    但战北擎内功极高、呼吸频率比常人缓慢许多，她并没有十足的把握……

    在她犹豫不定的这瞬间，战北擎突然掀帘离开，木门敞开又被关上，房间只剩下她一人，就如不曾有人来过。

    莫璃迅速起身，捡起被子裹在身上，将木门上栓关紧，才回至榻上。

    在被战北擎轻功追逐时，她就发现战北擎轻功高她太多，被追上是迟早的事。正好跑至莫府处，她便仗着自己女扮男装，跃入院中，窜进屋内。

    战北擎紧随而至时，她只来得及将人皮面具揭下、头发散下来。幸好她有空间，意念一动，藏在被子下的衣服和鹿皮靴尽数收进空间。之所以这么做，是为了让被子看起来不那么鼓，以免引他怀疑。

    然而，她还是漏算了一点，战北擎竟然掀了她的被子……

    莫璃双手紧握成拳，幸好她还穿着自制的现代版内衣，否则岂不是被他……看光了……

    她咬咬牙，就当是在沙滩上晒日光浴被人看了，下次再见到，看她不报这个仇！

    *

    战北擎跃出莫府，莫名烦躁起来的心才渐趋平静。

    那个白日里装腔作势的女人果然不知廉耻，睡觉竟然连中衣都不穿，长这么大，他是第一次见到女子……那般形象！

    心底的烦躁再度升起，战北擎提起轻功几个起落，被夜风一吹，才再次冷静下来。

    神医确确实实是进到莫璃房内，因为他跟上去时，木门正好掩上。而在他闯入屋内后，珠帘还在动。门窗紧闭，屋内又无风，人躺在榻上，珠帘怎么可能会自己晃动？

    但是，神医喝过酒，他在她的室内却没闻到任何酒气。

    那么，人会藏在哪儿？

    他拧着眉，将屋内的一切再仔仔细细回忆一番，确实无可藏人处。

    难道室内有秘道？

    “王爷，您回来了！”

    夜风见战北擎一个人回来，便知神医没请到。

    战北擎目光暗沉，冷声吩咐：“把莫府西北角的小院暗中搜查一遍，看看有没有秘道暗室之类。”

    “是！”夜风不敢多问。

    “还有，派人盯一下莫家那个嫡女，看看她跟何人来往！”

    夜风疑惑：“莫云梅？”难道莫云梅跟神医有什么来往，不可能啊，否则他们早就发现了。

    战北擎厉声道：“莫璃！”

    “莫璃？”

    回答他的是门被甩上的声音，夜风吃了个闭门羹，摸着鼻子默默离开。

    *

    因为莫老夫人厌恶、不想见到莫璃，莫璃省去了早起请安的麻烦。

    西北角太过偏远，下人们无事根本就不会走到那边，所以莫璃很是清闲自在。

    莫璃正在院子里闭目养神，就听到有人喊：“喂、喂，夫人叫你去前厅，相府二小姐来了！”

    莫璃睁开眼，就见吕心莲的丫鬟金杏正站在门口瞪着她。

    莫璃没动，散漫得又闭上眼睛。

    金杏气得叉起腰：“喂，听到没有，夫人叫你，耳朵聋了？”

    莫璃再次睁开眼睛，一脸茫然地望望左右，才说道：“你在叫本小姐？”

