    军令上只有简短的八个字：器械足备，择日攻凉。

    马谡看罢军令，沉吟不语。

    目前雍凉二州局势不容乐观。

    曹丕上位后，复九州为十四州，是时雍州下辖十二郡。武都与阴平被蜀汉夺走后，雍州只剩左冯翊、右扶风、京兆、新平、北地、陇西、南安、天水、安定、广魏十郡。

    后五郡全部地处陇右，与蜀汉武都郡相接, 是为两国前线阵地。

    凉州所辖为张掖、酒泉、敦煌、西海、西郡、西平、金城、武威八郡。

    又因凉州西面五郡荒凉，势力纷杂，人口稀少，所以眼下魏军主要兵力都驻扎在凉州东面三郡。

    凉州刺史徐邈领三千兵马驻武威、护羌校尉郭淮领三千兵马驻金城、后将军费曜领三千兵马驻西平。

    此三人，也是马谡的主要对手。当然，还有两路人马不能忽视, 即张郃驻扎在天水郡的两万人马, 以及陇西太守游楚的三千兵马。

    也就是说, 一旦打起来，就得做好一个打五个的心理准备。

    无论兵力数量还是质量，马谡都不占上风。

    再加上仓促成军，形势很是严峻。

    但马谡从来都不是一个知难而退的人，如今的他已经成长到不需要模拟战况，都可以与魏军正面硬刚的地步。

    底气来源于天赋和新组建的三万骑兵。

    是以，在接到命令的第一时间，马谡便从参狼羌中抽调出一万精锐羌骑，会合赵云所率两万精骑，共伐金城。

    张休、赫支氏猛、阿大兄弟等人悉数从军而行，八兄弟如今也算春风得意，各自掌管着一支千人羌兵。

    建兴八年八月（230年），马谡率三万铁骑从高原上呼啸而下，将金城围了个水泄不通。

    与此同时，马谡令驻守西县的吴懿做出挥军北上欲攻天水的架势。又送信给中鲜卑首领轲比能，邀他起兵到石城, 虎视陇右，响应蜀军, 瓜分魏地。

    闻知此讯，曹睿令曹爽的三万兵马加紧攻取汉中；令司马懿八万兵马据守关中，牵制诸葛亮；又改张郃为雍凉总督，增派三万兵马，着其领费曜、戴陵、游楚、郭淮等人抵抗马谡。

    同时又下令给西鲜卑首领于夫罗与幽州刺史王猛，令二人一道去夺柯比能的部落。

    至此，魏蜀两国，在四条战线上，全面开战。

    孙权一见魏国在西线布置了超过二十万兵马，与蜀汉打的头破血流，即亲率十万大军攻合肥，又令陆逊伺机攻襄阳，诸葛瑾收复位于江北的江夏郡。

    曹叡一边令襄阳及江夏守将据守城池，一边亲率大军至合肥，去战孙权。

    陇右战场。

    张郃先令戴陵领四千精兵驻防上邽，自己则率四万大军向西推进，解救金城。

    筹备数年，马谡等的就是这一天决战，即令阿秀统五千人继续围城, 自己则与赵云亲率两万五千精骑迎战张郃。

    金城之东，陇西氐道上，两方人马如期而至，摆下阵势。

    张郃深知蜀军汉羌混杂，调度不一，因而打算一个或几个冲锋就冲垮马谡的杂牌军，进而取得一场酣畅淋漓的大胜，洗刷之前连败之耻。

    但行到地头一看，顿时倒吸一百多口凉气。

    只见一马平川的陇西氐道上，每隔数里便耸立着一座三丈高、数里方圆的土城。这些土城不高、也不算坚固，却能轻松阻止魏军骑兵冲锋。

    与此同时，前往金城打探战况的斥候回禀：金城四门外，各自耸立着一座土城，将城内魏兵的出城之路全都堵死了。

    眼看马谡凭险坚守，拒不出战，张郃一筹莫展。

    从军三十多年，他第二次见到这种不要脸的打法。

    第一次也是马谡，在微县之战时，凭空而起的土城也令他束手无策。

    本来，金城有东西南北四门，城中军民想去哪儿就可以去哪儿。

    但现在四个门被马谡建造出来的四座土城给硬生生堵上，城内魏军忽然成了瓮中之鳖。

    张郃本以为，蜀军有了骑兵，就会变得狂野激进一些，敢于和他这位天下野战之王正面碰一碰。

    没想到还是缩在城里当乌龟这种打法。

    这怎么打？

    这没法打！

    张郃并没有在原地多待，便退军二十里，绕营掘堑，与蜀军对峙起来，暂时不与交战。

    主要是也没法交战。

    蜀军对金城只围不攻，又都缩在土城里，跟刺猬一般，无处下手。

    张郃认为蜀军从羌地跋涉远来，“孤军食少，不能持久”，必然想要速战速决。所以应该将大军屯于此处，自己亲率部众牵制马谡，然后分出数股奇兵，包抄蜀军后路，截断其粮道。

    按理说，这个计策深得骑兵野战之精髓，不可谓不完美。

    然而，张郃分兵而去后，却接连吃到败仗。

    派出去的小股兵马，次次全军覆没。

    蜀军仿佛能掐会算，每次魏军骑兵跑出去没多远，必然会有一支蜀军骑兵闻着味追过来，一顿大杀特杀。

    蜀国上将赵云、偏将张休、及羌王阿秀分别轮流领兵出动，大败魏军。

    数战下来，光被斩杀魏军低级军官的首级就有一千多人，获得战利品有战马五千，玄铠五千、角弩三千多。

    四万魏兵不知不觉就折损了大几千。

    张郃大惊，从此再不敢轻易派小股士兵出战。魏军将领除戴凌外，其余诸将数次请战攻城，张郃都不准，诸将十分不满，便讥笑他：“公畏蜀如虎，惹天下笑尔！”

    即使如此，张郃仍顶住压力，与马谡相持于金城之东。

    九月，西平太守兼后将军费曜领三千兵马来援，结果前脚刚一出城，就被等候已久的五千蜀军一顿乱杀，狼狈败回城中，不敢再露头。

    见状，本想发兵来围殴马谡的武威太守徐邈，立即选择谨守城池，按兵不动。

    九月中旬，眼见金城之围依旧，城中粮草见底，守将郭淮不断发出求救信号，张郃与另外两将一合计，决定同时出兵，从东、北、西三面包抄蜀军。

    但没等三方兵马联动，就收到了马谡引军撤退的消息。

    四大魏将会师于金城，拆除土城，商议是否追击马谡。

    他们虽然不理解马谡出兵围困金城一个月，却一次都不攻城的意图，但却知道蜀军这一退，若不追便是坐失良机！

    郭淮、费曜、徐邈三人都建议追击，理由是蜀兵必是粮尽而退，此时若追，可获全胜。

    戴凌低着头躲在后面，一言不发。

    张郃认为“围师必阙，归师勿遏”，不想去追击蜀军，尤其是马谡统领的蜀军。

    理由是上一次陈仓之战，王双便是因追击马谡而全军覆没。马谡狡诈阴险，用兵邪门的很，不可妄动。

    但众将纷纷劝说张郃追击，出一出恶气，尤其是护羌校尉郭淮，情绪格外激动。

    他被马谡不讲理的堵在城中一个多月，一口干净的水都没喝到，早就憋屈到无处发泄。

    眼看众意难违，张郃无奈，只好率四将及三万骑兵前去追击蜀军。

    但一路上追出几百里，却连一个蜀兵的影子都没看到。

    众将正纳闷，后方斥候来报，金城郡被蜀军攻陷了，蜀军正在城中洗劫府库，抓捕豪绅，平分财物粮食。

    费曜闻言大惊，连连催促张郃回救金城。

    无奈，张郃只好调头杀至金城。

    然而蜀军早已人去城空。

    斥候再次来报，武威城被攻破了。

    张郃不得不留下三千人助郭淮驻守金城，自率另外两人前去救援。

    武威城下。

    马谡令兵士们将武威城洗劫一空，金银珠宝，以及府库中的粮食全部散发给百姓，并告诉他们，只要带着这些财物逃往羌地或西县，就能过上好日子。

    等张郃率军赶到武威城的时候，城中已是一片狼藉，百姓四散而去。

    徐邈懊恼不已，低着头羞愧难当。

    张郃倒也没有多责怪他，只留下三千人马，便带着副将戴凌、费曜马不停蹄赶赴西平郡。

    没办法，在他来救援武威的时候，西平郡也失守了。

    这一通游击遛猴战打下来，张郃内心的愤怒几乎压抑不住。

    想他大魏第一猛将，打了一辈子仗，到老了居然被一个年轻后辈一而再再而三的击败、戏耍。

    是可忍，孰不可忍！

    大军行到西平郡，张郃再次撇下三千兵马助费曜守城，便要纵马而去。

    此时已经意识到马谡厉害的费曜大惊失色，连忙拦在张郃马前，劝道：“将军三思，今麾下兵马已不足三万，万不可追击啊！”

    见状，张郃直勾勾盯着费曜，一言不发，气氛几乎凝固。

    当初怂恿追击的人里，跳得最欢的就是费曜，现在魏国吃这么大一个亏，财产损失无数，百姓逃走无数。

    你居然说算了？

    岂有此理！

    费曜被张郃看得羞惭不已，不得不让开身形，目送张郃率军往南追去。

    距离烧当羌百里外一处缓坡上，马谡看了眼身后三万精骑，与左右诸将对视一眼，嘿嘿嘿冷笑起来。

    这个长达十里的缓坡，便是他为张郃选择的埋骨之地。

    “赵老将军，待会张郃兵马一到，你就用这把弓描着他的膝盖射！！”

    “只射膝盖？”张云一怔。

    “幼常，你大概不知道，赵某百步之内，例无虚发，指哪打哪！”

    言下之意，他可以直接射中张郃要害，不需要射膝盖那么麻烦。

    张休拍着胸口站了出来：“将军，俺呢，俺也射他膝盖？！”

    马谡摇摇头：“张郃颇有武力，射其他部位不保险。”

    还有一句话，马谡忍住没说。

    张郃可是有一个神奇的膝盖，自带吸箭属性。

    差不多是时候送他下场了。

    赵云和张休对望一眼，各有所思。

