    病床旁边，滴滴滴的警报声非常急促，心电图上的显示波动非常快。

    姚蔓正急促呼吸，她快要不行了！

    叶如歌看到这场景，也是和她当年车祸后一样，躺在病床上好几次要挺不过去。

    要不是心中的恨意太强烈，她熬不过这种痛苦。

    如今姚蔓终于尝试到和她一样的痛苦，只是她现在就断气的话，这种折磨太短暂了！

    她立即通知医生过来。

    警报响起的时候医生已经往这里赶来了，医生让她退出病房，他们要紧急抢救。

    叶如歌站在重症病房外，透过玻璃窗可以看到医生护士在尽力抢救。

    她不自觉握起了拳头，她只希望姚蔓能争气一点，千万别在这个时候死了，不然怎么对得起那一场大火？

    半个小时的抢救，姚蔓暂时保住性命，但无法确保她没有生命危险。

    医生的意思是，她这个情况真的很难了，即使一次次抢救，只怕她也活不了太久。

    医护们离开后，叶如歌重新走进病房。

    再次站在病床边，她看到姚蔓紧闭的双眼有动静，她此无法睁开眼睛，但眼睫毛颤抖得厉害，她似乎知道有人在身边。

    叶如歌微微俯身靠近她耳边，压低了声音轻轻的对她说：“姚蔓，是我啊……”

    她边说边看着姚蔓的动静，感觉她的呼吸变沉了些，所以她现在是有意识的。

    “我是伊莎贝拉……也是叶如歌，我回来了……我的声音你应该还记得吧？啊，对了，我的喉咙现在受伤了，说话声有些难听，你应该听不出来是我。”她一字一句，慢条斯理的在姚蔓耳边说着。

    她这话说完，姚蔓立即有了变化，她的心电图再次快速波动，呼吸又开始急促了。

    “你别着急啊，也不用害怕，我不是来害你的，我是来鼓励你的，你要坚强一点好好活着，不然霍彦西又要跟别人结婚了，你被他害成了这样一点都不值。”

    姚蔓现在开始喘气，呼吸机都没用了。

    叶如歌像是看不到她的痛苦，继续说：“不过你现在被烧伤了，那么丑，霍彦西一定很嫌弃，他不会要你了。”她顿了顿，唇角挽起若有似无的弧度，就是一个蛇蝎美人……

    “对了，你说，我要不要和他复婚？听说他后悔和我离婚了。”

    她这一句比一句刺中姚蔓的要害，最后这句彻底让姚蔓崩溃，她的心电图开始剧烈波动，她也在那一刻猛地睁开眼睛，大口大口的喘息着，一双眼睛不敢置信的死死的盯着她！

    叶如歌看出来她很想说话，可她说不出来！

    “你看清楚了吗？我就是被你害死的叶如歌，但我没死，我回来找你和霍彦西了。”

    姚蔓终于知道了，她是回来报仇的！

    警报器再次响起来，姚蔓这会比刚才喘得厉害了，只怕是坚持不下去了。

    刚离开的医生又赶了过来，这次一起来的还有苏南秋。

    “怎么回事？她是不是不行了？”苏南秋问医生。

    医生不敢轻易下定论：“先抢救看看。”

    然而姚蔓像是回光返照那样突然有了力气，她一把抓住苏南秋，另一手指着叶如歌，分明要说什么。

    苏南秋不明白她的意思：“你指伊莎贝拉干什么？”

    姚蔓呼吸越来越急，很艰难的挤出字：“她是叶……”

