    刹那之间，无边火焰，化作大江、大海，仿佛永无止尽，将整个天空，都在这一刻引燃，朝着楚言塌陷下来。

    楚言冷哼一声，向前拍出一掌。

    这一掌，就像是拍进了冥冥虚空中一样。

    轰隆！    犹如夜空中陡然闪亮起星辰。

    数不尽的星星点点，这一刻在那塌陷的火海中亮起，星罗棋布，浩瀚深邃。

    右护法的脸色，这时候陡然变化。

    而不等他做出反应，楚言眸中，寒芒一闪。

    五指一曲，一握。

    刹那之间，所有星辰，齐齐爆炸。

    火海瞬间就被撕得粉碎。

    无数的冲击，在天上一圈圈扩散开去。

    熊熊火海，顿时就被打散成了漫天碎片。

    紧接着，绚烂的星光，紧随而至，仿佛是支撑天地的立柱，朝着右护法直接砸落。

    从天空深处，到右护法面前，不知道有多少万里。

    但是这一刻，光柱却直接穿透了虚空，瞬间就到右护法面前。

    砰！    右护法所在的那片区域，方圆千里，化作一片泥泞。

    世界都像是被直接毁灭了一般。

    右护法周身涌动出熊熊火焰，化作一座巍峨的高山。

    紫府修士，护体真罡已经不是普通的灵气，而是可以心随意动，变化万千。

    星光落下，轰隆一声，就将这火焰高山直接洞穿。

    属于右护法的大道、法则，瞬间崩溃。

    他一声惨叫，身躯从云端跌落，滚滚血水，饱含生命本源，像是不要钱一般，从全身每一个毛孔里面激射而出。

    而这一幕，更是惊得青云之上传来疯狂大吼。

    “什么！”

    “右护法竟然完全不是楚言的对手！”

    “这可是紫薇门排名仅次于太清帝君的大人物了，居然都不是楚言的对手！”

    “这个楚言，实力简直深不可测，难以想象。”

    “不行了，太清帝君不在，这里谁还能拦得住楚言！”

    “右护法虽然不是真仙境，但是在整个宝相上国，也绝对算得上是实力排在前列的大能，现在居然被天心境的楚言击溃了。”

    “楚言绝对是不输于太清帝君的绝世天才啊！”

    ……    这声声狂吼，一时之间，竟然将漫天轰鸣的巨响，都给压了下去。

    而这些大吼，此刻仅仅只能表达出这些修士心中惊讶的万分之一。

    楚言此刻展现出来的实力，已经完全超出了他们的认知，是处于另一个层次的力量了。

    不过还没有等他们再度发出惊叹，那璀璨的星光之柱，开始急剧浓缩，引动得周围的虚空，都在猛烈跳跃。

    一瞬之间，给人的感觉，就仿佛这片虚空，不再受到空间法则的束缚，叫人分不出大小！    而那好似擘天之柱的光柱，短短片刻，缩成一柄长剑，再一分为六！    六柄长剑，反射出璀璨的光辉，威力不断扩散、扩散，立刻之间，就洞穿了四周的种种禁制，直接来到右护法面前，朝着他的四肢、胸膛、脑袋，狠狠刺了下去。

    仙岛、青云，齐齐爆发惊呼。

    所有人的心脏，这一刻都提了起来。

    因为他们有种预感。

    接下来，他们可能就要见到改变历史的一幕！    而右护法眼中的光辉，更是前所未有的剧烈摩擦！    浓浓的危机，好似大难临头的乌云，此刻笼罩他的整个胸膛。

    他一声狂吼，以强悍的境界，硬生生压住周身不断破坏的伤口，手中阔剑，猛地一斩，将面前的虚空撕裂开来，身形就朝着那深深的虚空深处飞射进去。

    只要遁入虚空之中，楚言就算三头六臂，想要再找到自己，也没有那么容易！    “封幽冥王链！”

    楚言目光一凝，身躯一震。

    哗啦啦啦！    顿时之间，一条条漆黑森森的锁链，带着好似来自地狱的阴寒气息，猛烈杀出，立刻将右护法紧紧缠绕，死死捆住。

    那条代表生路的空间裂缝，近在咫尺，但是他却是怎么也迈不过去了！    那六柄光剑，带着无限杀机，在右护法惊怒无比的目光中，狠狠刺下！    刷唰唰唰唰唰！    血水狂喷，惨叫震天。

    锐利的剑芒，洞穿了右护法的四肢，更是穿透虚空，仿佛是把他“钉”在了空中。

    其余两道剑芒，一道刺穿了他的胸膛。

    一道道裂纹，顿时从胸膛上向全身蔓延。

    血水就像是决堤的洪水一样，滚滚汹涌出来。

    生命本源，同时也在朝着四周不断溃散。

    在场修士，这一刻全都看得脸色惨白，灵魂深处，都在剧烈颤抖。

    最后一道剑芒，这个时候，如一道撕裂夜空的闪电，猛然加速，唰的一声，刺入了右护法的额头，带着浓稠的血液和脑浆，从他的后脑勺喷射而出。

    右护法的面孔、五官，顿时扭曲到了极致。

    若非亲眼看到，根本难以想象，这样的表情，竟然会出现在人的脸上。

    但是他张大嘴巴，口中却发不出任何的声响。

    无声的挣扎和扭曲，叫人头皮发麻，骨髓里面，都渗出森森寒意。

    捆住右护法的条条锁链，此时此刻，也都紧绷到了极致，仿佛要被他剧痛下的挣扎，从虚空深处，给硬生生扯出来一般。

    “那是……”    “神魂！”

    就在这个时候，一片寂静的青云上，传来一声呼喊。

    众人齐齐望去，顿时看到一道虚影，从右护法的身前凝聚而出。

    那是右护法的神魂！    而右护法的神魂，此刻看上去也是接近崩溃。

    就仿佛是水面里的倒影，此刻随着水波不断的激荡，随时都可能消散一般。

    那道道裂纹，甚至从右护法的身体，延续到了他的神魂上。

    那裂纹之中涌出的刺眼光芒，更是犹如大日骄阳，要将右护法的神魂，都给彻底融化。

    这一刻，在场修士看向楚言的目光，顿时都变得格外恐惧。

    楚言的出手，果决狠辣。

    这个时候，他分明是要将右护法彻底斩杀，神魂俱灭！    太清帝君此刻无暇他顾，他就要将紫薇门仅次于太清帝君的护法之一当中斩杀！    这种性格，实在是叫人感觉无比恐惧。

    事实上，楚言也的确是这么做的。

    大神通重创右护法的道躯和神魂，此刻右手一道金光，凌厉无比，仿佛轻松割开天地分界的金线，朝着对方狠狠射去。

    “太古妖魂符！”

    

