    血红色的光膜笼罩住漩涡鸣人的身体，无法查看虚实。

    不过自来也并没有放松警惕，而是快速双手结成通灵术式。

    咬破指尖，一抹鲜血流淌而出，手掌拍在地面上，黑色的通灵术式从他的手掌开始蔓延。

    三只体型巨大的蛤蟆落在地面上，让地面微微震动。

    “文太，这一次辛苦你们了，可能会是一场艰苦的战斗。”

    自来也双手合十，诚恳地说道。

    “放心吧，交给我们蛤蟆三人组！”蛤蟆文太嘴里叼着一根巨大的烟斗，颇为认真地说道。

    “不过这一次的敌人又是谁……似乎没看到那个吵吵闹闹的小鬼。”

    蛤蟆文太叼着烟斗，扫了一眼众人，之前蛤蟆三兄弟还跟他们并肩战斗，大概知道自来也这次的小队中的人员。

    “这一次，恐怕要跟鸣人战斗了！”自来也神情认真，语气有些失落。

    毕竟鸣人在不久前才拜他为师，现在就要兵刃相见。

    “哦？那个小鬼怎么了？没事吧？”蛤蟆文太有些好奇。

    没等自来也回答蛤蟆文派的问题，血红色的光膜，突然间大放光芒。

    随着光芒越发强烈刺眼，达到一个极限，彻底将光膜撕裂，露出其中红色的沸腾查克拉，以及查克拉包裹下的身影。

    充满恶意而又极其庞大的查克拉，散发出无比惊人的气势，将广场周围的尘埃一扫而尽。

    只留下一道身影，以及身影背后三根如同实质的查克拉尾巴！

    鸣人手上还拿着黄金剑，黄金剑并没有因为守护秘境消失而破碎。

    鸣人右手高举黄金剑，黄金剑的表面铭刻着大量的纹路，伴随鸣人高高举起，纹路也绽放出惊人的金色光辉。

    红色的查克拉与金色的光辉交织在一起，金红两色光辉，恢弘无比。

    “遭了！没想到封印已经松动到这种程度，必须尽快压制住鸣人，将这些查克拉重新封印回去！”

    自来也立即下达命令，蛤蟆文太伸出的舌头，想要抓住鸣人，却被鸣人灵巧的躲开。

    鸣人身后的三根尾巴，异常灵巧而又富有攻击力。

    狠狠抽打在蛤蟆文太的舌头上，泛起一道道红色的伤痕，九尾的查克拉富有侵蚀性，让它赶紧将自己的舌头收回来。

    佐助看到鸣人这个样子，脸上也非常着急，但是他不敢轻举妄动。

    因为龙符咒的力量，破坏性太过于强大，他担心会伤到里面的鸣人。

    “八门遁甲，开！”

    迈特凯大喊一声，身上冒气绿色的蒸汽！

    拥有不死鸟果实，迈特凯在不过度损害身体的情况下，能够开到景门！

    这对于迈特凯的实力提升，已经是非常巨大的了。

    “里莲华！”

    迈特凯的身影划过一道绿色的流光，瞬间来到鸣人的身边，拳头以超越音速的速度挥出。

    即便以现在鸣人的反应，都只能够勉强的用三根尾巴挡在他的身前。

    绿色的蒸汽与血色的查克拉相互碰撞！气势席卷四周。

    鸣人的身体被狠狠击飞，三根尾巴插在地面，即便是大理石铺成地面，都被划开三条长达数十米的沟壑。

    鸣人才将这一拳可怕的威力，完全抵消掉。

    雷光闪烁，千鸟齐鸣！

    一道白发身影在雷光的映照下，以极快的速度来到鸣人的身边。

    “雷遁·千鸟！”

    卡卡西这一招千鸟并没有奏效，而是被一把闪耀着金色光辉的黄金剑挡住。

    雷电在黄金剑上肆虐，却被那金色的光辉阻挡在外，无法真正的触碰到黄金剑的剑身。

    紧接着鸣人手腕翻转，黄金剑的剑锋高高举起，向着卡卡西劈下。

    金色的光辉凝聚成一道长达数十米的剑光。

    卡卡西瞬间感觉浑身刺痛无比，这是对危险的预警，躲不过去，必死无疑！

    但是鸣人黄金剑挥动的速度实在太快！卡卡西也来不及闪避。

    就在这千钧一发之际，一道绿色的身影带着蒸汽，将卡卡西带离原地。

    轰！

    巨大的剑光劈落，几乎将整个大理石广场劈成两半，可怕的威力让在场的众人，都不禁咽了咽口水。

    对那把黄金剑，无比忌惮。

    但是其他人并没有放弃，卡卡西激活的蛇符咒的隐形能力，隐蔽身形，瞬间来到鸣人的身后。

    施展土遁忍术，将鸣人的身躯包裹。

    自来也长发挥舞，将鸣人的身躯牢牢捆住，蛤蟆文太更加干脆，用庞大的身躯，死死的压住鸣人三根疯狂乱舞的尾巴。

    虽然鸣人手上握着黄金剑，但是他已经被九尾充满憎恨的查克拉侵蚀了脑袋，他此时已经没有多少理智可言。

    面对众人的压制，他也只是在不断地怒吼，仿佛是野兽的嘶吼，佐助在一旁犹豫不决的看着。

    自来也见到短暂压制住鸣人疯狂的身影，赶紧结封印术式。

    封印术式按在鸣人的肚子上，下一瞬间，可怕的吸附能力就将大量的九尾查克拉吸入到肚子。

    随着查克拉不断地被吸入封印之内，鸣人身上那些被九尾查克拉侵蚀的表皮，也裸露出来。看上去异常的凄惨。

    佐助赶忙跑过去，帮忙照顾鸣人

    卡卡西也解除掉蛇符咒的隐形之力，刚刚想要松出一口气，一道锁链突然间缠住他的喉咙，卡卡西的身影瞬间被锁链拉了出去。

    处于八门遁甲状态的迈特凯反应最快，瞬间就跟着卡卡西的身影追了过去。

    但是那道锁链的速度也非常惊人，迈特凯一时之间居然无法追上。

    带土潜伏在周围已经太久，他追寻而来，借用虚化的能力，潜伏在周围，一直没有人能够发现他的踪迹。

    同时她也看到这一只小队的实力，让他感到非常的震惊。

    如果不是有虚化的能力，他在这只小队的面前，恐怕都无法支撑多久。

    见到战斗结束，带土知道他的机会来了。

    动用锁链瞬间将卡卡西捕捉，然后带离，没想到那个绿色身影，居然死死的跟着过来。

    卡卡西两只手也紧紧的抓住锁链，想要挣脱束缚，但是没有用锁链的束缚实在太强。

    迈特凯跟随着卡卡西的申请看到一个头上戴着漩涡面具，正站在山坡的另外一边。

    没有犹豫深情瞬间就冲上那倒身影。

    “里莲华！”

    超越因素的拳头打在面具人的身上却仿佛是他在空气上一样。

    “没有用的，你所做的，都是徒劳无功。”

    ……

