    临近天亮，叶林与陈锋这才回到了下榻的酒店。

    陈家如今的情形，想必剩下的那些人是万万不敢前来招惹他们的了。所以，叶林将陈锋安顿好，便是回到了自己的房间里。

    关门的那一霎那，叶林脸上顿时浮现出一抹疲惫之色，整个人更是直接松散了下来。

    这一次，他的消耗太大了。他此刻不过只是练气十层的宗师境界，虽然底蕴深厚，体内的真气比起其他人强大太多，但是在陈家那样控制三昧真火，却是依旧让他消耗极其巨大，近乎到了油尽灯枯的地步。

    之后利用精神力硬生生地封印了那么多人的记忆，更是让叶林精神力十分空虚。

    不过，为了陈锋这个徒弟，叶林觉得这么做绝对是值得的。

    盘膝做好，叶林从乾坤戒之中取出几瓶装满了药液的矿泉水瓶，“咕咚咕咚”地一口气喝完，而后直接运行功法，开始吐纳起来。

    此刻的他，并不敢再次吞服凝气丹了，那凝气丹的强大药效，此刻的叶林还无法承受，一旦服用了，叶林绝对压制不住境界，直接就会进入筑基境界。

    但是，叶林并不打算就这么筑基，他的筑基，注定不平凡，所以他必须要做好万全的准备。

    至少，突破筑基，必须要一段不短的时间。而目前来看，留给叶林的时间并没有那么的充裕。

    药液之中蕴含的药力，白栓滋养着叶林空虚的经脉，促生着真气的凝聚，让叶林的状态有条不紊地恢复起来。

    这一次的恢复，叶林足足花去了两天的时间，一直到临近八强的比试，叶林这才将所有的状态恢复到了全盛状态。

    恢复完毕，叶林发现外面的天色还灰蒙蒙的，只不过透过那一幢幢高楼大厦的缝隙间，可以看到天际之上正有着一抹红日正在冉冉升起。

    他走出房间，看到了房门外守候着的武道协会队员，脸上的表情不由一暖。

    见到叶林出现，这些队员们十分高兴，顿时对着叶林一阵关切。

    “好了，今天就是八强赛了，你们赶紧回去好好休息，养足精神，等到比赛的时候为古越城武道协会争光。”

    叶林摆了摆手，轻笑着说道。

    这几个队员原本有些不愿，但是见到叶林眼中的执著，他们也只能够领命，乖乖回去休息。

    “那凝气丹的药效果然恐怖，纵然被分成了十份给这些家伙服用，也是让他们每个人都提升了一个境界。尤其是刘旭，竟然靠着药力的刺激，直接迈入到了真气七层的一流高手境界。”

    “至于其他人……”叶林也是十分满意。刚才他已经用精神力扫视过房间里的队员们的状态，发现这些人竟然都有突破。如今除了刘旭是真气七层，剩下的队员们清一色的真气五层。

    这才多少时间，恐怕就算是在修炼界这样天地灵气充足的地方，这样的修炼速度也算是不错了，放在世俗界，这简直称得上奇迹了。

    当然，这离不开叶林不限量的丹药供养，不过队员们自己的努力也是不可缺少的。

    就在叶林刚刚探查完武道协会队员们的时候，他的心中忽然升起一股悸动，目光骤然望向了一个房间。

    那个房间，赫然便是陈锋的房间。

