    靳冬是一个大器晚成的演员，生涯坎坷的不得了，25岁才考上央戏，毕业后第一部上星电视剧是《少年大钦差》，并且在演员名单上排名第八。

    说实话，这个开局在华娱文当中可以切了。

    央戏校友展览那天，靳冬因为咖位太低, 没有拿到做报告的资格，但他走上台后，仍然不放过每一个和学弟学妹说话的机会，并分享他自己不多的学识。话里话外都是国产西点军校出的某成功学著作鸡汤，令所有人印象深刻。

    “啊，靳冬老师也要说吗？是要和……好的，嗯，好的。”

    刘真真示意方沂接电话。

    方沂拿过来开了免提，靳冬正在话筒里面不断问, “方师弟呢？方师弟呢？”

    “我在。”

    靳冬挺开心，他喜欢和方沂这种天才人物在一块儿说话，“为什么你要来找我啊，是因为我演的好吗？还有，你要我演什么？我觉得我的形象，我的阅历，都适合诠释那种社会精英……”

    方沂打断他，“我想你演一个失意的中年男人。”

    那头呆了下，说，“我做演员很挑剧本的，我想审视一下本子。”

    方沂，“我们做的是微电影，本子薄内容少，没办法给你预览。我只能保证, 你是男主角。”

    那头久久的沉默。

    刘真真在方沂的对面，忍不住笑，让方沂说几句软话。

    他是央戏的天才人物，圈中都有耳闻，他但凡是愿意放低姿态说话，在说情的时候有奇效。

    方沂只能听她的，“师兄，你就当我的忙，只有你才演的出来那种感觉。我这个片子虽然是微电影，片酬上绝对不亏待你，7万元，我现在也差不多拿这个价。”

    方沂把自己的市场价报上去。抬了靳冬一手。

    靳冬终于不情愿的答应了，然后说会尽快赶过来。“就当是帮师弟的忙。”

    彻底终结对话后。刘真真在对面狂笑，她的身材相当圆润，拍咖啡厅的小圆桌的时候，整个桌子都在颤。

    方沂等她笑完了，无奈的扶额，“靳冬的真实片酬是多少？我不知道他哪句话是实话了，他好像每句话都在抬高自己，越听他说，越觉得他相当浅薄。”

    “我上次和他接触，还以为他只是喜欢成功学。”说到这，又想起央戏的各位师兄师姐, 传教的, 搞成功学的，台词都说不清楚的……奇葩真的不少。

    就连陈建彬也是个人才，他嗜酒如命，影响到了脑子，以至于记不住台词，常常在拍摄时候现编。国际章之所以不喜欢他，就是因为陈建彬以前这么整过她。

    还好姜维不和曹阿瞒演对角戏，不然他和陈建彬关系也不会像现在这么好。

    刘真真在自己的电脑搜寻了会儿，报给方沂说，“靳冬现在的片酬还查不到，我这里查不到的意思就是，很低，没有到统计线。”

    好嘛！片酬很低，但对剧本严格。

    真会装啊。

    她把电脑推过来，让方沂看上面的内容。是靳冬的生平资料，以及对他的演技分析，可能适合的类型片。算是一个艺人潜力发展报告。

    方沂看得咋舌，“你这种资料哪里来的？”

    “大公司都会做。但是，真正选角的时候一般都不看这些，我们还是要靠关系上位。”

    方沂问，“我呢？你资料上有没有我？”

    “有的。”

    方沂让她调出来看，但那上面一片空白，就问她，“是还没来得及写吗？你对我的评价怎么样？”

    刘真真想了想，打开另一个文档，“非要说评价的话，这就是我对你的评价。”

    是她当时从澄甜娱乐的辞职书。

    评价太高，所以干脆辞职来和你混。

    方沂挑眉道，“我现在真的相信你很会和人打交道了。”

    确定好演员和拍摄场地后，方沂赶到嗖狐那边拉团队做前期工作，而刘真真飞去魔都帮他谈天梭的合同。

    据说，来争夺手表广告的男艺人不少，方沂在其中资历最薄弱。

    这种广告和明星间是相互成全，可以提高明星咖位和大众认知度，而零食，饮料，电动摩托这些不一样，只是纯粹的消耗名气。

    ——靳冬来的很快，他当然不是冲着七万块钱，而是冲着男主角的名头。靳冬在京城有几套房，开的红旗豪华车，这不是他演配角一集一集万把块儿攒起来的，而是他父母送他的。

    好像央戏的富二代真的很多啊。

    就连人畜无害的宋佚也是实实在在的富二代，包养目前的小方没问题。

    只能自己搏的方沂，这会儿有点能理解柳蜜为什么那么拼命了。娱乐圈是名利场，让人的价值观扭曲，作为主演，你不能自己天天蹬自行车上下班，还奢望开宝马的龙套看得起你。

    和靳冬一起来的，还有央戏的傻白甜师姐，糖糖。

    《仙三》在方沂离场后一段时间，已经杀青了，糖糖接不到戏，在魔都摸了一段时间的鱼，现在听说有戏拍了，乐颠颠的来了。

    “方沂，我们好久没见，你的片子《新三国》每一集我都拿来看了，我还和公司的人分享……”

    “你公司是？”

    “澄甜娱乐。”

    又是澄甜啊。

    让糖糖看到了辞职的前澄甜人刘真真，又要大惊小怪。

    介绍糖糖和靳冬认识一番，三个人简单在片场搭了会儿话，因为都是央戏的，很快熟络起来。

    这俩拿到了剧本，十来分钟就看完。

    靳冬问方沂，“方导，你这个灵感是来源于聊斋志异吗，我看过聊斋的书，上面有一个故事说……”

    靳冬的话又臭又长，糖糖听的不耐烦，“他这个很明显是日本幻奇系列的模仿吧。”

    靳冬大惊失色，“怎么可能呢？方导，是这样吗？”

    方沂只能委婉说，“形式上是和日本那个相似，三四十分钟一集，套了个幻奇的皮，但实际上不需要什么后期制作，额，当然传统文化也是有的，我们都受到了传统文化的熏陶。”

    靳冬似乎挂不住脸，还想要跟糖糖辩经，穷问到底。

    糖糖只能说师兄你说的对，把他糊弄过去。

    随后，两人都在片场默背台词，进入状态。对了，拍摄的场地就是嗖狐的办公大楼，靳冬演一个上班族。

    这中间呢，顶楼的张超阳下来鼓励众人好好拍，靳冬又上去和张总扯了会儿互联网的事情。

    两个人是卧龙遇见凤雏，谈哲学谈神学都很尽兴，互相交换了联络方式。

    最后，留了一个监工董大彭在这，他也想拍电影，也从微电影做起，现在来观摩方沂的拍摄技术。

    大彭是嗖狐娱乐的员工，从野路子做起来的纯底层，唱片，主持，演戏什么都试过，一事无成。

    糖糖拉住方沂，“这师兄好奇怪，老是显摆来显摆去，好油腻，烦死了。”

    “你不要管他，随他去。”

    她又说，“蜜蜜这段时间很不开心，和我们出来的都少了，心力交瘁，前段时间，她和诗施一起去普陀山打坐拜佛去，诗施跟我说，蜜蜜比以前更虔诚，可是她以前从来不在乎那些东西。你要不找机会问她。”

    “她怎么不来直接问我？”

    “她太好强嘛。”

    “好，我找时间和她说一下。”

