    第７３１章  仙阶丹药，天敏剑威   

    “该死啊，谢无神修为远不如我，消耗的真气甚至比我还要多，怎么丝毫没有真气不济的迹象。”

    

    姬一念面色难看，没想到谢峰直接说破了他的心思，露出慌乱之色。

    

    他哪里知道，谢峰虽然也是消耗了不少真气，但黄泉之河在天魔道宫之中，源源不断的炼化灵石，补充真气。

    

    加上谢峰将他的紫微诛天指都是炼化了三分之一，转化为自身真气，不但没有多少消耗，修为反而比战斗开始之前更加强横。

    

    “谢无神，你不可能击败我！”

    

    姬一念面色狰狞，突然间取出一枚金色丹药。

    

    这枚丹药布满金色毫光，散发出来的药力，如同大海一般汹涌澎湃。

    

    “仙阶丹药！”

    

    谢峰也是面色狂变，虽然不知此丹作用，但姬一念在此时取出仙阶丹药，不用猜也知道，必然是用于恢复修为。

    

    如果真的被姬一念恢复了修为，那就麻烦了，八品阵法已经被姬一念毁去。

    

    谢峰如果想要击败他，根本没有可能，除非是违反大比规则，动用仙器。

    

    但以姬一念的身份，手中又岂会没有仙器！   

    “哈哈哈，谢无神，你的眼力不错，居然能够看出这是仙阶丹药！”

    

    姬一念狂笑起来，虽然动用仙阶丹药来对付一名下界的武者，会令紫微大帝对他失望。

    

    但如果他败给谢峰，影响更大。

    

    甚至会令紫微大帝都脸上无光，两相权衡之下，姬一念自然是选择服用仙阶丹药，恢复修为。

    

    话音一落，姬一念便是要将金色丹药吞服下去。

    

    “做梦！”

    

    而就在此时，谢峰也是出手了！   

    天地瞬杀大法，剑基三式出字剑，同时催劝，天敏剑刺向虚空。

    

    绝对不能让姬一念有恢复修为的机会。

    

    两种无上法门，融合为一，击破空间维度，无处不在！   

    而且，谢峰此时的修为，比之前还要强大一倍。

    

    一道剑气突然出现，刺向姬一念张开的口中刺去。

    

    姬一念面色大变，连忙停止服用丹药，催动紫微帝体，抵挡这一剑。

    

    如果他继续服下此丹的话，谢峰这一剑只怕会直接从他的口中穿过后脑，将他斩杀当场。

    

    被谢峰一剑刺中，姬一念紫光繁衍，身形剧震，谢峰虽然修为暴涨，但依然无法击破紫微帝体。

    

    姬一念的面色阴沉到了极点，一言不发，身形快速闪烁着。

    

    然而正当他又有再次拿起丹药服用之时，谢峰的第二剑已经到了，根本不给他任何服用丹药的机会。

    

    谢峰剑太快了，比让姬一念根本没有任何的机会。

    

    而且，之前姬一念可以依靠身法和紫微星瞳之术，避开谢峰的剑，但现在却是无法做到，谢峰每刺出三剑，必有一剑刺在姬一念的身躯上面。

    

    这还是在姬一念全力躲闪的情况之下。

    

    在连续被谢峰刺中之后，他身上的紫色星光也变得淡薄了许多，眼看紫微帝体都要承受不住谢峰的攻击了。

    

    姬一念心中怒火产中天，一下间决定下来，无论如何必须要服下仙丹，恢复修为。

    

    紫微帝体虽然强横无比，但在接连受到攻击的情况下，真气消耗巨大，已经承不了多少次攻击了。

    

    “谢无神，我一定要杀了你！”

    

    姬一念怨恨的看了谢峰一眼，他现在已经不想管什么不灭金身的修炼之法，只想斩杀谢峰，洗刷耻辱！   

    一下间，他无视谢峰的攻击，直接张口将仙丹吞服下去。

    

    轰轰轰！   

    金色仙药落入口中，顿时化成金色液体，如同一股灵气洪流，在姬一念的体内流转起来。

    

    “不好！”

    

    谢峰目中精芒四射，天敏剑全力刺杀。

    

    只见谢峰一剑刺入虚中，半截天敏剑刃，穿透了空间，出现在数千米之外姬一念胸前。

    

    这一剑，他是以天敏剑的本体直接攻击，刺穿了维度空间。

    

    轰！   

    一下间，一股强大的威能从天敏剑中并发出来，轰在了姬一念的身躯上面。

    

    姬一念身躯繁衍的紫光，爆炸开来，整个人喷血倒飞出去，紫微帝体被击破了。

    

    “什么！这天敏剑怎么会蕴含如此强大的力量！”

    

    谢峰不可思议，原本按照他的判断，最少还要三剑才能击溃紫微帝体。

    

    却是没有想到，他以天敏剑本体直接攻击，此剑居然爆发出了数倍的威能，直接轰碎了姬一念的紫微帝体。

    

    “是申屠敏敏！”

    

    心念一转，谢峰明白过来，申屠敏敏在炼制天敏剑时，不知道用了什么手段，令此剑剑体之中蕴含了一股强大的力量。

    

    而谢峰一直以来，都未曾试过用天敏剑的本体直接攻击，所以未曾发觉。

    

    “申屠敏敏只怕多半也是上界之人，否则不会有如此强大的炼器之术。

    五域中能够我炼制超品宝器的，都是少之又少，更不要说天敏剑本体中蕴含的威能，已经超过了宝器的界限，接近于仙器了。”

    

    谢峰心中震惊，原本他之前猜测，申屠敏敏可能是来自于海外势力。

    

    但看到此剑的威能，谢峰就是推翻了这个想法，这样的炼器手段，实在超出想像。

    

    “怎么可能，谢无神怎么可能一剑击溃我的紫微帝体！”

    

    姬一念倒地在地上，口中不住的涌出鲜血，心中难以置信。

    

    谢峰这一剑，不但击溃了他的紫微帝体，还将一身经脉脏腑震得破裂不堪，让他身受重伤。

    

    “不！我绝对不会败在一个下界的蝼蚁手中，将五转金丹炼化，我必然可以恢复修为，将谢无神击杀！”

    

    姬一念不顾身上伤势，全力催动北极紫微天帝经，炼化体内的金液。

    

    金色仙丹所化的液体，在破裂的经脉中运转，如同一柄金剑在他的脉络之中切割一般，带来恐怖的痛意。

    

    “啊啊！谢无神，我要杀了你！”

    

    姬一念被剧痛侵袭，英俊如神祗一般的脸孔狰狞扭曲，发出一阵惨叫。

    

    不过姬一念一心要击杀谢峰，报一剑之仇，居然强忍无尽的痛意，更加拼命的炼化金液。

    

    “哼哼，还想要翻盘，你做梦吧！”

    

    谢峰冷笑不已，身形一闪，已然出现在姬一念的面前，大手探出直接掐住姬一念的脖子，将他如同小鸡一般的提了起来。

    

    “你要干什么！”

    

    姬一念面色大变，以为谢峰要将他击杀当场，“你可知道我是什么身份！”

    

    

    

