
　　奥利安娜心里有些发怵，她一把将装有“疾病魔女”非凡特性的金属盒子从侍者手中夺走，后退了半步。

　　“交易完成。”奥利安娜笑了笑道。

　　a先生微微颔首，脸上的情绪比刚开始要更单薄，似乎又回到了那个对什么事都不关心的模样。

　　奥利安娜拿到了自己一直挂念的非凡材料，而且还有了额外收获，她没有继续待在这里的念头，出门叫来一辆出租马车，在夜色中扬长而去。

　　路途中，她打开了车厢的窗户，夜晚寒冷的微风将她额前的发丝吹得有些凌乱。

　　“有人跟踪我们吗？”

　　话音刚落，车厢内浮现出一个穿复杂黑色宫廷长裙，戴同色小巧软帽的身影。

　　莎伦的脸庞一如既往的苍白，她那双蔚蓝眼眸微微荡起涟漪，似乎在感知着附近的环境。

　　过了几秒，她摇了摇头，说道：“没有，我从未放松警戒。”

　　奥利安娜这才松了口气，用略显感激的口吻道：“等到达安全的地方，我就把剩下的报酬给你。”

　　莎伦微微颔首，精致的脸庞上看不出丝毫情绪，没过多久，她的身影再次消失不见，仿佛融入了空气之中。

　　马车在铁门街的附近停下，奥利安娜支付给莎伦剩下的900镑，然后消失在了夜色之中。

　　莎伦攥着手里的纸质钞票，蔚蓝的眼眸盯着奥利安娜离去的方向，陷入了思索之中。

　　第二天，完成工作的奥利安娜回到家中，在门口的信箱处翻出了奥黛丽的来信。

　　“今晚7点，格莱林特府邸。”

　　奥利安娜的嘴角缓缓勾起笑容，她手指搓动，“啪”的打了个响指，明亮的火光瞬间吞噬了手里的信纸。

　　如果不出意外，今晚我就能晋升序列6了…

　　夜晚，7点05分，格莱林特位于皇后区的府邸内。

　　府邸的主人格莱林特子爵是正在和奥黛丽，休，佛尔思交流着有关神秘学的见闻。

　　“大人，有位自称是格尼薇儿的女士拜访。”

　　格莱林特稍加犹豫，他很快明白这可能是奥利安娜的化名，便低声对管家说道：“请她进来。”

　　此时，他的心底里有所疑惑，奥利安娜究竟是如何躲过风暴之主教会的追查。

　　等到头戴兜帽，身高发色和原先完全不同的奥利安娜进屋，他才有所感悟，原来这个神秘世界里，真的有能把一个人完全变成另一个人的能力。

　　奥利安娜此时也看到了格莱林特子爵，半个月不见，他的气质更加沉稳，肤色更好，整个人都呈现出一种极为健康的状态。

　　“药师”真的是很契合他的非凡序列……奥利安娜想道。

　　“晚上好，格莱林特，好久不见。”

　　“晚上好，奥黛丽，休，佛尔思…”奥利安娜摘下兜帽，含笑打着招呼。

　　众人也都看清她此刻的样貌，弯弯有致的双眉，端庄清秀的脸孔，黑色的长发如瀑般垂下，衬托着她的面容越发姣好。

　　她穿着普通的黑色长裙，装饰简单，做工也很廉价，但魔女的气质却能化腐朽为神奇。

　　明明大家都知道她原本的身份是刚成年的少女，但此刻都感受到了这幅外表下，闪烁着一股使人明显感觉得到的温柔。

　　怎么半个月不见，少女变成少女彐了…

　　被戳中癖好的格莱林特不由感到一阵口干舌燥。

　　“晚上好，奥利安娜，真是好久不见。”格莱林特站起身来，眼中包含希望，似乎在等待她扬起右手。

　　奥利安娜眉毛微扬，小退了半步，委婉的表示拒绝吻手礼。

　　这不是正式宴会，我这么做太失礼了，尤其还是在朋友面前……

　　格莱林特的眼神逐渐清明，脸上浮现出不自然的表情。

　　咳…肯定是最近做的实验太多，精神太劳累了，也许我该让老师给我开两副药，缓解一些我的精神状态。

　　格莱林特懊恼的想着，嘴上说了一声“抱歉，失礼了。”M.23sk.com

　　奥利安娜对此早已见怪不怪，她移开目光，看向奥黛丽，说道：“奥黛丽，东西带来了吗？”

　　奥利安娜看起来很着急，她迫不及待的想要拿到我这里保管的那份非凡材料，难道…

　　奥黛丽眼睛一转，嘴角微微向上挑起，好奇的问道：“你想要用到它了吗？”

　　奥利安娜不在乎她的试探，不仅如此，她还刻意表现出一丝得意，说道：“是的，我已经准备好了。”

　　居然真的要晋升了，天呐，塔罗会要多出一位序列6的强者了吗？

　　奥黛丽惊讶之余，眼底里闪过一丝不甘心，不知道自己什么时候才有机会获得“心理医生”的魔药配方，成为一位序列7。

　　但她是一个善良的姑娘，知道此刻应该对自己的好朋友献出了祝福：“恭喜你，奥利安娜。”

　　格莱林特此刻已经不是神秘学的门外汉，他或多或少能够猜测出一些东西，但中序列距离他太遥远了，所以只是表达了一下羡慕的想法。

　　佛尔思和休的看法类似，她们一个还在为主材料奔波，一个连后续晋升魔药配方的信息都没有搜集到。

　　三人继续交流了一阵神秘学见闻，便都各自离开。

　　回到明斯克街15号，奥利安娜锁上房门，回到卧室布置了一道灵性之墙。

　　接着，她从柜子里翻出器皿，铁锅，以及另外一份主材料，所有需要的辅助材料。

　　正式调配魔药前，她再次回想了一遍“欢愉魔女”的配方。

　　主材料：魅欲女妖的眼睛一对，成年寡妇巨蛛的丝腺一个。

　　辅助材料：纯水100毫升，黑色曼陀罗汁液5滴，魅欲女妖残留的全部毛发，费内波特苍蝇碾成的粉末10克，真正的木乃伊骨灰5克。

　　确认无误后，她依次将所有需要的东西带到厨房，布置起了灵性之墙。

　　清洗完铁锅，将辅助材料依次放入其中，并用打响指的方式点燃。

　　等待一段时间，铁锅内的液体有明显的转变，奥利安娜把目光放在那两个主材料上，将魅惑女妖的眼睛放入锅中。

　　刹那间，她的耳边似乎听到了若有若无的呢喃声，宛如动听的夜莺施展歌喉，不停发出引人遐想的声音。

　　奥利安娜面色微红，连忙将成年寡妇巨蛛的丝腺也扔了进去，躲在后面观望着。

　　大概过了几分钟，等到铁锅内的液体交融在一起，散发着好闻的香味，奥利安娜这才将它们导入事先准备好的玻璃瓶内。

　　她轻轻摇晃着玻璃瓶，看着里面色彩斑斓的液体，不再犹豫，扬起脑袋咕噜灌进嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 