    “另外，所有人召集起来，先把岛上的人尽可能的全都控制住，让他们上交手机，再把他们的网线毁了，尽可能断绝他们一切向外求救，与互通有无的机会！”

    “刚才技术员的意思，估计是没有办法挽回信号塔了，所以我们的动作必须要快！”

    萨利贝尔巴托夫说完，老大便已经一挥手，“还吃什么吃？还不赶紧给我干起来！挨家挨户的去查，动作要快！”

    见到他们老大终于有了一丝的紧迫感，萨利贝也稍稍放缓了语气。

    “老大，我们虽然要做万全的准备，但是也不用太过紧张，不管怎么说，这个海岛也毕竟掌握在我们的手里面。

    我们就算只持有一部分的人质，缩紧范围，那漠都的人也绝对会为了这一小部分人而低头的。”

    听到这话，老大脸上的表情才算是稍稍舒缓了一些，但是他的脸上依旧带着犹豫。

    “漠都的那群人真的会为了几个平民，放弃那东西吗？”

    如果是他们的帝国的话，就算是牺牲再多的平民，能得到那东西，那也都是值得的。

    冕州这群人真的会为了几个平民放弃？

    原先他们都已经想好了，若是冕州那边不同意的话，他们就将整个岛上都被他们包围的消息散播出去，从而用各方各面的舆论，来迫使冕州人妥协。

    “我们之前的计划，只不过是迫不得已之后的最后方案而已，但是按照我对冕州人的了解，我们是走不到那一步去的。”

    “先前，我也看到过诸如此类的许多案例，我想，我的判断应该是准确的。”

    老大总算是安心了一些，他赞赏的看了萨利贝一眼，又拍了拍他的肩膀，十分语重心长的开口。

    “萨利贝，我真的很高兴，我的身边能有你这样一个智者。你很好，等到回到了我们帝国，我一定会多为你美言几句，让你获得更多的荣誉与奖赏，脱离平民的身份。”

    萨利贝尔巴托夫笑了笑，依旧是一副宠辱不惊的模样，眼底却是划过了一抹贪婪的光。

    “那我就先谢谢老大了。”

    看到萨利贝眼底的贪婪，老大才算是彻底放下心来，心里面也有了底。

    萨利贝虽然聪明，但是到底只是平民出身而已。

    而他的手上才掌握着大把的资源，为了唾手可得的权势与金钱，以及那贵族阶级的身份，萨利贝自然不会背叛他。

    只是老大却不知道，萨利贝早就将他一切的神色全都收入眼底，甚至是早就已经计算好了他此时此刻的反应会是如何。

    现如今一切都在他的掌握之中，他当然没有要背叛帝国的意思。

    但是，帝国派过来的这个皇室子弟，却是一个空有一腔多疑，但是却没有脑子的人。

    反倒是给他带来了不少的麻烦。

    萨利贝这就已经用特殊的方式跟漠都那边通话了。

    等到让漠都那边得知了他们这边手握俘虏的时候，漠都那边立马就同意了谈判。

    萨利贝紧接着便按照他们原先设想的给出了条件。

    这一次交锋意味着什么，老大和萨利贝都十分清楚。

    老大眼中冒出了几分势在必得的光芒，语气之中饱含着嘲笑。

    “漠都那一群疯子看似聪明，实际上最是蠢笨至极，竟然会为了一群平民，放弃那天大的资源。简直就是愚昧，迂腐，不知变通！”

    萨利贝只是站在一旁，既不应和，也不否认，看着高深莫测极了。

    与此同时，弗洛格斯和高斯德里克的人，也已经快要将整一片附近的海域都搜索遍了。

    茫茫的海域，只要一望过去便能够望得一清二楚。

    即便有些地方有礁石挡着，但是那半大的礁石，压根就藏不住人。

    可是那些人却好像是凭空消失了一般，不见任何的踪影。

    随着时间的流逝，弗洛格斯和高斯德里克的人也依旧找不到那些学生的踪影，心里面也不由得越发着急上火了起来。

    “喂，难道你们就一点寻踪标记，都没有在你们自己的人身上下？”

    高斯德里克的人觉得他们是受到了欺骗。

    如果他们不是以为弗洛格斯的人，是知道那些人的下落的话，也不会就这么一直和他们走在一起，说不定他们自己找的话，早就找到那群藏起来的学生了。

    弗洛格斯的人冷笑着，只觉得高斯德里克的人活该。

    他们可没有要他们跟着他们，是他们自己非要跟着他们的，这可怪不了他们。

    “我们的下属这么多，怎么可能一个个的全下标记？而且你也不用你自己的脑子想一想，现在整一片海域上面的信号都已经被我们屏蔽干扰掉了，就算是下了标记又能怎么办？”

    弗洛格斯的人就差没有直接说，高斯德里克的人是没有脑子。

    高斯德里克的人脸色立刻变得铁青，可是偏偏他们刚才就是忘掉了，信号已经被全部屏蔽的这么一回事。

    看着弗洛格斯的人露出的嘲讽的笑容，高斯德里克的人忍不住的拿出了手机来，想要用他们特殊的渠道跟高斯德里克说明这边的事情。

    只是他一打开手机，却发现这信号竟然是恢复了不少。

    即便是断断续续的，但是如果想要找一个标记，似乎还是能够支撑得到的。

    高斯德里克的人此时已经。没有心思去想为什么这被他们破坏了的信号突然恢复过来的事情了。

    他立刻抬起头去，看向了弗洛格斯的人，“喂，你们看到了没有？现在信号已经恢复了一些，还不趁这个时间找一下你们的标记？”

    “什么？信号恢复了？”

    弗洛格斯的人大吃一惊，也立马拿出手机来查看起了自己的手机。

    果不其然，信号已经有了很强的反应。

    只不过……高斯德里克的人的话……

    “喂，我们不是已经说了吗？根本就没有在那两个无关紧要的人身上下什么标记。

    就算有信号了又怎么样？现在应该担心的是信号有了，是不是哪里出现了什么意外吧？你们竟然还笑得出来，可真是一群愚蠢的大鹅！目光短浅！”

