    

    
皇后一见便觉得喜欢，笑道：“若本宫没有记错，这应该是前朝一位非常出名的工匠雕琢的福字牌，因为巧夺天工，他一生当中成功雕琢出来的福字牌也就十来块，时过境迁，几百年过去了，这东西几乎难以寻到了。”

    
“还是皇后娘娘慧眼识珠。”襄王妃笑道。

    
那么小的玉石上面雕琢八十一个福字，还要每个字都不一样，又要看的清楚，是特别难的。

    
这玩意，哪怕很厉害的工匠，也未必仿造的出来。

    
襄王妃当然知道自己手里面这个是那位大师雕琢的真品。

    
“妾身恭祝咱们的小殿下福气盈盈、顺遂一生。”襄王妃笑道。

    
此时的她，似乎已经从之前的打击当中走出来了，整个人看上去依旧和过去一样，容光焕发，她走到哪儿，总会让人觉得如沐春风。

    
“好。”皇后脸上满是笑意，将福字牌收起来递给了叶珍珍：“这可都是福气呢，以后让惇儿戴着。”

    
“是。”叶珍珍笑着应了一声。

    
只不过，作为母亲的她向来谨慎，哪怕这东西是襄王妃送的，她也会仔细检查一番后，再给孩子戴上。

    
事实上，惇儿身上一直佩戴着另一块玉石福牌，那是皇帝当初命人打造的，所有的皇孙们都有。

    
襄王妃今日送了重礼，又送到了皇后的心坎上，皇后自然也没有辜负她，很给她面子，不仅用膳的时候让她坐在前头，还单独赏赐了菜。

    
她现在和襄王闹得很僵，得了皇后的青睐，至少日子是不会难过的。

    
这场宫宴，一直持续到了黄昏时分，皇帝让人放了一千盏为惇儿祈福的灯后，才让众人各自回府了。

    
襄王妃刚刚上了马车，襄王便冲了上来，坐在了她身侧，脸上满是怒气，他本想说些什么，一想到这里还在宫门口，便忍住了。

    
“王爷若是没什么事儿，就下去吧。”襄王妃一脸冷漠道。

    
“袁氏，你可真是舍得啊，那福字牌可是前朝的顾大家亲自雕刻的，我当初为了得到这个福字牌，给我们未来的孙儿，我花了足足两万两银子，欠下了很大的人情，结果你倒好，转眼就送给了小惇儿。”襄王压低声音说道，他在拼命忍着怒气，所以浑身微微有些颤抖。

    
他不是不让自家王妃送重礼给小皇孙，可那福字牌意义不一样，他当初也是偶然遇到，付出很大代价才得到的。

    
他还想留给齐亮的第一个孩子呢。

    
“太生气会中风的，我倒是巴不得王爷早些中风呢，王爷若是想，那就尽管气着吧，我今日起得早，累得慌，想小睡片刻，就不奉陪了。”襄王妃轻描淡写道。

    
福气不福气的，也就一个意思而已。

    
她的孙儿以后有没有福气，不是靠这个玉牌的，而是要靠她这个祖母。

    
她和襄王闹得这么僵，她急需一个靠山，不过是一个玉牌而已，就算要拿出全部身家，她也舍得。

    
“袁氏，你真是疯了……”襄王沉声说道。

    
他之前那些外室，除了罗氏以外，其他的都被自己这王妃给卖了，后来他虽然全都找回来了，也把她们安顿到了别处，但他和襄王妃之间是再也回不到过去了。

    
他前些日子也放下身段来哄王妃了，可人家根本不理他，他一气之下，把那些女人都接近了王府，做了妾。

    
可没想到之前安安分分的外室们，进了王府做妾后，一个个都变得和过去不一样了，最近王府里总是这样那样的事儿不断，他这王妃又不闻不问，害的他一个堂堂亲王，整日里处理后宅那些琐碎事儿，连宗人府的事情都要顾不上了。

    
皇兄前几日还骂了他一顿，说他要再不上心些，就要撤了他宗正一职。

    
襄王正觉得心里憋屈的很呢，没想到他这王妃又来惹他生气，还希望他中风……

    
襄王一怒之下，下了马车拂袖而去。

    
襄王妃连多的一个眼神都没有给他。

    
自从她知道这个男人背叛了她后，她便彻底死了心。

    
她袁氏这辈子最大的耻辱就是这个男人给她的，她怎么可能原谅他？

    
她现在真恨不得襄王能中风，卧榻在床不能动弹呢，免得一天到晚做那些丢人现眼的事儿，害的她和儿子都不好意思出门了。

    
宫里，叶珍珍细细的检查了福字牌后，给惇儿佩戴上了。

    
没办法，散席的时候皇后特意叮嘱过了，说只要这玉牌没问题，就给孩子戴上。

    
长辈们上了年纪后，就喜欢这些有寓意的东西，特别是意头好的，格外喜欢。

    
“这东西，四婶婶倒是费了很多心思。”齐宥伸手摸了摸后，笑着说道。

    
“是啊，我看得出来，四婶婶是在向母后示好呢，母后也给她面子，今日格外照顾她，想来四叔再嚣张，也会有所顾忌。”叶珍珍低声道。

    
身在皇家，就没有真正的傻人，叶珍珍当然明白襄王妃的意思。

    
“四叔前些日子把那些外室全部纳进府做妾了，还把他们生的孩子都记入了皇家玉牒，父皇得知以后把他臭骂了一顿。”齐宥说着摇了摇头：“入皇家玉牒可是大事，事关皇室血脉是否纯净，他那些孩子都是在外头生的，若是按照皇家的规矩，是不能入皇室玉牒的。”

    
四叔是先斩后奏，完全没有把皇家的规矩放在眼里，所以才触怒了父皇。

    
不过齐宥也看出来了，他家四叔现在是破罐子破摔，完全不管不顾，就照着他自己的性子来了。

    
什么里子面子，人家全都不要了。

    
现在最尴尬的大概就是齐亮夫妻二人吧。

    
“齐亮昨儿求我，想让我给他一个外放的差事，说不管什么他都愿意干，只求早日离开京城。”齐宥望着叶珍珍，低声说道。

    
“那夫君答应了吗？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
叶珍珍嫁给了齐宥这么几年，对齐宥的事情十分了解，齐宥虽然有几个堂弟，但他只是和桂王的嫡长子齐昀私交甚好，也只有齐昀入得了他的眼，至于镶王家的世子爷齐亮，那小子从前也很荒唐的，齐宥看不上他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->