
　　只不过项雨这段时间经常使用《明魂术》，所以他倒是忘记了曾经忽悠萧媚的说法。

　　项雨望着萧媚那副怒气冲冲的表情，心中既忍不住感觉有些好笑，却又感觉有些感动。

　　项雨伸手摸了摸萧媚的小脑袋，再次一本正经的忽悠道：“放心，干爹现在已经将灌顶之术修炼到大成境界，用这种方法给你传授功法和斗技，不会再对我自己造成损伤了。”

　　“呃……干爹，你该不会是在骗我吧？”

　　“骗你是小狗！”

　　项雨话落，在萧媚有些狐疑的目光中，笑着用手指点在了她的眉心，然后施展《明魂术》将《圣心诀》、《圣灵剑法》和《通灵之术》的修炼记忆，传送到了她的脑海中。

　　萧媚在接收了这些修炼记忆之后，她并没有急着梳理这些修炼记忆，反而有些担心的盯着项雨的脸看了一会儿，发现他的脸庞仍然保持红润后，这才专心接收梳理起了脑海中多出来的修炼记忆。

　　等到萧媚梳理完脑海中多出来的修炼记忆之后，她的俏脸上也不由得露出了开心的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是《圣灵剑法》还是《通灵之术》，都能够在短时间之内让萧媚的实力暴增，而《圣心诀》能够让修炼者寿元大增，永葆青春的效果，更是让她满意不已。

　　“谢谢干爹~”

　　“先别忙着谢，干爹这里还有其他宝物要送给你呢！”

　　项雨话落，伸手往幽海纳戒上轻轻一抹，面前顿时多出了一堆的物品。

　　在萧媚有些好奇的目光中，项雨先是拿起红彤彤的血菩提介绍道：“这颗血菩提乃是用麒麟血液滋养长成，服用之后可以让你修为大增，突破大斗师应该不成问题。”

　　还没有等萧媚仔细查看血菩提，项雨紧跟着拿起两个白玉丹瓶说道：“这两个丹瓶中分别装着一颗三纹青灵丹和两颗紫心破障丹，三纹青灵丹能够让大斗师的修为连升三星，不过每人只能服用一颗。而紫心破障丹则是能够让大斗师的修为提升一星，每人可以服用两颗。”

　　“谢谢干爹~”

　　萧媚闻言，也不等项雨出声介绍其他的宝物，连忙伸手将血菩提和两个丹瓶抱在了怀里，就好像生怕这些宝贝会被其他人抢去了一样。

　　也不怪萧媚这么一副没出息的样子，毕竟有了血菩提和两瓶丹药的帮助，至少可以免去她数年的苦修时间，自然是宝贝的不得了。

　　项雨见状，心中暗自好笑的摇了摇头，然后拿起最后一件宝物介绍道：“这件贴身内甲是用六阶魔兽的鳞片打造而成，可以防御六阶魔兽以下的攻击，就送给你防身吧！”

　　“谢谢干爹~”

　　萧媚也不跟项雨客气，笑盈盈的接过了软鳞内甲，紧跟着从自己的纳戒中取出一本卷轴，递到项雨的面前道：“干爹，我也有一件礼物要送给你。”

　　“《龙吟凤鸣诀》地阶中级斗技？！”

　　当项雨见到卷轴上的斗技介绍之后，忍不住朝萧媚投去了询问的目光。

　　萧媚见状，连忙出声解释道：“干爹，这本斗技是我在外院的时候，被琥乾院长带到藏书阁里挑选的，那里面有好多的宝物，其中也不乏一些地阶斗技和功法。

　　虽然我知道干爹的手中肯定不差地阶斗技和功法，不过《龙吟凤鸣诀》是非常罕见的声波斗技，所以我觉得这本斗技或许对干爹有些帮助。”

　　“O(∩_∩)O哈哈~”

　　项雨听完萧媚的话，伸手摸了摸她的秀发道：“干爹手中还真没有地阶的声波斗技，既然这是乖女儿孝敬我的，那我就收下了。”

　　萧媚笑道：“干爹喜欢就好。”

　　项雨可不是做样子给萧媚看，他是真的非常喜欢《龙吟凤鸣诀》这门声波斗技。

　　因为声波本身也属于一种震荡之力，而项雨本身又是服用了震震果实的‘震震人’，他能够直接操控震荡之力。

　　也就是说项雨不仅能够借助震震果实的能力，在短时间之内将《龙吟凤鸣诀》修炼到大成境界，而且还能让其爆发出远超地阶中级斗技的威力。

　　萧媚收好项雨交给她的那些宝贝后，又在通灵兽契约卷轴上留下了自己的名字，然后跟项雨请教了一些修炼方面的问题后，这才心满意足的离开了别院。

　　“滋滋滋……”

　　而项雨望着萧媚离去的背影，脸上的笑容也渐渐散去，催动斗气转变成了“药尘”形态，然后随手撕开一条空间通道走了进去。

　　在天焚炼气塔的下方，隐藏着一个巨大的地下空间，而这片地下空间中充斥着滚烫的岩浆。

　　当初邙天尺就是在这片地下空间中，无意中发现了陨落心炎，这才在此建立了迦南学院内院。

　　可惜邙天尺当年并没有深入岩浆海中，所以他并没有发现这片岩浆海中隐藏的真正秘密。

　　“滋滋滋……”

　　在一片死寂的地下空间里，虚空中突然撕裂开一个虚空通道，披着一头银白色长发的项雨，面无表情的从虚空中走了出来。

　　只见项雨凭空而立，居高临下的盯着下方的岩浆海看了一会儿，缓缓抬起自己的右手，一团无形的陨落心炎在他的掌心上升腾了起来。

　　“找到你了！”

　　项雨将陨落心炎召唤出来之后，他很快就察觉到岩浆海中传来了一丝微弱的召唤，连忙跳进了岩浆海中，向着召唤传来的方向游了过去。

　　因为项雨看过原著剧情，所以他知道在这片岩浆海中隐藏的真正宝藏，其实是陀舍古帝留下的洞府。

　　而且在这片岩浆海中还生活着火焰蜥蜴人一族，它们负责守护陀舍古帝的洞府，其中甚至有不少堪比斗宗和斗尊的强者。

　　不过项雨此次的目标可不是陀舍古帝洞府，他自然也没有打算去招惹火焰蜥蜴人一族。

　　因此项雨在不断深入岩浆海的同时，他也没有忘记施展探查之术，每当发现火焰蜥蜴人的行踪时，他都会提前避开这些家伙。

　　在有心算无心之下，那些火焰蜥蜴人根本没有发现项雨的踪迹，而项雨也很快潜入到了岩浆海深处，抵达了召唤陨落心炎的目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十三章 岩浆海深处的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 