    “这真是……你孙女？不是别人伪装的吧？”

    台下一阵安静，所有人都吓得说不出话来，一侧的老者再也按耐不住，看向身边的白叶长老。

    白阮卿的情况，他很早就知道了，就算学习了两招新的剑法，也不至于这么强吧！

    刘玉莲都被一剑爆头……

    岂不表明，这女孩，已然有了核心前三的能力？

    每一次的前三……在整个凌云剑阁历史上，都赫赫有名。

    从第十七，一路杀上去，半个小时都不到……

    “好像是……”

    哆缩了一下，白叶长老也有些抓狂。

    虽然猜出，孙女可能得到了“我很低调”的传授，可……凭借两招，一口气杀到前三，还是难以置信的。

    刘玉莲被击败后，排行第二的核心弟子，主动走了上去。

    他的实力，和刘玉莲相差不大，在张悬的指点下，同样一招，被扎中脑袋，当场身死。

    “核心第一名，叫何静轩，是第一长老何天的亲孙子！”

    “这次比试应该是争夺核心第一的具体归属了！”

    “就算白阮卿，通神殿得到了第一，真正实力，并非第一吧，毕竟，在这里是压低修为的，现实中，何静轩据说已经达到了真仙境巅峰，距离仙君境，也只有一步之差！”

    “白阮卿也达到了真仙境，只要剑法上能超过同级别的何静轩，凭借白叶长老的身份，短期内将修为提升到真仙境巅峰，应该不难吧！”

    “同级别突破，是要比，跨越级别容易的多……”

    ……

    看到代表核心最强战力的何静轩走上比试台，下方众人，全都压低声音。

    如果这位再败了，整个核心，等于被一人贯穿，全军覆没。

    “我同样和你赌……”

    不受前面失败的印象，何静轩淡淡看过来。

    “多谢何师兄！”

    白阮卿点了点头，手中长剑一横：“开始吧！”

    “嗯！”

    深吸一口气，何静轩剑招抖动，当先跨步而来。

    他的步法不快，剑招也看起来没有任何花哨，却给人一种，如封似闭之感，好像面对着一头玄龟，无论如何都刺不破，斩不开。

    “是灵龟剑法！”

    有人认了出来。

    “灵龟剑法，旨在防守，看来何师兄，也有些忌惮对方的飞剑……”

    “不忌惮不行啊，例无虚发，一旦出手，就被扎中脑袋，谁挡得住？”

    “这倒是，反正我遇上只有死路一条……”

    ……

    议论纷纷。

    虽然灵龟剑法，主旨防守，可没人说何静轩软弱，反而都觉得这招用的极好。

    与人战斗，颜面、脸面都是次要的，只有获胜了才有尊严，为了脸面，一出手就进攻，反而很容易被人抓住把柄，最终只有落败一条路可走。

    看到对方的剑法，如同乌龟一样，没办法攻击，白阮卿满脸焦急。

    不知道怎么攻击？

    还怎么获胜？

    正在纠结，耳边再次响起“师叔”的声音：“你杀过乌龟吗？”

    “这……”白阮卿没回答。

    虽然她没杀过龟，却听别人说过。

    “需要用食物，去吸引对方，让***露出来，然后在想办法动手，快刀斩乱麻……”

    师叔的声音继续道：“眼前这种情况也是如此！对方想要胜过你，就要主动出击，所以，要用自己去吸引对方，一旦进攻，也是你最佳的攻击时间……道理我已经教你，能不能获胜，就看你自己的了！”

    “是……”

    白阮卿恍然，眼中满是感激。

    她知道这是师叔给的磨练。

    如何战胜，都讲了，如果还做不到，就算争下来第一，也早晚都会被别人抢回去！

    而只要成功，无论剑术还是心理，都会有质的飞跃，核心真正做到无人能抗！

    就好像西门吹雪的剑法，比不上叶孤城，虽然强大，却算不上第一，可将叶孤城杀了之后，心态变了，伴随时间流逝，真真正正成了一代剑神，天下无敌。

    她面临的就是这种情况。

    师叔一直指点，就算获胜，心中也有了依赖，觉得不是靠自己本领获胜的，急需一场，属于自己的胜利，确定内心。

    确定自己的剑法！

    嗖！

    知道“师叔”的良苦用心，白阮卿再不废话，笔直向眼前的何静轩冲了过去。

    “这是……以身喂剑？”

    白叶长老瞳孔一缩。

    张悬能够看出何静轩的缺陷，做为三大长老之一，自然也能明白，只是没想到……自己的这个孙女，如此果决！

    直接这样冲过去，相当于，以自身为诱饵，稍有不慎就会被当场斩杀。

    “之前，我觉得，你孙女能够获胜，靠的是学习了一招诡异剑法，就算成为前三，也不算真正实力，而现在……我觉得自己看走眼了！”

    不远处的老者苦笑。

    对方从第十六名挑战开始，反反复复都用两招，不是横推就是扔剑……没有任何技术含量。

    就算获得第一，也不会得到自己的认可。

    而选在，竟然一眼看出对方的缺陷，以身喂剑，不惧死亡，单凭这点，足以说明对剑道的理解，达到了更加高深的地步，而非单纯的剑招强大。

    呼呼呼！

    二人聊天，台上的场景发生了变化，何静轩似乎知道对方的目的，依旧没有进攻，而是缓缓后退。

    看样子，他也知道对方再找机会，不给任何偷袭的可能。

    “这个应对，不错……”

    将这一幕看在眼里，张悬不由点头。

    说实话，白阮卿做的不错，对面的这个何静轩也很强大，难怪能成为第一，心态果然非同寻常。

    此刻的他，像是一个耐心的猎人，安静的守在草丛里，等待着最佳的时机，一击必杀！

    换做自己与之对战，肯定会施展暴力手段，逼得对方出现破绽，然后加以攻击，而白阮卿攻击不足，只能和对方一样，耐心等待。

    现在比试的，已经不是剑法，而是谁的耐心更好了。

    连续试探了十几招，无论如何，对方都不当先出手，白阮卿内心出现了焦躁。

    她本就没太多耐心，现在又被这么多人看着，已经有些接受不了。

    “就在这时……”

    对面的何静轩，见她情绪越来越不对劲，眼睛亮了，突然一动，长剑激射而出。

    宛如猎豹出击，不动则以，一动，快的让人看不清。

    “来了！”

    白阮卿牙齿咬紧，手中长剑射出。

    心中的急躁，是有的，但也记住了师叔的话，等待着对方出问题。

    扑哧！

    对方的长剑，刺在胸口，而她的剑，也落在了何静轩的脑袋上，直接贯穿。

    啪嗒！

    何静轩，卒。

    白阮卿，死！

    竟是两败俱伤，同归于尽！

    “还是太差了……”

    张悬摇头。

    都将战斗的方式说了，本以为这女人能够获胜，没想到……只打了个平手。

    真是丢人！

    幸亏不是他学生，不然，真想一巴掌抽死算了。

    可惜……本来这位第一的钱能够扫光，这次，显然没机会了。

    和他的郁闷不同，下方一阵哑然，在场的所有人都震惊的说不出话来。

    很明显，白阮卿能够和何静轩打成平手，让他们难以相信。

    “恭喜，你有个好孙女！”

    看到台上，交战双方的身影化作光点消失，一侧的老者忍不住抱拳。

    “哈哈，是她最近开悟了……”

    白叶长老满脸高兴。

    亲孙女，能够和核心第一战平，他脸上满是骄傲。

    “是很强大，只是……打赌让人输光所有剑阁币的行为不太好！传出去有损你的威名！”

    老者道。

    比试就安心的比试好了，还要赌钱……

    多丢分啊！

    你都凌云剑阁三大长老了，给孙女点呗，她这样做，传出去，你也不好听啊！

    “这……我回去会好好教训一顿！”

    白叶长老点头。

    “老爷，回去教训恐怕已经来不及了……”一侧的白峰道。

    白叶长老愣了一下。

    的确，回去再教训的话，这件事肯定已经传出去了，届时，孙女的就算和第一战成平手，也必然会被人诟病。

    “我现在就处理！”

    想到这，不再犹豫，向前一步：“诸位……”

    声音朗朗，众人的目光立刻集中过来。

    “刚才白阮卿与诸位打赌，赢得拿走对方所有剑阁币，只是玩笑之言，目的在于让各位用尽全力，能够施展出最强的招数，从而确保比斗的公正！”

    白叶长老淡淡一笑：“因为是玩笑，所以，刚才的赌注，就此作罢，大家无需紧张……”

    “就此作罢？”

    他的话音未落，一个满是不悦的声音响了起来：“你说作罢就作罢？你以为你是谁？”

    眉头一皱，白叶长老转头看去，随即看到一个青年走了过来。

    “我是……只是一个普通弟子而已，觉得白阮卿是这种想法，不知，你是……”

    见他如此不给面子，而且怒气冲冲，白叶长老刚想说出自己的身份，停顿了一下，还是停了下来，疑惑的问道。

    他是长老，最好不要暴露身份，否则，声名都会大大受损。

    “在下，‘我很帅’！是白阮卿最好的朋友，我说的就是她的意思。”

    张悬点头：“既然打赌，就要给钱，不想给钱，也可以，那就看看我的剑，答应不答应！”

    好不容易赚的钱，放弃？

    开啥玩笑！

    谁敢让我放弃，看我不把你屎打出来！

