    小公主转头看了晨天星和楚歌一眼，摇头叹道：“这可不是南明离火真正的威力，以我的实力也不可能修炼出南明离火，这火焰只是系统以特殊方式强行融入我丹火之中的一丝丝离火本源而已，威力远远没有传说中的万分之一。”

    ?“强行融入一丝丝离火本源。”小公主的话，让全场都是一阵失神，俱都为系统的能力感叹，居然还能够做到这种事情。

    ?与此同时那值得关注的中年人，眼中露出了一抹贪婪之色，暗道：“系统不愧是连族长都动心的东西，这一次如果能够成功，那么我倒是要好好领教一番其中的好处。”

    ?“看来帝临神剑并非浪得虚名。”比之中年人，那个青年虽然眼中也露出了贪婪，不过想法却和善了很多。

    ?青年目光在小公主掌心的南明离火之上转了一圈，便又收回了目光，再次看向神农鼎，他好似怎么也看不够一般。

    ?看了很久很久，那青年才将目光放到自己的药鼎之上，

    ?“轰！”青年眼神一凝，一团深褐色的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，火焰一出，小公主的南明离火立即落了下风，开始不断摇摆起来。“嘭！”

    ?距离青年男子不愿的四女脸色猛的一变，因为发现发现，药鼎内的火焰，在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸而开，炽热的劲风，直接是将药鼎中的药材化作飞灰，刚刚开始提炼药性的四女俱都无奈的停止了动作。

    ?“异火？”

    ?见到这一幕，广场上无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上首次看见异火。

    ?“这是异火榜排名第十三的龟灵地火。你是妖族的人。”惊呼过后，雪魅一口就叫出了异火的本名，同时也识破了青年的身份：“你是药天，你怎么会出现在加玛帝国。”

    ?跟随刘哔已经不是一天两天，昨天还成了刘哔的女人，作为炼药师异火她非常关心，所以多次询问刘哔有关异火的事情，对于拥有异火的人也一清二楚。

    ?“药族，药天，龟灵地火，有意思。”雪魅的惊呼声传入刘哔耳中，刘哔睁开了双眼，偏头看了眼被识破身份而有些意外的药天，又看了眼那个值得关注的中年人，淡淡一笑，冲着中年人传音入密道：“既然他是药族药天，那么你应该就是魂族的慕骨了，也只有你才会被派来参加这种无聊的大会，另一个斗圣级别的魂虚子出现在这种低级大会的几率可不大。”

    ?中年人身份也被瞬间识破，他可没有药天那般轻松，他脸色陡然变得难看，身子也一阵颤抖，怎么也没有想到自己吃了回春丹，又经过一番易容，居然还是被刘哔一口叫破身份，而且还将魂族另一个拿的出手的炼药师给抖了出来，从刘哔的话中慕骨清晰的感觉到，刘哔对魂族了如指掌，那么这次的行动又会如何。

    ?想及此处慕骨老人额头之上渗出了汗水，心中狂吼不已：“太大意了，族长小看了刘哔，这次若是被抓住把柄绝对是魂族的灾难。刘哔对魂族的了解远超族长想象，该死…必须想办法通知族长才行。”

    这个想法刚刚出现，慕骨老人耳内就传来了刘哔的声音：“不管你有什么打算，最好给本修罗安分一点，不然本修罗保证你走不出这个广场，劝你还是安心比赛吧！”

    ?刘哔话音刚落，慕骨老人便感觉自己被一道气机锁定，这道气机的出现，让慕骨老人心胆俱裂，因为那道气机就来自他的身后，而且离他不到十米，也就是说就在他身后的高台之上，他的一举一动都无法逃过那人的双眼。

    ?另外这气机还让慕骨老人感觉到了对方的实力。

    ?“半圣。”慕骨老人，冷汗不断渗出，他只是一个三星斗尊，在一个九星斗尊面前，恐怕一招也无法走过，瞬间就会被轰成渣渣，他怎么也没有想到炼药师之中居然还隐藏着刘哔的暗子，如此一来他不就等于一脚踏入了龙潭虎穴。

    ?暗子能有一个，为什么就不能有十个百个，暗子出现在广场，为什么就不能出现在观众席，慕骨老人现在感觉周边几乎每一个人都有着强过他的实力，他这次恐怕凶多吉少了。

    ?“明白就好，我不希望这次大会出现任何意外，所以你若是想要活命，就拿出一点诚意，明白吗？”刘哔的声音钻入慕骨老人耳中，慕骨老人微微一呆，心中却大大松了口气，暗道：“这么说刘哔还没有注意到其他事情，只是将目光放在加玛帝国圣城，也对这里有好几个他的女人，他又怎么会不着紧，若是被我族得手，那么他就会投鼠忌器，嘿嘿…可他却不知道我族的目标却不在这里。

    ?慕骨老人心中冷笑，脸上不动声色，张口一吐。

    ?“轰！”一团血红色充满着暴戾气息的火焰，射入了他的药鼎，这火焰并不是异火，一旦出现便微弱了几分。

    ?在慕骨老人生火之后，刘哔也终于动手了，目光淡淡看了药天一眼，微微一笑，大手轻轻一翻。

    ?“轰！”白色的火焰在手心串起，场中所有火焰都一阵摇晃，药天的龟灵地火也弱了几分，可见刘哔那火焰的威力远比龟灵地火强大。

    ?火焰中心处有一朵盛开的莲花，莲花之上九龙飞舞，看起来神秘绚丽，给人眼前一亮的感觉。

    ?“啪！”

    望着见所未见、闻所未闻的白色火焰。广场中又是响起了阵阵惊哗之声，一道道震惊目光，皆是望着那从刘哔掌心涌出的白色火焰。

    ?此火居然能够压制排名第十三的龟灵地火，显然，这白色火焰应该也是一种异火，而且在异火榜上的名次，恐怕比龟灵地火，还要排得更前。

    ?可这一切还只是开始，白色火焰出现的刹那冲天而起，在刘哔头顶猛然绽放，迎风而长，眨眼间化作数米大小。