    “你现在给她电话，还能叫上她一起回家。”江述坦然笑道：“顺便把咱俩的关系也告诉她吧！”

    “你真的比我还着急让她知道咱俩的事呀！”顾谣情抿嘴笑道。

    “必须的！”江述的语气突然很“嚣张”：“找了个全宇宙最好的女人做老婆，还不能跟人炫耀，我都快憋死了，赶紧让她先吃吃狗粮吧！”

    “别瞎说，我怎么可能是全宇宙最好的女人。”顾谣情突然谦虚起来：“最好的女人应该是我未来的婆婆，我最多也就排全世界第二吧！”

    “……你妈要是知道你这么说, 一定觉得你是个大孝女！”

    “那我第三行了吧！我妈和你妈并列第一！”顾谣情嘿嘿笑道：“不跟你说了，苏书给我打电话了。”

    “嗯，老婆拜拜！”

    顾谣情连忙接通苏书的通话。

    “你现在在哪呀？”顾谣情问道。

    “就在晚会旁边，我本来已经准备走了，可是看微博知道你也出来了，所以就等一等你。”

    苏书有些好笑地道：“真没想到, 咱俩竟然成了天涯沦落人。”

    顾谣情也忍不住欢乐一笑：“谢谢主办方的良苦用心，特意给咱们俩留了独处的空间。”

    “哈哈……”

    “你把位置给我, 我现在过去接你。”

    “嗯嗯。”

    顾谣情的车很快停在她面前。

    苏书拖着裙摆急忙跑过去, 洁白的长裙在地上也拖脏了。

    这样华丽的礼服，出现在红毯或晚会上，那会是众人的焦点。

    但如果走在大街上穿这一身，就显得不伦不类了，有点滑稽，回头率绝对百分百。

    苏书上车后，先给开车的宋晴文打了声招呼，然后自己都忍不住笑出了声。

    “我走在这里，只要路过的人都盯着我看……”苏书笑着吐槽：“但最气人的是，竟然没有一个路人能认出我，我这几年的演艺生涯太失败了！”

    “都怪你今天太美了，别说路人了，走在路上我可能都不敢认你了呢！”顾谣情笑道。

    她今天的打扮没有苏书那么惹眼，只是一身简洁的长裙，化着淡雅的妆，今天相对比较低调。

    这种场合见得多了, 她也不是每次都想跟人争奇斗艳。

    “哪有呀！只是我太功利了而已，才打扮得这么认真。”苏书不好意思地笑着，随后开了个玩笑：“结果他们不敢让我进去，恐怕是那些女人觉得比不过我吧！”

    “哈哈……你不生气了就好。”

    “我越想越觉得赚了好吧！免费的红毯秀和电影宣传，我怎么想都觉得赚麻了呀！”

    顾谣情扬眉一笑：“而且还有江述帮你撑腰呢！”

    “不只是为了我啦！其实还有帮你的。”苏书有些不好意思地道：“不过……他一直这么帮你，你还讨厌他吗？”

    “不讨厌了。”顾谣情转头一笑：“我甚至已经爱上他了。”

    “啊……”苏书不由得惊住了。

    这太意外了，一时间差点没缓过来。

    而且她用的还是“爱”这个比喜欢更加深刻的字眼。

    “嚯……”苏书舒一口气笑了起来：“本来我还想做个中间人缓和一下你俩的关系呢！没想到你这都已经生情了呀！”

    “而且我已经和他表白了。”

    “结果呢？”

    “他没有拒绝，我就没客气。”

    “哈哈……”苏书忍俊不禁：“江述这句话好像随处都可用，不过你是哪方面没对他客气呀？”

    顾谣情回答得也很干脆：“哪方面都没跟他客气。”

    这等于说两人都已经同床共枕过了。

    “哈哈……那要恭喜你们啦！”苏书开怀的笑容里，还藏了两分后怕。

    还好那天和江述没有发生什么，否则现在该怎么收场啊！

    不过没发生关系的主要原因，还是江述把持住了，忍住了自己对他的“勾引”。

    否则的话，两人当时肯定就滚了床单。

    只能说，江述在私德上确实是个很可靠的男人。

    反正当时那种情况，自己主动白给……肯定会有一些男人把持不住。

    毕竟苏书对自己的身体条件还是相当有信心。

    “江述是个很好的男人，你眼光也太好了吧！”苏书由衷地赞道，语气中有着并不掩饰的羡慕。

    顾谣情嘴角荡起笑意：“可能往后你会遇到比江哥更好的呢！别着急。”

    找到比江述更好的？

    苏书觉得几乎没可能了。

    像这样有才华，长得帅，还有钱，又专一的男人……这是小说里才有的的吧！

    就在这时。

    顾谣情来了个电话。

    她拿起手机，蹙了蹙眉：“尹茹还找我干嘛……”

    “大概是向你道歉吧！”苏书接了一句。

    “喂？”顾谣情直接开了免提。

    “谣情, 刚才的事情实在不好意思，你千万别放在心上。”

    “要是你，你能当无事发生吗？”顾谣情的语气依旧不满。

    “我真没办法呀！你知道，有些人我真的得罪不起……”

    “既然这样，你们就别邀请我呀！”

    “那人是刚才突然通知我的，我也措手不及……”

    “这场晚会的嘉宾名单，都已经公布好几天了吧！他们前几天就知道我要来，现在才突然通知你？”

    “这是真的呀……我没有理由故意让你难堪的。”

    顾谣情逐渐意识到。

    或许他们就是故意这么做的，先邀请她们过来，再突然“请”她们离开。

    这么做一来打了江述的脸。

    二来，这种手段也是告诉圈内其他人，谁都不能再和江述有关系，否则就会被“特殊对待”，哪怕是顾谣情这样的一线明星也一样。

    属于是杀猴给鸡看。

    因为上次对江述的“制裁”最后成了笑话，三巨头嘴上喊着要弄死江述，结果自己偷偷和江述合作去了。

    这让很多人对他们的话，也不那么信服了。

    现在的这些，就是做给他们看的。

    “行了，我不想跟你说了。”顾谣情有些不耐烦地道：“反正我在外面也没提这事，至于江述骂你们，他不是我能管得了的。”

    “等一下，王烨柯王导愿意想请你做他下一部电影的女主，有没有兴趣？”

    “王导的电影女主？”顾谣情颇为意外。

    不过她对此也没什么兴趣，现在的她只对江述的电影女主有兴趣。

    尹茹还在道：“虽然王导现在这部电影市场反响不太理想，但王导的水平相信你也不会怀疑，重振旗鼓吸取经验教训，下一部一定没问题的。”

    顾谣情知道，他们肯定没这么好心。

    这么做，一定是有代价的。

    “你们有什么要求？”顾谣情故意问道。

    “只要你在微博澄清，今晚提前离开是因为你的私人原因，和我们没关系就行，王导的下一部电影女主就是你。”

    顾谣情嗤之以鼻，甚至有点想笑。

    就算白送给我这个女主，我都没什么兴趣。

    竟然还提个让我背刺我老公的要求。

    你们真是逗笑我了。

    如果她真的站在尹茹那边，这样发一篇澄清的微博，江述当场就成小丑了。

    “抱歉，虽然江述和我有恩怨，但他这次毕竟是帮我说话，我不能恩将仇报。”

    “你的粉丝这么想，你不会也这么想吧？”尹茹无奈地纠正道：“他明明就是为了苏书呀！”

    苏书当场无语：“……”

    你这人别朝我身上甩锅呀！

    万一顾谣情真误会了怎么办！

    虽然苏书觉得，江述肯定有为他撑腰的成分在，因为当时江述在电话里向她问及了此事后，就发微博炮轰主办方了。

    但应该和顾谣情也有关，不能说全为了我啊！

    那顾谣情不得吃醋了！

    苏书悄悄用余光瞄了她一眼，发现她情绪如常，这才稍稍安了心。

    “可是现在所有人都认为他是为了我。”顾谣情不慌不忙地道：“所以他究竟是为谁撑腰，已经不那么重要了。虽然我不喜欢他，但我也不做昧良心的事，再见了。”

    顾谣情说完，也不给尹茹再纠缠的机会，挂了电话。

    与苏书对视一眼，二人相继笑了起来。

    “人家还给你打电话，都不理我。”苏书笑着自嘲：“我连统战价值都没有。”

    “那是因为你已经是江述的电影女主，他们知道现在不可能策反你，等电影拍完上映后，或许就会找你了。”

    “你放心吧！我宁愿退圈，也不会背刺你老公的。”

    “我还能不相信你嘛！否则我也不会向江述推荐你做女主啦！”

    “原来江述找我做女主，是你推荐的呀！”苏书顿时恍然：“我说怎么那么巧呢！那我真的又欠你一个大人情了。”

    “嘿……我现在要去江述那里，你要不要一起去吃顿饭？”

    “我……就不打扰你们二人世界了吧！下次有时间再聚。”

    “好吧！”

    网络上。

    江述炮轰莎芭晚会的事情还在发酵。

    但是莎芭官方一直没有回应此事。

    只要顾谣情和苏书不反水，他们就没法回应，因为江述说得都是事实。

    尹茹很生气，但又没办法。

    上面有权有势的人要求她这么做。

    她做了之后，后果却全由自己承担。

    被江述这么喷，丢人不说，这一年一度的芭莎晚会形象和口碑也受损。

    现在那帮人屁都不放一个。

    可能他们只是想把和江述合作过的人赶走，打江述的脸，以此警告那些还想和江述合作的人。

    现在他们的目的是已经达到了。

    至于江述怎么炮轰莎芭这个招牌，他们根本就不在乎。

    此刻的尹茹气得胸疼。

    这帮狗东西和江述一比，反而更加衬得江述是个有骨气有担当的“战神”。

    至少他的人要是被别人欺负了，他就敢出来为她们撑腰。

    可我现在被骂这么惨，这帮狗东西怎么都装死呢？

    “我去年买了个表！”尹茹咬牙启齿地啐了一声。

    半晌过后，她的脑海中突然冒出一个想法。

    既然一定要被逼着战队……我为什么不可以站江述呢？

    不过很快，她又觉得，这个想法现在太不切实际了……

    另一边。

    宋晨看了江述那篇微博，也禁不住气笑了：“这小子是真牛啊！老子当年都没他这么嚣张！”

    一旁的郭良默不作声，若有所思。

    “郭良，交给你一个任务。”宋晨抬头道：“找一个漂亮的女人，慢慢去接近江述，只要江述禁不住诱惑敢碰她，猥亵抢奸的证据就有了。”

    郭良闻言，却皱了皱眉头：“以江述的品性，和他现在的警惕心，他不会上钩的。”

    “你怎么知道他的品性好还是坏？”

    “我对他有了一些了解。”郭良模棱两可地道。

    从那天看到江述和宋卿天的聊天记录后，他就改变了对江述的看法。

    和宋卿天认真沟通过之后，郭良从老婆口中对江述也有了更多的了解。

    他和老婆之间只是普通朋友，还一直都在努力想帮二人解开误会，倒是自己一直在小人之心。

    这个人，就是有君子之风。

    反倒让郭良心底有点小内疚。

    于是在当天晚上，他就去给江述寄出了一封匿名信。

    现在他也更不想去坑害江述。

    “你现在到底是怎么想的呢？”宋晨问道。

    郭良沉默了片刻，深吸口气，抬起了头：“我现在的想法是，站队江述。”

    宋晨下意识后仰靠在了老板椅上。

    “爸，以江述如今的地位，和他展现出来的才华，除非把他杀了，否则想把他限制死是不现实的。”郭良恳切地道：“我觉得我们应该务实一些。”

    尹茹没有和江述合作的基础。

    因为她手底下只有个时尚杂志，和明星们互惠互利举办了个慈善活动，本质上还是要依赖这些人。

    一旦和江述合作，还能有几个艺人捧她的场？

    除非某一天，有接近一半的人倒向了江述，她才能转向。

    但郭良不同，他们是经纪公司，和江述合作的项目可就太多了。

    宋晨扶了扶鼻梁上的镜框：“你小子当初可不是这么说的啊！”

    “事情在发展，我们也应该用发展的眼光看问题。”郭良劝道：“我现在越来越觉得，面子真不是那么重要了。”

    宋晨认真思索了一会儿，抬头道：“这件事先放这，以后再说吧！”

    他没有直接拒绝，但也没说同意。

    郭良也没再继续劝他，他知道这个岳父的很爱面子，让他慢慢消化消化吧！

    “那找人勾引江述的事，我就不去办了。”

    ……

    顾谣情先把苏书送回家，然后来到江述的小区。

    江述给门卫打了个电话后，后者便让她进去了。

    顾谣情戴着大大的口罩。

    门卫也不知道她是谁，但很识趣地不问她的身份。

    住在这个小区里的人，都是非富即贵，有些事情就不该他们打听。

    来到江述家里。

    一个见面热吻，两人交换了一会儿口水过后。

    顾谣情便拉着江述去了录音室，和他探讨《外婆》这首歌的唱法。

    各种唱法都试一试，选一个觉得最合适的。

    她的新专辑预计十一月份发行，还有三个月时间，现在录歌已经提上了日程。

    两周后。

    江述也终于找到了他想要的男演员。

    18岁，刚读完大一，很有表演天赋，是个可塑之才。

    长相也是很讨女生们喜欢的风格，阳光美少年。

    江述不得不承认，这家伙的颜值，都快和自己有一拼了。

    这天上午。

    江述召集了包括苏书在内的几个主要演员，以及摄影和美术组的团队人员。

    众人一同来到了工作室，进行剧本围读。

    顾名思义，就是大家在一起，把剧本从头到尾梳理一遍。

    演员要拿着现有的剧本，直接进入表演状态，把台词从头到尾顺读一遍，再排练一遍。

    为接下来的拍摄阶段做好充足的准备。

    每一场读完以后，不管演员还是摄影师，都可以提出自己的想法或意见，深入探讨。

    江述之前拍《仙剑》时，都没有这个环节，但是电影有。

    当然了，有的电影剧组也不做这个，如今还认真做剧本围读的越来越少了。

    这个环节一连持续了五天。

    剧组才终于要奔赴东北，进行正式的拍摄。

    电影里大部分场景是在冬季，而且是有雪的。

    只有在回忆中学时代的镜头里是其他季节。

    ……

    这天晚上。

    剧本围读结束后，江述在工作室忙了一会儿才离开。

    他来到翠湖顾谣情家里时，已经是八点多。

    江述身上有钥匙，他打开门进去。

    餐厅里正在忙碌的女人却是苏书。

    江述不由得愣了一下：“你来了啊！”

    苏书有些不好意思：“谣情说，明天我们就要去东北了，一起吃个饭。”

    “合情合理。”江述笑着点头。

    顾谣情从厨房里跑出来，有种赞叹道：“这五个菜有四个是苏书做的，以后谁娶了她真是有口福了。”

    “谁说的。”江述玩笑道：“你不用娶她，一样有口福。”

    “哈哈……”顾谣情大笑一声，跑去拿来一瓶酒：“今天要不要来点儿红酒？”

    “可是我刚刚开车来的……”苏书有点小无奈。

    “没事儿。”顾谣情笑道：“反正今天晴文姐不在，我们隔壁有空房间，你可以在这里睡一晚。”

    “呃……那好叭！”

    ……

