    狠话谁都会放，样子工作走起！

    短短五天时间，暴兵四十万，初闻此消息者，无不胆战心惊。

    那么问题来了，死亡骑士以及亡灵法师们到底拉了多少尸体起来，这种天灾军团的机密信息，为什么会传得如此之快范围如此之广。

    以至于一时间乡野匹夫都知道————人类完了。

    废话，当然是诅咒教派放出的风声啊。

    对此，卡洛斯的回应只有四个字————言传身教。

    “不要被敌人虚假的强大所吓倒。”

    开篇明义，卡洛斯如同一个地主老财倒腾自家地窖一般的向士兵们分析着天灾军团的核心构成。

    “从最底层往上数，复生的骷髅，食尸鬼，血肉憎恶，石像鬼，死亡骑士，巫妖，天灾军团就是这些玩意儿构成的。巫妖，稀罕货色。死亡骑士，把第二次兽人战争时期残留下来的老古董也算上加起来几百个，圣骑士和法师能对付。石像鬼，前几天刚打过，本来是对咱们威胁很大的兵种，不过被我撕了一半，恐怕也不敢轻易派出来了吧。”

    在一阵哄笑声中，卡洛斯缓了口气，继续说着。

    “所以我们主要面对的敌人是食尸鬼，是血肉憎恶，是茫茫多的骷髅兵。重点说一下憎恶，也就是缝合怪，那些由尸骨肉块缝合在一起的怪物，虽然力气很大，但是移动缓慢，最好的应对方式是拿炮去轰，拿投石机去砸。过一段时间，这些工程武器都会有的，我已经命令奥特兰克全面备战了，第一批武器装备已经在路上。但是现在我们没有，如果遇到了，千万不要正面硬抗，砍它的缝合线，挺解释的，一刀砍不断就多盘砍几刀，比切肉有用。”

    卡洛斯说的有些诙谐，主要是不想听众产生畏惧心理，但是这些士兵又有几个能不害怕呢。

    都是从洛丹伦城逃出来的，不然也不会坚定的跟着卡洛斯走了。

    “短时间内问题不大，就像我刚才说的，那些缝合怪憎恶，缓慢而沉重，行进速度很慢，唯一的麻烦是不知疲惫，能一直赶路，我们一时半会儿碰不上许多，小心应对就好。真正麻烦的是食尸鬼。”

    卡洛斯严肃了环顾四周，确定所有人都在认真的看着自己，才继续说下去。

    “和骷髅兵以及缝合怪相比，食尸鬼更加的迅捷也更为致命，它们大多数沾染着病毒和瘟疫，咱们现在药物和医生都不够，被它伤到是很麻烦的事情。所以对付它们，架好你们的盾，握牢你们的剑，不要以为把它们砍成两段就万事大吉，剩下个脑袋它们都会咬人，要切实的碎…尸…万…段。”

    卡洛斯一字一顿的说道。

    “反而是敌人吹嘘的四十万大军，不值一提。”

    在严肃过后，卡洛斯露出轻蔑的表情批判道。

    “敌人很狡猾，有一些骷髅兵被邪恶的魔法强化过，力气非常大，骨头非常硬，还批挂着盔甲，会使用冰霜和暗影的魔法。不过这种骷髅数量并不多，更多的就是骨头架子，一刀一个那种。但是敌人的狡猾就在于把之前我说的那种很厉害的骷髅混杂在大量一刀一个的骨头架子里面。眼神好点，不然会死的。”

    这个笑话并不好笑，但是大家还是笑了。

    卡洛斯在洛丹伦的任性一战，现在看来并非全无意义，至少近距离的接触了天灾军团，令他对巫妖王的军势有了直观的感受，而非魔兽争霸游戏当中的【平衡】。

    数量，数量，数量，还是数量。

    亡灵天灾最可怕的地方在于不知疲惫，近乎无视能量守恒的永动。

    这里毕竟是艾泽拉斯，不是地球，艾泽拉斯的人类在面对类似丧尸围城一般的天灾军团时，身体优势还是明显的。

    除了巫妖王从诺森德带来的那些精锐部队，新生转化的四十万“大军”，对人类来说威胁真没有那么大。

    哪怕感染亡灵疫病后会被转化成新的亡灵，天灾军团中坚力量的缺失是一个致命性的缺陷。

    从这种意义上来说，银色黎明做的真的不错。

    至少卡洛斯说面对的天灾军团，是要弱于另一条世界线，加里瑟斯所面对的天灾军团。

    而这个世界的洛丹伦联盟，要强于那个世界的洛丹伦联盟。

    原因很简单，奥特兰克王国依然屹立于大地之上。

    在洛丹伦沦陷，吉尔尼斯闭关锁国，达拉然又又又被攻破后，洛丹伦大陆上，至少还有斯坦索姆和奥特兰克城两座大型城市。

    这是另一条世界线的联盟所无法比拟的巨大优势。

    逃？

    往哪儿逃。

    在那一条世界线，斯坦索姆早就被阿尔萨斯王子给屠了，奥特兰克城荒废了二十多年，所以才会发生洛丹伦城沦陷，就仿佛天塌了一般的绝望。

    这种大型城市就如同地标一样，会自然而然的吸引离散的难民聚集在一起。

    如今，奥特兰克城依然屹立高原，奥特兰克王国穷兵黩武的活着，卡洛斯还有七万大军正在龟速赶来。

    别管龟不龟速，这些都是巨大的本钱。

    这意味着源源不断的物资补给和兵员补充，这意味着洛丹伦的遗产正在不断的被奥特兰克接受。

    至少洛丹伦城以西的难民是没得选的，吉尔尼斯已经闭关锁国，他们只能南下希尔斯布莱德。

    而洛丹伦城以东的居民，要么一路向东逃难斯坦索姆，要么进入安哈多尔寻求奥特兰克王国的庇护。

    反观天灾军团，不得不承认巫妖王耐奥祖的中心开花战术着实漂亮，纳克萨玛斯大回旋确实惊人，攻陷洛丹伦城后短短几天就转化了四十万骷髅兵，屠杀效率确实够高。

    但是，整整一年时间，被银色黎明各种干扰，耐奥祖的布置终究还是不足。

    没有足够的憎恶，没有足够的瘟疫感染源，没有足够的精锐力量。

    在庞大的数量之下，是天灾军团的中坚力量不足。

    如果乌瑟尔与他的白银之手骑士团能够及时赶回来，卡洛斯一个月内就能将天灾军团彻底埋葬在洛丹伦。

    这一点不同，正是他卡洛斯降临世界三十年所改变的。

    洛丹伦一败涂地，但是人类并不绝望。

    时间并不在卡洛斯这边，他无力阻止这场浩劫的发生。

    时间同样不在巫妖王那边，稍微停下脚步，回过神的联盟就要北伐冰冠冰川。

    所以卡洛斯无法开口挽留加文拉德。

    他太需要时间了。

    所以当壁垒关被天灾军团攻陷的消息传来，卡洛斯身边的这支洛丹伦军团，没有人感到意外。

    所有人只是无声的敬英灵。

    英雄，走好。

    