
　　上午十点二十六分。

　　即将轮到ET上场。

　　“今天我们可以看到到场的观众举了很多关于ET的牌子，想必很多观众都在期待着ET在自由搏击赛场上的首次亮相……”

　　“没错，接下来即将上场的就是我们翘首以盼的ET战队！……”

　　“众所周知，在此之前，ET俱乐部一直主攻的是MMA综合格斗，部内运动员在整个格斗界享有盛名，每一位运动员在少年格斗王君顾的带领下无一不创造出令人震惊的战绩，在界内掀起一股又一股热潮…………”

　　“ET参赛自由搏击是我们没有想到的，不知道作为综合家出生的ET在自由搏击的首次亮相是否会打出又一个闪耀的战绩……”

　　“而此次ET由君顾领队……”

　　解说主持员此刻显然极为兴奋，说到激动处尾音都在发着颤意。

　　不仅仅是拿着话筒的他和她，观席台上同样一片火热躁动。

　　高喊着“ET必胜”、“ET所向披靡”、“ET你是信仰”的声音一阵高过一阵。

　　几乎要冲破体育场内，直上云霄。

　　没错，格斗界内，ET是当之无愧的巅峰之团。

　　换句话说。

　　格斗界内，君顾便是巅峰。

　　从他以少年身份进军格斗界并拿下少年格斗王这个称呼开始，他就是信仰。

　　与另一个人一样，是那些热爱着格斗，满身热血的人的信仰。

　　“woc，刚才我还不紧张，这场面一扑，我特么突然有点从心了……”

　　ET队伍内，有人低低咒了句。

　　苏煜扭头嘿嘿笑了笑：“经历过那么多大场面你都不虚，这会儿怕什么？”

　　那少年吐了口气，摇摇头：“情况不同。”

　　苏煜收唇，耸了耸肩，又转过身去。

　　话里的含义他听懂了。

　　并不是所有的辉煌与荣耀都像表面上看上去的那么风光。

　　ET作为格斗圈内顶尖俱乐部，荣耀加身的同时，每一场比赛，都要避免一切尽可能的失误。

　　因为你是界内精英，所以即使你只是一小点点的失利，都会被别人指出，并诟病。

　　别人眼里，你是精英的身份就注定你比别人要努力百倍甚至千倍。

　　而这一次他们首次挑战K1模式的搏击，于他们来说，便失误不得。

　　不然，他们背不起那份诟病。

　　视线扫过观众席成片的横幅，苏煜吐了口气，“担得起这份荣耀，你就不能辜负。”

　　那少年听了，抿唇，默认，接着幽幽吐了口气。

　　“”

　　一旁的文耀闻言难得侧眼瞧了瞧苏煜：“哟，我怎么不知道你感悟这么哲理。”

　　苏煜翻了个白眼儿，嘁了一声，“你不知道的多了。”

　　隔的近，宫九喑将几人的对话听入耳中。

　　微抬头，漫不经心的掀了掀眼帘，落在观席台顶的大屏幕上。

　　寡淡的唇似是抿了抿。

　　“啧……”

　　精髓领悟到了几分。

　　见着小家伙的动作，君顾侧眸，敛着几分斯文。

　　顷刻后。

　　ET队员作上场准备。

　　君顾站起来，欣长的个子，矜贵的气质让人在人群中就能一眼望到他。

　　宫九喑顿首，起身拍了拍衣角。

　　根据两个队伍的量级排名，一对一上场，每个量级选报限定一人。

　　首先上场的是双方队伍蝇量级选手，也就是身体重量在50.80kg以下。

　　ET此次对上的对手可以说是自由搏击中的精英团队。

　　与NY齐肩的北海。

　　曾在上个赛季与NX共同争夺总决赛冠军之位，旗鼓相当之下最终还是在算团体总分时以0.3的分差落后于NY，因此与冠军擦肩而过。

　　根据K1比赛规则，参赛选手须佩戴由举办方提供的合乎规定的拳套，须戴护裆、护齿，不可戴护足、护膝、护胫，更不可佩戴隐形眼镜上场。

　　相关拳套遵守量级定则，根据每一量级佩戴合适拳套。

　　少年正在队友的帮助下戴着拳套。

　　宫九喑跟在君顾身后，耳际飘过零碎的话语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第136章 担得起这份荣耀，你就不能辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 