    

    “青姐，你是不知道自己多伟大，邪帝为了你连城都不屠了。我们还以为是邪帝改邪归正呢。如果你当时没有身孕，邪帝会不会杀死你。”

    会，当然会，她另一个姐妹就是那样的结局，她们只不过是邪帝的玩物，怎么可能得到邪帝的重视。施雅开始同情这个姑娘，为她整理好床被。“青姐，不管以后发生什么，你这个姐我认定了。孩子给我，你也累了，我帮你抱会。”青眉信任起施雅，将孩子交给施雅。施雅抱着孩子，流露出一种母性。“给孩子取名没？”

    青眉摇头，孩子匆匆来到人间，就迎来炎龙之炎！没有时机反应。“邪帝我其实一点也不熟悉，孩子就随我姓吧，叫青夏。”可他是男孩子，叫青夏有点女孩的感觉。青眉再三考虑还是青夏最好。既简单又好记。青眉看施雅肚子也很大了于是说道：“王后应该快生了吧？”

    “多谢姐姐关心，还有一月。”两个姑娘闲聊一个时辰，施雅才依依不舍离开闺房。回到自己屋中，火云已经沐浴好，换上了橙色睡袍，这是施雅姑姑从布鲁大陆买来的外来货。在夜光中这件睡袍还有一丝丝光芒。“这不是我的大夫人回来了，怎么样青眉那女子如何？”火云手下动作环拥施雅。

    “人家可比你好多了，是个识趣的姑娘，也是个苦命的主。对了，邪帝若是知道他唯一的骨肉在我们手中会怎么样？”施雅有些担忧。火云说道：“她们是我们保命的最后筹码，毕竟我可不想孩子一出生就没了爹。”火云给予施雅香甜一吻。二人卧榻入睡。

    与此同时，左泣广发檄文，奔走四方。路遇一游侠，此人飞速夺过檄文快得连左泣都没反应过来。左泣正要询问谁知此人转身一息，居然是不成剑痴。“原来是你，阁下为何夺我檄文，莫非是邪帝派你来的？”

    不成剑痴寒厉一笑：“此等正义之举的大事，我当然想出份力了，你一个人发，不如我和你一起发。”

    “阁下有心了，不过我主说，越少行事的，越好。邪帝爪牙诸多，谁知道会不会有人在檄文中动手脚。”

    不成剑痴言：“我与你主比过武，也算是不打不相识。你若信我，我便助你一臂之力，并叫上一些朋友共讨邪帝！”左泣提醒他这可是要人命的事。不成剑痴答：“江湖中人，不畏生死。只求到时候你主勿忘旧情！”左泣谢过，不成剑痴随后抄写数百份，以自己轻功优势奔袭千里，告之了全南屿大陆所有国家。

    当他到达最后一个国家时，阳云城外，已然聚集大量邪魂军团。文楚统计有三十万左右。邪帝位于军团中央。建上坐席，亲自写下几个大字。邪魂临，阳云灭。六大字眼刺痛火云的心，也激怒所有阳云第一军。

    邪帝像走进大观园在谷下慢悠悠地走着。周围野兔，毒蛇全部散去。

    “他在观察地形，因为绿法则，他不能破坏大量树木植被。不过山岩就不一定了。他应该在计划如何攻下这里。”杨熏分析道。

    看着敌军已至，黑压压一片的压迫感，让刚起步的阳云国陷入亡国之危。“最快的援军马上就到。”火云说着，随即阳云国的传送阵传来光芒。十个人出现，月灰，月央，海琳，红霖，尹钟元，菜牙，林欲，莫言，还有两个是石头巨，也叫月石巨人。是月灰用魔法创造的生命。

    月灰的到来，给了火云足够的信心。二人来不及虚寒问怀，火云让他们都来城门楼上。海琳一声惊叹：“我的娘呀，这辈子没见过这么大阵仗。邪帝可真是下了血本了。”月灰介绍道：“这位是海族神女海琳，也是我兄弟月央的未婚妻。”月央，前世的记忆听说过。“许久未见，杨云兄真不识得我也？”

    “岂敢岂敢，只是三百多年未见，脑子不好使。”火云一番简单的对话。还有魔族人莫言，妖人菜牙。“他们本是魔君部下，不过在我和蔼的劝说下，投靠了我。”菜牙暗骂：那也叫和蔼，差点上了断头台。至于林欲，他本是一小卒，不过主动请缨来讨伐邪帝共大义，得到月灰赏识。

    这时阳云王后，缓步而来。“你说你，不是让你跟百姓们撤离吗？怎么还在这。一会打起来，我怕顾及不到你。”杨熏搀扶着她。施雅召唤白铠巨蜥：“我来是见你一面，我怕这次就是最后一面了。小白能助战。如今我身体不适，要不然我也与你并肩作战。”

    火云抱住她，一抹泪花撒在她的肩上。“好好活着，姐姐带她下去。快！”火云转身，红霖言：“妹妹许久未见，我和施雅说会。”两个女人，下了台阶。施雅转头依依不舍的目光。殊不知人群中也有二个人望着火云。林斌霞打算做点什么，她暗中驱使毒虫蛇蚁，埋伏在城外同食人花一样。她摧动法术时，恰好被火云看到。火云回应她一个微笑，默许她的加入。另外一个是个魔族女子，越空篌！

    她径直走向募兵处，募兵处的长官说暂时没有招募女兵的政策让她速速离去。可越空篌就是赖着不走，还是个哑巴。挡着其他人应征。长官无奈只好叫来桑月将军。

    “就是她，非要当兵，你说现在非常时期，上头也没招募女兵的先例。”

    桑月问她：“为什么要当兵，现在来就是个死，可没有训练时间一说。”不得不佩服她，一个女人居然有这么大的勇气。

    越空篌的手语桑月看不懂，本想打发她走。司月恰好来了，了解情况后。司月让她入军。        

