    第22章诡异的少女

    丧尸二哥乖巧的被藤蔓绑着坐在房车车顶，也不挣扎。

    “那也挺好的，晚上碎觉更有安全感！”洛云锦毫不在意的说着。

    小奶喵气呼呼的抖了抖胡子。

    主人太没有斗志了怎么破，想挠她！

    就在这时，最前面的公路边出现了一排排诡异的墓碑。

    每一座墓碑上都挂着手绘的相片，周围还立着不少系着褪色布片的棍子。

    越靠近越感觉到阴深。

    “咦惹，好多墓碑！”洛云锦看到那片空地不远处就是一大片黑色的死水。

    水面很平静，没有一丝波纹，但是和周围的那些墓碑一起将整体环境的氛围烘托的很诡秘。

    更可怕的是那些手绘相片上绘制的人脸都是血淋淋的，上面各种裂痕。

    而且这一片公路也和别处不同，路上干净的出奇。

    小奶猫把车停在路边。

    正要开门就被洛云锦抓住了命运的脖颈，“别去，有亿点点恐怖，这里很奇怪。”

    “喵。（这里有异能者，没关系。）”

    小奶猫安抚的用雪白小爪拍了拍她的手背。

    后面紧追着的李小菜也赶到了，正想拿大喇叭说话，就看到了那一排排坟墓，顿时有些慌，他把车开到房车后面，缩在车上。

    他看见一只小奶猫下车，灵活的跳跃进那些墓碑群，很快消失不见。

    房车顶上的丧尸二哥也一直在盯着墓碑的方向。

    洛云锦抱着一杯冲泡好的香芋味奶茶，正想喝一口，就听到了敲车窗的声音。

    转头去看，却什么都没有。

    接着又是一阵敲窗声，从后车厢传来。

    她赶忙按住控制按钮，将房车上的所有窗户和门都反锁住。

    敲窗声渐渐变大，此时空中的乌云也缓缓密集。

    很快天色就暗沉了下来，冷风呜咽着吹，那一排排墓碑上的相片颜色越发突兀。

    不知道什么时候开始，最外面一排多出来一座没有相片的墓碑。

    洛云锦本来是没什么太大感觉的，但是诡异的敲窗声持续不断，而且周遭的氛围总给她一种奇怪阴深的感觉。

    渐渐地，天色越发黯淡。

    路边飘出一朵紫色的磷火，随着风乱刮而胡乱飘动。

    缩着脖子的李小菜牙齿轻颤，赛车本就没有车顶，冷风阵阵，加上那朵磷火让他彻底破防。

    他也不敢去打搅洛云锦，而是蹑手蹑脚的爬上房车车顶和二哥丧尸在一起。

    “你害怕吗？”李小菜默默的拉住几根藤蔓绑在自己身上。

    二哥丧尸浑浊的眼扫了他一会儿，随后开始噗嗤噗嗤喷口水。

    李小菜顿感心里的大石头放了下来。

    忽然，几道铃铛响声。

    在几朵磷火漂浮中，赤足少女一身红色纱衣，右脚上绑着一颗金色铃铛。

    她双目无神的看向房车上的二哥丧尸，手里拿出一张白纸，用食指指尖作画。

    很快，白纸上就显现出二哥丧尸的面容，惟妙惟肖。

    这时，小奶猫跑了过来，一把叼住抢走了少女手中的纸片，用小爪子撕碎。

    “喵喵喵～”

    洛云锦听懂了小奶猫的叫声，这里诡异的氛围都是眼前红衣少女弄出来的，她有珍稀异能。

    她下车有些嫌弃的将爪爪脏兮兮的小奶猫提起来，“你好，我叫洛云锦，一阶中级种植系异能者。他们都是我的朋友，那只丧尸是我哥哥。”

    红衣少女僵硬的转过头看向她，一字一句的说着，“它，是，丧，尸。该，死。”

    “我有办法能救好它，它不攻击人的。”说着指了指主动抱着二哥丧尸的李小菜。

    红衣少女面露疑惑的神情。

    洛云锦从车上拿出一小盒星空棒棒糖给她，“给你吃，小妹妹。”

    红衣少女看着五颜六色的糖果，嫩白的小手缓缓的伸过去抓住，“蟹，蟹。我，叫，杨，雪，曦。”

    “喵喵～（她是言灵系异能者，能将丧尸封印进绘制出来的纸片中。）”

    因为长期营养不良而脸颊消瘦的少女小心翼翼的剥开一颗星空棒棒糖。

    有些激动的吃着棒棒糖，左脚踩了踩右脚脚丫子。

    就是一个年纪不大爱吃糖的小妹妹。

    但是这里的墓碑也布置的有点太吓人了。

    “你就一个人生活在这里吗？”

    “他，们，都，变，丧尸，了。”杨雪曦支支吾吾的说道。

    “我，就，住，在，后面的，小村子里。就我，一，个。”

    说着就要带路，“跟我，来。”

    洛云锦又看了一眼她光着的脚。

    从车上拿了一双拖鞋，“你把鞋穿上，地上脏而且容易伤到脚。”

    “蟹，蟹。”杨雪曦纠结了片刻后，还是把鞋子穿好，不习惯的走着。

    她总是若有若无的时不时看两眼车顶上的二哥丧尸。

    洛云锦也注意到了。

    小奶猫缓慢的开着车跟在少女身后。他刚刚在墓碑群后面就看到了一间残破的屋子，根本没有所谓的小村庄。

    这个少女是在骗他们。

    言灵系异能很特殊，他在前世也仅遇到过一个人有这种异能。

    之所以要跟着她走，就是想看看她究竟要做什么。

    穿过崎岖的小路，很快，几座精致的平屋出现在视线里。

    少女停下了脚步，示意洛云锦可以下车。

    她又看了眼车顶上的李小菜，让他也下车。

    洛云锦仔细的打量了一下这些色彩鲜艳的房子，无论是门还是窗口都有些奇怪。

    “我，给你们，泡茶。”

    “不用了不用了，我物资很多的，车上什么都有。我在车上休息就行，不用去你家叨扰你。”洛云锦摆手。

    “等，等。”少女进屋。

    很快她端了两杯热气腾腾的茶水跑过来，“天冷，喝，一，点。”

    洛云锦抱着小奶猫下车，李小菜也爬下车。

    他似乎很渴了，拿过托盘上一边水，就小口喝着，“这茶还不错。”

    杨雪曦将目光转向洛云锦，将茶杯递到她手边，“你，喝。”

    “不了，我有保温杯，里面泡了枸杞，养身。”洛云锦警觉的回拒了。

    她发现这房子为什么奇怪了，明明末世一个月了，而且就算是末世前的小村子，也很难见到这种颜色极其鲜艳，造型怪异的房子。

    就像是烧纸的那种纸房子。

    果然，李小菜喝下茶几秒钟就瘫倒在地，面色灰白。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      –––––––––––––––

    ?      小奶猫眯着眼，享受着女孩的rua毛按摩。

    ?      他心里两只小猫正在打架。

    ?      小白猫:新年好，红包都是我的！

    ?      小黑猫一爪踢到小白猫的乒乓球:我的我的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

