    周生目光闪躲，脸上泛起的红晕呈现渐变色。厚重的老眼镜折射之下，红得更透些。

    “这……”

    支支吾吾好几声，没解释清楚一句整话。

    孟梦别扭瞅眼艾拉大惊小怪的样子，有点不落忍的帮忙解释。

    “文综的预测派和我们正统写算派不一样，写算派考试类似于外面大学的文理科综合，但更考验实用性。周生他们考试考得便是预测考题，有的人留着最拿手的预测方式与别社做交易。周生比较看重这次月老师监考的会试，所以用完了。”

    “原来如此。”艾拉认真点头，表示无用知识又增加了。

    周生眯起眼睛，努力打量着吕安如的神色，想判断她心情如何。

    看半天没看出所以然来，讷讷说道：“吕姑娘，下次你有行动继续喊我吧。我用塔罗牌推测近期具体事情，还是可以的。”

    “谢谢，今晚错不在你，你别多想了。”

    吕安如承情应道，顺带给周生宽心句，随即眼角眉梢带笑地看向艾拉。

    艾拉本打算头铁的装傻到底，可参照平日里装傻下场，只会更惨。记得之前她和吕安如约定好，每周末去罗娜城放松一天，吃吃好吃的，转转有意思的店铺。

    吕安如次次履行约定，有次她遇到李墨耽误半天，等赶去连声给吕安如赔礼道歉。吕安如嘴上答应的好好，还面带微笑把剩下半天开心度过完。

    谁料从罗娜城回来了，才是噩梦的开始。她喊吕安如干任何事情，吕安如全在迟到。人家来了也有模有样的学她，赔笑解释句。

    至此她明白，什么叫笑里带刀，什么叫以彼之道还之彼身。

    更深知跑得了和尚，跑不了庙的道理。

    郁闷扯扯嘴角，主动承担责任：“我陪你抓，抓到为止。”

    “好的，辛苦你了。”吕安如感激地回握住艾拉手。

    之后艾拉和吕安如只要晚上得空，全去蹲守，可惜全无收获。

    不知不觉又过去一周，别说抓到小狗，连只蟑螂都没遇到过。

    深夜，吕安如翻过《太阳系历史》最后一页，合上整本图文并茂的书。

    打个哈欠，板正脸严肃宣布：“咱们这样干等不行，得想个办法。”

    无聊的空等日子里，艾拉早把《霸道医生爱上我》看完了，这次换成《病娇霸总，你别跑》。正看到男主通过自残留下女主，心里激动得要命。

    抬起手，申请道：“稍等五分钟，这点看完，我专心和你讨论国家大事。”

    吕安如哪容别人拖延她时间，一手按在艾拉目光停留之处，挡住内容，压低声音说：“早点给事情处理完，你可以早点回宿舍。到时躺着靠着随便看，比在这干坐着舒服。”

    艾拉‘噌’下窜起来的火气让实际诱惑压灭，斗志满满地挺起腰板。

    “好的，领导，请吩咐。”

    坐在两人斜对面桌子上的男生眼睛一下直了，视线定在红发女郎傲人丰满的上半身，拔不出来。

    吕安如在日记本倒数空白页写下一行字：明天你去找雯蕊来，需要她引色鬼出来。

    用笔敲敲本子，艾拉望来，张嘴要问。

    吕安如再用笔敲敲本子，递上。

    艾拉了然闭紧嘴，接过笔把问题写在本子上：你这么执着，难得真和帽子有关？

    吕安如握回笔，快速写下回答：嗯，上次先跑那只黄狗应该是帽子变得，他和狐族勾搭在一起，我怕出事。

    艾拉嫌写的麻烦，趴在吕安如肩上，耳语说：“难怪了，估计狐族蛊惑帽子帮它们做事呢。”

    她有听说过，帽子不是普通的陪伴机器人，好像是某种怪兽。欠了吕安如父母人情，所以护在吕安如身边。当高樱她们面，艾拉没法明说。

    “希望吧。”

    吕安如轻咬贝齿，幽幽看向图书馆百米落地窗之外，黑夜浓云密布，吞噬掉凉薄的弯月之光。

    艾拉知道吕安如担心父母过问，再拖下去，早晚纸包不住火。

    于是，第二天一大早她就找到雯蕊，讲明来意。

    雯蕊迟疑半晌，低声申请：“学姐，请让我考虑下吧。”

    艾拉好说话的答应：“好的，下午给我答复哦。”

    “嗯。”雯蕊轻轻应完，匆匆离开。

    午休时间，艾拉打好饭来到格斗社餐厅，坐在吕安如这桌。

    两人吃得差不多了，吕安如问及正事：“雯蕊谈妥了吧？”

    “嗯。”艾拉把半个鸡蛋一起塞进嘴里。

    吕安如把自己整个糖心蛋夹给艾拉，当褒奖物品，安排下步：“好的，晚上让她先过来餐厅，咱们定好引诱计划，再出动。”

    “不急今晚吧，她说下午给我答复。答复完了让人家小姑娘缓一天，明晚咱们再行动。”艾拉用筷子插入新的整颗蛋，往嘴边送去。

    还没贴上唇瓣，被吕安如连筷子一起夺走，愁闷问她：“下午给你答复也算谈妥啊？”

    “应该会答应吧，没理由拒绝啊。”艾拉委屈。

    吕安如早习惯艾拉的简单性格，心累地还原对方思想：“人家在说场面黑话，其实心里早准备拖下去，拖到你彻底断掉找她念头。我估计她在想难得解脱出来，不愿意继续沾惹麻烦。”

    “靠！过分啊，枉费我那么相信她，还替她着想，她居然骗我。”艾拉拍桌子怒斥。

    惹得几个本来对吕安如没啥好感的格斗男，愈发将厌恶之色投来。

    “想逃避正常，也没必要生她气，如果你成天被偷窥，能好心态的再去面对吗？”吕安如先稳定艾拉情绪。

    艾拉撇下嘴，不情不愿说实话：“不能。”

    “那就是了，下午你过去找她，先给她分析清楚这事拖下去的隐患。两个色鬼比较害怕我们，我们在，他们不会现身。如果我们不管了，色鬼早晚会回头找到她。说完等她恐惧多过逃避时，你再给定心丸。告诉她，我们会躲在暗处保护她，让她放心。”

    吕安如面面俱到的安排完。

    艾拉伸手拿回属于她的筷子和鸡蛋，两口吞进嘴里。

    待咀嚼咬碎完全咽下后，信誓旦旦的答应：“好的，我知道了，咱们晚上直接这里会面吧。”

