    杜若宁当然知道王宝藏说得有道理，但有道理的事情不一定都能做。

    这件事事关重大，又太过敏感，如果她在明明已经找到弟弟的情况下对父亲说她想坐那个位子，父亲会不会认为是她的野心膨胀了？

    如果弟弟知道了她的决定，会不会认为她其实并不想把皇位让给他？

    还有老侯，效古先生，那些尚未得见的旧臣，如果他们知道了她的打算，又会是什么看法？

    虽然现如今的世道对女子已经算是格外包容，但远没有包容到可以轻易接受女子执掌天下的地步。

    因此父亲当初才会提出以她及笄之日为期限，找不到二皇弟再让她上，而不是直接选择辅佐她。

    “我不知道能不能行。”她看向江潋的目光闪过一丝犹豫，“这样做大家未必都支持我，万一父亲因此误会我，那就更不好了。”

    她一直是个知道自己要做什么，并且确定了目标就不再回头的人，很少有这样拿不定主意的时候。

    江潋见她犹豫，心里莫名的有点不好受。

    “你不是不知道，你是有了顾虑。”他拉着她的手去了内室，与她并肩坐在床沿上，握住她的手柔声道，“这里没有旁人，我和你说几句心里话，不管你觉得对不对，都不要生气好吗？”

    “好，你说吧。”杜若宁将身子微微向他靠拢，感觉便多了一分心安。

    江潋也向她靠过去，酝酿了一下才开口道：“在我心里，你是个特别有主见的人，在没找到二皇子之前，你一直是义无反顾，一往无前的，自从找到二皇子之后，你反倒变得瞻前顾后，思虑重重。

    当然，我不是说你这样不好，二皇子在你心中的份量我比谁都清楚，但王宝藏说得也确实有道理，我们不该单独的把时间浪费在培养二皇子上面。

    朝堂局势瞬息万变，我们在谋划，别人也在谋划，谁都不知道明天会是什么样，我们眼下虽说处处占据主动，但我们不是神，不可能一步都不出错，所以，与其等待一个未知，不如先把那个位子拿到手再说，你觉得呢？”

    先拿到手再说？

    杜若宁本就胸有豪情，因他这句话，心中热血难免沸腾了一下，只是顾虑尚未完全消除，沉吟着没有开口。

    江潋见她不说话，又接着劝道：“你无需顾虑太多，只要你点头，我自会替你去和定国公说，和那些老臣说，并且我有把握能将他们说通。

    这样的话，你打你的天下，二皇子读他的书，两件事完全可以同时进行，等你坐上那位子，便可以光明正大地庇护他，多请几个先生教导他，既安全又高效，还不用遮遮掩掩，不比现在提心吊胆的好？

    再者说，咱们一直以来都在以长宁公主的名头造势，如今各地百姓都将你奉若神明，你先上位，等天下太平后再让位于二皇子，绝对比突然将二皇子推到人前更有说服力，这样我们也能少走很多弯路，你仔细想想是不是这个道理？”

    他停下来，偏头将一双潋滟眸子向杜若宁看过来。

    杜若宁头一次见他这般郑重其事，又这般苦口婆心，字字句句都在为自己着想，感动之余，还有些忍俊不禁。

    “有道理。”她微微含笑，细细打量他，忽而伸手揽住他的肩将他拉入怀中，一手挑起他的下巴戏谑道，“说得这么好，那你有没有想过，如果我做了皇帝，你就会多很多后宫姐妹？”

    “……”江潋被她突如其来的霸道弄得心神荡漾，红着脸抗议道，“说正事呢，你正经点好不好？”

    “不好，江贵妃这般妖魅惑主，让我如何正经得起来？”杜若宁邪气一笑，捏着他的下巴在他唇上轻啄了一口。

    江潋浑身的血液都腾腾燃烧起来，不满足那蜻蜓点水的一吻，扣住她的后脑勺往自己唇上压下来，回她以狂风暴雨的热烈。

    杜若宁突然被反杀，四肢酸软迷失在他的强势中，连声求他快停下。

    江潋不肯停，发了狠地折腾她，还抽空抱怨道：“先前你说我不能开枝散叶，最多只能做个宠妃，现在我可以了，凭什么还要我做妃？”

    杜若宁被他亲得难耐，又忍不住想笑：“不做妃你想做什么？”

    “做你男人，做你的唯一。”江潋忿忿道，“我不管，你的皇后只能是我，贵妃也是我，三宫六院都是我，整个后宫只能有我一人，你想开多少枝散多少叶，我都能满足你，你若不信我现在就让你试试。”

    杜若宁：“……我信，我信，求求你快停下吧好不好？”

    “不好，你先答应我再说。”江潋的手在她周身点火，非要她给他一个准话。

    “答应，答应……”杜若宁气喘吁吁道，“我答应你，让你做皇后，做贵妃，三宫六院都由你一人来做，除了你我谁都不要，倘若哪个不长眼的硬要往我身边塞美男，你就砍了他的脑袋，这样总行了吧？”

    江潋这才满意了，停下来将她搂在怀里，反手挑起她的下巴，盯着她红肿的樱唇哼哼道：“这还差不多。”

    杜若宁：“……”

    这男人的醋劲也太大吧，差点没把她亲死，她怀疑自己再晚答应一会儿，就会被他生吞活吃，骨头渣都不剩下。

    真是个超级无敌大醋缸！

    不过，话说回来，这家伙从前狗屁不懂，怎么突然间像打通了任督二脉似的，花招这么多呢？

    她忍不住舔了舔唇，有点后悔太早答应他，不然他还能再折腾一会儿。

    美味又霸道的督公之吻，真是让人欲罢不能。

    她都有点不想走了。

