
　　意气风发，豪气干云。

　　付兵有上进心，付霞很欣慰，不想打击他，可是还是不免提醒道，“房地产行业具有周期性的特点，一波行情下去，一波行情起来，下一波行情是什么样子，谁也说不准，你还是好好想想，想清楚了，少走冤枉路。”

　　付家老太太不满意的道，“你不能盼着你弟弟一点好？这还没做点事呢，就这么泼冷水。”

　　“做生意有做生意的规矩，我是想把里面的道理和他说清楚。”付霞叹口气，从小到大，她很少和老娘争论，因为不管是什么事情，交流的价值都是零。

　　偶尔愿意和老娘说上两句，只是因为顾忌一点母子情分。

　　付老头对老太太呛声道，“是你会做生意，还是我会做生意？这小兵有他姐姐领上道，是一般人求不来的福气，你倒好，没事找茬挑刺，有你这么做娘的嘛，胡闹啊。”

　　闺女的生意做的多大他不清楚，也不大细问，但是肯定做的不差。

　　闺女和他们断联系有十来年，每次通过电视新闻才知道闺女回国了，只有这次回国，他们才算见到了她本人。

　　他们所租住的小区，是老破小，租金便宜，住的大部分都是些老头老太和外地人，没有什么富贵和风云人物，一直风平浪静。

　　直到他闺女回来那天，小区的门口开始有记者蹲守，每次他们出门，都要迎接从暗处过来的闪光灯。

　　隔三差五的，闺女还要出席各种有大领导的场合。

　　总之，他知道，闺女是真的发达了。

　　儿子这辈子是没希望追的上闺女了。

　　老太太不服气的道，“谁挑刺了，我是实话实说，没有人生来什么都会，不得慢慢学嘛，有信心也是好事。”

　　付兵看看姐姐的脸色，嚷嚷道，“你什么不懂，天天瞎说啥，我多大个人，你还操心，谁有本事，我多听人家的，又不少块肉。”

　　从心里来说，他是不承望姐姐能帮他，也不希望姐姐帮他，具体什么原因，他说不来，有时候陷入自艾自怜中，想如今的一切，都是自己一手造成的，自己一个人舔伤口是最好。

　　但是，现实却是他逃脱不了姐姐的光环笼罩，许多事情哪怕姐姐没说，他也知道姐姐已经替他安排好了。

　　得了姐姐的恩惠，还要说些酸话，就未免太没有良心了。

　　晚上回到家，何舟洗完澡发现老娘屋里的灯还亮着，一边拿毛巾搓头发，一边推门进去。

　　自从搬家新房子后，四室一厅，每个人都有了自己的卧室。

　　付霞听见响动，放下手里的文件，回过头道，“你还不睡?”

　　付尧道，“妈，我明天要走了。”

　　付霞道，“知道要赶飞机还不早点睡？”

　　付尧道，“没事，赶得上，每天有六个小时的睡眠就可以。”

　　付霞感觉到了他的怪异，笑着问，“有什么事情?”

　　付尧低下头，张张嘴，想说什么，最后还是什么都没说，在那呆呆的站着。

　　付霞撇过头看着他，乐呵道，“傻小子，还有什么不能和妈说的？”

　　付尧道，“我心里一直有个问题，从小到大没问过你，马上我大学毕业了。”

　　“什么？”付霞的神色一下子严峻起来。

　　付尧道，“我说了你会生气吗？”

　　付霞终于明白是躲不过了，孩子大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　依然笑着道，“你是我儿子，不管你做了什么事，我都不会生你气，永远都是妈妈的好孩子。你是妈妈看着长大的，我知道你想问什么，你是个好孩子，一直忍住没问，即使你不问，妈妈也会和你说的。”

　　她看着儿子是一脸宠溺的样子。

　　“那...”付尧还是不好意思说出口。

　　付霞道，“你爸爸是个好人，很好的一个人。不过呢，你大了，又读过书，你应该明白，两个人分开有时候是不需要理由的，并不是因为谁不好或者谁有错处，爸爸想离开，妈妈也想分开，仅此而已。”

　　母亲给付尧的理由，并不能让付尧信服，他不死心的问道，“他是个什么样的人呢?”

　　他想了解父亲的性格，总能从母亲的话语中寻到一点蛛丝马迹。

　　付霞把另一只手的钢笔放下，抱着茶杯抿了一口，笑着道，“他啊，首先你看看你的肤色，你应该能猜想到，他肯定是Chinese。”

　　付尧打断道，“妈妈，这些我都知道。”

　　他向来是个有耐心的，却偏偏在此刻浮躁起来。

　　不由自主的心烦意乱。

　　付霞笑着摇摇头道，“你的脾气一点不像你爸爸，他是个倔脾气，有时候敏感的让人心疼。”

　　“过分的自尊，有时候是自卑。”付尧大概能猜想到父亲肯定出身于贫苦家庭，童年的经历使他比许多人要敏感，敏感于别人的目光，别人的每一句不经意间说的话。

　　就好像隔壁的马来西亚人，明明混的不如他们新加坡人，却时刻保持一种激昂的战斗状态，只要他们话里有一点把柄，立马反唇相讥。

　　付霞道，“知道凤凰男这个词吗？现在大陆社会很流行这个词....”

　　付尧不懂这个词，不过他没有发问，只是一边在手机上搜索，一边听母亲继续在那说。“他是农村出来的，他这一辈子最值得他炫耀的就是他过五关斩六将，通过高考从农村走了出来，进入了中国最顶尖的大学。”付霞说着说着又不自禁陷入了过往，“他很土，再多的钱也洗了他身上的那成土腥气，有时候好像是怕别人轻看，而故意做那种姿态。”

　　付尧道，“妈妈，你是城里人。”

　　对国情，他多少有点了解，中国城乡二元的巨大差异，特别是在七八十年代。

　　付霞昂着头道，“当然，你姥姥姥爷那时候再不济也是国企工人，端铁饭碗的，何况，我们还是皇城根底下的，从出生开始，我们就比所有人多一层优越感，你们啊体会不到。

　　你是不知道我多为难，我得装作一个乡下出来的没见过世面的土气小丫头，对他投以崇拜的目光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，230、此情可待成追忆免费阅读。https://xs.23sk.com 