    流水岛，大雨已经停了，然而也许是因为街道上的积水太深，因此街道上还是湿漉漉的，当他们一行人渡过汉江水系，从那七星连锁洞归来的时候，然后他们就径直的向书院走去了。

    来到书院的广场上，他们一行人忽然停下了脚步，仰头看看天空的乌云已经散去，眼前庄严而工程巨大的高楼，现在像是一个汉子光着身子站在他们面前。

    还好他们的心情不是太坏，当看到这一座书院的时候，他们竟然没有丝毫的压迫感，他们只是在想，这一次一定要在这书院里找到可以救醒泥香的召唤术。

    可是这一次江湖门决心将西方的召唤术要引进中州的决心太大，以至于在数月前她们就在计划要将西方的召唤学术引进中州，她们几乎要将西方的经典秘籍，只要能对中州大陆有用的术全都运到中州。

    可是理想很丰满，现实却很骨感，在完成这样一个巨大的任务，所发生和经历的完全超乎他们的想象。

    就在将这些众多，数不胜数的西方蛮荒部落的召唤书籍运到中州时，中途发生了很多的变故，如今能将这些书籍存放在眼前这一座书院里，着实不容易。

    看着眼前的高楼，忽然他们像是嗅觉变的很是灵敏了，他们竟然闻到了书香，也正是到这一刻为止，他们才真正的意识到，书院的所有布置已经好了，就等将泥香救治醒来，解除笼罩在书院周围的邪风妖气。

    现在他们一行种人都在书院的广场上一字排开，他们几乎是站的非常整齐，从左到右依次是忘女、春沉冷、花见羞、李嗣源。

    然而四人之中，唯有那个叫忘女的女子，她与其他几位略有不同。

    那究竟是什么地方不同呢？

    不同的地方，一眼看过去，那可真是一目了然，因为其他三人都端端正正的站在坚硬的地面上，而唯独她身体微微向前靠，查看其原因，原来她的背上还背着一个人。

    是泥香，是她最可亲的徒弟，她一向都是非常疼爱的，如今能从那山野高地将其背到这里来，这真的也是难为她了。

    不过在忘女的心里，她从来没有这人认为过，她一直认为此刻能将泥香救治醒来，那才是眼下最大的事情。

    时间如狗，一溜就走，时间很紧急，所以现在她已经对一旁站立的李嗣源和花见羞说道：“已经到书院了，你们快进去吧。”

    她说话的时候，声音异常的低沉，不但声音极为的低沉，而且一声话语出口，犹如冬季飞雪，令人全身寒冷。

    要知道，她还没有进入江湖门的时候，她生活在一个阴寒的大雪域里，那就是天下闻名，而如今让许多人忘记的神秘地方——寒荒。

    从前，寒荒没有被天劫覆灭的时候，是一个阴寒的大雪域，在这样的大雪域里生活着许许多多的江湖人儿，他们是行走在大雪地上的剑客。

    然而她正是这许多剑客中的一名，所以她全身上下都有一种让人感到寒冷的气质，每当有人和她近距离接触的时候，别人都可以感觉到她的性冷。

    闻听这话，花见羞看了一眼忘女身上背着的泥香，当然也是低声道：“那泥香怎么办？”

    在她的心里，她时时刻刻的关注着泥香的死活，因为在她的心里，早已将她看作是自己最亲的妹妹，虽然没有血缘关系，但是胜过有血缘的关系。

    忘女道：“等下我们就将她安排在这广场上，由我和春姑娘亲自为她护身，任凭什么妖魔鬼怪也上不到她。”

    如今也只有她们这两个江湖门的女子能制服那个叫小莫的小子，所以花见羞此刻的心里应该是高兴的。

    然而她一点儿也不高兴。

    不知道为什么，她还是有点儿迟疑，毕竟这些天江湖门所有和西方的召唤术有牵扯的事情都让人理解不了。

    不过，幸好她还算是有点见识，虽然迟疑，但是最终她还是没有拒绝，或者说一些冰冷潮湿的话语。

    迟疑之间，她的胳膊被一个强劲有力的手抓住了。

    是李嗣源，他见花见羞在迟疑，下不了决心，他是一个男人，尤其是在这种大是大非的事情上，他的感觉一般都比女人准。

    也许花见羞不会犯什么错误，但是把所有的事情反过来看，真是令人一怔，心里不由自觉的发出要走的决心。

    这个决心本来是顺理成章的，可是只有他自己知道，在下这样的决心的时候，他参杂了一点私心。

    什么样的私心？

    李嗣源刚才的心里就在想：眼前这两个女子，无论是中州的行踪武学，还是西方的召唤学术，她们简直可以说到达了登峰造极的境界了，要是让她们来保护泥香，保护她们，那简直好的不能再好了。

    这是此刻最好的分工，虽然江湖门的两位女子明知道他的心肠缠在自己的肚子上，可是她们没有要责怪他的意思，那个打着青伞雨伞的春沉冷反而还在催促着她们道：“抓紧时间，你们两个快进书院，我们在此保护你们就是了。”

    见眼前的事情不能再拖了，所以许多花见羞也只有随着李嗣源走进了书院。

    她们已经不是第一次进书院了，她们这是第二次、第三次，或者是更多次进入书院了，行走入书院，她们便很快的熟门熟路的走进了阁楼。

    一走进阁楼，阁楼的栏杆通道上就飘来了一阵阵醉人的书香。

    书香满溢，像是嫦娥的香袋落入了凡尘，让人闻在鼻子里，醉在心窝里，李嗣源道：“昨日来此，这书的阁楼里还没有一点点书香之气，怎么今日却这般香了。”

    他的问话，花见羞停了，心中也是疑惑着。

    不过越是这样的书香，越能激活她们求的真正救醒泥香的术法秘籍，不过决心再大，她们现在也不得不面对一个现实——那就是想救醒泥香，绝对没那么容易。

    然而这一刻，站在书院广场上的两个江湖门的女子，她们看着花见羞和李嗣源步入了书院阁楼，她们也是松了口气。

    松了口气，她们并没有懒惰，就在太阳阳光明媚的那一刻，她们却不知道从哪儿弄来了一只箫子和一张竹琴。

    一个站立，一个稳坐，刹那芳华回春，玉手抚琴，纤指着箫，在书院的广场之上忽然响起了一阵琴箫合奏音乐。

    绝了，真是绝了，这样的音乐一起来，当下寄宿在流水岛各个客栈里的术生，她们都探头谈脑寻来，仔细一看，领会美妙绝伦的音乐，当下就都如痴如醉起来。

    然而音乐一起，广场上飞舞的书香之气突然重了许多似的，让人甜甜的。

