    听小宁一提醒，我想起来了。

    我记得素璎公主当时的原话是，既然你能观地气，知天下地气仍奔涌而来，那么我不妨告诉你，除催萌古莲子外，我还有其他更重要的事，所以你们以后不可再来打扰……

    想到这，我停下脚步，使出望气之术。

    “怎么样，天下地气还在继续涌来吗？”

    “不！大峡谷里的地气反而开始向四周回流。”

    我观望片刻，和小宁同样好奇不解。

    不过我很快就劝道：“算了，小宁，别管那么多了。”

    “反正素璎公主已经中止了她的计划，且开始反哺天下地气。”

    小宁点点头：“嗯。无论如何，我觉得素璎公主的所作所为对下界苍生还是利大于弊的。”

    “你瞧她收伏的那些大妖精怪，包括伏鳞婆婆和一龙二鼠十三虫，个个都不是善类。”

    “若不是公主把它们收在麾下、严加管束，那些东西肯定会祸害不少百姓。”

    我表示认同。

    陈小宁又感慨道：“虽做梦都盼望着回去，但真到即将回去之际，我却难以割舍与红衣教姐妹们的情谊。”

    “公主说我与她们一别即是永诀，生生世世都不会再见面了呢。”

    见小宁颇为伤感，我正想开导她天下没有不散的宴席，忽然发现韩玄武就在不远处，仿佛一根树桩般呆立不动。

    心里咯噔一下，我对韩玄武深感同情。

    小宁也瞧见了附近的韩玄武。

    “韩将军肯定看到弥天妖王与公主重逢的场面了。哎，两情相悦是天堂，一厢情愿是地狱啊。”

    小宁感叹一番、小声提醒我，“你们两个朋友一场、离别在即，景先你好好开导开导他，我就不过去了。”

    我答应一声，朝韩玄武走去。

    “玄武兄！”

    我冲他拱手打个招呼。

    韩玄武拱手还礼，却张口无言，眼角似有泪光。

    我试探道：“刚才的事，你都看到了？”

    韩玄武喃喃回答：“我早料到肯定会有这一天，但这一天真来临时，我还是有些意外。”

    我借用小宁刚才那句话，开门见山：“两情相悦是天堂，一厢情愿是地狱。既然玄武兄早知如此，何不赶快逃离地狱、去寻找自己的天堂呢？”

    韩玄武神色呆滞地摇摇头：“逃不出去了。”

    瞧瞧眼前这个专一痴情得有些迂腐的昔日神将，我明白常规的劝解讲道理难有效果。

    但我真不忍心让他一直沉溺在感情的泥潭里无法自拔。

    稍一权衡，我决定祭出手术刀，给他做个感情方面的开放式大手术，看看能否治好他：“不是逃不出去，是你自己不愿意逃。”

    “他们两个劫波渡尽喜相逢，你再不赶快逃出去，难道等他们携手步入洞房时，你还准备在洞房外替他们站岗放哨不成？”

    韩玄武不由自主地哆嗦一下，瞪大眼睛直直地看着我：“你说什么？”

    我继续挥动手术刀：“我说等他们洞房花烛夜、举行周公之礼时，你是准备在洞房外站岗值班，还是亲自下厨帮他们做些羹汤宵夜、让他们补充下体力？”

    韩玄武眉毛竖了起来，握得紧紧的拳头颤抖个不停，神色瞬息万变：震惊、极度的痛苦与无奈流露无疑。

    我明白他内心深处此时正如烈火炙烤、钢针乱刺！

    见他仍没醒悟之色，我只好继续切割着他感情方面的伤口：“既然玄武兄这么深情，要不要我替你向公主说个情，让你在他们身边继续做个宿卫将军？那样，你就可以经常看到公主了嘛。”

    “或者你干脆变成个小丫头，我把你送到公主身边、当个通房丫环，那岂不更好？”

    韩玄武终于忍不住冲我怒喝道：“你胡说些什么！”

    我淡然一笑：“你曾亲口告诉我，倾慕一个人并不一定要得到她、拥有她。素璎公主寄身峡谷，只因心中甚苦。阁下若能圆她夙愿，我也就放心了。”

    “现在我已经帮你圆了她的夙愿，你还傻乎乎地呆在这儿干什么？”

    “人家小两口现在正互诉相思、唇舌相接，甚至正在牙床上男俯女仰、用实际行动表达各自的爱意呢，你却木桩一样愣在这儿，还不如跟人家当个通房丫头呢！”

    韩玄武额上青筋暴起、双目圆睁，牙齿咬得格格直响。

    我怕他承受不住这等手术，万一崩溃疯掉，于是我忙缝合伤口并给他打了一支麻醉针：“其实属于你的姑娘，正在某处等着你呢。”

    “玄武兄身材魁伟、相貌堂堂，当年又是九天神将，找个知你懂你、温柔体贴的漂亮姑娘，还不是很简单？”

    “如果红衣教那些姑娘你看不上眼，干脆跟我们一块前往彼岸算了。”

    “我们那里小蛮腰、大长腿的姑娘多的是，一个比一个漂亮性感……”

    韩玄武终于恢复了平静，冲我拱手道：“我明白兄弟的良苦用心，谢了啊！”

    “兄弟让我冷静片刻，好好想想！”

    我立即拱手告辞：“好！该说的我都说了，愿兄早日醒悟，逃出地狱、迎接天堂！”

    说完，我转身就走。

    见我撵来，小宁停下脚步，问我情况如何。

    我凝重回答：“我帮他做个大手术，但心病难医，能不能治好他，还是要看他自己的悟性与造化。”

    小宁摇头叹息一声，也只好祝他慧剑斩孽缘，早日寻到属于自己的幸福……

    胭脂山，红衣教大寨。

    得知我们就要离开，众人一片欢呼、替我们感到高兴，但很快又哭声四起。

    特别是那七八个姑娘，更是搂着陈小宁哭得稀里哗啦的。

    一边哭，她们一边极为伤感地说此番一别、永难再见，实在不想放小宁离开。

    陈小宁也哭得梨花带雨、不忍分别。

    我受不了这种场面，忙悄悄转身离开大寨。

    寨外水潭边，我手插口袋、默然而立，却无意间摸到一只金手镯--这是霜儿当初送给我的，却并非定情礼物。

    掏出金手镯瞧了瞧，我心弦一动、差点落泪，霜儿当时那斩钉截铁的声音犹在耳边：“我不喜欢占任何人的便宜，更不喜欢欠任何人的人情。”

    “如果你不收下这只手镯，你就把这些东西带走吧！”

