    第674章 正道之光，终于要回老家了？

    

    当然。

    

    江南不需要蛟龙等人保护，还有一个原因，那就是太张扬了。

    

    其中朱雀和独狼冷峰还要一点，体型与正常人也差不了多少。

    

    但蛟龙，白虎，玄武和黑熊，那体型是一个比一个夸张，一个比一个魁梧。

    

    尤其是玄武和黑熊，都是一米九以上的大块头，看上去一拳能打死一头牛。

    

    且这几人在长年累月的枪林弹雨，日晒雨淋之下，皮肤都成了古铜色。

    

    如果一个个都围在江南身边，那江南绝对是天底下最靓的仔，耀眼无比。

    

    要知道。

    

    他最不喜欢的就是高调。

    

    所以。

    

    无论上边领导怎么劝说，他都一力拒绝，贴身保镖，他是真不需要啊！   

    不过他虽然拒绝了，但最后上边领导考虑到他的安危，还是把朱雀派来了。

    

    毕竟不怕一万，就怕万一。

    

    江南现在可是东云最炙手可热的科学家，是国之大士，且前途无量的那种。

    

    说一人堪比十个师，那是一点都不夸张，甚至有过之而无不及。

    

    就因江南一人的存在。

    

    东云数学界的实力便上升了数个档次，东云在世界学术界也是一雪前耻。

    

    其中价值，不可估量。

    

    虽然江南在物理一道上的成就在国际上不显，但东云领导是知道的。

    

    数学价值或许短时间还不能提升国力，毕竟影响的是方方面面，需要一定时间，但物理价值，却能迅速让东云国力大涨。

    

    只要碳基芯片一问世，那在芯片一道，东云便直接上升到世界最顶尖。

    

    自然！   

    上边领导可不敢让江南受到一丝损伤。

    

    所以这朱雀，无论如何都要带人24小时保护在江南周边，不容拒绝的那种。

    

    甚至。

    

    原本上边的意思，是让朱雀当贴身保镖，其余人暗中机动配合的那种。

    

    只不过。

    

    当保镖也就算了。

    

    当贴身保镖，江南指定不答应啊！   

    毕竟男女有别，他可是有女朋友的人，如果朱雀二十小时跟着，那甭管白莺莺再怎么通情达理，也有后宅起火的可能。

    

    所以。

    

    他的意思是……   

    朱雀跟着可以，但必须在暗中，且相距一定距离，而尽可能不出现在自己面前。

    

    领导还想再争取，但看江南这么坚决，最终也不得不答应下来。

    

    也正是因此。

    

    朱雀才会晚出现这么久。

    

    不然的话。

    

    都不需要江南出手，对方早在第一时间，就把那外国佬给拿下了。

    

    不过话说……   

    朱雀对于江南的安危，说不担心是假的，可要真有多担心，那也不至于。

    

    毕竟。

    

    在大羊逃亡的五天。

    

    她可充分见识到了江南的实力，那是比她和蛟龙，白虎，玄武，黑熊，独狼六人加起来，都是只强不弱的存在。

    

    就眼前这么个外国姥，就想伤害江南，那不是老虎头上拔毛，找死么？

    

    值得提一句。

    

    原本外国姥是要被警察蜀黍带走的。

    

    毕竟涉嫌携带违禁武器进入机场，警察蜀黍不把其查个底朝天才怪。

    

    不过……   

    当江南对朱雀说，此人目标是自己，而非机场其余人和事的时候。

    

    朱雀瞬间严肃一点，并从口袋里摸出一个证件，递给警察蜀黍一看，然后就强行把外国佬给风风火火的带走了。

    

    警察蜀黍审问，外国佬真不一定能说什么，但被朱雀带走可就不一样了。

    

    毕竟！   

    专业事得交给专业人。

    

    即便外国佬嘴巴再严，相信要不了多久，也会乖乖把幕后人说出来。

    

    而随着朱雀一走，几个警察蜀黍也朝着江南敬礼感谢，然后离开。

    

    只剩下安保人员维护机场秩序，还有一个，则是机场负责人，林青黛。

    

    林青黛是一个三十多岁，身穿正儿八经的职业装，却长的非常艳丽的女人。

    

    在了解事情经过后。

    

    她第一时间来到江南面前，想要表示感谢，但还没得及开口。

    

    当看见江南的长相之后，立马惊呼一声，“咦，你……你是江南教授？”

    

    哗哗哗！   

    此话一出，顿时满场皆惊。

    

    包括林青黛身后的安保人员，和之前安保小组的组长张东，以及周边的路人，一个个都瞪大眼睛，感到不可思议。

    

    江南？

    

    教授？

    

    不是吧不是吧！   

    在这帝都燕京，不会还真有人不知道这四个字加在一起的含义吧？

    

    难怪之前就有不少人觉得江南很是面熟，比如张东，原来如此啊！   

    东云第一位五级数学家，刚拿了三大国际数学奖，由于太过出色，甚至引起大羊官方的忌惮，而直接嫁祸刁难抓人。

    

    且前几天还在华清大学接受了采访，并同步直播，又被各大媒体争相报道。

    

    然后又接连拿下国家级的科学大奖，并获得5000万奖金，一举打破国内科研奖励的天花板，可谓全民偶像的存在。

    

    可以这样说……   

    这几天全网热搜榜都被江南占据。

    

    即便在场都是普通人，没有见过江南教授之人，但江南教授之名却是都知道的。

    

    “原来这就是江南教授么？”

    

    “都说江南教授年纪小，长得帅，原来江南教授年纪这么小，长的这么帅？”

    

    “看上去不到二十岁，但实力却如此之强，不愧是咱东云第一天才。”

    

    “且他不仅学术科研厉害，今天又提前揭露并抓捕一恐怖份子，堪称正道之光啊！”

    

    “粉了粉了，今天彻底粉了！”

    

    “过去我喜欢看明星，直到今天才发现，那些明星又如何能跟江南教授相比？”

    

    “不行，我得赶紧发个朋友圈，不，是发网上去，正好我刚才拍下了江南教授英勇制敌的一幕，简直帅爆燃炸了。”

    

    “还有我，我也要发一个……”   

    周边不知有多少好事者，纷纷把刚才一幕的照片和视频传到了斗音筷手。

    

    然后……   

    网络上立马掀起一片喧嚣。

    

    说不得刚刚才下去一点的热度，立马又要冲顶，继续霸占热榜前三。

    

    当然，这是之后的事情。

    

    至于此刻，众人还在啧啧称奇。

    

    “你好，我是江南！”

    

    另一边，江南也很大方承认了自己的身份，并没有藏着掖着的意思。

    

    闻言，林青黛深呼口气，难掩激动道：“江南教授你好，原来真的是您，自我介绍一下，我是燕京机场负责人林青黛，很高兴能亲眼见到江南教授您，实在是太荣幸了。”

    

    “同时非常感谢江南教授您刚才为我们机场提前解决了一个潜在的危险。”

    

    “虽然歹徒的意图还不清楚，但竟然把木枪都带进了机场，如果不是江南教授您提前发现的话，那后果可不堪设想！”

    

    “……”   

    “没事，举手之劳罢了！”

    

    江南一脸谦虚道：“身为东云人，相信无论是谁发现这个事，都会这样做的。”

    

    “不管怎么说，我谨代表机场，对江南教授您表示最真挚的感谢。”

    

    林青黛又朝江南俯首感谢了一番。

    

    看上去……   

    她貌似还有很多话想说。

    

    但江南却没时间了，因为自己的登机时间到了，他得跟白莺莺去检票进站。

    

    不过……   

    有林青黛这个机场负责人在这，检票进站还是个事么？

    那肯定不是啊！   

    不用说，直接vvip通道走起。

    

    在林青黛的亲自护送下，江南和白莺莺根本不用去排队进站，而直接奔向停机场。

    

    这意味着……   

    他们就不需要被王胖子等几百号人围了，少了他许多麻烦。

    

    对此，江南欣然接受。

    

    而白莺莺则向林青黛表示感谢。

    

    然后……   

    两人登机，离开了燕京，往滨海而去。

    

    他们，时隔小半年之后，终于又要回老家了，提亲一事也终于要来临了。

    

    

