    “魏爱卿此言大善！”弘治皇帝不得不承认，自己心动了，若是能解决这两大顽疾，毫无疑问，这将是可以延续国祚之事。

    “还请魏爱卿写好奏折，朕与诸位大臣商讨一二，再行定策！”弘治皇帝说道。

    “微臣遵旨！”魏闲应下了这个差事。

    离开皇宫之后, 魏闲便开始琢磨此事，看如何打开这个局面，他查阅相关资料，其中还有查阅《永乐大典》，以及当初三宝太监七下南洋的相关记录。

    不到百年时间，当初工匠可以造出郑和宝船, 在郑和大航海期间, 全国共造大小海船4000艘, 船场遍及各地。永乐年间，水师拥有3800艘舰只，其中包括1350艘巡逻船，南京新江口有400艘大型主力舰。而郑和宝船，都是一大巅峰。

    根据相关记载：“宝船六十三号，大船长四十四丈，阔一十八丈。”相当于现代船身长约138米，宽约56米，，排水量超过1000吨！

    魏闲越查阅资料，越是感慨华夏真的是空守着宝山却不自知，明明是自身先踏出大航海的脚步，结果却因为各种原因反而禁海，凭白将时代气运交给西洋人。

    三个月后，魏闲提交了一份有别于正常的奏折，他的奏折很长很厚，相当于一本上百页的书籍，上面有关于海关总署衙门的，也有关于郑和七下南洋的海图以及魏闲伪造的世界地图, 魏闲根据自己的一些了解，画了一幅世界地图，包括哪些是有主之地，哪些王国是什么样子，以及各个地方有什么香料、铁矿、金矿、银矿等等。

    魏闲很清楚，要想推动大明打开海禁，步入大航海时代，最重要的就是利诱，有巨大的利益诱惑文武百官和皇帝。

    而不管是海外的数亿亩良田、一年三季粮食，还是香料、黄金、白银、铜、铁等等，这些都是让人可以双眼发红的。

    在海关总署衙门中，魏闲总共列取广州、泉州、杭州、南京、济南、天津六个地方开设海关衙门，海关衙门由海关总署衙门直管，不归地方管辖，设置了稽查司、稽私司、综合统计司、监管司、关税征管司、督察司等，海关衙门则是降一等为局。

    魏闲在这上面列取了很清楚，包括各个司、局的职责！

    厚厚的奏折提交给弘治皇帝，足足一个月后，魏闲才被通知前去皇宫，只是大殿之中除了皇帝之外, 还有内阁大臣、六部主官，甚至连宗人府都在，能够参与此次会议，起码是正三品大员，都是实权人物。

    “诸位爱卿，魏爱卿的奏折大家已经都看了，接下来有什么疑问想要问的，大家都可以问！”弘治皇帝坐在龙椅上，开口说道。

    历史上，这个时候弘治皇帝已经驾崩了，正德皇帝正式登上历史舞台，但是现在弘治皇帝红光满面，身体健朗，怎么看都不像要驾崩的样子。

    群臣一个问题抛出一个问题，魏闲早已有所准备，一问一答，一开始是关于海关总署衙门、海关衙门的归属问题，是否有必要单独建一衙门，是不是归属户部或者其他部之类，魏闲知道这是涉及利益之争，包括海关的税收收入是归户部还是归内帑，这都是具体利益争夺。

    户部与内帑是不一样的，户部是国家所有，而内帑是皇帝私人金库，大臣是没资格动用内帑的。

    还有这里面延伸出来的是否征收商税问题，结果讨论着讨论着，多出了一个税务部，负责征税的，甚至税务部征税的分成都给谈成了。

    足足一个月时间，才尘埃规定！

    谷尝

    魏闲走马上任，担任海关总署衙门署长，从三品，各个司司长正四品，以及其他官员，都定了品级。各地海关关长正四品，各局局长正五品。

    皇帝直接赏赐了一座府邸，挂上‘海关总署衙门’，陆陆续续地有官员调集到海关总署衙门，魏闲花费大量时间，对这些同僚进行培训，单单这培训时间就是半年时间，期间还涉及到专属于海关总署的卫兵以及各个海关的卫兵，因为是直接从卫所划分，这里面就涉及到政策性。

    到了弘治十九年，才真正的走马上任，奔赴各地组建海关衙门！

    当然海关总署衙门、海关衙门并不是什么大事，也没有太多关注，因为天下的关注焦点在于税务部的成立，从此六部成了七部，税务部尚书、侍郎等等官员通过皇帝任命和吏部选派官员，这是事关全国之事，才是大事。

    整个天下动荡不安，甚至还有地方豪商勾连造反，结果官军镇压，抄家灭族，血流成河，弘治皇帝和朝中重臣用坚定的态度，推行着税务部，而且府库充盈，底气就充足。

    弘治十九年、弘治二十年，天下多有动荡，被抄家灭族的豪商数不胜数，结果朝廷不见得松软，反而因为抄没了大量钱财粮食，反而更加有底气，面对着朝廷的坚定态度，商人终于知道什么叫胳膊拗不过大腿，屈服了，乖乖地屈服了，税务部也借此延伸到大部分地方，收取商税，以往开商店、青楼、酒楼都是不用交税，可是现在不一样了，都得到当地的税务衙门交税，不交税就封掉店门，进行拍卖，甚至还有税务衙门的卫所在官道不定时检查，一旦没有税务证明，那么就会被罚款甚至是没收财物。

    到了弘治二十五年，海关总署、税务部才真正步入正轨，这一年海关总署总共上交了100万两，建成了六座大型港口，也打通了南北海运枢纽，从此以后南北货运不再只依赖京杭大运河，许多货物开始通过海运运输，毕竟海运运输是可以从广州直接运往天津。

    而税务部更猛，这一年上交了1000万两银子，还在田赋、丁赋之上。而且随着朝廷再次组织船队下南洋，越来越多的关于南洋的情况被了解，秦藩在这一年整体移藩吕松，朝廷给予愿意移藩的宗室极高的自主权，可以拥有自己的军队，建立官府，建立宗庙，只需认大明为宗主国，却是希望以此拱卫大明。

    也是弘治二十五年，海关总署级别提升到与七部同一个级别，魏闲得以达到正二品，也成了朝中举足轻重的大员。

    魏闲看到大明因自己的改变，而带来的改变，欣欣向荣，一副中兴景象，也是高兴不已。不仅仅是朝廷的变化，江湖也在变化，华山派、魔教、武当派纷纷第一时间前往海外探索，获利颇丰。

    而魏闲年仅二十九岁，位列正二品大员，谁都知道魏闲入阁只是板上钉钉的事，也是这一年，魏闲将次子魏恪送去黑木崖，任盈盈也跟着去，却是任我行年老了，身体恐怕也承受不了几年了。魏闲开始为自己的儿子担任魔教教主做准备。

    弘治二十五年底，北方水师从山东威海出发，正式开启进攻东瀛的序幕，毕竟大明可没有忘记，那倭乱搅乱得东南沿海海境不宁，也没有忘记东瀛遍地是白银，石见山年产数百万两银子！

    北方水师第一时间摧毁了东瀛的船只，随后开始登陆，占据一地，然后就是搭载着大明官军源源不断的登陆，开始攻城略地，此时东瀛相比大明，实在差了不知到多少，更何况这些年中原武林对东瀛渗透颇深，许多浪人死在中原武林手中，根本就抵挡不住官军。而占据石见山，也证实了石见山生产白银，消息传回大明，顿时群起激奋，齐王更是上奏朝廷，愿意移藩东瀛。

    时代的大幕，就此拉开，尝到甜头的朝廷，再也停不住大航海的脚步，毕竟攻下一个地方，可是可以让宗室移藩，将土地收回朝廷手中，而且海外的粮食运回大明，也使得大明再也不用人饿死，白银、铜钱、黄金运回大明，也使得大明不用限于钱慌。

    到了弘治三十年，弘治皇帝终于寿终正寝，驾崩了，群臣百姓因失去这位中兴之主恸哭，拥立弘治皇帝的独子、太子朱厚照登上皇位，第二年改年号‘正德’，大明进入了正德时代。

    此时正德皇帝27岁，正是年富力强的时候，而且因为魏闲的影响，正德皇帝对于大航海很感兴趣，也不感兴趣远征漠北，而是在原本六个海关的基础上，增加了汕头、福州、台州、苏州四个通商口岸，设置了海关。

    正德皇帝雄心勃勃，想要作出一番伟业超过自己的父皇，大展身手，而魏闲成了内阁大学士，位列内阁首辅。这内阁首辅乃是内阁大臣中权柄最重，主持内阁大政，尤其是掌握票拟权，次辅不敢与之抗衡，成了事实上的文官之首。

    魏闲辅助正德皇帝，将大明宗室尽数移番海外，齐王、鲁王一脉尽数移藩东瀛，秦王一脉移藩吕松岛，唐王、周王、伊王等移藩爪哇岛，宁王、楚王不愿移藩，起兵造反，被王守仁轻易平叛，王守仁功封兵部尚书。唐寅担任浙江巡抚六年后，也被调回朝中担任户部尚书。

