    距离昊天突破混元无极大罗金仙已经过去了整整百年时间，在这百年的时间里或许是碍于昊天的影响，哪怕是佛教方面都老实了很多，在与天庭的争斗当中都是能让则让，而不像当初那样针锋相对。

    至于玄门三教方面对于天庭也开始毕恭毕敬，毕竟哪怕是三教弟子也知道如今的天庭完全是如日中天，根本不是如今的玄门教派能够抗衡的，真要作死的话就算是他们的老师都保不住他们，因此他们的秉性自然也是收敛了不少。

    不过要说感触最深的自然就是被镇压在桃山之下的孙悟空了，因为之前的那股威压可是震惊整个三界，哪怕是被镇压在山下的孙悟空也同样感受到了，更别提这股威压的主人正是当初镇压自己的玉皇大帝。

    很明显孙悟空根本没有把昊天和玉帝之间区分开来，如果让他知道玉帝只是昊天的善尸不知又该作何感想？

    不提孙悟空心中的想法，此时在兜率宫内太上老君却是满脸的苦笑，因为他刚刚收到了本尊的信息，让他去试探一下昊天对他们玄门三教的态度究竟是怎么样的？

    想到这里太上老君无可奈何的叹了口气，随后直接骑着青牛向着瑶池仙境而去，因为那里是昊天最经常待的地方。

    就在太上老君赶往瑶池仙境时，在碧游宫内赵公明看向天庭的目光也带着一丝羡慕，毕竟那可是混元无极大罗金仙跟鸿钧道祖一个层次，再想想自己赵公明也是欲哭无泪。

    虽然他如今修为已达准圣巅峰更是三尸尽斩，但终究没有三尸合一因此想要突破混元难度还是不小的，虽然哪怕以他现在的实力面对圣人也未尝不能一战，但也仅仅只是能够与准提这样的圣人抗衡而已，再高的话他可就撑不住了。

    有时候他都在想，同为穿越者为何别人混的这么好？自己却混成这么一副普普通通的样子，虽然比起原著中的赵公明不知要好了多少倍，但是所谓的没有对比就没有伤害，在对比了昊天之后，赵公明就真的只能用无奈二字来形容了。

    深深地看了一眼天庭之后，赵公明也下定了决心，无论如何自己都要想办法突破到混元大罗金仙，只有这样才能成为洪荒天地当中最顶尖的执棋人之一，不突破混元终究只能成为二线执棋人，而这并不是赵公明想要的。

    想到这里赵公明直接看向一旁的雪儿说道：“好了，雪儿你先去稳固自己的修为吧，为师也要去闭关一段时间看看有没有突破的契机了。”

    雪儿听到后乖巧的点了点头，随后便离开了大殿，而赵公明也同样返回当初通天教主闭关的地方，毕竟这里是圣人曾经的闭关之地，多少残留了一些圣人的感悟，再加上这个地方拥有稀有的混沌灵气，完全可以称得上是绝佳的闭关之地。

    在进入闭关的密室之后，赵公明便开始吸收周围的混沌灵气，并转为己用开始进行闭关突破，而在瑶池仙境内部一名天奴走过来道：“启奏陛下老君在瑶池外求见。”

    正在和瑶池已经女娲聊天的昊天听到后微微一愣，但很快就明白应该跟自己突破到混元无极有关了，想到这里昊天直接说道：“既然是老君来了就请他进来吧。”

    天奴听到后恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境，没过一会儿又领着老君来到了这里，在看到女娲之后老君也没有太多惊讶，只是恭恭敬敬的行了一礼道：“老臣见过陛下，见过二位娘娘。”

    昊天三人闻言微微点头，其中的女娲看着昊天道：“既然夫君有公事，那我就和瑶池妹妹就先去其他地方玩玩了。”

    昊天闻言微微点头，在目送着瑶池和女娲离开之后，才看向一旁的太上老君道：“老君请坐吧，不知老君此次来是有何事啊？”

    老君听到后直接说道：“是这样的陛下，想必陛下也知道如今圣人不能进入洪荒，因此老臣是代三位圣人请问一下陛下，不知陛下可否还是玄门中人？”

    昊天闻言不悦的道：“老君这话是什么意思？难道朕在你们眼里就那么不堪吗？不管怎么说朕当初是在老师的支持下才坐上了天庭之主的位置，之后更是帮助甚多，因此自然不会做那种忘恩负义之事。”

    老君听到后也是松了口气，只要这一条确定了后面就好谈了，想到这里老君继续道：“既然陛下承认是玄门中人就好办了，这一次老臣除了是替三位圣人问这个问题以外，便是想要询问一下陛下，若是玄门三教以天庭为尊，不知可否获得平等待遇？”

    听到老君的话昊天有些惊讶，他虽然知道老君肯定会询问自己一些之前的问题，却没有想到三清居然会下定这样的决心，打算让玄门三教以天庭为尊。

    因此在听到老君的话后，昊天沉默了一会儿随后说道：“如果三位师兄真的愿意让玄门三教以天庭为尊，那么朕可以保证玄门三教所获得的待遇完全与天庭最高待遇齐平，不会有丝毫的克扣或者打压。”

    听到昊天的话老君彻底松了口气，因为得到了昊天的亲口承认，也就彻底解决了三清的后顾之忧，果然没过多久他就收到了三清的传音，在收到传音后老君便说道：“陛下！三位圣人让我转告于您，他们会宣布玄门三教至此以天庭为尊。”

    果然在老君的话已落下之后，天空中就响起了三清的声音，只见老子等人齐声道：“玄门三教诸弟子听着自即日起三教以天庭为尊不得违背，如有违背者逐出师门。”

    此话一出玄门三教上上下下都感到震惊，不过在震惊过后他们也有一些无奈，因为一旦臣服于天庭就代表着他们的超然地位没有了，可是对此他们也不能违背因此只能老老实实的遵从三清的命令。

