    几天之后，他们马上就要进入兖州的地界。

    路上的灾民已经渐渐减少，反而是过往的客商变得多起来。

    周边的风土人情能够看出来，已经渐渐变得富足起来，和他们所看到的满目苍夷来比起来，这里简直算是鱼米之乡。

    每隔几十里居然还能在路边看到摆放的茶摊。

    甚至远远的还能看到客栈的影子以及驿站的影子。

    在路上顾春华的十个人的队伍现在已经扩大到15个人。

    在十几天的训练之后，他们的脚力有了长足的增长。

    这15个人已经成为了先头部队。

    在路上他们还面临了一个小型的土匪拦截, 结果15个人的土匪队伍被他们15个人直接就给摁死了。

    一开始15个人面对土匪的时候也会瑟瑟发抖，他们平日里也不过是普通老百姓，除了保护自己的妻儿之外，绝对不会奋起反抗。

    土匪拿着手里的马刀逼着他们交出他们有钱的财务的时候。

    那一刻大家都急了，对于他们来说吃的东西那就是。

    没了吃的，相当于要了他们的命。

    顾春华一直在一旁袖手旁观，事情没有发展到一定地步，她只会去看。

    她要看一看这些人身上的血性气什么时候才不会激发出来。

    这些男人别看训练的时间短，可是简单的技能已经拥有。

    这些土匪是乌合之众，又没有什么高深的功夫。

    也不过就是附近村子里的老百姓组合在一起。

    聚集在一起的土匪不过是手里拿着刀，看起来有些吓人。

    真的论起实战也不一定比这一些乡下汉子有多强。

    人和人相遇，这种情况之下自然是有勇气的那一方胜利。

    而她手里的这15个人完全被对方压制，不是因为战斗力，而是因为他们心里虚。

    不少人一直拿眼睛瞄着顾春华，他们希望夫人能够说一句话。

    顾春华完全不看，他们反而是慢悠悠的走到了人群之后消失的不见影子。

    陆延庭看到这些人的窝囊废样子，简直是恨铁不成钢。

    直接推开众人走到了前面。

    其他人管不着，但是他忍不住这口气。

    好好的人不当来抢他们这些普通老百姓，要是当土匪，也当一个有义气，有道义的土匪。

    要抢就劫富济贫，行侠仗义，这是干什么？

    对他们这些普通老百姓用暴力算什么本事？

    这不是抢劫，这是欺压弱者。

    陆延庭排开众人走出去的时候, 15个人还有些惊慌失措。

    “你们想干什么？”

    领头的土匪是个经受的汉子, 看起来尖嘴猴腮，看那一脸的表情就知道。

    不是什么好人, 心眼儿特别多。

    他们当然欺压惯了普通的饥民，自然没把这些人放在心里。

    看到这些人衣着穿的还算行，跟普通的饥民比起来。

    脸上倒是还有些肉，不至于瘦的皮包骨头，他们才认定这些人是肥羊。

    抢惯了这些老百姓没人敢反抗，就算有一些反抗的汉子，人单势孤，自然也没办法和他们对抗。

    今天看到居然有一个汉子敢走出来和他们对抗，瘦猴眼睛一瞪。

    “小子，你别不识好歹。不把粮食交出来，金银交出来，我要你的小命。”

    “好，好好爷爷，我就在这里等着，我跟你说一粒粮食都不会给你。金银更没有，有本事你自己来拿。”

    瘦子一看这个人挑战自己的权威，立刻冲着手下吼道，“给我上。砍了他的手, 让这些人看一看敢反抗我们是什么下场。”

    七八个人蜂拥而上, 手里拿着棍棒和刀枪，直接冲着陆延庭冲了过去。

    陆延庭从腰里抽出了母亲给他制作的那杆木枪，别看这是木枪，最近他跟着母亲可练了一套枪法。

    这一套枪法他一直觉得精妙，可是练了这么多天，也没有一个对手。

    正好拿这些人练练手。

    剩下的七八个汉子冲着站在那里有些措手不及的这些汉子冲了过去，在他们的心目中，这些人刚才不敢反抗，后面也不敢反抗，这种情况见多了。

    这些人没见过土匪，一听土匪的名字早就吓傻了。

    只要一些拳脚功夫，就能把这些人收拾了。

    刀枪也不是人人都能有的。

    于是一场混战展开。

    王大壮看到陆延庭的枪虚晃一招已经刺伤了一个土匪，那土匪倒地不起，血流如注，立刻胸中血性激荡。

    他也是个男人，他练了这么多天的功夫，难道是吃白饭的。

    少爷也是夫人一手教出来的，他们也是夫人教出来的，少爷能去跟土匪打，他们有什么不能的？

    都是人。

    王大壮怒吼一声，冲着向他扑来的土匪扑了过去，土匪赤手空拳看到王大壮反抗，立刻一拳照着王大壮砸了过来。

    旁边一人也伸出一脚踹向王大壮，他们习惯了群殴。

    王大壮突然之间对于这种攻击本能的胳膊往起一扛，架住了砸过来的一拳，同时抬脚和踢向自己的那条腿撞在了一起。

    练了这些日子，腿上一直绑着沙袋，这一腿上去只听对方咔嚓一声。

    那个踢他一腿的土匪直接摔倒在地，只见抱着腿痛哭哭出声。

    同一时间王大壮狠狠的一拳砸在了向他袭击来的土匪的肚子上，土匪哀嚎一声，立刻倒在地上。

    其他的人看到王大壮一个人居然能打倒两个，立刻也撞了胆子。

    14个汉子几乎是两两一个迅速把那些人包围。

    你一拳我一脚还真把人打倒在地，剩下那些拿着武器包围陆延庭的土匪，一看不好急忙过来援助。

    可是陆延庭哪能让他们跑掉。

    挺着枪，现在舞的虎虎生威，一枪一个，直接把两个想要转身去救助其他人的土匪刺倒在地。

    剩下的四五个人一看这架势。

    落荒就要逃，他们也就是纸老虎，样子看着唬人，实际上没有真刀真枪见过血。

    哪见过如此彪悍的汉子？

    一时之间手忙脚乱，被陆延庭一枪一个，全都刺穿了后心。

    剩下的瘦猴几个土匪也被其他的人打跑了。

    有了这一次的实战演习，见了血的陆延庭居然神色镇定，完全没有第一次杀人的少年的胆怯。

    反而是更加有了英雄气概。

    总之他们手里的这支队伍现在已经和以前脱胎换骨。

