
    第七百零五章必除掉他！

    方翠捂着脸满脸的不可置信，她不敢相信自己zhǎonán朋友过来帮忙，反倒是被男朋友打了。

    冯如云被刘强的表情吓得退后了好几步，接着整个人回过神来，头上微微渗出冷汗，能够让刘强这么惧怕的人，能够是普通人吗？

    她不由得后悔起来，光是能够来这边吃得起饭的人，都是他们惹不起的，何况是连刘强都惹不起的人。

    半晌过后方翠才回过神来，刚才的事情发生的太过突然，让她的脑子都转不过来，不过并不妨碍她尖叫起来：“刘强！你居然打我！我是你女朋友，你居然敢打我！”

    刘强其实早就对这个女人玩腻了，要不是惦记着她的朋友冯如云也搞到手来一次齐人之福，早就把这女人甩掉了。

    现在这个女人居然敢惹到叶秋，那不是找死吗？

    刘强心里面又惊又怒，要知道早上的时候这尊魔神才刚刚去过他们水晶宫闹事，好不容易送走了这尊魔神，现在又被这个笨女人惹到了，他简直恨不得把面前这个女人给掐死掉：“闭嘴，你他妈的知道他是谁吗？”

    方翠瞬间就被激怒了：“他是谁？能够比我重要吗？我要跟你分手！”

    刘强脸上肌肉颤抖了下：“分手就分手，把这个女人抓起来，交给叶少处置。”

    说实话方翠也算是个容貌不错的女人，不过年近三十岁加上经常照管小孩，就是气质和面色总管变得稍差了一些。不然也不会被刘强这个水晶宫的主管刘强，也就是刀哥所看上。

    冯如云的姿色也算是不错，精心打扮过后还是能够拿到80分的高分，而且老师的身份，比起yèzǒnghuì那些只会卖弄的女人，更是多了一分yòuhuò。

    但是再漂亮的女人，能够抵得过命重要吗？鼠爷可是被送去医院抢救了，虽然命保下来了但是下辈子恐怕都要做一个废人了，那可是登堂入室的内家高手！

    “你们干什么？”

    方翠被刘强的手下抓住双手，这才脸色惊变有些恐慌起来，觉得事情发展超出了她的预期。冯如云也被抓了起来，脸色苍白，早知道就不该仗着方翠的男朋友过来惹事了。现在知道后悔了，可是根本没有用。

    刘强转身对着叶秋微微躬身道：“叶少，让你见笑了，你看怎么处置这个女人？“

    叶秋看着刘强没说话，脸上看不出什么表情。他最清楚这些人的想法，以他以前的敏感身份，就经常跟这些人打交道。在明面上打不过你的时候，就是直接服软表现出一副俯首称臣的样子，但是等到你转身之后，就可能对着你的后背露出刀子。

    这恭敬估计也就是暂时的，等到他们想到办法对付自己，那么就会露出獠牙。

    叶秋没有在意，而是转头对着沈婧琪说道：“婧琪，你想怎么处置他们？按照这几条狗的能力，杀人沉尸估计没有问题。”

    刘强脸上一僵，不过还是保持着笑意：“谨遵叶少的吩咐。”

    方翠和冯如云的脸色立刻就苍白了起来，他们跟刘强认识有段时间了，也去过他所谓的场子看过，知道这家伙的手段，立刻求饶道：“沈老师！婧琪！我知道错了，我不该惹你的，你放过我们吧。”

    沈婧琪见到叶秋关心的神色，心里面略微有些满足，不过以她的性子还是不想闹大：“叶秋，还是算了吧。”

    叶秋对沈婧琪太了解了，知道这个柔弱的女人估计最后也就是放这两个女人一马：“把她们放了吧，让她们长点记忆，以后别惹到婧琪。”

    刘强点点头：“明白。”

    见到叶秋带着沈婧琪进去，方翠和冯如云都松了口气，又嚣张了起来：“强哥，快点放了我们。”

    “妈的，这个小瘪三，居然敢打我！”

    刘强阴冷地看着这两个女人，等到两个女人察觉到不对劲的时候，才狠狠说道：“继续骂啊？怎么不骂了？经常给我惹事是吧，知不知道我现在恨不得杀了你们两个？”

    两个女人顿时噤若寒蝉，一句话都不敢说了。

    刘强愤怒地看了这两个女人一眼：“给我拉下去，每个人扇一百个巴掌，看她们这张贱嘴还敢不敢乱说。”

    方翠几乎一阵晕厥说道：“强哥，你开玩笑吧？“

    冯如云慌张说道：“强哥，刚才是方翠先惹事的，不关我的事啊。”

    “死三八！你不是也说的很起劲！”

    “臭女人，要不是你先惹事，我会说话吗？”

    两个人对骂了起来，不过随后被拉到了一辆商务车里面，啪啪啪的被人打了起来。商务车一阵晃动，加上那声音旁边路过的人还以为里面正上演着一场大戏。

    刘强不去管她们摸出手机拨了一个号码：“武爷，刚才……”他把事情说了一下。

    玄武的声音听不出什么情绪：“这个人不要碰，我们跟他进水不犯河水。”

    刘强很惊讶，这可不像是玄武的作风：“武爷，我们可是被他弄走了2000万。”

    玄武冷笑道：“2000万？要是你知道这家伙做过的事情，会觉得2000万只会是一个小数。”

    刘强一阵愕然道：“武爷，这家伙到底是什么来路？”

    玄武说道：“陈青龙跟这个人发生过冲突，但是之后被叶家调停了，而且叶家的大xiaojie还让陈青龙听从他的吩咐。”

    刘强有些不屑道：“陈青龙不过是个小角色，要不是怕引起上面的担心，现在早就把这家伙吃掉了。”

    玄武说道：“要是你知道江虎身死的事情，也跟他有关，那么你就不会这么想了，2000万真的算是个小数。”

    2000万的损失，对于玄武来说只是一个小数目，对于dìxiàqiánzhuāng每天流动的黑钱数目，这只能够算是沧海一粟。

    刘强吞了口口水：“江虎是他杀死的？”

    “不一定，只是有关系，只要他不招惹我们，就不要去惹这个人。”

    刘强声音有些迟疑：“要是他先进犯我们呢？”

    玄武冷笑一声：“那管他是什么人，就算是登峰造极的内家高手，也必除掉他。”
