    所有人都傻眼了！整整九倍多！

    合格值是在五倍！

    C级基因战士，力量型，是在五倍到十倍，超过十倍，那已经是B级基因战士的数值了，如果速度和反应力达到一定数值，就是妥妥的B级。

    吸！

    顿时，测试房中响起了倒抽冷气声。

    秦武也是力量型基因战士，虽然他身形有些瘦削，但随着实力不断变强，但并不是靠着体型来判别一个人的力量多少，让他一开始有些嘀咕的唐神，力量值竟然超越了他。

    他此时嘴张的能塞下一个拳头，唐神完全看不出来像个力量型基因战士，看起来弱不禁风，但打出的力量值竟然比他还多，他能不惊讶嘛？

    胡达、杨志他们虽然知道唐神变态，但也没想到变态到这种程度。

    “好像用力多了，轻一点好了。”一声轻声地嘟囔声。

    嘭！

    又是一拳！

    “1523kg！”

    “还是多了！”

    嘭嘭！

    “1345kg！”

    “怎么还多！”

    “1268kg！”

    “1258kg！”

    “这个力道差不多。”

    “1254kg！”

    “1253kg！”

    “1252kg！”

    “1251kg！”

    “1252kg！”

    拳声连续响起，十个测试数字接连出现。

    唐神表示很满意，一开始用力多了，足足用了五拳才找到合格标准，这控制力量可真不是一般人做的，如果不是在游戏中和古伊娜疯狂训练，还真不一定控制的这么好。

    不过，他还是感觉自己控制力量不太好，竟然没打出1250KG，这个正好合格标准，有点遗憾。

    如果秦武、杨志知道，非得吐血不成。

    他们根本还没从唐神的第一拳反应过来，然后唐神十拳就打完了，而且一拳比一拳低，最后竟然稳定在合格标准。

    看着第一个数字和后面那些数字的差距，他们心里有句MMP要讲！

    秦武有些傻眼，不应该啊！差距不应该这么大把！

    而胡达、乔三、于光、杨志四人，嘴角疯狂抽搐，他们已经知道唐神为什么这么干了。

    他们很想吐槽，你到底有多么不想当天才，只想拿个普通合同。

    秦武猛地想起听见那轻声的嘀咕声，心里一咯噔，不会是这个家伙会错意了把！

    那可不行，不能让一个人才埋没了啊！

    实际上像送觉醒液，还有这种进行测试的，是有其他奖金收入的，例如杨志在学校发现人才，进行引进，秦武在测试时发现特殊人才，进行妥善安排，进行签合同，他们都会有奖励的。

    当然，这种奖励也不多，关键主要的是他们看中的是和这些人才能近距离接触，也就是可以进行早点结交，这些才是他们最看重的。

    “那个...那个....唐神小兄弟，我说的那个合格标准，不是让你打出来，而是一个参考标准，你应该用全力打出十拳，用全力，这样你才能评出更好的等级，让我看到你的潜力，我也可以帮你争取到更好的合同，精英合同，甚至天才合同，或许更好，让你得到更好的资源。”秦武连忙说道，语气都客气了许多，柔和了许多。

    听到秦武的话，感触最深的人，是胡达他们五人，他们也感觉很操蛋，不可置信。

    但是现实就是如此。

    不是唐神听错了，理解错了他的意思，而是故意为之。

    实话说，到现在他们也想不明白，所以他们更蛋疼。

    唐神一脸阳光地笑容转过头来，擦了额头的虚汗，控制力量也不容易，面不改色地说道：“没有啊！这是我的全力了，可能是你们机器坏了，嗯，肯定是你们机器坏了，我很弱的，像他们那种，可以打我十个。”

    唐神说的很认真，一本正经地胡说八道，还指了指胡达他们，伸出了自己十根手指。

    当头其冲的胡达，平时他话不停的，此时也词穷了，不禁用手扶了扶脑门，感觉这个场面不忍直视。

    妈的，好气哦！还得保持冷静。

    “机器坏了？”秦武此时也有点凌乱了，看了一眼测试墙，然后还亲自去测试了一下，没坏啊！

    回来之后，看向唐神，说道：“要不你去重新测试一遍？”

    唐神欣然接受。

    嘭嘭嘭！

    十拳结束。

    “1254kg！1253kg！1251kg！1258kg！1256kg！1251kg！1251kg！1251kg！1251kg！1251kg！”

    然后出现十个数值，没一个低于1250kg，也没一个高于1260kg的。

    秦武：“......”

    他此时有点凌乱了，妈卖批，这也太稳定了把！最后五拳数值都不变了，就比合格值多了1kg，说好的9倍呢！

    唐神心里则是默默地说了句：“完美！”

    然后表面上，气喘吁吁地说道：“好险啊！差点没过，测试可真难。”

    胡达：“......”

    乔三：“......”

    于光：“......”

    杨志：“......”

    白雪的保镖：“......”

    五人心中纷纷表示，我信了你的邪！

    不对劲，非常不对劲，看了看唐神，秦武心里感觉有点抽搐，总感觉哪里有问题，非常有问题，可是他面对彬彬有礼的唐神，却什么话都说不出来。

    心里好蛋疼！

    憋了半天，说出了这句话：“我们进行速度测试把！”

    来到速度测试仪旁边，是一个区域，测试速度，就是取通过的时间，和那段距离，来得出测试者的速度。

    速度测试，可以进行冲刺，有一个加速区。

    抵达准备区，唐神又一次看向秦武，一脸认真地问道：“请告诉我最低合格标准，这样我才能尝试跑出那数字，拿到我梦寐以求的基因战士普通合同。”

    秦武：“......”

    这句话怎么听着就那么耳熟呢！

    杨志他们几人，嘴角狂抽，又他么来了。

    你正常跑会死嘛？让人看看你正常的速度会死嘛？

    “27米/秒，需测试五次，每次不能低于最低值，最后结果取中间数，开始测试把！”秦武深吸一口气，努力镇定下来。

    刚觉醒的力量型基因战士，力量一般在经过训练的普通人五倍左右，而速度则是在三倍左右，三倍也是合格标准。

    “明白了，我要努力跑出27米/秒。”唐神点了点头，一脸认真地说道。

    在别人看来，这是要努力达到标准的样子，为了合格努力加油。

    可在杨志五人看来，按照以往的尿性，这怎么看都像是，我要努力把速度压低控制在27米/秒，没错，一定要控制好，不能多了。

    越看越像这个意思，所以越感觉这样越蛋疼。

    