    第487章 月魔神

    第489章 月魔神

    这些血魔族人，在这之前的时候，都是有在其他的不同的地方。

    有着各种目的，都是在远离现如今的这个地方。

    现如今, 这血魔族人，赫然是在血魔神修为突破之后，在众多血魔族的长老之类的召集之下，回归到了血魔族之中。

    现如今，这些血魔族的眼中，都是有着兴奋和自豪。

    神火境啊！

    在整个魔神界之中, 都是属于真正的顶尖强者。

    他们这些势力，也不会像之前那样, 只是一些普通的势力, 朝外走的时候，都会有人高看一眼。

    尤其是这一次修为突破的，是他们血魔族的魔神，这种情况之下，对于其他的众多的势力，他们自然是都有了高人一眼的感觉。

    除了这些血魔族的人之外，还有着其他的一些魔族的人，也是在朝着这个部落汇聚过来。

    在这些人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    看向血魔族部落的时候，也是有着敬畏。

    “神火境的顶尖魔神，在最近这三百年里，血魔神大人是第一人吧！”

    “是啊，这是肯定的啊，点燃了神火，能够爆发出来的力量，就肯定不一样啊！”

    “血魔神大人威武。”

    “走, 快去血魔族, 本楼我们这些族群，在这之前的时候，都和这血魔族之中，没有什么太多的交集，现如今终于是有了机会，肯定是要抓住机会啊。”

    “是啊，这是肯定的，现在要是还抓不住机会的话，恐怕等着我们再去，都不可能让我们进入了，听说这之前的时候，有不少原本普通修为的族群，在加入到了这血魔族之后，见了血魔神大人，然后修为就突破了，这是我们的机会啊。”

    “对啊，听说是血魔神大人耗费了极多的神力，这种机缘，肯定不能错过了，血魔神大人是真的无私啊！”

    ……

    有着众多的魔族的身影, 在朝着那血魔族的部落赶去。

    众多魔族的眼中, 还有着兴奋和期待的神色。

    要是能够真的加入血魔族之中，那就代表着有机会能够更进一步。

    他们这些人，肯定是愿意尽快的加入进去。

    而在这些人群之中，有着一个身穿银色衣衫的男子，脸上带着有一个面具。

    只是一步一步的朝着血魔神部落方向而去。

    看着那在血魔神部落之中，那上面所矗立的那一座磅礴的阵法。

    将整个血魔神的部落，都完全的笼罩了起来。

    看着这些，让这个面具男子的眼中，都是有着一丝冷笑，“血魔神吗？点燃了神火吗？”

    “呵呵，真的是有意思，这种阵法手段，明明就是人族的阵法手段，难道说是有人族进入了这血魔神部落之中，然后通过吸收血魔神的底蕴，然后修为点燃了神火境？”

    “还是说，这是一个堕落到了魔道之中的人族？”

    此刻，在这面具男子的眼中，满是冷笑的神色，眸子之中也是有着一丝冷光和嘲讽。

    周边此刻有人道：“这位兄台，你也是来加入这血魔族部落的吗？”

    这是其他的魔族。

    这面具男子笑道：“对，我也是来这血魔族部落，不过我并不是来臣服这血魔族部落的。”

    “那你是来做什么的？”旁边的魔族有些疑惑道。

    面具男子轻笑道：“覆灭这血魔族。”

    这面具男的话语落下，紧接着，在这周边，还有着其他的一些魔族，此刻脸色都是有了一丝惊骇和震动。

    紧接着，原本还有着一些魔族，因为这血魔神的修为突破，从而是有着兴奋，想要来看看，在这个血魔族部落之中，能否有着一席之地。

    因此，众多的魔族之间，都是有着各种谈论，整体氛围都是还不错的。

    但是现如今，这不过是短短的时间之内，众多的魔族，脸色都是有些变化。

    紧接着，这些魔族直接是脸色巨变，然后远离了这个面具男。

    “你说什么？”有魔族怒喝道。

    眼中更是有着一丝恼怒，“血魔神大人修为才刚刚点燃神火，这就是我们魔族之中的第四位顶尖魔神，你竟然敢背后诋毁血魔神大人，你这是在找死。”

    “哼，拿下他，所有胆敢诋毁血魔神大人的，都是该死的。”

    “给我跪下，然后随我前往那血魔神部落之中，听候血魔神大人的发落。”

    这瞬间，周边的这些魔族，已经是有着各种冷笑的神色。

    紧接着，还有着一些魔族，甚至是直接朝着这个面具男出手了。

    在这一段时间之中，整个魔族部落之中，类似这样的事情，发生的极多。

    所以，以至于，像面具男这种有着意见的魔族，也是有不少。

    不过，一般的情况之下，众多的魔族，都是会直接拿下这样的魔族，然后去血魔族部落之中请功，一般情况下，也都是会有着一些额外收获。

    这段时间，自从血魔神突破之后，这样的事情已经发生的很多了。

    所以现如今，在听见面具男的话语，周围这些魔族的眼中已经是有着冷笑和嘲讽。

    直接选择了动手。

    面具男只是看着周边这些魔族的出手，眼中有着一丝嘲讽和冷笑，“已经如此厉害吗？”

    面具魔族的脸色冰冷，眸子之中更是有着冰冷的杀意。

    听闻了这血魔族的突破之后，他就在朝着这个地方而来了。

    这一路之上，一直都是在听说关于这血魔族的一些事情。

    这其中，基本上都是对于这血魔神的突破，有着敬畏和震撼，但是在他的眼中，这些所有的一切，都是会有着变化。

    根本就不是犹如他听闻的那样。

    尤其是现如今，在来到了这个地方之后，看见了那血魔族领地之中的波动之后，他的心中更是有了异样的感觉了。

    这个血魔族的突破，根本没有那么的简单。

    而这个时候，周边的那些人，朝着面具男杀了过来，他们的眸子之中，都是有着冷笑和杀意。

    现如今这一段时间，在想要进入大秦皇朝之中的人，实在是太多了。

    而这个过程之中，他们本来就没有什么太多的东西能够为自己增加一些分量。

    类似这样的这些人，刚好就可以用来提升他们的地位。

    只是思索着这些，就足以让他们的心中有着兴奋了。

    如果说能够通过这些诋毁血魔神之人，将其都带入到那血魔族之中，也能为他们有着一点不大不小的功劳了。

    在这么长的时间之中，类似这样的事情，已经出现了很多次了。

    在这种情况之下，有着不少的魔族，都是有镇压了不少类似这种诋毁血魔神的人。

    现在看来，这也是他们的机会。

    现在，在血魔族的大肆的发展之下。

    还有就是有着众多的修行者，都是有了对于这血魔神的畏惧，在这种情况之下，已经是有着众多的魔族，都是有自发的在镇压这种敢挑衅血魔神威严的人。

    除了在最开始的时候，有着一些人分不清和血魔族部落之间的天堑，竟然是还敢挑衅之外，在后面的时间之中，类似这样的人，已经越来越少了。

    但是没有想到，现在竟然还出现了面具男这样的一个人物。

    这让很多魔族的眼中都是有着兴奋，只要能够杀了这面具男，或者是将其镇压下来，那就是他们的收获了。

    但是没有想到，就在他们这些人杀过去的瞬间。

    这些人的身躯，还没有靠近这个面具男，下一刻，赫然是已经出现了剧烈的波动。

    轰隆。

    伴随着一声巨大的轰鸣声。

    这个瞬间，赫然是有着磅礴的力量，以这个面具男的身躯为核心。

    紧接着，直接就是一股磅礴的力量爆发出来。

    这些杀过去的人，还没有靠近，下一个瞬间，直接就被撕裂成为了粉碎。

    (本章完)

