    第22章

    众人皆是一惊，抬头望去，便见一袭锦衣的男人迈着沉稳的脚步缓缓而来，浑身气势冷冽。

    傅尘寰看了一眼地上那鲜血淋漓的洛清渊，眉头皱的更紧了，方才听见她那坚定的要断绝关系的话，他心中大为震撼，这京都有多少女子敢跟家族断绝关系？

    这些日子发觉洛清渊性情有了变化，却也没想到她能说出这话，那么的坚定，竟还有几分骨气，让他有些刮目相看了。

    犹豫了一下，他还是走进了大门。

    “不知王爷大驾光临。”洛海平连忙抱拳相迎，“今日动用家法教训小女，让王爷看笑话了。”

    毕竟自己的女儿干了替嫁这种不要脸面的事情，洛海平理亏，态度也放低了些。

    然而傅尘寰面色冷冽，淡淡的扫了地上的洛清渊一眼，“她这是犯了什么过错，值得丞相大人亲自动用家法，将她打成这样？”

    洛海平脸色有些难看，尴尬的说：“听闻她在摄政王府给王爷惹了不少麻烦，这都是我教女无方之过，王爷不嫌弃她不休弃她，我自然是要好好管教管教，确保她不会再给王爷惹麻烦。”

    看见傅尘寰面色冷冽的样子，洛月盈还捏了把汗，王爷不会是来给洛清渊撑腰的吧？

    然而接下来傅尘寰的话，让她彻底放心了。

    “原来是为王府里的事情，那洛清渊的确该好好教训教训，本王倒是觉得丞相大人下手还不够狠。”傅尘寰神色平静，冰冷的语气就像是刀子。

    刚被芝草艰难扶着坐起来的洛清渊，便听见傅尘寰这话，抬眸便看到他那冰冷带着几分嫌弃的眼神，她心里顿时如有刀子在扎，疼的厉害。

    她以为他是好心来救她，却没想到，他是来落井下石的！

    她自嘲一笑，脑袋昏昏沉沉的，直接晕了过去。

    “王妃！王妃！”芝草惊慌失措。

    “啊这......”洛海平被摄政王这话给惊住了，这还不够狠？

    傅尘寰冷声道：“丞相大人存心想还本王一具尸体的话，这下手未免也太轻了不是？”

    听见这话，洛海平霎时浑身一僵，“王爷......”

    “丞相大人可听得清这丫鬟在喊什么？”傅尘寰语气依旧平静，不冷不热，但却莫名给人一种极强的压迫感。

    洛海平不明所以，答道：“王妃？”

    傅尘寰脸上难得露出了一抹意味深长的笑意，“原来丞相大人不耳背啊。”

    这话猛地让洛海平背脊发凉，不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩......

    摄政王这是在怪他擅自问罪洛清渊，她现在是王妃，轮不到洛家来处置是吗？

    洛月盈也听出来不对，连忙上前说道：“王爷，爹爹并没有别的意思，只是一时被气着了。”

    说罢，又看了一眼昏过去的洛清渊，一脸担忧的求情说：“爹爹，姐姐也受了责罚了，就饶了她吧。”

    洛海平点点头，“我的确是一时着急，还望王爷莫怪。”

    傅尘寰也客气了些许：“事情已经如此，闹出了人命于你我两家面上都不好看，洛清渊本王自会处置她，就不劳烦丞相大人动手了。”

    “王爷说的是，来人，把清渊送进房里去。”洛海平立刻吩咐下人。

    三名护卫前来，才把洛清渊给抬起来。

    洛清渊迷迷糊糊的醒了一下，下意识的便抓住了身旁之人的衣服，挣扎着还欲起身，“把我娘的遗物还给我......我可以离开洛家，与洛家断绝关系......”

    突然被洛清渊抓住衣服，傅尘寰微微一愣。

