    秦琼持戟，跨坐马背，环顾四望，但见整个军营已是在不知不觉中静了下来。寻龙军团被山海城禁卫军团团围住，再无取胜之机。

    更关键的是，自家主公背叛山海城一事已经在军营传播开来。军无战心，将无战意，兼且又被禁卫军突袭，身陷囹圄，大军哪里还有一丝士气。

    就算此时秦琼强行要战，怕也没多少军士会跟着拼命。

    秦琼见了，心中一叹，他隐隐预感到，不管主公有没有背叛，至今日始，寻龙城都要在荒野除名了。

    作为一路见证寻龙城壮大的元老功勋，秦琼实在心情复杂。

    就在此时，霍去病在亲卫的簇拥下来到中军大帐。沿路无论是禁卫军，还是寻龙军团的将士，都自觉让开一条道。

    那是对神将发自内心的敬畏。

    吕布等将领见此，一一下马，丝毫不敢托大。就算是秦琼，也不自觉地跟着下马，神情复杂地望着霍去病。

    骠骑将军之名，震铄古今。

    霍去病依然是那般英武不凡，翩然下马，来到秦琼跟前，说道：“将军于山海城有恩，君上说了，不必强求将军立即做出决定。待我军拿下寻龙城，真相大白之后，将军自会有决断。”

    “……”

    秦琼默然，他没想到几年前被借调到山海城，教习山海城骑兵部队戟法一事，还被山海公记在心中。

    霍去病接着说道：“在此之前，还得劳烦将军约束部众，在营中等候消息。”霍去病说的很委婉，给足了秦琼面子。

    秦琼再无话可说，颓然点头，抱拳说道：“败军之将，单凭大人处置。”

    霍去病一笑，也不在意。

    随着秦琼认输，寻龙军团就此被拿下。

    霍去病安排吕布军团镇守在军营，解除军士武装，就地“软禁”。时间紧急，霍去病再没有耽搁，整顿兵马，带着马超军团向寻龙城杀去。

    不拿下寻龙城，就还存在变数。

    ************

    寻龙城，城主府。

    在禁卫军杀入寻龙军团营地的十分钟之后，一只信鸽自远处飞来，落到鸽舍，带来了前线的紧急战报。

    信上只有一行字：山海城禁卫军突然来袭，危急！！！

    寻龙点穴接到飞鸽传书，脸色瞬间煞白，愣在当场，喃喃自语：“这么快就暴露了吗？不行，我得立即通知雄霸他们！”

    突如其来的变故让寻龙点穴心神大乱，握笔的手都在隐隐颤抖，在信纸上洒下点点墨迹。

    重写了两次，才将求救信写好。

    正在寻龙点穴准备叫人将信件寄出去时，守在门外的亲卫却主动跑了进来，道：“启禀主公，城内突然发生大规模骚乱，城中多处地方起火。”

    “吧嗒！”

    寻龙点穴手中的信件掉落在地，神情茫然，他都不用想就知道，纵火者一定就是山海城的细作。

    “这根本就是一场有预谋的进攻。”

    眼下情况紧急，寻龙点穴想不了太多，对亲卫说道：“先将此信寄出去。传令城卫师团配合衙役，维持城内秩序，任何捣乱者，杀无赦。同时传令禁卫师团到城主府紧急集结，不得耽搁。”

    顿了一下，寻龙点穴接着说道：“传令各府警备旅，立即向寻龙城集结。”

    “诺！”

    亲卫转身离去。

    听着城中时不时传来的喧嚣，寻龙点穴就像热锅上的蚂蚁，在书房走来走去，却又不知该如何应对。

    倘若山海城的禁卫军真的杀进城来，凭借禁卫师团跟城卫师团是必定守不住的。至于地方警备旅，不过是尽人事，听天命罢了。

    他现在唯一的救星，就是【炎黄盟】了。

    “希望这次那些家伙能言而有信。”被雄霸狠狠地耍了一次，寻龙点穴对【炎黄盟】的感官简直差到极点。

    门第不对，终究不是一路人啊。

    想到这，寻龙点穴再次回到座位前，提笔写信。他要紧急联络闽南行省的盟友们，号召大家共同对抗山海城的入侵。

    情急之下寻龙点穴却是忘了，山海城禁卫军是怎么突然出现在福永郡的。

    …………

    就在寻龙点穴使出浑身解数时，寻龙城内上演着一场场惊心动魄的刺杀。

    先是驿站遭到袭击，虽然城卫军及时赶了过来，现场依然混乱不堪，让潜伏在寻龙城的荒野各大势力的细作，没办法在第一时间将消息传递出去。

    接着负责给寻龙点穴寄信的亲卫，刚走出城主府大门，就遭到高处的强弩袭击，重伤倒地，眼看是活不成了。周围亲卫见了如临大敌，一边将伤员保护起来，一边安排其他人去送信。

    另一人刚走出去，又遭到强弩袭击。

    前后不过十分钟时间，就有四人阵亡在送信的路上。

    “……”

    亲卫们脸色铁青，再不敢轻举妄动，双方就这么耗着。只要禁卫师团奉命赶了过来，才算解了围。

    这一耽搁，又是半个多小时。

    等到信使在禁卫师团的重重护卫下赶到驿站，再镇压下驿站的骚乱，将信寄出去时，已经过了近一个小时。

    这时间，霍去病已经拿下寻龙军团，直奔寻龙城而来。

    …………

    霸王城，城主府。

    接到寻龙点穴的求救信，雄霸立即招来吴起。

    “将军，依你看，我们现在该怎么办，是立即发兵救援，还是先知会其他盟友，待集合大军之后，再行发兵？”雄霸问。

    吴起说道：“主公以为，寻龙城能支撑多久？”

    “这……”雄霸无言，脸上说不出的气愤，骂道：“寻龙点穴这家伙成事不足败事有余，这才几天时间，就给暴露了？！怕是他身边就有山海城的细作。”

    吴起却是不好插话。

    雄霸自顾说道：“亏他之前还有脸在我面前信誓旦旦，说早就防着山海城，绝对不会泄露消息。真是蠢货！”

    早知会这样，雄霸还不如不策反寻龙点穴。

    这下好了，打虎不成，反倒被老虎咬了一口。倘若寻龙城沦陷，霸王城立马就要跟山海城刚正面了。

    一想到这，雄霸就气不打一处来。

    吴起见了，提醒道：“主公，还需早作决断。”

    雄霸道：“将军的意思是，不等盟友，立即出兵救援？”

    吴起点头，“如果主公不想失去寻龙城这个屏障，只有立即出兵。以山海城的手段，末将担心，稍微去晚了一点，就什么都来不及了。”

    雄霸脸色阴晴不定，一咬牙，说道：“将军说的对，这事不能拖。这样，你先率领两个军团赶过去，我在后方联络诸盟友，再集结大军。”

    “如此甚好。”吴起点头。

    雄霸也是有决断的人，抱拳说道：“那就有劳将军了！”说着取出兵符，递给吴起，让吴起有调兵之权。

    吴起结果兵符，行了一礼，转身离去。

    雄霸见了，心中总有一丝不安。山海城被【炎黄盟】压了两次，这个时候突然出手，怕是没这么简单。

    不论如何，这个雷，都不能让霸王城单独来扛。

    这么想着，雄霸立即回到案前，给帝尘等人去信，让他们感到霸王城晋级商议大事。

    …………

    之后发生的一系列大事，印证了雄霸的不安。

    三月十四日中午，吴起率领的大军还没抵达边境，寻龙城被山海城攻陷的消息就传遍荒野。

    雄霸得信，当即吓出一身冷汗，紧急命令吴起大军暂且原地休整。

    在霸王城，雄霸会同帝尘等人紧急商议对策。可还没等他们商议出个结果来，一系列的战报让雄霸等人目瞪口呆。

    几乎就在寻龙城被拿下的瞬间，闽南行省龙岩郡、汀州郡以及邵武郡，共计十位领主发布共同声明，自愿退位让贤，接受山海城的整编。

    一石激起千层浪。

    闽南三郡总计也不过十六位领主，一半以上都归附山海城。靠近岭南行省的龙岩郡最夸张，五位领主中有四位归附山海城。

    剩下的那一位领主吓的脸色煞白，当即发布消息，“自愿”退位让贤。

    如此，山海城不费一兵一卒就将龙岩郡拿下。

    虎贲军第三军团得到军令，当即挺进龙岩郡，一边打破领地石碑，一边收编六座领地的军队，浩浩荡荡地朝汀州郡进发。

    已经稳定福永郡的霍去病，亲自坐镇寻龙城，同时命令马超军团挺进邵武郡，配合邵武郡的盟友，围剿残余领地。

    一时之间，闽南行省风云变幻。

    帝尘等人被一系列的战报，惊的半响无言。

    雄霸打破沉默，问道：“我们现在该怎么办，还增兵吗？”雄霸是最希望联盟增兵的，因为一旦让山海城拿下闽南行省全境，他怕是要睡不安稳。

    帝尘坚决摇头，道：“怎么增兵？闽南行省七成以上已经落入山海城手中。以山海城百万大军的储备，如果我们增兵二十万，他们就能跟着增兵三十万；我们增兵三十万，他们就能增兵四十万。”

    “闽南行省已是一个泥沼，如果陷进去，好处一个落不着不说，还会将联盟整个拖垮。等到那时，组织还会再支援我们吗？”

    帝尘的话让雄霸脸色煞白，他意识到：最糟糕的局势，已经出现了！