    “给你买瓶二锅头？”

    “别！不喝了，不喝了！我不是还要陪你一起做任务吗？不能再喝二锅头了！”

    一听到林天要给自己买二锅头，艾斯立马就怂了，连忙摇头拒绝着林天的好意。

    他已经对二锅头有阴影了，短时间内可不想再去喝那种高度酒。

    “那给你来瓶啤酒吧。顺便教教你怎么使用这台饮料贩卖机。”

    真给艾斯喝二锅头？

    不不不！

    林天可不想看到艾斯喝完二锅头后昏睡过去。虽然里数比预想的好收集，但完成其他任务还需要大量的铃钱，光林天和桔梗两人不可能在一周之内收集到足够建造桥梁和其他居民房的铃钱。

    所以林天不可能让艾斯喝酒偷懒的，他已经想好了，艾斯不是说他特别会钓鱼么。

    在帮助他合作解释初级里程碑后，他就让艾斯全天不休息地去钓鱼，赚取大量的铃钱。

    “唔，已经长成小树苗了。看来我赌对了！”

    当教会艾斯怎么使用饮料贩卖机后，林天为自己买了一瓶可乐，便来到了昨天晚上栽种烧烧果实的位置前，发现烧烧果实成功发芽，并长成一棵一米多高的小树，林天心中大喜。

    按照动森的规则，将一个水果种进土地中，两天长出大树，三天便收获果实。所以看到烧烧果实的小树，林天就非常期待两天之后这棵烧烧果实树结下的果实。

    “林天，这座岛屿果然像你说的那样神奇。我亲眼见你将那个恶魔果实种入土地，今天就长出树苗了。”

    桔梗捧着奶茶来到林天的身旁，看着一夜之间就长出来的小树苗，惊讶地感慨到。

    “我头一次知道，恶魔果实居然还能生长发芽长成树苗的！林天，它不会结出很多恶魔果实吧？”

    林天和桔梗的对话，将艾斯和艾露莎也吸引了过来。艾斯看着这颗小树苗暗自咂舌，转头对着林天提出自己的疑问。

    面对艾斯的疑问，林天神秘一笑，接着说道，“你猜猜？”

    “额，算了！我不猜！你不是说岛屿上的苹果树三天就能结果吗？所以我要等三天，三天之后自然有答案！哈哈~”

    林天那神秘的坏笑，让艾斯觉得他在给自己挖坑，机智的他决定不猜。

    “林天哥哥，这颗树有什么特别之处。为什么你们都围着它？”

    奶霜霉霉的甜蜜，让封闭内心的艾露莎开朗了少许，见众人都围着一颗小树苗有说有笑，她便好奇地看向了林天。

    “小艾露莎，这是一棵有很大几率会长出神奇果实的树。等三天之后，我们就会得到答案。这棵树是...额，小艾露莎，你的衣服...”

    正准备给艾露莎解释恶魔果实是什么的时候，林天突然发现艾露莎还穿着她一件单衣，破旧不堪，甚至在她膝盖地方破了两个洞。

    双脚赤果地站在那里，让人发自内心地产生出一种怜悯之心。

    “我...”

    被林天这么一说，艾露莎不好意思地低着头，这件衣服还是她被抓入了乐园之塔前，村子里一位老奶奶为艾露莎做的。

    “林天，我还想和你说这件事情呢。你看看能不能帮艾露莎弄一身衣服和一双鞋子。她这样一一直光着脚，一定非常不舒服。”

    桔梗听到林天的话后，拉起艾露莎的小手，一脸心疼地对着林天说道。

    萌萌哒的兔子岛，现在还没有修缮好的路，除了围绕着岛的沙滩，不管是树林还是空地，上面布满了茂密的绿草。

    虽说在岛屿意志的加持下，这些绿草的叶子不会割破岛上居民的皮肤，但光着脚一直行走在这茂密生长的草地上，也是让人不适吧。

    桔梗她是灵魂体，来回行动都是漂浮在地面之上，无法感受到那种感觉。但艾露莎不一样，她可是拥有血肉躯壳的。

    “衣服什么的好解决，鞋子的话，就麻烦了。不过也不是问题，看我的！”

    看着艾露莎那对布满伤痕的小脚正不安地扭捏着，林天也有些心疼，当即将手机掏了出来。在三人好奇的注视下，他用手指点开了“我的设计”app。

    直接选择了一件蓝色波纹连衣裙，然后确认“装饰在这里”。在桔梗等人惊愕的目光下，这件蓝色波纹连衣裙凭空出现在他们中间。

    “桔梗你带着艾露莎去把衣服换了吧，然后我带着你们去购买一双鞋子去。希望现阶段诺克狸端机中有鞋子卖。”

    “林天，这是怎么做到的？”

    艾斯离林天最近，他看到林天随便操作了几下手机，就能变出一件衣服，脑子里充满满满当当的问好。

    不止艾斯，桔梗和艾露莎也向着林天抛出好奇的目光。

    “嘿嘿，那我就给你们讲解一下吧。来，靠近点，我好教你们怎么使用，这个‘我的设计’app。”

    看着众人好奇的目光，林天嘿嘿一笑，将众人叫到自己身边开始为他们演示‘我的设计’这款app该怎么使用。

    “首先，我要讲的是，这是一款非常万能的app，不止可以制作衣服，还可以制作图案，这些图案我们可以当做画去装饰墙壁，也可以装饰地面。”说着林天点击了我的设计app中自带的一幅海岛画，选择铺在地上。

    然后神奇的事情发生了，三人前方的一处一平方大的绿地瞬间变成了林天选择的那副画。

    “根据这个原理，我们可以用它制作路面，比如我画一幅红砖地面。然后选择装饰地面，地面就会出现这幅红砖地面。艾斯摸一下，是不是和真正的红砖路一样。”

    一边讲解着我的设计app最基础应用，林天还顺手画出一幅红砖地面，在三人的注视下他将这副红砖地面铺在在空地上，一个不够，他有沿着第一幅红砖地面再放置两个，形成一道三米长一米宽的小道。而后让艾斯检查一下红砖地面的质感。

    “哇，还真是！如果不是亲眼看见你的操作，我还以为这是其他人辛辛苦苦铺建好的路面。”

    艾斯走上前去，弯腰摸了摸红砖地面，而后又站上去踩了几脚，感觉这路面和他见过的红砖路一模一样后，发出从内心深处的感叹。

