    这丫鬟显然很慌张畏惧，自然是因为畏惧楚王。

    理国公夫妻第一次露出了同样的表情。

    “你说楚王？”

    楚王怎么会来他们这里？

    理国公不敢怠慢，急忙整理了一下衣裳，和理国公夫人一同迎接出去。

    阿蓉犹豫了一下。

    楚王乃是外男，虽然说如今本朝并不十分讲究男女大防，可是该有的规矩却还是有的。

    她和燕宁如今都是家常打扮，自己也就算了，可是燕宁已经病得不轻，此刻还能坚守在这里，完全就是为了给她自己讨回一个公道。阿蓉实在不知道该不该带着燕宁避到上房隔壁的侧间去，免得让那位京都之中都颇有几分凶名的楚王看见自己与燕宁不怎么美妙的一面。

    虽然说阿蓉对楚王没什么觊觎，可是谁也不希望自己不好看的一面被人看到，因此她犹豫了一下，正想叫三哥姜卫帮自己把燕宁给送去侧间，却见正埋头在自己怀里的燕宁挣扎着探出头来。

    “是王爷么？”她小声问道。

    因为哭得太久，她的声音都沙哑得不成样子。

    此刻她的脸上满满的都是眼泪，瞧着可怜巴巴一团。

    阿蓉的心一下子就软了。

    “怎么了？”她低声问道。

    姜卫欲言又止。

    他见阿蓉显然不知道自己和燕宁已经在院子里撞见过楚王一次，此刻燕宁仿佛还对楚王充满了奇怪的，不知道从哪儿而来的期待还有依赖，就张了张嘴，正想对阿蓉解释一些，就听见外头已经传来理国公诚惶诚恐的声音说道，“不知王爷驾临，有失远迎，还请王爷赎罪。”

    理国公是真的不知道楚王今日过府，如果知道的话，他怎么还可能有时间为了自己的外室女和理国公夫人在这里杠上耽误时间。

    他早就去老太太跟前服侍，迎接楚王了。

    不然楚王过府，身为理国公家主的自己竟然不在，还是为了家事在忙，这岂不是对楚王的不敬？

    一想到楚王手里不知多少的人命，哪怕理国公也是勋贵，可是也忍不住双股战战。

    叫他更觉得茫然与惶恐的是，他完全不知道楚王今日竟然直接找上门来，来了上房到底是为了什么。

    如果说给老太太补寿礼，那楚王这显然是刚刚从老太太的房中出来，怎么又来见他呢？

    “没什么。”楚王显然没有解释自己为什么会来找理国公的意思，修长的腿越过了理国公府上房高高的门槛，也不在意这国公府里的丫鬟都战战兢兢地站在一旁。他携带着一身的风雪走进了上房，站在上房的门口，高大英武的身躯将房门外的阳光全都遮蔽，还带进来了呼啸的寒风。

    只是他站在门口，目光就落在了正对面一张软塌上，正有一个生得光艳美貌的少女护着一个小姑娘看过来。

    那小姑娘正伏在少女的怀里，似乎是听到他进门的声音，她一下子就扬起了自己满是眼泪的脸，眼巴巴地看着门口。

    那仿佛是想要见到靠山的样子，叫楚王微微皱眉。

    他不动声色地横了正赔笑的理国公一眼。

    “王爷？”理国公见楚王的脸色沉稳肃然，看不出什么脸色，不过那冷淡的样子叫他不安。他不由疑惑地看了一眼上房，且见此刻屋子里还是刚刚的乱象，一对儿母女正伏在地上抱成一团，还有一个在软塌上哭得眼泪吧唧的小姑娘。

    这乱七八糟的一幕叫理国公顿时尴尬又羞耻。他觉得自家的家丑都被楚王看见，也不知道楚王如今是怎么想理国公府，却只能用力地瞪了一眼理国公夫人，这才笑着说道，“这……一些家事。小姐妹之间拌了嘴，我与夫人正头疼。”

    他轻描淡写。

    显然不希望叫楚王知道姜嬛干了什么好事。

    阿蓉深深地吸了一口气，目光更加失望。

    她虽然明白父亲不想叫楚王知道自家的家丑，可是却没想到理国公会这样轻描淡写地为姜嬛遮掩。

    既然……她父亲都知道把一个柔弱的女孩子推到水里是一件罪大恶极不能被旁人知道的坏事，就说明理国公还是知道是非黑白的。

    可是他明知道姜嬛做的是多么狠毒的事，却在这里保护她。

    “父亲，怎么可以敷衍王爷呢？”阿蓉抱着怯生生地努力撑起了身子眼巴巴地去看楚王的燕宁，沉着地说道，“哪里是拌嘴，分明是谋害。”

    她正要多说，却突然听到了一声女人的哭声，之后那理国公十分宠爱的外室楚氏已经哭着扑到了燕宁与她的面前，跪在地上就给燕宁哭着说道，“表姑娘，算我求求你，给我们阿嬛一条活路吧！她是这样可怜的孩子，比不得表姑娘金尊玉贵，比不得表姑娘在国公府里锦衣玉食，安享尊荣荣耀。她打小儿就可怜，求表姑娘看在她这么多年的苦楚艰难的份儿上，饶了她这一次吧！”

    她伏在地上就给燕宁磕头说道，“我是她的母亲，我替她向表姑娘磕头认错，请表姑娘饶了她吧。”

    一身华服的美貌女子跪在燕宁的面前哭着给她磕头，看起来已经可怜得不得了。

    燕宁迷迷糊糊地收回目光看着近在咫尺，给自己一下子就磕起头来的美貌的女子。

    她没有反应过来，然而扑面而来的哭声还有磕头的声音都叫她觉得窒息。

    “你怎敢这样逼迫阿宁！”阿蓉却一向聪慧，见楚氏给燕宁磕头，顿时大怒。

    在楚王的面前，楚氏到底是长辈，却一副被欺负得不行，哭哭啼啼地给燕宁磕头，这叫楚王怎么想？

    这岂不是会叫楚王觉得燕宁是一个咄咄逼人，连长辈都加以欺凌的女孩子？

    如果楚王是个粗心的男子，甚至此刻都不必去听燕宁与姜嬛之间发生了什么争执，只会觉得燕宁这个女孩子品行不好。

    如果是个拥有美德的女孩子，怎么会把一位长辈逼到磕头认错？

    阿蓉已经气得浑身发抖，如果不是怀里还趴着燕宁，她已经起来亲自把楚氏给拖出去了。

    “大姑娘，我知道我的身份碍了太太与你们的眼。可是阿嬛是无辜的，她是可怜人的孩子。求大姑娘看在阿嬛是你的亲妹子的份儿上，原谅她吧。”

    楚氏知道阿蓉秉性聪慧，也是这府中能做主的，便哭着央求。

    姜嬛一愣，垂了垂头，便摇摇晃晃地倒在了地上哭了起来。

    “大姑娘，你们已经叫阿嬛跪了几日了，难道还不能泄愤么？”楚氏正哭着说着什么，却听见燕宁已经局促地，细细地哭了起来。正在此刻，楚氏的身边似乎传来冰寒之气，之后，一个高大英俊的男人已经缓缓走过她的身边，坐在了软塌一侧的椅子里。她一愣，见这位京都之中很有些凶名的楚王竟然直接坐在了一旁，一双满是眼泪的水眸一闪，越发地给燕宁哭着磕头。

    燕宁没有见识过这样无耻的人。

    她挣扎着从阿蓉的怀里爬出来一些，看见理国公夫人似乎要过来收拾楚氏，急忙转头，对一旁的楚王含着眼泪说道，“我没有仗势欺人。她们是坏人。”

    她的声音委屈得不得了。

    楚王“嗯”了一声，没有抬眼，也没有理会身边那正急急忙忙跟自己解释的哭包。

    他只是淡淡地说道，“既然犯错，磕头是应该的。继续吧。”

    他声音肃然，显然觉得楚氏既然知道自己犯了错，那此刻给燕宁磕头也扯不上什么无辜可怜，相反，犯了错的人给苦主磕头赔罪这是应该的。

    因此楚王并没有在意阿蓉刚刚担心的那一切，只是听着哭包的声音，仿佛她刚刚应该还哭了几场，不然不会连声音都沙哑成这样，便皱眉，看着理国公急急忙忙地吩咐丫鬟给自己上了热茶，接过来喝了一口，突然看向跪在阿蓉和燕宁面前的楚氏。

    “怎么不磕了？”他霍然沉了脸问道。

    楚氏不敢置信地看着这位楚王。

    她此刻跪在阿蓉与燕宁的面前，突然觉得自己就像是个跳梁小丑。

    “王爷，这是我的妾侍。”理国公见楚氏被楚王一句话给挤兑得摇摇欲坠，一时心疼无比，又觉得燕宁十分过分，此刻叫长辈跪在面前竟然都没有伸手去接一把，急忙上前对楚王说道，“一点家事。一点家事。”

    他努力希望楚王不要将这些事放在心上，然而楚王却已经皱眉，有些不悦地看着他问道，“一介侍妾犯了错，磕头赔罪才是正理。难道还有她做错事，反倒叫主子姑娘们给她赔罪的道理？刚刚她还知道分寸，现在怎么不继续赔罪？”

    理国公迎着楚王充满威仪的目光，不由自主地看了看额头已经碰得发红的外室。

    理国公夫人的脸色缓和下来，顾不得别的，冷冷地瞪了理国公一眼，便对楚王解释说道，“叫王爷看笑话了。刚刚在处置国公爷行事不妥的外室母女，因此怠慢了王爷。”

    “行事不妥？”楚王慢慢地把手中的热茶蹲在桌上，沉闷的一声，叫理国公下意识地打了一个寒颤。

    “是行事不妥，还是存心作恶？”楚王冷冷地问道。

