    “进来吧。”

    陈少君道了一句。

    解宝房的大门很快就被打开。

    一个小厮探进了身子，先是躬了一礼，然后说道：“陈大师，裴坊主有请，好像是禁灵屋的顾晨大师来了，想要见您一面。”

    “禁灵屋的顾晨大师？”

    陈少君一怔，继而很快就想到了，上一次，那禁灵屋的屋主对他的邀请之事。

    或许这顾晨大师这次前来，是因为那事？

    陈少君想到这里，心中就一阵激动。

    当初的他，展现出来的，可就唯有那开解禁灵石的手段了，对方看中他的，应该也正是这一点。

    而众所周知的，禁灵屋之中的禁灵石，也是坊市之内，三大赌石坊中最多，且品质最好的。

    特别是那一块镇店之宝，巨大无比，且蕴含着充沛无比的能量。

    谁也不知道，那一块禁灵石内，到底禁封着什么宝物，也根本没谁，有能力将那一块禁灵石给开解出来。

    据说，那禁灵屋屋主曾经广发英雄帖，请各个朝奉大师将那一块禁灵石开解出来，却无人敢于尝试，可想而知，其不凡之处了。

    之前那一次，估计正是因为对方看中了他的开解禁灵石的能力，这才对他发起了邀请。

    “就是不知，那禁灵屋屋主请我，是否是为了开解那块镇店之宝了？”

    陈少君对此，可是期待的很。

    若是在上一次坊市开启之时，他还真没多大的把握。

    毕竟当时他的精神力强度，还是稍有不足的，

    但如今就完全不同了。

    陈少君精神力比之前强了十倍不止，武道境界，道法手段，都大幅度提高。

    别说那一块禁灵石只有房间大小，就算大上十倍，陈少君也有信心，将之开解出来。

    当然最重要的是，开解那一块禁灵石能够给他提供的混杂灵气，绝对能让他的武道境界，大幅度提升。

    因此，陈少君应了一声，就随着小厮的指引，很快来到了后院庭院之中。

    庭院之内，正有几人微笑寒暄着。

    其中，裴坊主和熊掌柜自然在列。

    除了他们两人之外，则有两道身影。

    一人身形挺直，穿着得体，即便只是宽松的衣袍，都给他传出了一丝不苟的味道，正是禁灵屋朝奉大师，顾晨大师。

    也是整个坊市中，明面上解宝手段最强的一个。

    而另一个，则身形高大，面色白净，虽然乃是中年人的模样，但剑眉星目，却让任何人见了，都心中感叹，端是一个偏偏美男子。

    只是，这般俊逸模样的他，身上似是总有一层迷雾笼罩，旁人一眼望去，竟总是会下意识的将他给忽略掉，显得十分奇怪。

    当然，对方的这点手段，自然瞒不过陈少君。

    这人身上，之所以会有这层迷雾笼罩，只不过是维持了一门特有的隐匿法术而已。

    对于高手来说，作用不大。

    但对于那些实力较弱的道武修士来说，却能够下意识的将对方忽视，从而省去许多不必要的麻烦。

    而此时，陈少君也认出了这人的身份，赫然就是那禁灵屋屋主，飞鸿道人。

    乃是一位真正的散修强者，曾有过力屠恶蛟的战绩，十分强大。

    陈少君从鉴宝画面中，发现的有关于对方的信息相对较少，但也能够大概判断出，对方的实力，应该也是处于顶尖，就算不是极限强者，也应该距离极限这一层次，不远。

    “能看到陈大师安全回来，我那可悬着的心，总算落地了。”

    看到陈少君，顾晨大师连忙站起身来，说道。

    “刚才裴坊主已经与我们解释了陈大师这段时间的经历。

    当真没想到，陈大师不仅解宝手段高超，令人叹服，就连道武实力，都十分惊人。

    倒是让我们十分意外。”

    一旁的禁灵屋屋主也跟着开口，说道。

    他虽然从上一次陈少君开解禁灵石之时，就隐约感觉到了陈少君身上的那一股属于同道的气息，但也绝没想到，对方的实力竟那么强大。

    从描述上看，竟是不弱于他了。

    “谢过飞鸿道人和顾晨大师的关心了。

    我只不过小有手段，与那些真正的强者相比，可不值一提。

    要不然，何至于早早躲开逃走？”

    陈少君笑了笑，摆手说道。

    “话可不是这么说的。

    能够在那等情况下，如陈大师这般假借分身轻松遁走的，可并无几个。

    想来陈大师的手段，当真十分惊人。”

    顾晨大师笑着说道。

    “你们当真太客气了。”

    陈少君无奈摇头，随即直接开口问道：“那不知道飞鸿道友和顾晨大师找我，是所为何事呢？”

    他可没时间与他们寒暄。

    索性直接开口询问。

    “上一次，在下不是请陈大师前往我们禁灵屋一叙吗？

    之前，因为坊市即将关闭，毕竟有些潦草了。

    所以这一次，我们才亲自过来，想要请陈大师前往我们禁灵屋，帮忙开解几件禁灵石。”

    闻言，飞鸿道人也没迟疑，连忙开口说道。

    “帮忙开解几件禁灵石？”

    陈少君心中一动，脸上却不动声色的说道：“难道凭顾晨大师，也不能将那几件禁灵石给开解出来吗？”

    “倒也不是不能。

    只不过，风险太大，顾晨大师也并无把握。

    而我上次，见陈大师的解宝手段高超，隐隐有超过顾晨大师之势，所以我才会动念，想要请陈大师来尝试一番。

    至于报酬，一切好说。”

    飞鸿道人连说道。

    一旁的顾晨大师闻言，竟是笑了，说道：“屋主这是给我脸上贴金呢。

    其实，那几块禁灵石凭我的手段，还真开解不出来。

    而在上一次，我也亲临现场见了陈大师的开解手段，心里是自愧不如。

    所以，对于屋主邀请陈大师来我们禁灵屋开解禁灵石，我是赞同的，也想着再次亲眼见识一番您的手段，也期望能够有所领悟。

    只是不知，陈大师是否愿意呢？”

    一旁的顾晨大师闻言连忙说道。

    “我倒是对于你们禁灵屋内的禁灵石，是颇为向往的，也想着去见识一番。

    只是，我如今毕竟是如意坊的首席解宝师。

    是否要过去，还得我们裴坊主同意才行。”

    陈少君说着，就将目光望向了裴震。

    “哈哈哈，这点小事，何须询问老裴我？

    陈大师自行决定就是。

    再说了，我与飞鸿道友，也是上百年的交情了，对于此事，自然没有不同意的道理。”

    裴震闻言，哈哈一笑，随即一脸大度的说道。

    闻言，陈少君自是不再迟疑，随即就与飞鸿道人和顾晨大师等人一起，往禁灵屋赶去。

    相比较如意坊，禁灵屋的位置，反而更偏一些。

    但整个商铺的高度，大小，却要比如意坊大上两倍不止。

    虽然进出的人流，相对稀少。但不得不说的是，禁灵屋内往来的，却大多都是身家丰厚，实力不弱之辈。

    在其中，陈少君甚至还看到了几个相熟的身影。

    比如在万宝镇中，见过的瑶池仙宗的圣女庄寒烟，青云门大师兄闫双杰，还有太极禅宗的郭显云……

    这些道武修行界中，青年一代的杰出强者，此时都在禁灵屋内随意走动，挑选着宝物。

    当然，此时陈少君显露在外的样貌，自是与之前并不相同。

    是以，就算这几人在他身边经过，也认不出他分毫。

    倒是看到了顾晨大师和飞鸿道人，几人都是过来打了声招呼，语气中稍显尊敬。

    毕竟，不管怎么说，飞鸿道人也是一位化婴境后期的强者，距离极限层次，也只有一步之遥。

    他们这些后起之秀，见到了前辈，当然要有几分礼仪。

    至于顾晨大师，虽然实力不怎么样，但怎么说也是一位解宝大师，地位不低，当然也会令她们高看一眼。

    倒是陈少君与这两人并排站在一起，确实让几人有些好奇。

    只是好奇，却也并不一定需要询问。

    是以几人很快就随之四散开来，挑选合适的禁灵石了起来。

    “倒是没想到，一段时间未见，她们的实力的提升，都是不小。

    特别是那瑶池仙宗圣女庄寒烟，如今已经是结丹境巅峰之境，随时都可能突破，跨入化婴境层次。

    且看她的气息强度，体内的力量稳固程度，显然基础牢固，并无虚浮之处，显然不是依靠什么外力强行提升起来的。

    果然，这等天才人物，在资质，资源都十分充足的情况下，若是加上自身的一点努力，修炼速度都不慢。”

    陈少君暗自感慨着，也并没有将过多的目光放在他们的身上，而是望向了禁灵屋内，那一个个的禁灵石。

    “陈大师。

    我们禁灵屋内的禁灵石，每一块，都经过了初级解宝师进行挑选出来的。

    唯有他们大概判断出，这禁灵石内含有宝物，且宝物价值不低的情况下，才会摆放在我们禁灵屋内，任由人挑选购买。

    而且，你看，这一个个禁灵石，不仅个头相对更大，而且每一块禁灵石内的灵气，也都更为充沛许多。

    这种情况，其实大多都是因为里面含有的宝物，灵气自生，会不由自主的牵引天地中游离的能量灌入的缘故。

    时间越久，那么混杂灵气的含量就越高。

    而这，其实也是为什么，我们禁灵屋在三大赌石坊内，最受欢迎的原因。

    因为在这里，赌出宝物，且宝物的价值更高的几率，最大。

    人嘛，虽然喜欢赌，但最想要的，还是赌中，赌涨那一刻的喜悦。

    需要的，就是一个确定性。

    我们禁灵屋给他们的，就是这一个确定性。”

    顾晨大师站在一旁，跟陈少君介绍道。

    “确实。

    只有赌涨了，人才会高兴。

    赌亏了，但若是能够从中得到宝物，却也有些安慰，不至于一无所有，十分失落。”

    陈少君对此也十分理解。

    这也是人性的一个弱点。

    至少对比在如意坊和三宝殿中，十赌九亏，而且很有可能花费大笔灵石，最后却一无所有……自然要好上许多许多。

    虽然，禁灵屋内的禁灵石，也因此要比如意坊和三宝殿内的，贵上许多。

    “陈大师你看，这就是我们禁灵屋内的镇店之宝，禁灵石王。”

    很快，顾晨大师就带着陈少君走入大厅中央位置。

    而在那里，赫然就有一块巨大而又宽敞的巨石耸立在那里。

    整个巨石，呈青绿色，椭圆模样，只有少量菱角，只是放在那里，就给人一种巨大的威压，特别是那巨石之中，隐隐散发出来的灵能波动，就算是结丹境修士，也不由动容。

    “不愧是禁灵石王。

    若是将这禁灵石内蕴含的能量对比，几乎就堪比一块巨大的上品灵石了。

    这么巨大……当真不知道，里面到底封存了何等宝物……”

    陈少君见状，瞳孔也是一缩，更隐隐有些兴奋。

    这么巨大的一块禁灵石，若是被他开解出来的话，他相信其中蕴含的能量，应该很轻松的就能将它的武道实力，给提升上去。

    毕竟，这可是相当于一栋房子一般大小的上品灵石啊。

    “这禁灵石王内的能量密度，确实极高。

    而且那无数灵气混杂一起，根本无从吸收，也因此，我们禁灵屋获得这块禁灵石王已经有数百年的时间，却还是无一人能够将这块禁灵石给开解出来。

    就算是几位朝奉大师合理，虽然能够面前牵引卸掉这禁灵石内的一部分混杂灵气，但那些混杂灵气如果没有其他手段宣泄散掉的话，很快就会被这禁灵石给重新吸纳回去。

    所以，一般的解宝大师，根本不能撼动这一块禁灵石王分毫。”

    说着，顾晨大师一阵摇头，显然其实也有过尝试，结果却并不如意。

    “若是可以的话，我倒是想要试上一试。”

    闻言，陈少君蠢蠢欲动了起来。

    对别人来说，散去混杂灵气是无比困难之事，毕竟需要消耗的精神力，太大太大了，特别是这块禁灵石这般巨大的情况下。

    更别说，禁灵石王内部，还有禁制反噬之力。

    但这对陈少君来说，就根本不是问题。

    他完全可以将那海量的混杂灵气，直接吸收转化，反倒可以借此，不断提升自己的武道实力。

