    这一小罐幽兰却让顾清影欢喜不得了。

    她喜欢喝茶，虽然现在不能喝。

    但茶叶放着又不会坏。

    只是天黑了，她还没听到丫鬟来禀报说她爹和哥哥回来的消息，免不得一阵担心。

    于是和红柿一起去了前院等着。

    这一等就等到了深夜。

    她把喝得醉醺醺的顾将军搀扶住，红柿扶着顾骁，四人进了屋。

    顾骁一进屋就赶紧寻找灰盆，红柿赶紧把灰盆放在了顾骁面前，顾骁立刻呕吐了起来。

    顾将军情况稍微好点，但也好不到哪里去。

    顾清影知道爹和哥哥都是很有分寸的人，就连宫中皇上宴请都不会多喝，今天怎么突然喝了这么多。

    关心问道：“爹，你们今天和谁在喝酒？怎么喝了这么多？”

    顾骁吐了出来好了很多，红柿拿着帕子正在给顾骁擦嘴。

    顾骁把嘴擦干净后解释道；“和结果从边关回来的同僚，除了我和爹回来没有被打压，他们都被打压了。”

    这个结果是顾清影没想到的。

    她皱眉道：“不是说西边和北边都要打仗了，为什么将士还要被打压？打压后就不害怕没有人愿意去边关吗？”

    她有些不理解这些人脑子里面在想什么。

    一些在家中只知道享福的文官，别的没有学会，拉帮结派倒是学得很好。

    皇上肯定不会那么愚蠢打压武官，真正打压武官的只有文官。

    顾将军接着道：“大家对我诉苦，一杯一杯地喝下肚，我和你哥哥都喝醉了，今天我心中也不痛快得很，这些都是跟着我出生入死的兄弟。”

    那些诉苦的武官有很多都是跟着他一起回来的。

    东边的战事才平息，南边也被厉苍决平定。

    要说回来的武官都是功臣，眼下西边和北边又要起祸事，这些文官就不能消停一点？让将士们心中舒坦一点。

    他这一次回来也感受到了大家的排挤，比如上早朝的时候，很多官员话里话外的意思明显得很。

    一个个不是高高在上的姿态，就是嫌弃他们现在无所事事。

    还说他们现在什么事情都没有做，依旧领取俸禄，多少心有不甘。

    听到这些话，他心中也烦躁得很。

    他在边关上阵杀敌，把脑袋别在裤腰带上的时候，这些文官怎么不站出来？

    顾骁心中也不得劲道：“明天我们就去找皇上，让皇上给我们做主，咱们这些武将都是拿命换来的荣耀，为什么回来要受到这些文官的排挤？他们凭什么要排挤我们？”

    心里不痛快得很！

    而且越想越气！

    顾清影给两人泡了醒酒茶递上前道：“喝一口醒酒茶再说，爹要想吐就吐出来，吐出来舒服一些，这件事要我说就要找皇上来处理。”

    在她看来，文官这么嚣张肯定不行。

    将士们都是拿命换来的荣耀，而且和朝中文官又没有利益关系，为什么要受这些文官的气。

    既然朝中文官如此嚣张，那就让皇上来主持公道。

    顾骁担心道：“皇上能管这些事情吗？”

    顾清影脱口而出：“肯定会管，如果皇上明白其中利害关系就一定会管，眼下正是需要将士们的时候，不管是西边还是北边，哪里起了战乱，就需要这些将士们上阵杀敌。”

    说难听一点，这些文官也就只敢在背地里做些小动作。

    顾将军心中一横道：“明天就去找皇上，一定要为那些兄弟讨一个公道。”

    顾清影安慰道：“爹和哥哥也别生气，在朝为官这种糟心事还会遇到很多，咱们只需要占理就行了，皇上贤明，不会冤枉了忠臣，也不会放任了奸臣。”

    把顾将军和顾骁送回了院子休息。

    顾清影这才回到自己的院子。

    这一觉顾清影睡得很安稳。

    第二天早早地听到院子里有红柿练功发出的动静，顾清影起床穿好了衣裳，洗漱了一番又吃了早饭，这才慢悠悠的去了聚财巷。

    想来沈云峥已经把酒坛都准备好了。

    打开门，顾清影瞬间惊呆了，只见院子里密密麻麻摆满了酒缸！

    是的！

    酒缸不是酒坛，她以为只是装酒用的酒坛，也不是特别大，结果却是一个个的大酒缸，足足半个人高。

    她知道沈云峥害怕什么，不就害怕酒不够用，仔细确定四周没有人之后，她开始搬着酒缸进了空间，接着便是装灵泉水。

    灵泉水源源不断，不管顾清影装多少，似乎并不影响灵泉水的涌出。

    院子里面的酒缸很多，顾清影全都装满了，进屋之后看到屋中还有一些后，无奈又装满，就这些酒缸里面的灵泉水，酿酒后足够沈记医馆用一年了。

    她又进空间把这几天采收的蔬菜都拿了出来，接着便是各种家禽，兔子还有羊。

    等到所有的东西都从空间搬出来，她才心满意足地锁好门离开。

    一路上她都小心翼翼的，生害怕厉苍决突然从那个院子里面窜出来。

    好在今天运气好，并没有看到厉苍决的身影。

    今天没有去酔香楼，而是去了沈府。

    她出来的时间很早，弄完这一切现在也还早，她就想碰一碰运气，看能不能遇到沈云峥。

    也算她运气好，正好遇到沈云峥出府。

    沈云峥一见到顾清影就笑着上前打着招呼：“清影你怎么这么早就来了？”

    顾清影道：“聚财巷那边你尽快让人运走，我是来找你帮忙的，我需要很多药草种子，你帮我弄一些，一定要今天傍晚之前送来，不管什么药草种子都需要，名贵一点最好，我计划明天就走。”

    不能继续留在皇城了。

    她不想拖下去，也害怕和厉苍决碰上面。

    加上她知道接下来肚子会越来越大，一定瞒不住。

    她不想有一点风险，也不想厉苍决知道她有孩子。

    沈云峥赶紧道：“药草种子的事你放心交给我，最晚今天傍晚我一定给你送来，我已经安排好了功夫好的家丁，你不能拒绝。”

    他知道顾清影功夫好，但今时不同往日，顾清影怀孕了，有了孩子就要少活动。

