    唬住巫三太子之后，魏昊也是松了口气，只要能拖住时间，他就不慌。

    五潮县两个百户所，兵马一到，什么狗屁妖怪都得死！

    武士结阵的威力，就是自带的阵法，气血融为一体，最炽烈的极致，宛若天地烘炉，什么大妖巨魔，进去就得现形。

    魏昊穿越之后的已故老爹，便是小旗军官，只可惜魏昊年幼时就亡故，不然怎么应对妖怪，会更加灵活。

    吃百家饭长大，魏家湾又多是孤寡，这便让魏昊以为精怪都是传说，直到“田螺姑娘”报恩，这才确定不是笑谈。

    也就更加可惜自己只在魏家湾学了刀法武艺，应该学一些降妖除魔的法术，如此也会轻松得多。

    “怎么援兵还不来！”

    汪伏波有些焦急，在房间中来回踱步，魏昊刚才的一通操作，他也明白是拖延的计策，只是两个百户所迟迟不见前来救援，那就不可能放心。

    房间内还有两个除妖人，也是一脸的尴尬，原本城内有一队除妖人，结果因为上峰召唤，便去了“青莲湖”准备围剿大妖。

    如今五潮县除妖人只剩他们两个，偏偏又不擅长杀敌，是专管打造兵器道具的。

    “你们要去‘青莲湖’捉的大妖，难道比城外的还要凶猛？”

    有些生气的汪伏波，质问着两个除妖人。

    “县尊容禀，‘青莲湖’的水君府邸，都已经被那大妖强占。听闻此妖来自淮水，非常了得，国师为了稳妥，还派人前往淮水盯着……”

    “等等！你刚才说，‘青莲湖’的大妖，来自哪里？”

    “淮水。”

    “……”

    原本只是有些生气的汪伏波，此刻直接气得说不出话，手指发颤点着除妖人：“你、你们……你们这群无……”

    要骂出口的话，硬生生地掐断，汪伏波几乎就是咬着牙说话：“城外的妖王，便是来自淮水的‘巫三太子’！”

    “啊？！”

    两个除妖人直接惊了，上峰只说是淮水来的大妖，却没说什么根脚。

    可现在一听，还能比“巫三太子”来头更大？

    那……青莲湖在围剿的是个什么东西？

    这两个除妖人哪里晓得，此时的青莲湖湖畔，施展法术的除妖人一个个都是自信满满，将整个青莲湖都封锁了个水泄不通，布下了天罗地网，就是要将突然冒出来的大妖镇杀！

    就算杀不了，也要封印。

    可以说是参加围剿的除妖人都是施展了浑身解数，一身本领都是酣畅淋漓地用了出来。

    所有人都觉得，这次围剿大妖，必有功德加身，修为也定然会精进。

    青莲湖湖畔，除妖人布阵结寨、施法封镇，修真的高深气象论谁见了，都当是仙人降世。

    前来观摩的附近州县官员，也多是连连赞叹，想着挂印辞官之后，也可求真问道，说不定也有成就人仙的机缘。

    毕竟，这次围剿大妖，的确有个多安少病、青春常驻的人仙到来。

    不少官员除了想要蹭除妖的功劳，更想交结人仙境界的真人。

    而对人仙来说，传道本身就是功德，也乐于交结权贵，以扩影响。

    “徐真人，这次北阳府平定大妖，徐真人当居首功啊。”

    “尚未擒住那大妖，不敢言功。”

    徐真人嘴上谦虚，神情却也轻松，只听他道，“那妖王的根脚，诸君有所不知，乃是淮水一位妖魔大圣的子嗣。此妖圣同本朝颇有渊源，故不可当真随意打杀了，能擒则擒，不能擒，便也只能封镇在此。”

    “听徐真人所言，莫非是开国时襄助太祖平定淮水之患的水猿？”

    “正是。”

    徐真人点点头，拂须笑道，“此妖圣神通广大，血脉子嗣自然也不简单。盘踞此处青莲湖水君府邸的，便是妖圣的第三子，淮水人称‘巫三太子’。莫看这巫三太子寿数不长，却也有千年修为，已是鬼仙境界，跳出轮回，真要杀之，也是甚难。”

    “真人乃是人仙，莫非也不能杀之？”

    “人仙之说，不过是凡俗称呼。我辈修行中人，未得长生，岂敢以仙家自居？”

    这一点，徐真人还是解释了一下，免得在场官员误会，以后不得长生，还反过来抱怨他。

    凡胎肉体看到修真之人腾云驾雾、变化神通，就以为这是仙人，实际上却只是多安少病、青春常驻的修行中人。

    问道不成，只修法术，寿命一到，该死还是得死。

    既然会死，那跟凡人，也只有力量上的差距，却没有本质的不同。

    有了徐真人的讲解，一众官员顿时了然，想着鬼仙人仙的境界也没什么意思，最终还得看实力如何。

    顿时有脑子转得快的，对挂印辞官之后的生活，有了新的考量。

    多安少病也没什么了不起的，还不如多来一些锦衣玉食，如此还安逸舒服。

    修行还要积累功德，能不能成还两说，那还不如不修。

    甚至有些官员便想着，这“人仙”就是个会些法术的道人，还不如口中所说的鬼仙呢。

    至少鬼仙不入轮回不是？

    “午时已到！”

    忽地，营地传来报时点卯之声，徐真人听闻，便笑着道：“开启阵法，准备捉妖！”

    “是！”

    各种除妖人严正以待，有的手持宝剑，有的手拿符箓，有的器物显灵光……各有那手段，各有气势。

    青莲湖此刻波涛平缓，这原本属于五潭县青龙湖的一部分，后来风水改动、沧海桑田，青龙湖的一部分，便分离了出去，水系虽然相通，但湖面已经不相连。

    湖中曾经莲叶成片，莲花绽放，堪称是一处妙景，现在被妖魔占据，莲花早就死了个干净，湖面光秃秃的一片，水质也变得浑浊脏臭。

    只是站在湖畔，就能闻到腥风。

    徐真人身穿法袍，手持拂尘，于湖畔轻轻一抚，顿时金光大作，只听他口中说了一个“镇”字，即可湖面出现一道金光大网，缓缓地沉入水中。

    一众官员见状，连连称奇，心想这能遮蔽整个青莲湖的法网，还不得直接将水中的妖魔一网打尽？

    然而，几息之后，徐真人脸色大变，惊呼道：“这大妖……怎会不在水府？！”

    ===========

    PS：早上那章复制出了问题，不好意思。

