    第36章 债主上门

    只是，林九岂会给任老太爷这个机会呢，不断将灵力，送入八卦中，让任老太爷脚下的沼泽牢牢吸住任老太爷，阻止任老太爷离去。

    将十张雷符融合起来后，林世安就催动雷符，化作一道威力强大的雷电，落在任老太爷身上，让任老太爷不断惨叫起来。

    在雷电落在任老太爷身上的瞬间，林九就将八卦撤去，免得牵连到自己。之前，林九就知道林世安凝聚出来的雷符，无法将任老太爷给斩杀，更何况，现在任老太爷相比之前，更强一些，快速出现在任老太爷的面前，挥动手中的千年桃木剑，往任老太爷身上刺去，同时，再次从自己的口袋中，拿出血网，往任老太爷身上扔去。

    此时，任老太爷因为身上的雷电，不能动弹，无法避开血网，只能眼睁睁的看着血网，将他罩住，再次惨叫起来。

    同时，林九手上的桃木剑，也在这个时候，刺在任老太爷心脏处，却被一片特殊银甲给抵挡下来，不能将任老太爷的心脏洞穿。

    经验丰富的林九，顿时知道，想要将任老太爷的心脏，给洞穿，还需要先将任老太爷身上的银甲，给毁去才行。

    “秋生文才，你们给为师取一些糯米来，世安，你去取一些黑狗血来，泼到银甲尸身上，将他身上的银甲，给破去。”

    林九的话音刚落，林世安就已经施展禹步，化作一道流光，出现大厅中，取来黑狗血，往任老太爷身上泼去。

    在知道自己现在无法洞穿银甲斩杀任老太爷时，林九就改变了策略，挥动手中的千年桃木剑，往任老太爷的膝盖上刺去，想要将其膝盖刺穿，免得任老太爷逃走。

    林九的速度很快，在任老太爷还没有反应过来前，就将任老太爷的膝盖给洞穿。任老太爷虽不能阻止林九刺穿自己的膝盖，却也在林九将他膝盖，给洞穿的瞬间，抬脚将林九踢飞了出去，重重的摔在地上，一口鲜血，忍不住喷了出来。

    此时，感觉感应到自己胸口的骨头，绝对断裂了。不过，现在可不是关心伤势的时候，落得的瞬间，就从地上站了起来，脚踩禹步，往旁边闪去，正好避开了任老太爷的攻击。

    此时，林世安已经拿着黑狗血，出现在庭院中，看着不远处的任老太爷，林世安没有任何的犹豫，连忙将手中的黑狗血，往任老太爷身上泼去。

    任老太爷从一开始，就知道自己不能避开黑狗血的攻击，并没有闪躲，双手将自己的心脏，牢牢护在，手臂受伤没什么事情，只要不被林世安斩杀，他有的是办法，能恢复身上的伤势。

    看着落在其他地方的黑狗血，林世安心中一阵遗憾，现在他只能是期望，文才和秋生两人能给力一些，破坏任老太爷胸口的银甲。

    听到林九的召唤，文才和秋生两人不敢怠慢，连忙拿着众多糯米下来，准备往任老太爷身上撒去。

    可就在这个时候，任老太爷对着文才和秋生两人，突然怒吼了一声，再配合脸上那狰狞的表情，以及身上不断掉落的碎肉，看着恐怖至极，将文才和秋生两人吓了一跳，装着糯米的袋子掉落在地上。

    看着被自己吓傻的文才和秋生两人，任老太爷快速出现在文才面前，伸手就往文才身上抓去，他现在受伤不轻，正需要鲜血来恢复身上的伤势。任老太爷的速度太快，文才还没有反应过来，就被任老太爷抓住，长长的指甲，刺入文才手臂中，让文才痛苦不已“师父救命。”

    听到文才的求救声，身边的秋生，反应过来，一脚往任老太爷身上踢去，却发现自己仿佛踢在钢板上一般，不仅不能伤害到任老太爷一丝，甚至还让自己的脚受伤。

    千钧一发之际，林九出现在文才身边，挥动手中的桃木剑，往任老太爷的嘴巴上刺去，让任老太爷不仅无法咬到文才，还被桃木剑所伤。之后，林九更是想要将桃木剑将他的嘴巴给刺穿，不得不放开文才，快速后退，免得被林九洞穿了脑袋。

    任老太爷的动作，可一点也不温柔，将文才重重抛飞出去，砸在墙壁上，陷入到昏迷中。此时，林世安也再次出现在任老太爷面前，再次画出一道雷符，往任老太爷身上击去。

    眼前这道雷法的威力，无法和之前那道雷符威力相比，可他现在也是受伤不轻，若再被这道雷符击中，身上的伤势，绝对会更重几分。

    连忙往旁边闪去，希望能避开雷符的攻击，却不知道林世安能控制雷电攻击方向，并没有避开雷符的攻击，被雷符击中，倒飞了出去。之后，林世安和林九两人捡起地上的糯米，就想要将任老太爷给斩杀。

    可就在这个时候，一个极具诱惑的声音，突然响起道“文才，秋生你们在什么地方呀，难道，你们两人忘记了之前约定和海誓山盟了吗？都不来找我，两个负心汉。”

    这个声音，太具有诱惑力了，秋生根本就无法抵挡，在听到这个声音的瞬间，想起了和小玉的种种快乐，连忙开口道“小玉，我在这里，我并没有忘记，我们之间的约定，只是，我现在正忙着，无暇顾及我们之间的约定，你一定要相信我呀？”

    “郎君，只要是你说得话，小玉就相信，秋生郎君，小玉现在就来找你。”之后，众人就看到一个女鬼，出现在庭院中。

    看着突然出现的女鬼，林九和林世安两人的面色，变得凝重起来，因为这女鬼的实力不弱，已经是恶鬼，再加上鬼物本就善于隐藏，想要将女鬼给斩杀，本就不是一件容易的事情，就更不要说是他们这里还有一只银甲尸了。

    之前，一番攻击，让林世安不剩几分灵力，就算现在任老太爷受伤极重，林世安也没有任何的把握，能将任老太爷给斩杀。连受伤极重的任老太爷都不能对付，就更不要说是去对付，更加棘手的女鬼了。所以，这女鬼只能交给林九去对付。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

