    这么多年没科举。

    这回考试，第一场，有太多大官的儿子进场，这些年全给剩下了。

    这种情况，在各地区都很普遍。

    像林守阳。

    家里甭管挣下了什么，都要留给他大哥，作为幼子要尽量自己博前程，他对武又不感兴趣，就要在文上做文章。

    像谢文宇。

    他那个侯爷爹，一向对儿子的态度是：“你不能文不成武不就。就这侯爷爵位将来给了你，你更要会点啥，要不然谢家这门楣早晚会落。”

    看起来好像对待嫡子不如庶子好，时常被夫人指责埋怨。

    只有侯爷自己心里清楚：不是那么回事，正因为是嫡子，才总是横挑鼻子竖挑眼。

    像丁坚，祖父对学识方面要求很高，唯有学问做不得假嘛，他就要下场。

    而在这些大官子弟中，包括各地区所有的官宦子弟全部算在内，陆畔的身份最高。

    让监考们感觉更有压力的是，即使不提显赫家世，就只冲陆畔自身的武将官阶，那都比他们高哇，这谁给谁行礼啊？

    人都说文武双全，实际上武官干到了能率千军万马的程度，有几个会来参与科举的？

    嗳？人家就来啦。

    陆将军还一副他只是“普通考生”模样。

    领卷子，别人对考官们行礼，他就行礼。

    别人拿着卷子寻找座位号，考官急忙过来要帮陆将军找座，陆畔斜睨热情考官一眼：“我自己来。”

    给考官都整冒汗了，这天还热，望着陆将军的背影，频频用袖子擦汗。

    陆畔寻到自己的座位。

    他邻座左边是位年纪极大的老者，一直止步童生试，十年后又来啦。

    右手边邻座是位十二三岁的少年，面相稚嫩。

    陆畔坐下身，第一件事先审卷，从上至下扫了一遍这一场考的所有内容后，打开考篮。

    刚才那位热情的考官又要过来帮忙磨墨，被同僚一把拽住，微摇头示意别过去打扰。

    陆畔磨完墨后，开始全神贯注答题。

    他连茶水都没泡。

    旁边的老者和那位小少年都泡了茶，他没有，又不渴。

    中午，考生们有站起身走动的，开始煮饭煮水啦，陆畔也停下了笔，规规矩矩的将卷子放进大姐事先给准备的卷布里，以免出意外使得卷子污糟。

    装好后，陆畔这才起身，先上趟厕所。

    古代考试，以防作弊，那茅房就设在考间里。

    也就是说，陆畔的座位，即使离屎尿号的位置远，小风一吹，多多少少也能闻到些味。

    屎尿号都设在屋里了，它怎么可能给弄的齐齐整整呢？

    就是用破板子临时搭建，摆上十几二十个桶，男人们撒尿，连个隔断都没有。

    这个考场有一位五品官员的儿子，他认识陆畔，陆畔不认识他。

    一看陆畔去撒尿了，这位也急忙跟去了，特意抢站在陆畔身边。

    可能是太过稀奇，陆将军像个普通人一样参加科举，一点也没有搞特殊，场面太稀罕人，这位就边撒尿边控制不住自己偷瞄。

    陆畔目视前方，心里却是：都是男人，你在瞅什么？

    系好裤带，放下外袍，陆畔斜睨一眼这人，转身离开。

    排号打水，领回水，在考篮里拿出小炉子，自己在书桌前煮水。

    煮完，陆畔这才洗茶、“做饭。”

    宋福生盘腿坐在炕上，用白菜叶包着酱茄子二米饭，哇呜就一口，香，真香。

    打个饱嗝：“嗳？不知陆畔他们考啥样了，我与你们娘几个说哈，你们不知道，那考场，老遭罪了，就陆畔家里再是那什么吧，不，”

    宋福生顿了下，笑道：“普通人还能好些，至少会做饭，像陆畔那样的才遭罪，没有小厮陪同，全靠自己来，搞不好这几天考下来，他得吃冷食，呵呵呵呵呵。”

    钱米寿：“姑父你？”你怎么还有这一面。

    宋茯苓是边吃饭边斜眼看她爸，恩，等您考试，就给您带块大列巴，一块能顶好几天，哈哈哈哈哈，噗嗤一下，喷了饭。

    米寿：“姐姐，没事吧？吃饭咋还能呛着？”

    钱佩英下去给闺女取毛巾，吃饭都不老实，取完毛巾爬上炕说宋福生：“我怎么听着你有点幸灾乐祸，陆畔吃什么冷食？你娘早就将我炸的面条还有加热饭拿去了，连石锅带加热包。”

    石锅是宋富贵他们前一阵砸出来的。

    石头传热快，恩，主要没成本。

    那个炸面条，钱佩英承认自己做的虽然不如现代方便面的口感，但是她做的也不是很差劲，干干净净，放上些蔬菜和调料包，用热水一泡，香味十足，热乎的，连汤带面。

    “啥时候的事？”宋福生惊讶。

    宋茯苓也意外，她奶怎么与陆畔走的那么近。

    钱佩英扒拉口饭，“给你考题，你不得给人家回礼吗？老太太说回礼不在贵重，在于人家正好能用上，当然了，用不用是对方的事，咱们礼轻情意重嘛，我一听有道理，我给打的包。”

    这不嘛，此时，考官们就在眼睁睁看陆将军吃泡面。

    那面条一泡，味是香，不像别人只煮点粥就着干巴巴的饼子。

    陆畔的“方便面”里，放有顺子给装的蔬菜。

    菠菜起早洗好，只过大半天并没有蔫吧，他就放在面块上，考篮里还有切好的板鸭烧鹅两个大苹果之类的，这都是什么鬼？

    陆畔嫌弃的给扒拉到一边，只将酱牛肉片放进泡面碗里，开水一倒，料包一放，旁边一直在装小大人的考生少年频频偷看他，邻座的老大爷更是咬着烧饼，控制不住地看向陆畔大口大口的吃面。

    考场外，大姐陆之润坐在轿子里傻等。

    她所在的位置恰好能看到弟弟出来。

    直盯到弟弟真的出来了，看到那张俊脸拎着她给的考篮坐进车里，陆之润这才离开。

    第二天，第三天，陆之润依旧这么不露面的陪着，第三天，陆之瑶也来了，她是纯好信儿。

    陆之瑶发现大姐时，还高高兴兴坐进轿子里问：“大姐，你怎么不露面呢。”

    完全忘了上回大姐训过她。

    弄的陆之润与四妹妹闲聊天时皱眉道：“你这性情是不是太软和？我问你，你在府里，到底过的如何？”

    “我挺好的，大姐放心。”

    随着陆畔“童子试”一场场考下来，马老太出现在卖“考篮”的店铺里。

    她三儿即将要上场啦，该预备的，咱当家长的，要给孩子提前买好，有钱。