    “大卫……这里的教团成员都属于精英，很难对付。

    你们唯一需要做的只是拖住他们就行，等到追赶我们的‘怪物’来到这一层，自然就能解决。”

    “明白！”

    韩东转向已达到【G2】阶段的青年-凯尔文。

    “凯尔文，你跟着我来……直接去找这位幕后主教的麻烦。”

    “嗯！”

    释放出一群乌鸦，载着凯尔文，与韩东一同直逼主教。

    对于头顶飞过的入侵者，这些教员们根本不为所动……似乎主教已在暗中传音给全体教员们，他可亲自对付送上门来的全新祭品。

    这位主教对应着本次《迷雾》最高难度的噩兆。

    同时，本身也涉及到一种比较古怪的属性-【虚空】。

    根据副主教给予的情报，这位主教威尔科特斯.狂热者，通过一种特殊手段汲取来自于各方面的能量，从而使它意外触碰到了虚空领域。

    相比于一些虚空里的本源生命，他一点也不弱。

    甚至要比作为深潜者（皇室）的妮可更强一筹。

    以下是副主教给予的信息：

    “主教他已将一半的躯体奉献给虚空，相应的，虚空给他塑造了半具虚空身躯。

    如果与全世界的教团分舵相比。

    主教目前掌握的虚空之力，完全能让他并入总教团，但贪婪却让他继续留在这里，试图获得更强大的能量。

    虚空之力能允许主教直接对各种生命体造成本质伤害，同时也捉摸不定，即便像我这样的魂体，也能被主教轻易杀死。

    同时，虚空也是一柄双刃剑……稍有不慎，主教本身也将永世不得超生。”

    ……

    “虚空属性……让我试试看吧。”

    达到攻击范围时。

    『黑瘟』

    一种韩东独创的瘟疫招数，瘟疫、黑魔法以及污染的融合……黑瘟光线一旦触及到活物，将进行肉身与意识的双重侵蚀。

    然而。

    主教抬起一只满是虚空紫斑的右手，轻轻一划。

    嗡~凭空撕裂出一道小型的虚空开口。

    黑瘟全然被吸入其中。

    “嗯！？能单向撕裂虚空……那这样呢？”

    韩东的左臂上抬。

    主教周围的石质地面立即沙化瓦解，同时凝聚出十多根沙锥刺向主教的身体。

    唰！

    沙锥接触到主教身着的深紫色长袍时，立即出现一种空间折跃现象……刺入的只是虚空，而非长袍内部。

    “虚空长袍？那为什么在面对黑瘟需要画出一条虚空通道呢？说明，这样的长袍也不是万能的……部分攻击无法避免。

    想要击败这位主教，首先得破坏他的法袍。

    《迷雾》的设定实在麻烦，完全弱化我具备的各种魔法能力，来自于伊莫顿的黄沙能力怎么可能这么弱。”

    韩东思考期间。

    一股危险感袭来，肩膀上的两只鸦头立即嘎嘎大叫而发出警告声。

    主教的袖袍之下，一只亦虚亦实的紫色手臂猛然抓来……唰！

    几乎是贴着韩东的身体抓过，直接在抓取位置留下一道虚空缝隙……若是被直接抓到，肉质可能会被瞬间剥离。

    就在这时。

    连续几根螺旋骨箭从不同角度射向主教……青年凯尔文提供支援，想要替韩东分担压力。

    结局却是一样。

    即便是一根看似能从正面兜帽口射入的箭矢，依旧被引流到虚空当中。

    若破不开这道法袍，物理攻击就不可能起效。

    “适当攻击，提前预判主教的攻击……”

    韩东的声音通过一只乌鸦直接传到凯尔文的耳朵里。

    “好！”

    凯尔文当即单手撑地，一个快速侧翻，当即避开从侧面抓来的虚空手臂。

    高机动性与作为射手的敏锐观察力，也是韩东选择带上这位青年的原因。

    若是选择其它镇民直面这位象征着最难噩兆的主教，三秒内就会被虚空玻璃而死亡。

    韩东没有动用任何深层的能力，只是通过黄沙与瘟疫进行周旋。

    目的很简单，单纯的拖延时间。

    不过，后方的战斗情况可不太好。

    由主角率领的丧尸兵团在对抗这下面的精英教员时，完全处于劣势。

    仅依靠着G病毒的超强再生性来支撑着，甚至连正面对抗都做不到。

    当前，已有两位镇民的‘脑袋’被打碎，意识散去。

    导致G病毒失去控制，催化肉体疯狂增殖，形成一种满是尖齿大嘴的巨型肉型肿块……这样下去可撑不到多久。

    嗒……

    一道厚重的脚步声从入口处传来。

    这让飞行在空中的韩东面露微笑。

    “总算来了……这东西在没有目标时，无法发动‘空间移动’，真是慢呢。”

    久违的奇美拉怪物总算来到最底层。

    在感受到活物的气息后，立即瞬移抵达一位红袍教员的面前。

    这位红袍教员本身可不弱。

    他与一种防御力极强的螃蟹类生命融合，全身坚不可摧不说，两道巨型前螯轻松就掐断了一位镇民的身体。

    但……这样的攻击与防御，在怪物存在面前却没有用。

    无数手臂、脚掌甚至一些器官，瞬间就爬满螃蟹教员的身体。

    他的巨螯顶多只能掐断几只手臂，完全阻止不了怪物的动作。

    转眼间已被怪物吸入体内。

    下一秒，怪物的侧面也长出一道螃蟹巨螯，身体部分区域也多出一些坚固的蟹壳结构。

    一时间。

    当前区域因这头怪物的到来变得有些混乱，教员们纷纷面露难色，变得警惕起来。

    就连志在必得的主教也受到一定影响。

    注意力分散的瞬间……

    韩东全力挥动右臂。

    『神话能量-5』

    一时间，前手臂部分迅速裂解为四条带有斑点的触须。

    无视着虚空的影响，缠绕住主教的长袍，强行剥离掉包裹其身体的长袍。

    滋滋滋！

    然而，长袍在脱离主教后，立即失去‘形态’，化为一种源于虚空的紫色液体。

    液体本身具备极强的侵蚀性，在触须的表面留下几道紫色的大窟窿。

    “哇！！”

    疼得韩东额头青筋暴起，全身一种抽搐。

    对于触须的伤害，就如同触及灵魂的疼痛……相当难受。

    立即消耗掉一部分能量来修复触须表面的大型紫色创口。

    “这家伙已不算是人类了吧？”

    藏在长袍之下，统治这一教团分舵的主教-威尔科特斯.狂热者，是一位光头模样，穿着一种普罗米修斯（异形起源）风格的束身衣。

    各种黑色环层的构造，内嵌的多层软管结构连接着身体的多个部位。

    一圈软体黑色颈托包裹住他的脖颈以及后脑部位。

    除开头颅外，露出在外的身体皮肤都长满着虚空紫斑。

    光头眉心位置，镶嵌着一颗虚空宝石。

    眼瞳也完全为虚空态，似乎能洞悉到很深层的物质。

    主教微微屈膝，朝向韩东做出一个礼仪性的欢迎动作：

    “使者大人……欢迎您的光临。”

