    第17章 ，祭拜父母。

    “真的吗？那能不能带带我啊？

    “只是带你有什么好处吗？

    “哥哥”。随后出了一身软萌的声音。

    苏玉等人连忙把麦关闭，相互对视一眼，瞬间嘴角一抽。

    李白也是把麦关了，因为这声音他也受不了。

    “MD，这谁受得了啊？这以后得祸害哪家男孩子。”

    “要不你下手。”苏玉看着李白说道。

    “这不好吧，要不我还是让韩信去吧，毕竟他单身很久了。”

    “白哥别闹，我要找也是找寿命长点的，这世界人均寿命70岁，而且又没有轮回。”

    “哥哥们怎么突然不开麦？又是一声软糯的声音。

    4人对视一眼，一波吧，把她踢了，扰我心智，乱我心神。

    随后几人便疯狂的杀，直接一波，回到了准备游戏的界面，发现这女人还没走。

    “哥哥们怎么推那么快呀？忽然一声粗犷的声音就发了出来。

    李白直接手疾眼快的把人踢了。

    “我就知道，MD又是这种。

    经过这一波的骚扰，一想到一个大汉讲着软弱的声音，几人也没有开局的想法了。

    游戏嘛，什么时候打都行，娱乐而已。

    随后4人便洗洗睡了。

    一夜无话。

    ……

    早晨，阳光悄悄地照进了房间，使得床上的被子变得光亮，照射在苏玉的脸庞，使苏玉看出来阳光起来。

    天南大酒店，魔都最大的酒店之一。

    苏玉睁开眼睛，长长的睫毛随着眼皮的睁开慢慢颤抖，眼神带有一点迷茫，使人看起来非常可爱。

    感觉到李白的腿压在他的身上，想都没想，直接将李白踢了下去。

    “啊啊啊”。李白掉下去后脸朝地，发出一声痛苦的叫声。

    得亏这里房间隔音效果好，不然都怕打扰到别人做事。

    “你踢我干啥啊？还让不让人睡觉了？李白爬起来后打了个哈欠。

    “睡毛啊，起床了，让楼下送点早餐来。”看到李白还准备爬上床后睡觉，苏玉连忙叫道。

    经过李白的叫声洗礼，韩信已经醒了。

    “我来叫吧。”韩信也是打了一声哈欠。

    至于凯肯定是睡觉了，雷打不动的那种。

    苏玉和韩信，没管这两个睡觉的，起床去洗漱了。

    不久后服务员就来了。

    “咚咚”

    “先生，你要的餐到了。”

    开门后是两个服务员，推着餐车进来了。

    将食物摆上餐桌后。

    “祝您用餐愉快，先生。”随后两人推着餐车便退下了。

    看到桌上摆满了食物，苏玉嘴角微微一抽“这早餐会不会有点多呀，以前的他想都不敢想。”

    苏玉和韩信也没客气，直接坐下开吃。

    两人快吃结束的时候，凯闻到香味就醒了，不慌不忙地准备去洗漱。

    李白看到凯醒了，知道自己不起来的话，搞不好早餐都吃不到了，连忙赶在凯的面前去洗漱。

    随后也是立马就坐下，直接用手拿着小笼包就往嘴塞。

    凯不慌不忙的坐下，然后直接开启了风卷残云，苏玉和韩信对视一眼，还好咱俩先吃了，这根本抢不过。

    “爹，你能不能吃慢点？李白看到风卷残云的凯连忙说道。

    但是没用，我当年一人吃完长城守卫军一个月的干粮，我会跟你讲道理。

    “算了，待会我们去买大点的房子。”李白对着苏玉说道。

    “你随便去买一个得了，我想去看看父母。”

    “这样啊，那不得一起去，我让一个人帮我收一下。”听到苏玉要去祭拜父母，李白想了想还是一起去吧。

    “要是能重来，我要选李白～一首李白的音乐响了起来。

    听到铃声，李白连忙掏出手机接通电话，看到上面的备注，便宜老爸。

    “喂，老爸，什么事啊？

    “听说你上魔都了，能不能不要帮我惹事？，也对，你去了魔都才好管，让你姐好好管管你，一天天无所事事，跟着一群狐朋狗友，能不能成长一点？……

    李白听到老爸的训导声，连忙将手机隔远。

    “我知道了，老爸，我没惹事，我靠本事考上的魔都还不够成长吗？有姐在我不会惹事的。”

    “你知道就好，不要瞎搞，不要一天天逗小女生，别到时候传宗接代都不行。”

    “嗯，好好好”。

    ……

    听到李白和他老爸的互动，苏玉表示这剑仙像假的一样。

    远在京都的一个四合院，一个正值中年的男人正在电话里训导着儿子，没错这是李白的便宜老爸，李嘉齐。

    李嘉齐：福布斯排行榜27，龙国财团之一，李氏财团的董事长，在商业管理方面颇有见识。

    “老李这是怕他儿子出事吗？像我家小子跟着他孩子混，也没见出事啊，果然是我教导有方，哈哈。”茶桌上一个大腹便便的中年人这样说道。

    “老韩，你儿子跟着他孩子混，迟早干废，听我的，练个小号吧。”旁边坐着一个唐装老人。

    “那你咋不练呢？你儿子天天在军队里面，再生一个也送去军队吧。”唐装老人嘴角微微一抽。

    随后李嘉齐挂断了电话来到两人的面前坐下。

    “两个在聊什么呢？

    “在聊你要不要再考虑练个小号？两人同时说道。

    “不行了，身体跟不上了。”李嘉齐嘴角微微一抽。

    反驳着韩东。

    “你儿子迟早被我儿子带坏，你也赶紧练个小号吧。”

    韩东：福布斯排行榜32，龙国财团之一韩氏集团，在信息发达的时代，在电商行业颇有建树。

    唐装老人又名秦树，龙国军团长，龙国决策人之一，相当于主席。

    “嘿，老李，你这话就不对了吧，你似乎很自豪呀。”

    “两位别这样争来争去的，实在不行送我军队练练，我保证还你们一个听话的儿子。”

    “秦老，算了吧，打死他也不会去。”李嘉齐说话间还扶了扶额。

    ……

    魔都。

    李白挂完电话，凯吃完早餐。

    随后几人就出了酒店，上了车，系上安全带后。

    “我老爸已经让人买了兰陵阁的别墅，也就是说我们不需要去买了，直接去看望叔叔阿姨吧。”李白这时候说道。

    “也好，只是他们不在这个省，把车停好，我们御剑去吧。”听到李白的话，苏玉回答道。

    “御什么剑那，我让人订机票了。”

    “嗯，好吧，”反正苏玉也没有坐过飞机，就当尝试吧。

    随后两车，极速的驶向魔都飞机场。

    ……

    魔都飞机场。

    两辆车开到了，突然来了一个穿着西装的中年人。

    连忙过来打开车门。

    “少爷，飞机已经定好了。”

    “老傅，你怎来了？李白看到中年人说道。

    “老爷让我来照顾你。”老傅接过车钥匙。

    “有心了”。李白也是没有客气。

    徒步走到了过安检的地方，我们表示什么东西都没有。

    李白就带着众人上了飞机，是那种经济舱。

    四人来到自己的座位坐下。

    经济舱其实也没什么，大多数人在看报纸和一些周刊，大多数是穿着西装的人。

    只能说不愧是经济舱啊，让人一看就是那种商业职场的感觉。

    李白这时候也感到无聊，因为没有共同话题，你和我讨论某某明星出轨，没准我就有兴趣了。

    4人眼罩一戴，直接睡觉。

    ……

    两个小时后，飞机来到了黔省。

    黔省，咯斯特地貌繁多，随后飞机停在了星义的飞机场。

    4人迅速下了飞机，随后几人御剑飞行飞到了黔省西南部的一个小村：云浮村。

    云浮村围绕着一座大山，在山的中腰位置，苏玉的父母就埋在那里。

    没有和云浮村的人碰面，两座杂草横生的坟墓静静的在那里，但草并不茂盛，估计有人清理过。

    “爹娘，我回来了。”苏玉跪在了坟墓面前。

    (本章完)

