    阁楼内传来一片欢声笑语，白玉仙将她抱在怀中教她画画，眨眼的功夫，一朵木芙蓉花便出现在女子面前：“浮珣，送给你。”

    呆呆地望着花儿，她竟然闻到伤感的味道：“为何我想哭。”

    他轻轻啄了一口柔嫩的脸颊：“因为这朵花代表着一个凄美的故事。”

    “花精？”她的脑海闪现一个场景，水面上的她也戴着一朵洁白的木芙蓉花。

    “你是不是想起了什么？”他激动地望着她，渴望得到肯定的答案。

    “我不知道，我只知道脑子里出现一个美人，那就是我！”

    “自恋的傻瓜……”他捏捏她的脸颊，软软润润的舒服极了。

    门外，他已经驻足了一会儿，双拳紧握的他只是一个敲门的动作就持续了很久，里面传来一阵爽朗的笑声：“六弟，愣着干什么，进来吧！”

    推开房门，看到叶浮珣坐在他的腿处，再瞥见画面中的木芙蓉花，他轻叹一声：“皇兄，来了也不说一声。”

    “朕着急见到浮珣，擅闯了你的别院，真是对不住了！”

    “哪里的话……”白逸童别开目光，不再对着这双璧人：“浮珣的伤还未复原，后脑遭受的撞击使脑内残留淤血，需要自身消化。”

    “朕知道，所以这段日子得住在别院了，她手脚有些冰凉，朕决定每日都陪着她去泡泡温泉，去去寒气。”

    “臣弟这就去安排。”

    “不必了，朕想跟浮珣人好好相处，不必兴师动众。”突然想到什么：“前来的路上朕遇到埋伏，你帮朕查查究竟是谁做的。”

    “是……”他快速退下，这时才想起把诺梅遗留在了马车上，拍拍自己的后脑勺：“诺梅那丫头又该多心了。”

    回头看到她一脸担忧地对着白逸童，白玉仙有些不悦地将她的脸转向自己：“干嘛总盯着他？”

    她捧着他的脸美美地吃上一口：“么么，么么真好玩！”

    “磨人的小家伙！”

    “我是在想，他追回那个漂亮姐姐了吗？昨晚看到他很伤心的样子。”

    “哦？你怎么知道他伤心呢？”他故意逗着她，无论什么做什么都觉得满满皆是甜蜜，这时的她将脸一沉，嘴角垂下：“你看吧，这就是他的表情，一点也不高兴！”

    白玉仙第一次发现自己也有八卦的时候：“他跟美女姐姐吵架了？”

    “不知道，我只看见美女姐姐哭着跑出去了，一个人哭泣好孤单的！”她恢复了笑颜，这个年纪的她还不知道什么叫哀愁。

    突然想起了什么，他想重拾儿时的回忆：“待会吃过午膳，我带你去附近的小镇上玩玩！”

    终于可以出去了，叶浮珣只差手舞足蹈，捧着他的脸再度落下一记大大的吻：“么么……”

    指指左边的脸颊：“还要还要！”

    “么么……”她毫不吝啬自己的么么，只知道这个游戏异常的好玩。

    这时，白玉仙将她放倒，只手扶着她的背脊：“现在到我了，换我么么你！”

    “呜呜……”还想说什么，他已经不客气地缠上她，她只想发问，这样会不会生宝宝。

    周围的侍卫看到白玉仙从叶浮珣房里有说有笑地出来，刚想上去捉拿，白逸童便高声制止：“大胆奴才！还不退下！”

    至此，所有人都知道这名神秘男子是白逸童的上宾，谁也不敢得罪。临出门前准备好了马车。

    小荷将一些糕点蜜饯放在车内，还有几包回春堂开的药包，就在一行人忙碌的同时，一抹飘逸的玫红色身影出现，诺梅悄悄蹲下了身，手中拿着铁锹朝车轮的某处狠狠撬动。

    “皇兄，路上小心！”白逸童目送着两人离开，终于松了一口气，待他大步流星地朝诺梅房内走去时，发现里面空空如也。

    诺梅不知不觉来到诺晴身边，将手中的纸条递到她面前：“你可知这是谁？”

    “一个多管闲事的路人。”诺晴恢复了神智，却始终不愿进食。

    诺梅看到她这样怎能不急：“你知道吗，他是皇上！是陆国的皇上！”

    说完这话，诺晴的眼神终于闪动了一番：“那又怎样！”

    “昨夜他做了什么，为何要对你偿还？”

    诺晴不愿回忆昨天，内心被千万只黑蚂蚁占据，不停地啃咬着：“我自尽，他救我，看到了我。”

    “什么！”她惊呼连连：“他……他真看了你？”

    “嗯……”诺晴没想那么多。

    “我的傻妹妹，你报仇的机会来了！”诺梅凑到诺晴的耳边说道。

    “姐姐，你想多了，皇上怎会要一个污了清白的女人！”诺晴一下就猜到了姐姐的心思。

    “这就各凭本事了！现在叶浮珣受了伤痴痴傻傻，你说，她要是死了呢？她死了皇上岂不是很伤心？妹妹，你明白姐姐的意思。”

    诺梅不知不觉中也能撑起半边天，她再也不会让别人欺负了！

    “容我考虑考虑吧！”诺晴狠狠地咽下一口唾沫，毕竟这事非同小可。

    马车在山间行走，雪水渐渐融化，地面湿滑，白玉仙特别掀开帘子对驾车的小厮嘱咐一番：“小心点走。”

    揭开窗帘，她好奇地望着雪景：“美，真是美极了！”

    蛮狠地将帘子放下，白玉仙将她的小脸转了过来：“看着我！”

    “不嘛，每天对着你，你不腻我都腻了！”叶浮珣执拗地再度揭开帘子，他干脆将脸挡住了车窗：“我不腻，看一辈子都不腻，浮珣可真美啊……”

    “唉……真是个奇怪的大哥哥！”她低头接着吃糕点，却没发现她坐垫下的车轮开始松动，发出一阵微弱的嘎吱声。

    “对了，你还记得祥云镇吗？”他今日热情高涨，儿时的种种回忆是支持他一路走来的精神力量。

    果然，她还是摇了摇头。

    “没关系，我们待会去的就是祥云镇，那儿有一处观日亭，这几日阳春白雪，我们正好可以登山笑看日出日落，有缘的话还能见到那儿的奇景，祥云满布宛如仙境。”

    光是听着描述，她就一阵心生向往：“听起来好美的样子。”

