    翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘颻兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蓉出渌波。

    李峰看着飘飘欲仙的玉漱公主，是在是想不出有什么形容词能够表达出玉漱公主的美。只有这一句洛神赋中的词句，才能表现出玉漱公主美丽的些许。

    李峰咽了一口吐沫，想道：“怪不得韩国的将军为了玉漱公主，连国家都不顾了，拼着跟秦国开战也要抢回玉漱公主。蒙毅这个忠心于秦始皇的大将军，也春心荡漾，翘了自己老板的墙角。”

    古代都形容美人是倾国倾城，现在李峰看到玉漱公主之后算是真的知道倾国倾城到底是怎么个美法了。

    李峰嘴角留着口水，琢磨着要是自己，为了玉漱公主会不会跟蒙毅一样放弃大好的前程呢？

    “最好是美人和事业兼得！”李峰心中美美的想道。

    李峰被玉漱公主的美貌冲击的失常了一刻，但是很快就凭借强大的精神力恢复了过来。

    玉漱公主的出现，让李峰和古教授两人的打算同时实现。

    李峰是想找帮手，而古教授是想通过玉漱公主找到不死仙药。

    冲出来的玉漱公主立刻惊慌的大喊：“蒙毅将军，你在哪里？”

    这时，一个身影也从皇宫里面冲了出来，冲着玉漱公主大喊：“公主殿下小心，蒙毅将军早就已经死了，你不要被他们骗了。”

    是南宫彦。

    在电影神话的剧情里面，南宫彦是一个一心终于蒙毅的二愣子。在蒙毅取得不死仙药被埋伏之后，接受蒙毅的命令带着不死仙药送给秦始皇。

    但是由于赵高等人的阴谋，还有秦始皇的疑心病。不死仙药最后被玉漱公主和南宫彦给喝了。

    虽然电影里面没有表示，但是李峰估计喝了不死仙药的南宫彦和玉漱公主应该陷入了一种假死的状态，所以才被安排给秦始皇陪葬。

    现在蒙毅、玉漱公主、南宫彦还有古教授四个最重要的剧情人物都到场了。

    李峰看了看现场的情况，慢慢的挪动脚步，尽量让自己不是那么显眼。

    古教授看到玉漱公主和南宫彦都出现了，脸上出现狂喜的神色。

    “哈哈哈，玉漱公主，南宫彦，你们终于出来了！我找你们找得好苦呀！”古教授兴奋的说道。

    南宫彦看到古教授，眉头微微皱了一下，问道：“你是何人？为什么会认识我们？”

    “哈哈哈！”

    古教授听到南宫彦的话，发出一声长笑。

    古教授面带冷笑的说道：“我是谁？你们吃了我的不死仙药竟然问我是谁？”

    正在悄悄挪动的李峰听到古教授的话，心中耸然一惊，脱口而出道：“你的不死仙药？难道你是秦始皇嬴政！”

    听到李峰的话，在场的所有人都以一种看白痴的神情看着李峰。

    李峰被众人看得老脸一红，知道自己犯傻了。秦始皇嬴政可以说就是死在玉漱公主和南宫彦的面前的，而且尸体也许就在不远处的宫殿里面。

    古教授面色冷峻的说道：“我辛辛苦苦从海外找来不死仙药，嬴政承诺过跟我一起享用不死仙药。但是我没想到，不仅他自己没吃，竟然还把不死仙药分给了你们两个废物吃了。你们知道我回到秦军大营之后有多么失望吗？”

    李峰恍然大悟的看着古教授，怪不得古教授对这座地下陵寝这么熟悉。而且他还知道周天星斗大阵唯一的破绽，因为这座大阵就是他带领方士布置的。

    而且不死仙药是徐福从海外求来的，他怎么可能自己不吃呢！

    哎？

    不对，徐福不是吃过不死仙药了吗？为什么还要来这个地宫。

    李峰看着徐福问道：“你能活到现在，证明你也吃了不死仙药。既然你已经长生不老了，为什么还要来这里找不死仙药？”

    听到李峰的话，徐福的脸上出现惆怅的很轻，叹了口气说道：“我当年在海外仙道寻得不死仙药，一共有四份。如果把仙药都献给秦始皇我自己不就不能产生了吗？虽然嬴政承诺过我，共享不死仙药，但是以我对嬴政的了解，他一定会独自享用。所以我就偷偷的吃了一份不死仙药。然后把另外三分不死仙药带回来，献给了嬴政。”

    李峰化身气氛组组长，问道：“那然后呢？”

    徐福怅然的说道：“吃了一份不死仙药的确能长生，但是随着时间的流逝，我发现不死仙药的效果越来越弱。以现在额情况来看，再有几年药效就会完全消失，所以我才急着寻找吃了不死仙药的人。”

    李峰继续问道：“为什么要找其它吃了不死仙药的人。”

    徐福的目光忽然落在玉漱公主和南宫彦的身上，语气森寒的说道：“我后来研究发现，那四份不死仙药其实是一份。只有吃了全部四份不死仙药才能真正的长生不老。所以，我要集齐四份不死仙药，达到真正的长生不老。所以，我要把你们两个炼成不死仙药。”

    原来里面还有这种秘闻。

    李峰忽然眉头一皱，自己的任务要求是获得不死仙药。

    但是现在不死仙药有四份，也就是说，自己不仅需要获得古教授、玉漱公主和南宫彦，还要找到最后那一份不死仙药才行。

    “我靠！这任务难度怎么突然变成地狱级了！”李峰心中无奈的想道。

    本来如果不死仙药就是隐藏在秦始皇皇宫的那一份，只要计划好，用南宫彦和蒙毅拖住徐福。然后自己就能去皇宫里面找不死仙药。

    最后再想办法把洞口的水银球毁坏，就算是完成了这次的任务。

    但是现在完全不一样了，一份不死仙药变成了四份。而且四份不死仙药分散在三个主要人物身上，有敌人，有盟友。

    如果想要集齐四份不死仙药，那肯定是变成全民公敌了。

    李峰感觉自己现在全力面对一个徐福，都胜负难料。更不用说再加上南宫彦和玉漱公主了。而且如果要对付玉漱公主，那蒙毅肯定第一个不同意。

    “奶奶的！真操蛋！”李峰不由得恨恨的骂了一句。

    现在唯一的办法就是还是按照原计划帮助蒙毅几人对付徐福，但是又不能杀死徐福。首先是要利用徐福干掉南宫彦和玉漱公主，然后再保证大幅度的削弱徐福的战斗力。

    最后自己做一个黄雀，再把徐福干掉。

    完美的计划。

    但是执行起来的难度，简直是难于登天。

    李峰暗中摸了摸沙鹰，里面的最后一发手枪子弹，就是决胜的关键。

    随着徐福的话音，现场的气氛立刻就紧张起来。

    南宫彦抽出腰间的青铜长剑，满脸谨慎的看着徐福。

    玉漱公主终于找到了躺在坑里的蒙毅，把他扶了起来。

    蒙毅也拿着青铜长剑，面容坚毅的看着徐福。

    徐福面带冷笑的看着周围几个人，说道：“现在人都齐了，也不用我一个个去找了。但是，首先我要干掉的，是你！”

    话音刚落，徐福就向着李峰冲了过来。

    在徐福心中，在场人对他威胁最大的就是李峰。

    那一发摧枯拉朽的子弹，徐福还记忆犹新。那是真正能杀死他的东西。

    所以，徐福首先要解决李峰这个对他威胁最大的人。

    “你妹的，我身上有没有不死仙药，你盯着我干什么！”李峰心中暗自骂道。

    虽然对于徐福首先要对付自己的选择很不爽，但如果是自己的话，也选择威胁最大的敌人。

    南宫彦和蒙毅都严阵以待的等待着徐福的进攻，但是他们没想到徐福竟然首先攻击李峰，所以都没放映过来。

    “嗖！”

    徐福好像一道闪电一样忽然出现在李峰的面前，在李峰还没反应过来的时候，一拳狠狠打在李峰的肩膀。

    “咔！”

    骨头碎裂的声音响起。

    李峰的左肩膀被徐福一拳打碎了。

    徐福脸上带着凶残的笑容说道：“这是还你刚才那一枪的。”

    李峰强忍着肩膀的剧痛想道：“妈的，刚才这个老家伙一直的隐藏实力。”

    刚才李峰跟蒙毅围攻徐福的时候，虽然徐福也很强，但是还没打能秒杀自己的地步。但是现在，不管是速度还是力量都不刚才强了一大截。

    李峰怀疑，要不是徐福小心眼，也想把自己的肩膀打碎，如果他打的是自己的脑袋的话。刚才那一拳，出其不意之下，自己已经死了。

    报了断臂之仇，徐福就对李峰失去了兴趣。

    徐福面色冰冷的看着李峰说道：“这里没有你这个配角的舞台，所以去死吧！”

    说着，徐福的右手携带着一股恶风抓向李峰的喉咙。

    “超体，开启！”

    虽然很想把底牌留到最后，但是现在命都要没了，再留底牌，就留到棺材里面了。所以，李峰毫不犹豫的开起了超体。

    一瞬间，那股熟悉的强大的力量传遍李峰的全身。

    “咯吱。咯吱!”

    别徐福打断的肩膀正在飞快的恢复，断裂的骨头，破碎的皮肉，都在以肉眼可见的速度恢复着。

    一股强大的气势出现在李峰的身上，无比的自信充斥着他的心头。

    李峰的嘴角出现不屑的冷笑。

    本来觉得已经胜券在握的徐福面色立刻一变。

    “怎么回事？发生了什么事情？”徐福心中震惊的想道。

    “吼！”

    李峰发出一声怒吼，

    一式罗汉拳-荒山拳风，携带着一股猛烈的风声，打在了徐福的掌心。

    “轰！”

    一股强烈的冲击波在两人的中间出现，地板这股强大的气劲之下，都出现了道道裂纹。

    “什么！”徐福震惊的看着李峰。

    李峰虽然很强，但是在徐福这种从先秦时代就活着的老古董看来，也就是个强大一点的普通人。在他眼里，就是一只能随时碾死的蚂蚁。

    但是，现在这只蚂蚁露出的獠牙，让徐福都感到了恐惧。

    “嘭！”

    开启超体之后，李峰在力量上还是逊色徐福一筹，被打退的飞了出去。

    但是徐福也是往后滑行了不短的距离。

    可以说这次两人是平分秋色。

    李峰眼神微微一动，忽然想到了得到不死仙药的办法。

    刚才跟徐福的交手已经让李峰大概摸清了徐福的底细。

    李峰确信，自己加上蒙毅和南宫彦几人，完全可以在短时间之内干掉徐福。

    但是杀死徐福并不是李峰的目的，获得不死仙药才是。

    李峰现在的计划是，争取在最短的时间之内把徐福打成重伤，但是却不让他失去战斗力。然后在超体的持续时间结束之前找机会退出战场，让徐福解决南宫彦和玉漱公主。

    等徐福获得了那两份不死仙药，自己在把三点自由属性加上，刷新技能。就能以完全的状态面对重伤的徐福。

    到那个时候，胜利就是属于自己的了。

