    “你原本的攻击只是想打昏我，没有杀意。看在这点份上我给你一个现在立刻投降的选择，不然等我动手那只会给你留下头和一部分躯干。”阿隆干脆利落地说道，言语间直接定下了对方的命运。

    对面的人偶身体前倾。

    看来是不打算轻易放弃。

    但阿隆下一句话让它的动作停止了：“我不是在跟你说话，而是指躲在远处那边的，你的人偶师。”

    星琉璃闻言十分惊讶，但没有胡乱出声，只是目光到处往四周瞟去想要寻找人偶师的身影。

    “你的自我意识有些微弱，半自律……不，距离半自律的级别都稍有逊色，这点自主意识不足以支持你体内的魔力运作，还是算作完全操作型吧。所以你的人偶师不会距离你太远，你的魔力输出值不低，但魔力总量似乎有些不足，看来你的人偶师的实力与你不太匹配呢。”阿隆三言两语间将对面的底细抖了个一干二净。

    “人形的完全操作型……”星琉璃闻言则是思绪稍转。

    完全操作型作为需要人偶师全权操控的类别，对人偶师要求很高，现代的人偶师使用的完全操作型人偶大多是器物型。在现代的快节奏战斗模式下，人偶师往往自己都管不过来，还要顾虑一台同样是人形的人偶行动，要求太高了。

    在这种时代大势之下，这类人偶只要敢用，敢拿出来，那就说明了，要么这台人偶足够强，要么人偶师足够强，而最常见的则是二者皆有。

    即使阿隆这么说了，对方也没有反应。

    “看来你还是想确认一下我是否也触及了那个领域啊，也罢，现在的身体用一下坚持个几秒应该问题不大。”阿隆眯起眼，点点头，似是理解了对方的想法。

    “那就来吧，你的时间停止的时间大概在三到五秒左右，这点距离不太够发起有效的攻击吧，来，靠近点。”说着，阿隆迈开脚步向对方走去。

    星琉璃和月墓都没有动，因为他俩知道正面交手他们肯定不会是对面那台黄金人偶的对手。既然人偶打不过，那就交给人偶师吧。

    对方愣了下，见到阿隆如此胆大地靠近，也没有过多犹豫，缓缓迈开脚步向着阿隆走来。

    两人的距离逐渐靠近，迅速切近到了十米。

    其实二十多米对于双方来说就已经是可以爆发的距离了，但是不知什么原因，两者似乎想更加贴近一点确认一些事情，于是继续靠近。

    九米，八米，七米……

    四米，三米……

    两米！

    几乎是身体前倾伸手就能触碰到互相的距离，下一刻，特殊的波动扩散了，一切事物在此时此刻归于静止。

    黑袍人偶在这个时候猛地抬起手，铿锵一声，衣袍下的手臂已经化作了刺剑，毫不留情地刺向似乎静止了的阿隆脸上。

    但是……剑锋在距离阿隆鼻尖两厘米处静止了。

    身体，不能动了，意识也变得迟钝起来……

    阿隆身体突然再度开始行动，头一摆绕过人偶的刺剑，脸贴近到人偶脸侧面。

    “用幻术触及到的伪时间停止，是比较常见的流派，你在此之上还加入了空间层面的运用。虽然主体上来说算是常见，但出现在小小人偶身上也还是值得赞赏的。

    “但是，未真正达到那个境界之前，这种玩弄时间观的把戏对于精神力高于你的人而言是没有用的。好好感受吧，这个才是真正地将万物的运作都归于无的‘停止’。”

    说着，阿隆扬起了手中的银制小刀……

    当情况恢复原样时，星琉璃便看见那台黑袍人偶已经被肢解得只剩躯干和头部，步了之前那个小个子人偶的后尘。

    阿隆身上那种雄浑的气息缓缓散去，周围的空气间还弥漫着些许星空色的魔力粒子，但没飘出多远就被阿隆归附体内。

    “咳，好吧，一秒半左右，极限大概是两秒，这具身体不能承受更多了。”阿隆捂着有点发闷的胸口喘息了几口道。

    “你没事吧。”星琉璃道。

    “没事，”身上白光一闪，所有伤痛消失不见，“时间停止的魔法掌握之后其实没有那么难使用，但负担最大的是帮助你自己不一同陷入停止的时间中的术式：‘悖论突破’。毕竟光和空气也被停止的话，对于时停的使用者而言可是大麻烦。需要用额外的术式让时停时世界的部分规则相对时停‘合理化’。”

    “行了行了，别解释，再解释咱也学不会。”星琉璃拍着阿隆的肩膀道。

    “不，你能学会。”

    “啊？”星琉璃愣住了。

    “元素领域触及时间领域中，冰是最简单的，将静止的概念提取出来，就能达到我现在的操作。这是你以后的道路，现在先给你打个预防针。”阿隆沉着地道。

    “哦……”星琉璃呆呆地应道。

    虽说如此，刚刚她真的什么都没感受到。

    踏踏——

    脚步从之前那两个偷袭的人偶撞破的墙壁后传来，一个人影缓缓走出。

    身着一身黑衣，和自己人偶一样将全身上下遮挡不露分毫。

    “我投降。”有些低沉的声音说道。

    听到这个声音，阿隆微愣。

    月墓也是突然偏过头，探照灯大眼盯住来者。

    它对这个声音有印象，战斗模式下它的思绪太过清晰，一下子就从回忆里翻找出来了这个声音的记忆。

    同时，来人也将头部的遮挡卸下，露出了那张勾勒着魅惑眼影的俏脸。

    “郭千宜？”阿隆有些惊讶。

    “是我。”郭千宜露出无奈的笑容。

    当初阿隆回去找常阿姨的时候遇到了疑似儿时认识的人，阿隆当天回去确认了一下确实是还有点印象，而且还是个好印象。

    当初在小阿隆被欺负的时候她对小阿隆照顾有加，虽然阿隆本身对被欺凌这件事反响并不大，因为在魔界侵袭中失去了父母和家乡的关系小阿隆那段时间初于一个十分麻木的状态，所以对她的帮助并不是很感冒。

    上下打量了一下郭千宜，阿隆歪了下脑袋：“有意思，第二个势力？”

    郭千宜愣了下：“怎么看出来的？”

    “明摆着啊，神罗机巧内部构成肯定不会让人类加入，不然这个组织的凝聚力就散了。也就是说你只是它们的外部合作者，而你实力这么菜，那肯定不可能是单独行动的，背后应该有势力存在。”很简单的推论。

    而且还很粗暴，不留情面。

    “说话真不好听，还是以前乖乖的你比较好。”郭千宜也没太在意，耸耸肩道。

    “所以，不解释一下？”阿隆示意了一下自己的腕带。

    他来水牢里的事情都有腕带记录，之后他肯定是要把其中部分录像直接上交的。

    “我不好说，你直接带我走把我上交给国家吧。”郭千宜却摇摇头，不打算交代的样子。

    “在这之前我更想满足我自己的好奇心。”阿隆道。

    “那你可以试试对我动手，用你之前对他用的那个魔法。”郭千宜看了眼地上的小个子，似乎有恃无恐。

    阿隆点点头，然后直接伸手，不过这次手指没有暴力插入，而是点在她的额头上。

    郭千宜瞬间感觉到有一股无法反抗的精神力涌入脑海，在她的大脑中乱窜，搜刮着记忆。

    他居然真动手了！

    原本她只是破罐子破摔，反正即使被抓了也有有办法救自己出来。而阿隆这么一搞难道不怕没法和官方交代吗？一点痕迹都不给上面留的吗？

    看过小个子人偶下场的她下意识认为自己也会在这粗暴的精神扫描下死亡。

    很快，她就无心他顾了，精神由于粗暴的搜刮陷入混乱，思绪就此终止。

    阿隆收回手指，郭千宜软倒在地。

    她旁边的那台人偶轻轻动弹了一下，但失去了四肢也无济于事。

    “她是你认识的人吧。”星琉璃面色复杂地道。

    “对啊，但那又怎样，又不熟，只是小时候照顾过我而已。”阿隆无所谓地说道。

    “这……”

    “你那什么表情，她又没死。”阿隆无语地说道。

    “啊？”星琉璃一愣，连忙看了下地上的郭千宜，发现呼吸平稳，精神波动平静，似乎只是睡着了。

    顿时她小脸一红，知道自己瞎操心了。

    莫名以为阿隆肆意对认识的人下杀手然后犯别扭，太尴尬了。

    “你觉得我是那种用搜魂都控制不好受术者脑部精神损伤的外行吗？”阿隆不解地看着星琉璃。

    为什么相处有一段时间了还以为他会在施法这种比喝水还简单的事上出差错？

    “没！没什么！”星琉璃大声说道，掩盖自己的尴尬。

