    “神域？”

    从维雅娜口中听得这个名字的张奕，不由问道：“那是什么地方？”

    龙魂戒中，维雅娜的声音相继传来：

    “相传天启世界最古老的种族龙族，最初是诞生于五千万年前，而神域，就是龙族的原始诞生之地。它们起初，也不叫龙。”

    “那叫什么？”张奕有些好奇的问道。

    维雅娜道：“叫枭（PS/此为天启大陆龙族原型设定），一种形似于巨龙的物种。”

    “每一只在这里诞生的枭，都需要找到神印，正式进化为龙之后，才能离开这里。”

    “光明龙族九大七阶龙皇，以及黑暗龙族九大七阶龙皇，皆是诞生于此。从这里出去的龙，再繁衍后代，才渐渐形成了龙族。”

    张奕若有所思的点了点头：“原来如此，那没有找到龙印的呢？”

    “没有找到龙印的枭，会永远被困禁于神域之中。”

    张奕明白了：“意思就是，我现在也是一只枭，如果找不到神印的话，我也将一辈子被困禁在这里。”

    沉默了下，维雅娜问道：“你怎么会被困在神域？”

    “我这不是来征战黑暗龙皇的吗？”张奕有些无奈道：“那个老六，耍阴招，临死之前，把我弄进这个神域了，现在出也出不去。”

    难怪依古诺临死前说：杀了它，张奕也别想活着出去，要在这里给它陪葬。

    原来这才是依古诺的目的！

    于是，张奕接着问道维雅娜：“娜娜，那你知道哪里能找到神印吗？”

    “我不知道。”维雅娜说道：“我没去过神域，何况以我的身份，也进不去神域。”

    这倒是。

    因为张奕知道：就算是龙魂师维雅娜，她也只是拥有龙族血统，而并非龙族阵营者。

    而目前看来，这个神域的出入条件，必须是非龙族阵营者不可！

    至于张奕，则是被依古诺强制性的给扔进来的，所以进是进来了，他现在也没办法出去了。

    顿了顿，维雅娜接着说道：“但我可以肯定的告诉你，如果你能找到神印，就有可能因此而得到直接加入龙族阵营的机会！甚至不需要通过龙族阵营考核。所以对你来说，这次是祸，也是福。”

    “但究竟是福是祸，还是得看你自己的造化。”

    维雅娜的话，并没有让张奕感到多大的开心。

    因为，既然依古诺把张奕丢到这里面来，必定是打算利用神域，来永久困住张奕，把张奕困死在这里！

    在没有十足把握的情况下，依古诺断然不可能把张奕送到这里，让他来获得龙族阵营者身份的。

    所以，关于那个神印，肯定没有那么容易得到！

    难得可以通过龙魂戒联系到维雅娜。

    张奕便将希望，寄托在了维雅娜的身上：“娜娜师傅，救命啊！”

    然而就算是维雅娜，也爱莫能助：

    “对不起……我真的很想帮你，可是这一次……我帮不了你。”

    维雅娜有些难过的声音，通过龙魂戒传来：“我与琼恩，都只有龙族血统而不是龙族阵营者，我们没法进去帮你。”

    “何况，就算我们能进去，最后也还是要通过你自己找到神印，才能出来。”

    这么看来，只能靠张奕自己了。

    那就来吧！

    那么多磨难都经历过去了，张奕不相信自己会被困死在这小小的一个神域地图中！

    只是眼下，张奕最担心的事情，是鬼王罗伽！

    当初它是因为张奕答应帮它对抗主神，所以它也才答应张奕：绝不危害曙光城的人族。

    甚至来协助张奕对抗依古诺，都是因为张奕答应帮它的这个承诺。

    而现在，如果罗伽也以为张奕已经死了，帮不了它了。

    它也不必再履行对张奕许下的承诺，，释放鬼族的本性，开始在曙光城，大杀四方！

    仅仅只是罗伽一只六星鬼王的话，也许还不足以对曙光城构成威胁。

    但经历黑暗帝都这一战之后，性质就不一样了。

    纵然张奕提前有所防备，在对抗依古诺的时候，故意抢先罗伽一步，拿下依古诺的最后一击，将它击杀，以免身为满级七阶龙皇的依古诺转化为鬼龙皇的话，后果会不堪设想。

    另外，其座下三大护法，紫龙，银龙，金龙皇应该也是被刑天他们杀死的，无法转化为鬼仆。

    但被鬼王罗伽，还有其手下天帝虎，风暴魔猿与虚空火鸟杀死的255级黑暗龙骑士以及黑暗战龙，却是多不胜数。

    只需要等待24小时，这些龙骑士与巨龙都会转化为鬼族者。

    到时候，罗伽就会掌控一支满级的鬼族龙骑士军团！

    拥有这支强大的黑暗龙骑士军团，如果罗伽对曙光城动邪念的话，曙光城，就会陷入危机了！

    因为现阶段，没有玩家能是满级龙的对手。

    就算是张奕，也是凭借着超神级魔法卷轴伏龙印的加持作用，才能对敌满级龙。

    普通玩家在满级黑暗战龙面前，只有被秒的份。

    尽管张奕现在想这些，都没有什么用。

    当务之急，还是要尽快想办法离开这里。

    然后再想办法，解决掉鬼王罗伽！

    毕竟从一开始，张奕的目的仅仅只是为了利用罗伽来对付依古诺，而并没有真的打算与鬼族为伍！

    于是，重心转移。

    张奕开始打量四周，自己现在所处的这片境地。

    周围除了青山绿水，根本连一只怪物的踪影，都看不到。

    不知道该从哪里入手寻找神印的张奕，只能打算先把这个神域遨游一圈，熟悉一下这里的环境。

    于是，张奕传唤巴布，骑着小巴，飞跃而起。

    飞跃在神域空中，俯瞰整个神域。

    眼前的景象，美不胜收。

    真是难得的人间美景！

    而正在张奕一边寻找神印，一边欣赏神域风景之时。

    耳边忽然传来一阵嘶吼！

    循声望去。

    只见得下方陆地之上，一大群让张奕前所未见的怪物，正在一块空地上展开厮杀！

    这些怪物像龙，却又不是龙。

    更像是那种好似还没有长开的龙，身上皮包着骨头，有一些连眼睛都尚未睁开。

    看到这些怪物，张奕的脑海中，回想起维雅娜提到过的一个名字：枭！

