    “武长老，有什么直接说便是，不必传音，这里都是我的心腹手下。”任狂有些无语。

    松岛黑龙笑道：“没错，会长就是我们的心灵明灯，指引我们前进，他的话，就是神谕，我们无条件遵从。”

    远处，大长老绯村一刀也是满脸崇拜的道：“没错，会长是我们狂会的精神象征，也是我们狂岛的象征，我等，愿意为会长而死。”

    武四海尴尬而幽怨的瞪了任狂一眼，内心却是非常震撼。

    怎么回事？

    任狂真不是傀儡？

    这些人眼中的崇拜和尊敬，绝对不是假的。

    大家实力相差不大的情况下，一个人要想让另一个人产生崇拜的心理，绝对不是一件容易的事。

    只能说明，任狂是真的做了很了不得的事情，彻底折服了他们。

    但，五星强者是怎么回事？

    武四海的感知不会错。

    当时窥探自己的那人，绝对是五星修为。

    难道，连五星强者也是任狂的人？

    这就可怕了。

    难怪这小子见到自己这种绝世高手，也没有半点畏惧。

    “任狂同学，你现在还年轻，应该以学业为重，还是回去上学吧。”

    “整天和这些人混在一起，很容易影响自己的形象。”

    任狂满脸无奈：“我也想回去，可是，家族联盟容不下我啊！”

    “我满腔热血，创办武道协会，却一再受到打压。”

    “长老如果真关心我的话，就让家族联盟别再找我麻烦了。”

    武四海笑道：“小友这是在给老夫出难题啊。”

    “你们小孩子之间的玩乐，我们不便插手。”

    任狂眼神一亮：“你们，真不插手？”

    武四海道：“当然不插手，如果连这么点小事都插手，岂不是太掉价了。”

    任狂道：“这可是你说的，今后联盟那群孙子敢找茬，可别怪我不客气。”

    武四海笑容凝固。

    这混蛋小子。

    这不是连自己也骂进去了么？

    “除了这个，你还有什么别的要求吗？”

    任狂心中有些古怪。

    家族联盟这么好？

    不会是有什么阴谋吧？

    难道是看自己狂岛发展这么好，想摘桃子？

    看到任狂神色不断变化，武四海感觉一阵心累。

    这小子，在想些什么呢。

    这种种心思都写在脸上，都不带掩饰一下。

    两人茶过三巡。

    武四海也从任狂口中听到了自己想要的一切。

    他看向暗黑深处，眉头紧锁。

    “暗黑爆发，其实在以前并非没有过，只不过里面的生物最终都没有好下场。”

    “毕竟，暗黑镇天碑，代表着邪恶，是人类的大敌。”

    “现在的繁荣，只是昙花一现罢了。”

    “你这狂岛，今后的日子怕是不好过。”

    武四海意味深长的道：“任狂，何不现在激流勇退，和他们划清界限？”

    此话一出，松岛黑龙等人都是脸色大变，刷一下围过来，眼神不善。

    武四海不动如山，继续道：“自古以来，黑暗和光明就是对立的，暗黑石碑，充满负面情绪，引人走向毁灭，最终成魔。”

    “这种歪门邪道，看似一步登天，但后遗症相当严重。”

    “短则三两年，多则十年，必死无疑。”

    松岛黑龙激动的道：“胡说八道，我们感觉好得很，根本没有你说的那种情况。”

    绯村一刀杀气腾腾：“会长，此人居心不良，妄图挑拨，不如斩杀，以绝后患。”

    “会长，请下令。”

    六段高手十二，是个冷酷的帅哥。

    他平时孤言寡语，但实力却是极强。

    是除了任狂、松岛黑龙和绯村一刀外，最强的刀道强者。

    此刻，他杀气凝聚，似乎随时都要出手。

    武四海眼神一冷：“你们，敢对我出手？”

    他五星威压，瞬间展开。

    周围的空气像是凝固。

    但几人却毫无畏惧。

    连五星神兽八岐大蛇都杀过了，还在乎区区五星武者？

    武四海吃吃惊不已。

    这些人竟然无视他五星威压，都是凶人啊！

    任狂摆摆手，道：“都闭嘴，向前辈道歉。”

    三人惊人的气势就像是皮球泄气，瞬间萎靡下去。

    松岛黑龙讪笑道：“前辈见谅，是我们太冲动。”

    武四海道：“你们别以为我是危言耸听，这件事，其实早就发生过，只是被各国掩盖下去了。”

    “五十年前，在撒哈拉沙漠深处，一座小城之中，也有暗黑石碑出现。”

    “一夜之间，出现了数万进化者。”

    “很多人一步登天，成为绝世高手。”

    “他们野心膨胀，开始征伐四方，短时间内，势力扩张到可怕的地步，差点威胁到全人类的生存。”

    “西欧联盟和家族联盟联合出兵，双方鏖战十年，最终以暗黑全灭画上句号。”

    任狂皱眉道：“这么大的事，我怎么不知道。”

    武四海道：“因为，你还没有资格知道。”

    松岛黑龙插嘴道：“这么重大的事件，死的人应该不少。”

    “全球这么多知情者，怎么可能没留下只言片语？”

    他严重怀疑这老头的动机。

    想忽悠走会长，让狂会群龙无首？

    武四海哈哈大笑，伸手指天。

    “你们以为这么多卫星是干什么的？”

    干什么的？

    卫星除了传输信号，还能干什么？

    所有人都是露出哭笑不得的神情。

    武四海道：“卫星链，其实也可以看成一种覆盖地球的超级磁场矩阵。”

    “可以人为控制，发射出影响思维的电磁波。”

    “影响记忆，甚至是清除记忆，都有可能。”

    众人倒抽一口凉气。

    利用卫星链发射脑波清洗记忆，这简直匪夷所思。

    任狂凝重的道：“长老，您所言是真？”

    武四海道：“当然是真，真相，只掌握在少数人手中。”

    “你们现在看似强大，但已经危在旦夕。”

    “就算西欧联盟和家族联盟不来围剿你们，你们最终也会自我灭亡。”

    任狂心中有些疑惑。

    他其实一直在研究暗黑对人体的影响。

    这些人，虽然确实是石碑放牧的牛羊，但也不像武四海说的那么不堪。

    现在，这个隐患已经被任狂消除。

    任狂检查了很多遍，都没发现问题。

    他们只是属性上属于暗黑，但对身体并没有任何影响。

    他招招手：“绯村一刀，你过来一下。”

    酷炫骄傲的绯村长老，瞬间变成了二哈，点头哈腰的走来。

    “会长，您有何吩咐？”

    “头低下点，难道你想让我站起来吗？”

    任狂喝道，差点惊掉武四海的下巴。

    这可是凝魂六段的强者。

    怎么在任狂这里，完全变成了哈巴狗？

    绯村蹲在地上，像是等待主人宠幸的小狗，完全没有半点身为高手的自觉。

    任狂则是将手放在他额头。

    微微感知了一番，徐徐睁眼。

    绯村一刀紧张的问道：“会长，我身体怎么样？不会只能活三年吧？”

    “很好，没有意外的话，活一百三十岁都没问题。”

    任狂笑了。

    自己的诊断没有问题。

    难道，是因为进化药剂的关系？

    当年，那小城的人，应该没有事先使用毒魔的进化药剂。

    如此说来，这毒魔的药剂，还真不容小觑。

    武四海只当任狂是在忽悠日炎鬼子，笑了笑，不以为然，

    只要让任狂知道危险性就行了。

    他这么聪明，应该知道怎么取舍。

    一时的强大，并不能证明什么。

    松岛黑龙也是忐忑不安：“会长，帮我也检查一下，要是我生命快要走到尽头，能不能答应我一件事？”

    任狂随意道：“什么事？”

    “帮我好好照顾法子，不要让人欺负她。”

    任狂有些无语。

    其余人等，则是露出会心的笑容。

    任狂帮松岛黑龙也检查了一下，道：“别瞎担心，你的身体没有任何问题，定能长命百岁。”

    松岛黑龙常常松了口气：“太好了，我最大的愿望，就是看到法子找到如意郎君，结婚生子，要不，你们今年就把喜事办了，也好让我安心？”

    任狂瞥了他一眼，道：“你想多了，再胡思乱想，说不定老天爷会收回他的祝福，让你活不过三年。”

    松岛黑龙大惊，连忙收敛笑容，严肃起来。

    其余人等，也都排队过来，让任狂摸了摸脑袋。

    武四海看得目瞪口呆。

    不知道的，还以为任狂开的宠物公司。

    这些高手都是宠物变的呢。

    有的人，任狂甚至只是随意的摸摸头，便摆摆手，敷衍的下了结论。

    小日炎还是头脑简单，这么明显的忽悠都看不出来。

    唉，看样子，暗黑侵蚀灵魂，他们已经快要成行尸走肉了，真可怜。

    为狂会弟子默哀了一会后，武四海没有继续在这个问题上深究。

    反正他看这些人一个个魔气森森，估计是没几年好活了。

    他也懒得继续提醒，就让他们生活在谎言中吧。

    倒是这任狂，是个难得的人才。

    “任狂，其实我这次来，还有一件事，这件事对你来说相当重要，你千万不要急着拒绝。”

    武四海说着，从口袋里掏出一个牛皮信封，放在任狂面前。

    任狂一怔：“这是什么意思？看这信封，并不普通吧。”

    武四海神秘一笑，道：“当然不普通，能收到这封信的，都是亿中无一的超级天才。”

    “这么高贵？长老舍得送给我？”

    任狂笑了。

    武四海道：“本来，现在的你还没资格接收到邀请，可我看你潜力不错，是个可造之材，越过那一关只是时间问题罢了。”

    任狂道：“那一关？你是指突破五星？”

    “长老之前说五星是凡人和仙人的区别，我倒是想请教一下其中的缘由。”

    任狂可没闲心和家族联盟的黑手闲聊。

    一想到他们干的那些事，他就浑身不爽。

    不过，武四海之前的话，倒是真的引起了他的兴趣。

    五星之下，皆为凡人。

    这到底是什么意思？

    现在更是拿出一封古老的牛皮信封，说什么只有突破那一关，才有资格拥有。

    武四海道：“其实，我此次前来的主要原因之一，就是为你解惑。”

    “为我……解惑？”

    任狂端起茶杯的手慢慢放下，吃惊的看着武四海。

    武四海微笑道：“没错，关于这个世界的真相，现在的你，有资格知道了。”

    任狂呼吸一窒，一瞬间，有些恍惚。

    直到现在，自己才有资格知道这个世界的真相么？

    真相又是什么？

    “确切来说，只有五星以上的武者，才有资格知道这个真相。”

    武四海脸色突然严肃起来。

    “任狂，现在我正式问你，你，愿意为了守护龙国，付出一切代价吗？”

    任狂像看傻子一样看着武四海。

    议会的老家伙们，不会是脑子有毛病吧？

    他想也没想的道：“不愿意。”

    自己又不是傻子，干嘛吃力不讨好？

