    第628章 一波三折，火山都要爆发了！   

    这一吻。

    

    持续了也不知道多久。

    

    足足半晌之后，双唇才分。

    

    嗯！   

    江南倒是挺满足的，但白莺莺却用双手捂着俏脸，羞红的不敢见人。

    

    实在是江南太坏了，亲(?ˇεˇ?）就算了，还总是动手动脚，这让她怎么受的住？

    

    但江南却是意味深长的笑了笑，“莺莺，这可是你要补偿给我的，我没逼你哈！”

    

    “小……小南，我……我算是看出来了，你……你就是故意给我下的套……”   

    “下套？

    怎么可能？

    莺莺你可又要冤枉我了，不行，我可要好好惩罚你不可。”

    

    话说着，江南伸手把白莺莺的小手给抓了下来，然后又吻(?˙?˙?)了过去。

    

    当然！   

    这回可不仅仅是单纯的kiss。

    

    人类繁衍的大事，就从现在开始。

    

    江南也终于要跨出人生中的第一步，为国家三胎政策做贡献了。

    

    嗯！   

    从此之后。

    

    他不再是男生，而是男人了。

    

    而白莺莺不再是女生，而是女人。

    

    只可惜此处没有鲜花和好评，不然的话，就算来上十万八千都不过分。

    

    毕竟盼了许久终于盼到了今天，忍了好久终于把梦实现，过程漫漫任由发挥，五天四夜+蓝色战衣+那啥小鞭子。

    

    不说一切水到渠成，也该是时候了。

    

    不过具体不好细说。

    

    前边一章说了一丢丢，结果被审核数小时，实在是不敢再碰底线了。

    

    当然！   

    大家也不必气馁。

    

    因为关键时刻，总有意外发生不是？

    

    这边两人腻歪了一阵，正准备继续下一步时，只听见一道“咕噜”声突然响起。

    

    白莺莺：“ヾ(′A‘)ノ?！！！”

    

    江南：“((o(>皿<)o))！！！”

    

    两人动作立马一停。

    

    且脸上同时闪过一丝尴尬。

    

    白莺莺立马委屈的解释道：“那个……小南，这回我真不是故意的！”

    

    嗯！   

    看上去非常的可怜巴巴。

    

    能不可怜么？

    

    眼见生米就要煮成熟饭了。

    

    可她肚子却不合事理的“咕咕叫”了起来，别多想，不是要拉肚子，而是她饿了。

    

    前几天她不仅没睡觉，饭也没吃多少，属于茶饭不思，寝食难安的那种。

    

    直到江南平安回来，她才舒舒服服的一觉睡到现在，可东西还没吃了。

    

    所以……   

    肚子“咕咕叫”也是再正常不过。

    

    但一而再的破坏江南的计划，白莺莺心里可真是过意不去，快要哭了。

    

    她是真的很想配合江南的，但她的身体，却非常不给力，她也很无奈啊！   

    对此。

    

    江南心里也是颇为郁闷，不过却并没有真的生气，只是轻轻在白莺莺琼鼻上刮了一下，笑道：“傻瓜，说什么呢？”

    

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这肚子饿乃人之常情，我不会怪你的。”

    

    “走吧，先洗漱一下，早餐我已经做好了，先解决肚子问题，再来办正事……”   

    “……”   

    说完。

    

    也没等白莺莺同意。

    

    江南便把她公主抱了起来送到洗浴间，自己则进厨房把早餐热了一下。

    

    嗯！   

    不要问他为何如此善解人意。

    

    问，就是他也饿了。

    

    没错。

    

    刚才那一道“咕噜”声，不仅是白莺莺的肚子叫，更是他的肚子在叫。

    

    只不过两者同步，白莺莺本就心虚，所以直接把责任揽在了自己身上。

    

    但实际上……   

    叫的更大声的，是江南的肚子。

    

    别问什么原因。

    

    问，那就是他也没吃饭，而且是从昨天下飞机到现在，都一天没吃了。

    

    原本昨天是有机会吃饭的，上边领导还极力邀请他到某海的小食堂改善伙食，但他急着回来见白莺莺，所以拒绝了。

    

    而当见到白莺莺之后，又是天雷勾地火，忙于正事，而把吃饭忘到了一边。

    

    话说……   

    他可还有一个外号，食神。

    

    一顿饭吃得多，一人吃下五八十人的饭量都不成问题，可饿得也够快。

    

    所以……   

    嗯！   

    还是先吃饭要紧。

    

    好事不怕晚。

    

    吃饱了才有力气干活不是？

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    ……   

    嗯，等两人洗漱完，并吃完早餐已经是一个小时以后了。

    

    江南倒是挺快的。

    

    主要是白莺莺吃的比较慢。

    

    其实白莺莺平日吃的也很快，但今天不一样，时刻被江南那灼热目光盯着，她那俏脸蛋儿一直通红，自然吃的不快。

    

    尤其是一想到吃完之后，就要跟江南做那种事，她吃的就更慢了。

    

    可以理解。

    

    毕竟先前虽然答应了。

    

    但那是上了江南的当，稀里糊涂就答应了，可现在一冷静下来不羞涩才怪。

    

    如果可以的话。

    

    她都打算一顿早餐吃到晚上。

    

    只可惜……   

    江南没给她机会。

    

    因为……   

    除了给她留了一份早餐之外，其余的都快速进了江南的肚子，桌上已经空了不说。

    

    江南见白莺莺一直在磨蹭，忍不住旁敲侧击的提示道：“丫头，吃完了么？”

    

    “吃……吃完了……吧！”

    

    白莺莺低垂着小脑袋，连头都不敢抬，“可是还没洗碗，要不……”   

    “洗碗小意思，我来！”

    

    话音一落，只听见“哗啦啦”的一声，江南如小旋风一般，直接把桌上碗筷一收，并“哐哐当当”的跑厨房洗了个干净。

    

    嗯，那速度不可谓不快。

    

    十秒？

    

    不不不，估计五秒都不到。

    

    江南就又跑到白莺莺面前，一副邀功的样子，“搞定，现在可以办正事了吧？”

    

    白莺莺：“ヽ（?＿?；)ノ！！”

    

    她无奈的看了江南一眼，却半个字都没说出来，只稍稍点了点脑袋。

    

    事已至此。

    

    她跑是跑不掉了，且也没必要跑。

    

    按照网络上的话来说，既然抗拒不对，那就乖乖享受呗(?ω?)！   

    而江南见此一幕，顿时心中大喜，连忙一个拦腰，便抱着白莺莺往卧室走。

    

    虽然是大白天的，但也没有啥不好意思的，说了今天办事就肯定要办事。

    

    正所谓……   

    凡事可一不可二，可二不可三。

    

    这已经是第三次了。

    

    睡也睡好了，吃也吃好了，相信再没有什么理由和借口来阻止他了。

    

    所以……   

    他雄赳赳，气昂昂的准备上战场。

    

    对此，白莺莺也没有丝毫的拒绝，相反还不由自主的攀住了江南的脖子。

    

    嗯！   

    毕竟是双向奔赴。

    

    害羞归害羞，但内心深处，说不得也有一种窃喜，只是没法言说罢了。

    

    嗯，两人都有这心思，也算是水到渠成，基本上再没有意外的可能。

    

    然而……   

    你以为没有意外就没有意外么？

    

    呵呵，想多了。

    

    这边江南抱着白莺莺，刚要迈入卧室，但就在此时，只听见外面传来一道“叮咚”脆响，没听错的话是门铃响了？

    

    江南有心想不做理会，但很快又是“叮咚叮咚”两道响声，显然是有客来了。

    

    江南：“(ノ=Д=)ノ┻━┻！！！”

    

    怒！   

    愤怒！   

    他人都要气炸了。

    

    恨不得直接把门铃给拆了。

    

    这特么又是哪个，一大早上的来找他？

    

    难道不知道早上是最美好的时光，最适合二人世界，不方便被打扰么？

    

    白莺莺的俏脸蛋上也闪过一丝无奈，“小南，这回可不能怪我了，有客人来了，你放我下来，赶紧去开门吧！”

    

    江南：“(?｀?′?)つ！！！”

    

    非常生气，内心窝火。

    

    但他也无可奈何，只能把白莺莺放下来，让其先回房间换衣服，自己去开门。

    

    他倒想看看，到底是谁来找他，用的又是什么理由，如果没法平息他内心怒火的话，他今天非要把对方给拆了不可！   

    ……   

    sp：大纲勉强搞定，作者想要爆肝！   

    

    

