    老板夫妇临走前，将剩下的烧烤和一些啤酒送给了叶凡四人，当做是答谢。

    抱着不浪费的准则，四人继续吃喝。

    顺带……

    等那些人回来。

    果不其然。

    半个小时后，这条街都震动起来，二十辆车浩浩荡荡的逼近，将小店围得水泄不通。

    哗啦啦。

    犹如流水一般，几百人从二十辆车跳下，黑压压的一片，密密麻麻，气势如虹。

    唰！

    唰！

    还没结束，两道黑影从不远处大树上飞掠而来，稳稳的落在地上，是两尊高手。

    “哼！”

    一道夹杂怒火的声音响起，依然是那青年，他走到最前面，逼视着叶凡四人。

    徐泰山率先开口，“哟，还敢回来，是没被打够吗。皮痒，还要尝点苦头？”

    “找死。”

    青年震怒。

    本想放点狠话装装逼，但现在他等不及了。

    “狂，很好，你们跟我这四百小弟狂吧。”

    “给我上！”

    四百人围攻，那场面是很壮观的。

    徐泰山和勿乞迅速出击。

    这一群乌合之众，哪里是徐泰山的对手，他可是有天榜级战力的。

    勿乞稍弱一些，但也是高手的水准。

    噗噗噗。

    一时间，血染夜空。

    看到徐泰山两人横冲直撞，撂倒大片人，青年气的脸皮铁青，吼道：“一群饭桶，给我动家伙啊，砍死算我的。”

    此话一出。

    战斗升级，危险系数暴增。

    寒光闪烁，摄人心魂。

    一柄柄大刀、一根根棍棒呈现出来，挥舞间夹杂着风呼声。

    “帮一下。”

    叶凡一边倒酒一边说。

    江龙化作黑影，拍飞几个小喽啰，杀到勿乞身边，给落入危局的勿乞解了围。

    随后。

    他犹如过江龙，穿梭来穿梭去，如若无人之境，七进七出，将战场不停的进行分割，打乱了对方的节奏，而这让徐泰山和勿乞压力锐减。

    大场面，讲究一鼓作气再而衰三而竭。

    被打乱了节奏，是很致命的。

    这不，徐泰山和勿乞迅速碾压，江龙则是慢慢收手，坐回椅子上和叶凡撸串。

    “该死的！”

    青年看到四百人在这短短几分钟，倒下一大半，震怒的同时也是心惊肉跳。

    然而，他没有下令撤退。

    大张旗鼓的带人过来，若是连四个人都解决不了，他根本没脸回去。

    “你们上！杀杀杀！”

    “遵命。”

    两位黑衣高手动了。

    他们的速度很快，弹跳力非常好，几个翻越便杀到徐泰山和勿乞周边。

    从天而降，一脚踩踏两人脑袋。

    “找死！”

    徐泰山目光如电，这一脚是羞辱，他狂吼一声，一拳轰击黑衣人，将他的脚掌给砸开。

    “啊！”

    黑衣人惨叫。

    落下来的时候，他瞳孔收缩，因为徐泰山不知何时竟然已经来到他背后。

    “就你这水平，也配在我面前装。”

    咔嚓。

    一拳，干脆利落。

    砸断了黑衣人的脊椎。

    黑衣人犹如一滩烂泥躺在地上，不停的抽搐，连惨叫的力气都没有了。

    另一头。

    勿乞也解决了黑衣人。

    三分钟后。

    战斗结束，全场横七竖八倒满了人，唯独叶凡周围三丈很干净。

    “过来，我们聊聊。”

    此时，叶凡抬头，笑着招招手。

    嘶。

    青年倒吸一口冷气，头皮发麻，双腿都在打颤。

    天呐！

    这都是些什么怪物。

    四百人外加两尊高手，短短十分钟，全都给解决了。

    最可怕的是，那白衣青年都没动，只出动了三个人！！

    咕噜。

    青年吞了吞口水，身子抖的更筛糠一样。

    “那个，四位大哥，我服了，彻底服了。此事就此了结。我叫刘涛，我爸是刘震，还请四位看在我爸的面子上，放我走，千万别打我。”刘涛哆哆嗦嗦的说。

    “刘震？”

    徐泰山和乞丐王一惊。

    叶凡问：“你们认识？”

    两人盯着刘涛仔细看了看，而后对视一眼，郑重的回答道：“的确认识，他爸刘震的名头，很响亮。”

    “说说看。”

    “刘震是……长宁，野拳之王。”

