    看到冯悠悠受伤的手，哭的梨花带雨般娇弱，路玮着急的说道，“悠悠，你怎么受伤了，很疼吗？走，我去给你擦点药，不然会感染的！”

    “路大哥，我就是摔了一跤没事的。”冯悠悠哭得更加伤心，哽咽着说，“我想求路大哥不要查下去了，这中间有很大的波折和误会。”

    冯悠悠想要继续说下去，可是实在说不出口来，眼泪成行，泪眼婆娑。

    看到哭成泪人的冯悠悠，路玮是心疼的，内心深处钟情于这个可爱善良的女孩子已经三年五载。

    路玮沉默不语，在冯悠悠的低声抽泣下，艰难的开口，“悠悠，你要知道彦白是我们的好朋友，绝音阁是被冤枉的，怎么能够眼睁睁看着彦白受委屈，家都没了啊。”

    冯悠悠深深的低头，眼中流露出一丝狠辣哽咽着道出了最后的实情，“路大哥，我求你了，你不要查……”

    “为什么？”路玮疑惑。

    “均尚、均尚哥哥的父母是被我的父母杀害的！均尚哥哥以为是绝音阁把他的父母杀害了，所以均尚哥哥屠了绝音门！”

    路玮呆住，被这个惊天秘密震惊到张大嘴巴久久不能平静。

    耳边是冯悠悠凄惨艰苦的诉求，“如果查出来，我和均尚哥哥就完了，就不可能在一起，两家就成仇人了。路大哥，我不能没有均尚哥哥！没有了均尚哥哥，我也不想活了！路大哥，求求你放过均尚哥哥吧！路大哥，我给你跪下了！”

    说着，冯悠悠作势就要跪下，路玮怎么可能真的让冯悠悠跪在自己面前，脸色难看的扶住她，“怎么会……”

    “路大哥，彦白已经很不幸了，如果继续查下去，我就会变成第二个彦白啊！路大哥收手吧！求求你，成全你，看在以前我救过你一命的份上！路大哥，拜托你了！”

    心爱的女孩在自己面前失声痛哭，苦苦哀求，路玮眼中满满都是不可置信，这个消息对他冲击力实在是太大了，“悠悠，你别这样。”

    “不，除非路大哥答应我！”冯悠悠胡乱抹了抹脸色的泪水，“我也是刚刚知道这个消息，我真的特别伤心，我也不想这样，可是我没有办法……”

    说着，冯悠悠竟然直接跪下，满脸倔强，仰头泪眼婆娑的看着路玮。

    “悠悠，你起来说话。”路玮欲上前扶冯悠悠，面露挣扎之色，看着眼前的女孩，又想到那日彦白来找他，跟他说我只有你了的模样。

    手心手背都是肉，路玮根本难以选择。

    “路大哥，你就看在我小的时候为你采晶幽草九死一生的份上，成全我和均尚哥哥吧！”冯悠悠冲着路大哥接连磕头：“如果你不答应我，我就在这里长跪不起！”

    这一句话重重扎在了路玮柔软的心上，他的命是冯悠悠给的，当初冯悠悠也是个孩子啊，却为了他不顾性命。

    路玮闭了闭眼，重重叹了一口气，心软了，“悠悠，我不查了，不会再让灾难发生在你身上，一切就终止在现在这样！”

    “真的吗？”冯悠悠问。

    “真的。”路玮咬牙道。

    “谢谢路大哥成全我，我会记在心里一辈子的。”冯悠悠又惊又喜，心里一块大石头落了地，踉踉跄跄起身，站不稳险些摔倒。路玮扶住了她，冯悠悠趴在路大哥肩头低声抽泣，路玮呆愣片刻手终于拍拍冯悠悠的后背，“好了，不哭了，一切都会好起来的。”

    路玮成全了冯悠悠，放弃了彦白，内心深处告诫自己，让灾难终止吧！

    天际染上了一层淡淡的绯色，浅金色的光芒漂亮渲染着云层，将浚州都笼罩的暖洋洋的。

    黎蔚玖对路府再熟悉不过，跟管家打了一声招呼就去找路玮。

    院落中花香宜人，优美雅致。

    女孩子走上前，刚想敲门，忽然听到里面传出来了一声熟悉的尖锐的声音。

    她愣了一下，好像是在骅州的那个人，总是惹九九麻烦，女孩不自觉蹙了一下精致眉头，放下手准备走，又听到里面的声音。

    “上次我在骅州遇到彦白的时候，她还抢了我的东西，如果不是在城主府，她都要对我下手了，而且她身边还有一个不知道什么来历的人……”

    彦白？

    冯悠悠说的是九九……

    彦白是九九以前的名字？

    黎蔚玖顿住，没走，屏住呼吸听着了他们的对话。

    碎金阳光落在女孩睫毛上，浅浅的金色动人，怔然半晌，黎蔚玖在冯悠悠出来前匆匆离开。

    管家看到女孩出来的时候，有些讶异：“黎小姐不是找少爷吗？这么快就走了，不多留一会。”

    黎蔚玖抿唇，唇色微微有些泛白，摇了摇头：“……不了，忽然想起还有事，我先走了。”

    直到离开路府，黎蔚玖还有些茫然，一个人走在街道上。

    绝音阁的事情传遍整个江湖，人人都知晓，她也听闻过。

    但是怎么也没到……九九会是彦白。

    这件事对黎蔚玖冲击力有点大，惊讶。

    不知道为什么，她不觉得难以接受。反而想像着彦白失去家人的苦痛，自己想想都会心痛。

    她喜欢九九，想和九九做朋友，和九九到底是谁都没有关系，其他也不重要。

    小姑娘鼓了鼓白嫩脸颊，有些苦恼又很快释怀，步伐也轻快，发丝被风吹起，阳光将影子拉得斜长。

    自从知道染白在哪，黎蔚玖就会隔三差五的过去。

    褚舟止每每看着，都有种离开浚州的冲动。

    距离武林大会越来越近了，时间一天天过去，来浚州的人明显多了起来。

    那天是再平淡不过的一天。

    阳光明媚，微风不燥。

    敲门声急促传来，然后被推开，娇小身影闯了进来。

    “九九。”小姑娘白衣，低调的很，步伐匆忙呼吸絮乱。

    “怎么了？”染白看向她。

    “你们快走。”黎蔚玖手指抓紧桌沿，用力到指节泛白，“有人要来抓你们。”

    染白挑眉。

    “你别不信！”小姑娘炸毛，急到直跺脚，又很难在短时间内把事情说清楚。

