    王林赶到业务点被烧的现场时，业务点的火势，已经被消防官兵扑灭了。

    因为只是业务点，相当于一个办公室加仓库，所以并不需要租在太过繁华的路段，这是一个居民区，业务点租下了一楼和二楼的房子，一楼用来当仓库，二楼是办公用。

    在房子的楼梯旁边和二楼窗口下面，都悬挂有“申城市爱晴柔卫生巾越秀区业务点”的招牌。

    邓大宝、毛金山等人都在现场。

    现场一片狼籍，地面上到处是灭火过后留下来的泡沫水，空气中充斥着卫生巾燃烧后留下的异味，周边拉起了警戒线，看热闹不嫌事大的市民们，觉也不睡了，里里外外的围起了三层。

    消防官兵灭了火后，并没有马上离开，而是在旁边关注，防止死灰复燃。

    王林用手掩住口鼻，皱眉看着眼前的一切。

    旁边停着一辆警车，车灯闪烁个不停。警察正在周围寻找目击者录口供。

    巧的是，带队的人，正是鲁彪。

    鲁彪看到王林，丢下烟头，用脚踩灭，大步走了过来。

    “鲁警官，你好。辛苦你们了。”王林和他握了握手，掏出烟来，递了一支过去。

    “王总，这是你的产业？”鲁彪接过烟，放进嘴里，掏出火柴来，划着了一根，点着香烟。

    王林点点头，说道：“鲁警官，这是我公司的一个业务点，是租的楼房。请问这起火灾有眉目了吗？”

    “要想人不知，除非己莫为！凡是犯罪，都会留下蛛丝马迹。”鲁彪道，“我们已经摸排到了一些线索。凌晨三点半的时候，有晚归的市民看到，有几个鬼鬼祟祟的青年男子，在这附近转悠，街口还有一辆可疑的、陌生的黄面包车。我们正在寻找更多的线索。”

    “这是人为的？”

    “人为的痕迹很明显。我们在现场发现了汽油，这是快速点火燃烧的材料。”

    “请你们一定要抓住纵火的凶手。”王林沉声道，“这是对法权的轻蔑和挑衅！”

    他很巧妙的把对方也拉到了自己这个阵营中间来。

    犯罪分子烧的虽然是王林的业务点，但的确也没把鲁彪这批辖区警察放在眼里！

    鲁彪耸了耸浓眉，嘴角扬起一抹冷笑：“王总，请你放心吧，我们一定抓到人！”

    王林想了想，觉得有必要提供更多的线索给鲁彪，便道：“昨天，我们的业务员和别家的推销员发生过争执，对方还打了我们的人。结果晚上就发生了火灾！我希望这两件事情之间，不会有什么关联。”

    他说是希望不会有关联，其实就是在提供线索，同时提醒鲁彪调查的方向。

    鲁彪狠狠吸了一口香烟，说道：“好，我知道怎么做了！王总，这边的损失，请你们估量一下，我们抓到人后，会帮你们讨回公道和赔偿的。”

    王林微一沉吟，说道：“我们的仓库里，有价值80万的货物，价值5万的办公家具，还有10万的销售现金在保险柜里，两层房屋的损失算5万吧！一共100万！”

    旁边的邓大宝等人听了，不由得面面相觑，心想一个业务点哪里值100万啊？

    王总是不是算错了？

    但他们并没有说话。

    鲁彪点点头：“好的，王总，我了解了，请你们等我们的消息。”

    王林道：“辛苦你们，一定要尽快抓到纵火犯！朗朗乾坤，法治社会，怎么能容忍这等小人存世？”

    鲁彪想到上次办案时，市里有领导出面，为王林的案子说项，他以为王林是个大有来头的人物，所以曲意结交，今天遇到这件案子，当然要好好表现一下了。

    他豪迈的说道：“王总，请你放心，我们一定尽快破案，给你一个交待。”

    王林握住他的手，说道：“鲁警官，感谢你们守护一方平安！”

    鲁彪转身去工作。

    此刻，天色已亮，东方一道曙光，划破云层，霞光万道，洒向大地。

    王林对邓大宝等人说道：“把这个业务点辙了，另外组建一个业务点。这边对房东的赔偿事宜，等警方的结论出来后再做计较。”

    “明白，王总。”邓大宝点头说道，“没想到会发生这种事情！我们管理层有责任。”

    王林道：“当务之急，不是追究谁的责任，而是尽快组建新的业务点，相关的推销工作，不能中断！毛金山，你率人组建业务点，这几天，你就不必去广交会了。”

    “是，王总。”大家答应一声。

    毛金山说道：“王总，打扰到你休息了吧？这边我们来处理吧，你回去休息一下。白天还要去广交会呢！”

    邓大宝也道：“王总，这边就交给他们处理吧！广交会要紧。”

    王林沉着的道：“我没事！邓总，其它业务点，一定要多注意安全防范，这种事情，不管是天灾，还是人祸，都不能再发生了。”

    邓大宝低声说道：“王总，这事肯这是刘长富他们做的！这帮人做事，无所不用其极啊！太可怕了！”

    王林道：“交给警方破案吧！你们协助就行了。”

    邓大宝道：“我现在能理解你说这里值一百万的原因了！等抓到人后，狠狠敲他们一笔！”

    王林沉声道：“敲什么敲？我们这个业务点，本来就值一百万！听明白了吗？”

    邓大宝恍然道：“明白！”

    王林嗯了一声，他留在这边也没用，处理完相关事情后就离开了。

    他半夜被吵醒，的确没有睡够，不过此刻睡意全无！

    商业销售的形势，远比他想象中还要复杂。

    在这个英雄辈出的年代，在这个遍地是黄金的年代，也充斥着无穷尽的暴力和犯罪。

    王林当然不会走这种血腥味的发财之路。

    他有的是机会捞金。

    回到酒店，王林躺在床上，闭着眼睛休息了一会儿。

    八点钟，王林在房间洗漱完，周粥、李文娟、赵敏三个人走了过来。

    她们并不知道，昨天晚上发生了多么恐怖的事情！

    王林把昨晚发生的事，告诉了周粥和李文娟。

    “天哪？居然有这种事？”周粥和李文娟，都是无比的震惊。

    “你们知道就好了，别声张。”王林道，“不是什么好事。”

    下楼吃过早饭，王林等人来到广交会。

    早上是九点半开展，但他们是参展人员，要先进场。

    李文娟这两天做了几单生意，兴致高昂，对王林说道：“姐夫，我们的展厅太小了，要是有十个那么大就好了。”

    王林失笑道：“你可真敢想！你知道这展位有多贵、多难得吗？”

    “嘻嘻，我知道啦！可是，我们的展位真的太小了，要是大一些的话，我们可多展出许多服装，模特们走秀的地方也大些不是？”

    王林道：“能够这样就不错了，我们只需要展示有代表性的服装，吸引参展商人的注意，如果他们需要其它服装，可以拿图文宣传单给他们看。至于模特走秀，本来就是起到一个展示的作用，又不要求真的走秀。”

    “我们现在的T台，只在最里面的墙壁处，搭了一个20厘米高、50厘米宽、3米长的木台子，只够她们走几步的。”

    “模特的作用，只是展示我们的服装，够用就行。我们的展厅都是标准展厅，只有九个平方米的面积，没得办法。等我们的企业做大做强了，以后可以多拿几个展位，到时把一个展区打通，让你来施为！”

    “一个展区啊？那可太大了吧？嘻嘻，那一定很好玩！”

    “呵呵！”王林笑道，“今天继续努力，多卖衣服！”

    “姐夫，你们也要努力啦！卫生巾一片没卖掉呢！”

    王林好不郁闷！

    居然被李文娟耻笑了呢！

    可是，谁叫他带出来的业绩，比不上李文娟呢？

    开展以后，外商蜂拥而入，现场很快就人山人海。

    王林他们连着发了两天的卫生巾了。

    再加上外商在本地也住了两天时间，从公交车的车身广告，以及电视里的广告上，也多少接触和了解到了爱晴柔这个卫生巾品牌。

    刚来时，外商对爱晴柔是一无所知的，就算拿到了免费的实物，他们对这个品牌，还是没有什么具体概念。

    直到电视里、公交车上，到处都有这个品牌的广告和标记，外商的脑海里，这才形成一个立体的印象，知道这家卫生巾企业，在大陆是很受欢迎的，这个卫生巾品牌也卖得很好。

    而能参加广交会的，都是国企，是有资质、有实力的大企业，产品的品质是有保证的。

    因此，广交会的第三天，前来爱晴柔卫巾展厅逛的外商，渐渐多了起来。

    有个来自东洋的外商，在爱晴柔的展厅里，留连了很久，一直不停的在询问卫生巾有关的情况，甚至还拿了一片卫生巾，放到鼻子下面，使劲的去闻，像在闻一朵新鲜的花朵，然后放到手心里，使劲的揉搓，像在揉一个即将开蒸的面团！看起来十分的变态！

    展厅里的女工，都被这个东洋商人的举动恶心到了，以为这个东洋人有什么变态的不良嗜好，纷纷避而远之。

    王林的想法却不相同。

    挑货人，才是买货人。

    像李文娟碰到的那种老毛子商人，还是很少的。

    很少有商人一进展厅，看中了商品后，马上就说每样给我来一千件！

    这样财大气粗、心也粗的富豪，可遇不可求！

    只能求李文娟傻人有傻福，运气真的很好，算得上是王林的福将。

    大多数商人，挑选商品时，都是精挑细选、货比三家的。

    一个商人对商品表现得越是苛刻，要求越高，说明他购买的意愿越强烈。

    王林懂一些简单的日语交流，也懂英语，可以和东洋人进行简单的对话，碰到实在很复杂的术语需要介绍时，他也只能请专业的翻译过来帮忙了。

    在交谈中，王林发现，这个东洋商人，居然会说一些汉语。

    “先生，我见过你！”东洋商人忽然说道。

    王林愕然，笑道：“我们见过面吗？”

    东洋商人肯定的点点头，指指王林，又指指自己：“去年，在西安的飞机上，我、你！”

    王林哦了一声！

    去年，王林乘坐航班飞西安时，的确遇上过一个东洋人。

    那个东洋人，当时因为语言不通，和空姐，也就是赵敏起了误会。

    王林笑道：“原来是你！先生，你学会了汉语？”

    “嘿！”东洋商人道，“为了更好的和你们做生意，我花了一年时间，学习了汉语！我还把我的女儿，送到了你们的大学，学习了一年的汉语。”

    王林心想，这个东洋人，还真的是有心啊。

    难怪二战以后，东洋能获得快速的发展！

    汉语是世界上最难学的语种之一，这个东洋人，为了和华人做生意，居然用了一年时间，就学会了汉语，还能说得有模有样！

    “先生，我是松下内山，请多指教。”东洋人主动自我介绍。

    “哦，松下先生，你好，我是王林。”

    “王先生！你好。”

    松下手里拿着卫生巾，再次往鼻子下面放，使劲的闻：“我想知道，你们在生产过程中，有没有添加香料？”

    “没有！”王林道，“这都是材料本来的味道，棉花的清淡香味。”

    “请问，这个价格是多少？”松下问道。

    “5分钱一片。”

    “5分钱一片？”

    “是的，5分钱一片，人民币。”

    开张三天了！

    终于有人问价了！

    而且又是个老熟人！

    这个订单，能不能谈成？

    王林能不能为我国的卫生巾走出国门，实现零的突破？

    “王先生，我能不能一样拿一包？”松下内山问道。

    “当然可以。”王林拿了一个袋子过来，将自家的产品，一样捡了一包，递给松下内山。

    这时，一个温柔、秀美、干净、清纯得有如清晨荷露一般的姑娘走了过来，她走到松下内山身边，露出雪白整齐的贝齿，用日语甜甜的喊了一声：“爸！”

    “幸子，请跟我说中文！”松下内山说道，“我们之间的交流，多用中文，你要训练我的中文能力。”

    松下幸子笑道：“是，爸！”

    松下内山向王林介绍道：“王先生，这位是我女儿松下幸子。幸子，这位是王林先生。王林先生是申纺厂的副厂长。”

    松下幸子看向王林，弯了弯腰，屈了屈膝：“王先生，很高兴认识你，我是松下幸子，初次见面，谢多关照。”

    王林道：“你好。”

    松下内山把袋子递给女儿，对女儿说道：“幸子，你月事来了，这些卫生巾，你正好用得上。”

    松下幸子羞涩的红了红脸，朝王林笑了笑，接过父亲递过来的袋子，两个人告辞离开。

    邓大宝无语的笑道：“这东洋人，还真是不要脸！自己女儿来月事了，居然到我们这里来蹭免费的卫生巾用！”

    王林苦笑一声：“我还以为，他多少会买一些我们的产品呢！”

    邓大宝道：“就是啊！看了这么久，又是闻，又是揉的，就差放进嘴里啃了！结果一片也没有买，还要顺走好几包！我要是他，我可没这个脸！”

    王林道：“好了，大家打醒精神，继续迎接下一波客人！只要有人肯进来看我们的货，我们就有机会卖出第一片卫生巾！大家一定要有信心！”

