
　　“喵呜。”

　　还不等林东大师开口，腰间红光一闪，窜出一道红线，同时传来一声软软蠕蠕的喵喵叫声。

　　接着，那只巴掌大小，有着一身红色毛发与黑色翅膀的飞天猫，窜到了夏天肩上。

　　它用小脑袋拱了供夏天脸色，又发出一声喵叫。

　　夏天心下一动，将一丝原初漓火的真元送了过去，并且传导在飞天猫身上。

　　“喵呜……”

　　飞天猫立即发出欢快的声音，明亮的大眼睛顿时流露满足之感。

　　看到这一幕，林东脸上也挂满了微笑。

　　甚至有些惊讶。

　　他非常清楚，自己这只飞天猫平时有多么的傲娇。

　　哪怕是自己最看重的一个徒弟想要摸一下都不行。

　　现在却主动亲近一个年轻人。

　　不过细想之下却也释然。

　　飞天猫具有很高的智力和灵性，而且天生有一种能辨善恶的本能。ŴŴŴ.23sk.com

　　若眼前年轻人心怀而以的话，飞天猫根本不会主动接近。

　　“小火，回来吧。”

　　飞天猫用小脑袋蹭了蹭夏天，飞回了林东大师腰间的袋子内，发出了呼噜呼噜声响。

　　“年轻人，你很不错。”

　　林东打量夏天，眼中充满了善意，“拿着我昨日给你的令牌，去里面找一个叫火老的老者办理一下手续，他会给你安排。”

　　“多谢林东大师。”

　　夏天再次躬身，当即就要迈步进入里面。

　　不过就在这时，左侧的街上忽然传来一道怪笑，“哈哈，老林，那个年轻人就是你找的徒弟？”

　　嗯？

　　闻言，夏天一愣，扭头望去。

　　只见街上走来一老一少两个人。

　　老者身穿一袭大红袍，瘦骨嶙峋，给人一种刻薄的观感，而在他身旁则跟随着一个约莫二十岁上下的年轻人。

　　年轻人长相算得上英俊，只是脸色有些苍白，一双眼睛也飘忽不定，似乎有些没睡醒的样子。

　　“血老怪……”

　　周围驻足的很多路人皆脸色一变，立即认出了来人的身份。

　　“听说血老怪一身邪功登峰造极，已经达到了灵台境后期，而且炼器水平丝毫不弱林东大师。”

　　“他怎么来了？难道要与林东大师比试不成？”

　　“不清楚，我只是得到消息，林东大师今天会广开门庭，招收学徒，一天的学费一万元币呢。”

　　“我也听说了，之前看到好几个年轻人都进了里面，还有现在那个年轻人，啧啧，都是有钱人啊。”

　　“……”

　　纷纷议论中，一老一少来到了林东近前。

　　“嘿嘿，老林，这次我赢定了。”

　　老者一脸的傲然，指了指身旁的年轻人，“自从一年前，我和你打赌之后，我便四处搜寻，半个月后，我在罗城找到了这个少年。”

　　顿了顿，他摇头晃脑道，“从那时候开始，我找到他的时候，他已经有了武王境后期的实力，一年下来，终于晋升灵海境，你来帮我打打眼，觉得怎么样？”

　　闻言。

　　林东眼睛嘘眯，上下打量年轻人，赞道，“不错，资质根骨都很难得，而且修炼火属性功法，是一个炼器的好材料。”

　　“哈哈。”

　　血老怪越发得意，“我虽然传授他功法，但是关于炼器的知识，我一点都没有教，就等着今天呢，从头开始学习炼器知识，然后让他们比赛，对了，这个年轻人不是你的徒弟？呵，看上去不怎么样啊。”

　　林东微微一笑，摇摇头，“并不是他，我的徒弟你也认识……呵，她来了。”

　　嗯？

　　血老怪一愣，下意识转头望去。

　　只见一个身穿绿裙的少年从街边跑了过来。

　　这是一名有着红发的少女，身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的也很甜美，只是神色之间略显倨傲。

　　“嘿！”

　　看到红发少女，血老怪顿时瞪大了眼睛，显得很惊讶，“竟然是城主周拉奥的女儿周曦……”

　　而他旁边的年轻人，那双原本快要睡着的样子，立即变了模样，盯着跑来的少女，双眸变得灼热。

　　“师傅，我来了。”

　　周曦来到近前，脆生生喊了一句，旋即略显倨傲打量血老怪和年轻人。

　　“周曦，昨日我已经与你说过，就不复述了。”

　　林东笑呵呵道，“今日开始，你与血老怪的徒弟一同开始学习炼器的知识，你们分别去一号与二号室，以一个月为限期。”

　　“放心吧师傅，我一定会让您赢。”

　　周曦满满的元气少女模样，娇俏自信，而那个年轻人则是淡淡一笑，抱拳道。

　　“周师妹，我名言子真，希望我们能成为好朋友……”

　　“我可不想和你做朋友。”

　　周曦一摆手，皱了皱眉头，“你这人嘴唇单薄刻薄，眼神不正，一看就不是好人。”

　　“哈哈哈。”

　　旁边血老怪大笑起来，“老林啊，你这徒弟很有性格呢，不过，我血老怪的徒弟，又不要做什么好人，对吧，小姑娘。”

　　“哼。”

　　周曦撇撇嘴，又看着一旁的夏天，好奇道，“师傅，他又是谁啊？”

　　“呃，他也是前来学习炼器的，不过和你们不同，他是学徒。夏天，你先进去吧，找火老给你安排。”

　　夏天拱拱手，转身向着里面走去。

　　原先还以为林东专门在门前等他，原来是和人约定比试……这让夏天多多少少有些尴尬。

　　很快进入了道宝阁，有令牌的缘故，并未有人阻拦。

　　然后，他来到了一个非常宽广的大厅内。

　　大厅中有各种各样的展柜，里面皆摆放着奇珍异宝，旁边还有特别说明的牌子。

　　夏天浏览了一下，发现大多数都是林东炼制的道器和秘宝，价格极高。

　　动辄十几万元币，甚至有的道器达到了恐怖的几十万。

　　这让夏天直咂舌，愈发坚定学习炼器的心志。

　　很快在一角的柜台中，找到了那位叫火老的老者。

　　说明来意后，他又拿起一个令牌，递给夏天。

　　“原来你就是那个送小火回来的少年啊。”

　　火老倒是很温和，而且颇为热情，“走吧，我带你过去。”

　　“多谢火老。”

　　火老笑着点点头，从柜台后面走出，又行向右边。

　　同时说道，“年轻人，在三号炼器室内，有学习炼器的拓影和传承水晶，分别有一到五品的阵法与炼器心得。”

　　顿了顿，又道，“你可酌情学习，记住，拓影是观看，传承水晶以神念直接传承，分别是蓝色与红色，对了，炼器需要的矿石、晶石、以及一些灵草灵木，需要你自行购买。”

　　夏天点点头，好奇道，“炼器还需要用到灵草灵木吗？”

　　“当然需要，一些灵草与灵木的特质和属性，以及精华，对炼器有很大的帮助，对了，在你学习过程中，若是炼制出了成品，我们道宝阁也会以一个公道的价格回收。”

　　夏天眼睛一亮。

　　“呵。”

　　火老再次笑了笑，之前接待过几人，每当听闻这部分时，都与夏天的表情如出一辙。

　　孰不知，炼器哪有那么简单。

　　“若你能炼制出一品道器，经过鉴定和测试之后，可以给你一万元币，若是二品道器，回收价格为五万，一品和二品的回收价格看起来差距很大，但两者的价值亦是如此……”

　　夏天竖起耳朵，专注倾听。

　　两人很快穿行大厅通道，进入了后面，最终七拐八拐之下，来到了一座石门前。

　　“这里就是三号炼器室，进去吧。”

　　“多谢火老。”

　　夏天再次道谢，推开了石门。

　　石门内是一个不大不小的房间，四壁没有任何装饰。

　　唯有几颗晶石镶嵌在屋顶和墙壁上，洒落出柔和的光辉。

　　此外。

　　最中央有一尊一人多高的暗红色的大鼎。

　　鼎壁表面全都流转着玄奥的符文，一看就不是凡品。

　　而在大鼎的旁边则放着一个打石桌，石桌上面镶嵌着两枚西瓜大小的晶石。

　　一枚蓝色，一玫红色。

　　夏天走至近前，沉吟一下，伸手按在红色晶石之上。

　　这是传承晶石。

　　祭出神念。

　　霎时，红色晶石被激活，亮起了红芒。

　　同时一股股庞大的信息流冲入了夏天的脑海之中。

　　足足过了一个时辰，夏天睁开眼，松开手，若有所思。

　　“炼器果然博大精深啊。”

　　咕哝一句，“不过炼制一品道器看起来不是很难，可以尝试练练手。”

　　说罢之后，他向外面走去。

　　火老之前说过，一些低级的原料，都可以在大厅中购买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3352章 另类较量免费阅读。https://xs.23sk.com 