    堕天使形态的守护神一出，让伊戈整个人都愣住了，呆呆地看着维斯顿，嘴巴张了张想要说什么，又将嘴巴闭上了，神色也变得有些奇怪了起来，那神态像是难以置信，又好像是大松一口气的样子。

    “没错，这是一种光明魔法！”伊戈嘴巴动了几下，终于说出了这句话，接着又说，“不过，这种程度的光明魔法可是远远不够的！”

    “没关系，这种是光明魔法就可以了！”维斯顿毫不在意地说了一句，接着继续向着地狱骨龙出现的位置赶了过去，他好像是看到了，那里隐约存在一个影子，好像是在和骨龙战斗着。

    越到近前，维斯顿越是确定了这一点，那股强烈的魔法波动恐怕也是因为战斗的而波及到了远处。

    “咦？这个人好像有点眼熟？“维斯顿看着那个与地狱骨龙战斗的身影，不禁挑了挑眉。

    待看到了她的侧脸后，维斯顿不禁有些感叹，世界还真是小，正是之前和她搭话的女魔人——希尔。

    不过，现在女魔人的状态却是不怎么妙，身上多了不少的伤口，脸色也是十分苍白，脚步挪移之间，也是有点虚浮，一看就知道，对方基本已经算是到了极限了。

    “喂，要帮忙么？”维斯顿远远地喊了一句。

    “少废话，要帮忙就尽快！”女魔人希尔从牙缝里挤出了一句，还差点被地狱骨龙的毒火攻击到了，衣角都被点燃了，这让她不得不在地上又翻滚了下，同时还迅速地的躲开了丢骨龙的利爪。

    嘿，这小娘皮，还这么横！维斯顿哑然失笑，却是没有想和她多做计较，主要是他对地狱骨龙这么一个物种真的是很感兴趣。

    没等维斯顿开始攻击，地狱骨龙仿佛感觉到了他的靠近，两个巨大的眼部窟窿中，幽绿的鬼火一跳，嘴巴一张，对着他这个方向就是一股吐息，黑红中夹杂着一抹紫色的吐息对着维斯顿直接袭来。

    地狱火？还是带着毒的！维斯顿脑中闪过这么一丝念头，条件反射一样向着旁边闪了过去，同时手一抖，魔杖就这么出现在了手上，守护神咒顺势就用了出来，堕天使样式的守护神就这么向着地狱骨龙飞去。

    光明的气息？希尔感受到了这个魔法，不禁愣了一下，随后瞬间反应了过来，现在不是计较这个的时候，赶紧趁着地狱骨龙被守护神吸引走了注意力的时候，迅速向着后面撤退，和维斯顿站在了同一条战线上。

    维斯顿也没有在意希尔的动作，此时他全部的心神都被地狱骨龙吸引了过去。他倒是没有指望一道守护神咒能对这么个庞然大物造成什么伤害，虽然这算是一道高级咒语，但是毕竟不是以杀伤力为主的。

    结果，出乎维斯顿意料，地狱骨龙看到了守护神飞过来后，很是明显地向后退了一下，发现无用后，只好抬起了一只前爪挡了一下，在于守护神相撞后，一声带有着极强的痛苦和愤怒意味的嘶哑吼叫高声想了起来。

    维斯顿眼神一凝，眉头一跳，感到十分的意外。

    守护神咒什么时候效果这么强了，竟然有这么大的杀伤力！

    他注意到了，骨龙的一根脚趾竟然被这么一道不是杀伤性的魔法给磨灭了！

    伊戈说的话真的没错，光明魔法果然对骨龙有着强力的伤害！

    维斯顿脑中闪过这么一个念头后，就没有时间再去想这些了，地狱骨龙的注意力很明显已经转移到了他的身上，眼中幽绿色的鬼火也变化成了血红的颜色，很明显，维斯顿的魔法让它愤怒了！

    “吼——”地狱骨龙发出一声嘶吼，随即猛地一低头，比刚刚大了一倍有余的吐息从它的口中直接对着维斯顿喷了出来，同时还有着两道稍小一些的龙息从它的两个鼻孔中发了出来。

    维斯顿刚刚想要后退，就听到后面伊戈的大喊：“小心！”

    嗯？不对！维斯顿心里咯噔一下，侧身向着旁边让了点，余光扫了过去，发现，后面有着一条长长的如同骨鞭一样的东西——是地狱骨龙的尾巴！锋锐的尾尖闪着寒光，正对准了维斯顿的后背。

    好险！维斯顿暗道了一声，身体快速闪动着，一边躲着吐息，一边躲着尾巴，不时地甩出一道道魔法，只是除了开始的那个守护神咒以外，其他的魔法都好无用处。

    “嗖！”地一声，地狱骨龙的尾巴又一次向着维斯顿击了过去，维斯顿还想按照之前的方式去躲，然而，这次地狱骨龙的攻击变了。

    只见地狱骨龙伸出了两只巨大的前爪，如同环抱一样，向着维斯顿拍了过来，同时，又发出了带有恐怖高温和毒素的吐息向着维斯顿袭来。

    一时间，周围的一切都是地狱骨龙的攻击，若是还想躲避的话，恐怕是躲不过去了。

    真不愧是地狱骨龙！伊戈说的没错，这家伙果然有着非凡的智慧！维斯顿脑中闪过这么一个念头，随后就被他抛在了脑后，现在的晴空已经不允许他去想什么其他的东西了。

    四周都是地狱骨龙的攻击，一个不好的话，那就是连命都不会有了。

    该死的，要是翅膀可以用就好了！维斯顿暗骂了一声，对了，没有翅膀的话，貌似还可以用别的方法飞起来，比如......

    维斯顿脑中陡然闪过一道灵光，手中的魔杖对着地面上的一个石块一指，石头迅速扭曲膨胀了起来，很快就变成了一只巨鹰。

    巨鹰的翅膀一扇，直接向着斜上方飞了出去，勉强躲过了地狱骨龙的这一次几近完美的攻击。

    还好，有着变形术在！维斯顿悄悄松了半口气，不得不说，地狱骨龙带给他的压迫感还是挺大的，可以说，这是他学会魔法后到目前位置，最为艰难的一次。

    再次施展了一个守护神咒，稍微拖延了下时间后，维斯顿将魔杖对准了地狱骨龙，嘴里小声地念动着一个熟悉而又陌生的咒语。如果有人能够听得到的话，那就知道，维斯顿到底要施展哪个魔法了。

    随着维斯顿的咒语的结束，一道惨绿色的魔法光线直接从维斯顿的魔杖尖处直接向着地狱骨龙攻击而去。

    没错，这正是索命咒！

