    第40章停止调查陆蓁蓁案件

    “那咱们......”说着，祝湘就凑了上来，全然不顾这是在公共场所。

    周围的人见了，纷纷屏住呼吸，甚至有的人拿出手机偷拍，然后去校园论坛上爆料一波......

    “别闹。”陆杨推开她，但没用多大力......

    祝湘原本不想再演下去，但看到门口走进来两个熟悉的身影，娇嗔一声，“不要。”

    陆杨被弄得没脾气了。

    简落和秦语儿一进门就看到了这一幕，秦语儿气不打一处来，想要上前教训，可被简落拉住了。

    “别去，大家就等着看笑话呢！你要凑上去吗？”简落抓着她的胳膊，道，“我现在没有资格去做这样的事情，也没必要去做。咱们学咱们的，至于他们怎样，我们不管。”

    秦语儿虽然嘴上答应，但心里还是好心疼简落。

    “好吧！也就你能有这么好的脾气了。”

    两人找了一个离陆杨和祝湘稍远的地方坐下，一直到陆杨和祝湘离开，陆杨才发现简落和秦语儿。

    他很想上前询问简落的伤势怎样了，但碍于祝湘在场，他不好过去，况且，现在，以什么样的身份过去呢？

    ......

    领导办公室。

    徐彦被叫来谈话，是关于他们侦探社调查十年前陆蓁蓁自杀的事情。

    徐彦敲开办公室门，一个中年男人坐在老板椅上，神情严肃。

    “祝老师，您找我。”

    祝老师是负责学校社团建设工作的领导人之一，在此之前，他就找过一次徐彦，要求他们不要再调查陆蓁蓁的事情。

    这一次，也是为了这件事。

    “小彦，坐。”祝老师做了一个“请”的手势。

    徐彦坐下，“老师，您找我，是有什么事情吗？”

    “还是上次说的那个事情，学校这边的意思是，让你们马上停止调查，然后将资料封锁，公众号上的进展，也不要再更新了。”

    徐彦听了，没有立刻答应下来，而是问出了自己心中的一个疑问：“祝老师，我想问一下，为什么学校不要我们调查了呢？”

    祝老师道：“你只管照做就行了，至于原因，学校有学校的理由。”

    “当初，我们申请这个项目的时候，学校就同意了的，现在好不容易因为这个案子，吸引了好多同学的兴趣，咱们的社团也不再像以前那样，是公认的最不受欢迎社团之意了，为什么现在要说停就停呢？”

    在调查这个案子之前，学校的侦探社就如同摆设，每年招新，都没有几个人愿意来参加，因此很多人都说，如果你只是因为马上大四学分还没凑够，就赶紧去侦探社报个名，它一定能够满足你一个学分。

    在同学们的眼里，侦探社的存在和意义，仅此而已。而陆蓁蓁的案子出来之后，好多人，不管是喜欢八卦的，还是热爱侦探的，都慕名前来。从而让侦探社在本次招新中，成为众多社团中，招新人数最多的一个。

    “小彦，有些事情，咱们不要问得那么清楚。”祝老师似乎也有些惋惜，毕竟，只有这个侦探社，是他亲手创建出来的，他对此，也有别样的感情。

    (本章完)

