    金色的晨阳照过古朴的凉亭，耿青望着漫漫烟尘间行驶而来的马车，着侍卫将石桌上的酒水一一满上。

    旋即，走到亭外路边看着越来越近的三辆马车，以及护送的神锐军骑兵，不久车辕停下，帘子抚动间，人影从车里下来。

    看到亭外路边等候的耿青，当先下来的少年人急忙小跑上去，有些薄茧的脸颊正起神色，恭恭敬敬的拱手躬身拜了下去。

    “孩儿拜见父王。”

    对面，传来的是耿青淡淡的声音。

    “错，重说。”

    那边，耿念愣了一下，不过反应也快，单膝跪了下去，拱手朗声道：“军中都头耿念拜见雍王，特向雍王复命！”

    “嗯！”

    到的这时耿青才点点头，把住儿子双肩将他搀起身，拍拍袍上泥尘，“身子骨结实了，那么，此次南下可勇否？”

    “杀敌七人，伤三人，不曾畏战！”

    听到中正的回答，耿青看着儿子渐显刚毅的脸庞，他脸上方才有了笑容，勉励两句，目光越过耿念，看去笑吟吟的九玉，拱起手，当着众人的面躬身拜下。

    “青感谢将念儿安然带回。”

    那边过来的九玉将他手推了回去，“你我兄弟还说这些......何况，念儿也是我看着长大的，再说谢之类的话，可就伤你我感情了，不过这次居功至伟的，可不是我，乃是一个老熟人。”

    说着，宦官偏头看去后面，耿青疑惑的眨了眨眼睛，循着他的视线，就见后面一辆马车旁，一道熟悉的身影跟赵彪等人一起走来。

    依旧壮硕挺拔的身形，朴素简约的书生袍，只是两鬓多了许多白迹，目光却如有神光，晨阳之中格外明亮。

    “怀眠兄？！”

    耿青看到对方，脸上露出惊喜，十年未见了，有时想起这么个人来，大抵觉得这辈子可能都没希望再见，心里自然有着说不出的激动。

    过来的父女俩，小姑娘牵着爹爹的手，好奇的看着那边身穿锦绣衣袍的人为何露出这样的表情，仰起小脸疑惑的看去父亲时，一向威严的爹爹同样也是这般模样。

    秦怀眠自然不知道女儿小脑瓜里此时的想法，他松开小手快步行前，两人几乎只隔两步停下来，紧抿着双唇缓缓拱起手。

    “季常，别来无恙......唔，胡子都留这么长了。”

    “呵呵，你白发也多了许多。”

    不少人心中大抵猜到十年未见的老友会如何的寒暄，想不到两人一碰面就揭对方的短，令人哭笑不得。

    “我爹爹才没老呢，哼！”小姑娘怀抱双臂，粉粉的小脸蛋颇有生气的模样朝耿青哼了一声。

    “双儿不得无礼，这位是你爹爹的知交，你要叫伯伯。”秦怀眠轻拍了一下女儿脑袋，爱怜的笑了笑，朝耿青介绍道：“季常，这是我小女，名无双。”

    秦无双......

    耿青嘴角抽了抽，果然游历江湖久了，给自己闺女起个名儿都这么江湖侠气，不过这是人家私事，嘴上自是不能说的，连连夸了一番名儿好、模样俏后，便邀秦怀眠回长安。

    “细细算起来，该是十一年未见，今日无论如何，你都要随我入府！”

    哈哈。

    秦怀眠性子也洒脱。

    “既然来了，就没想过匆匆一面就跑了。”说完，颇为豪爽的一拂袍袖，向前摊手：“季常先请！”

    伸出的手，被耿青一把拿住手腕，另只手拉着有些不情愿的小姑娘，一起走去停靠路边的王驾。

    “哪有先后，你我同行！”

    “那秦某就不客气了。”

    、两大一小大步上了那辆特制的马车，领着后面的车队、马队扬起道道旌旗调头驶向长安，一路上神锐军骑兵开道，商贩、行人纷纷避让，望着少有出行的王驾，他们站在两旁垂首躬身，恭候队伍过去。

    入城之后，集市的喧哗引起小姑娘的好奇，掀开帘子不停的看着朝后远去的街景，秦怀眠也看着外面的繁华热闹，熙熙攘攘人潮之中，夹杂不少西域胡商，熟悉的胡音传入耳中，他不由感叹。

    “许久未回来了，当初经历数难的长安，想不到如今比往日更繁荣，可见季常这些年里下足了功夫。”

    “都是磨人的事，你没看这些年，我连长安都出不了，可见啊，那些皇帝，恐怕一辈子都没见过自己的江山到底长什么模样。”

    车里没有旁人，耿青没那么规矩，歪斜的靠着车壁，慵懒的倒上酒水给书生递过去。

    “其实，我倒是羡慕你，游山玩水，将九州大地走上一遍，领略不同的风土人情，吃遍天下美食，看天下不同的美人美景。”

    原本还挺有感觉的话，到的后面说起不同的‘美人’秦怀眠就知道这个至交老毛病犯了，笑着摇摇头，打趣了一句：“你家里那么多婆娘不够你忙活的？”的话，便讲起这些年自己走过的地方，领略过的风情。

    被耿青问及他妻子为何没来，书生也坦然的说了亡妻的事，两人一路聊着，听得一旁的小姑娘脑袋一点一啄，趴在软垫上迷迷糊糊的睡了过去。

    外面响起大春的声音：“到府了！”

    秦怀眠揭开帘子看了一眼，还是熟悉的街道，只不过府门扩建了许多，辉煌大气，也有森严雄伟的气势。

    府门外，王金秋、苏巧娘、白芸香以及一帮后院的女人带着各自的儿女排成了数排，乌泱泱的一堆矗在那，吓得书生都有些不敢下车，他表情不可思议的看去耿青。

    “生这么多？”

    “晚上没事嘛。”耿青摊摊手，下了车辇，一把拉过后面的马车里下来的耿念，推到母亲、巧娘以及白芸香面前，“拿去，好生打骂一顿，打完了，去洗一洗，然后赶紧滚去房里看书，天黑后才准许出来用饭！”

    他这话其实是对耿念说的，直接将事情安排，省得被巧娘和白芸香各法炮制。

    白芸香黑着脸看着耿念，可终究是母子，心疼着呢，骂了两句，忍不住哭了出来，让耿念慌手慌脚的不知如何是好，闹哄哄了一阵，老夫人顿响拐杖，这才驱赶众女回府，老妇人是认得儿子身旁的壮硕书生，过去说话，秦怀眠也赶紧拉着女儿见礼。

    “你这书生啊，当年一走就走那般久，眼下回来长安，就别到处乱跑了，你看你姑娘都有了，往后好生安顿下来，过些年长大一点，老身给她说门亲事。”

    书生尴尬的站在那里。

    “是......老夫人说的是.......”

    “娘，你先回府。”耿青朝巧娘打了一个眼色，还是挨了老娘一拐杖，老夫人狠狠盯过来：“别以为娘老了就糊涂，打什么眼色？小心，到你爹灵位前告你状，让他晚上找你聊聊。”

    “娘，我们进去吧。”

    巧娘看着丈夫吃瘪，偷抿了一下嘴角，忍着笑意搀扶老妇人慢慢回去里面。待进去了一阵，耿青这才正了正神色，“怀眠兄，现在可看到，我虽为雍王，可在家中哪有地位可言？”

    这是打趣的玩笑话，秦怀眠不会当真，跟着笑起来，一起进了王府。

