 不过苏半城像是没有听到一样，目光温和的看着谭云蝶，笑道：“云蝶，这次回国我不打算走了。”

谭云蝶微微一笑：“那真是太好了，以后我们可以经常见面。”

她话是这么说的，可是暗地里面已经开始头疼起来。

其实就在前面一些时间，谭云蝶就收到了苏半城即将回国的消息。

对于苏半城的意思，她其实一直非常的清楚，可惜的是她对苏半城根本没有什么兴趣。

所以对于苏半城从来都是不假辞色的。

而两年前她结婚了，也正好让苏半城断了这方面的念想。

可是就算是她也没有想到，毕文衫突然就这么死了，而自己的美容院也开不了了，自己还有回到省城的一天。

这个时候，一直都在国外的苏半城突然回来。

谭云蝶怎么可能不清楚，他是回来干什么的呢，而且现在看苏半城这个样子，明显是还没有放弃。

要是换成其他男人，她直接拒绝就是了。

可苏半城是自己的朋友，而且两个人的交情还非常久了，就这么拒绝苏半城的话，她担心会失去这个朋友。

另外还有一点，谭家和苏半城的九重天集团，有很多地方都是在合作的。

她也不希望因为自己的原因，让谭家和苏半城之间的关系，出现裂痕，否则的话对于谭家绝对是一次巨大的打击。

这个时候，苏半城温和笑道：“是啊，云蝶，不知道你明天晚上有没有空？”

这就要开始了？

“对了，那个家伙呢。”

谭云蝶有些头疼，接着突然眼前一亮。

自己不是想到了可能会遇到苏半城，所以才把那个家伙找过来以备不时之需的么。

想到这，她急忙转头开始寻找，没有回答苏半城。

苏半城对于谭云蝶的态度似乎并不在意，脸上仍旧挂满了笑意。

不过他不在意，有人却相当的在意。

叶青青眼中闪过不满之色，看到苏半城的表现，她就知道苏半城恐怕还放不下谭云蝶，心里面非常的嫉妒，可是苏半城在这，她又不想表现出什么，免得让自己在苏半城心目当中的形象变差。

可是这个时候，见到谭云蝶居然没有理会苏半城。

这让她开始发作了，冷冷的说道：“谭大小姐，苏哥在跟你说话，没有听到吗？”

谭云蝶听到这皱了皱眉，转过头歉意道：“原来是青青，刚才都没有注意到你呢。”

叶青青俏脸微冷，冷哼一声说道：“谭云蝶，你都已经两年没有回来省城过了，这次回来干什么？

哦，是不是因为老公死了，在天广市那种乡下地方待不下去了？”

谭云蝶脸色不变，轻笑道：“青青，我回家难道还要你管？

你未免管得事情也太多了点，我们是朋友，我当然不会说你什么，可是如果让别人觉得你舌头长，那么就不好了。”

叶青青心里面一怒，刚想要发作的时候。

苏半城说道：“好了，青青，刚才云蝶只是有点走神而已。”

叶青青听到这苏半城这么一说，冷哼一声，也不好继续发作了。

苏半城见到叶青青不说话了，转头看向谭云朵，嘴角挂着淡淡的笑意，问道：“云蝶，刚才看你的样子，好像在找什么人？”

谭云蝶眨了眨眼睛，点头说道：“没错。”

苏半城语气热情道：“哦，你找谁？

是我们认识的人？”

谭云蝶摇头：“你们不认识的。”

“那也没有关系，说说看，说不定我们看到过。”

苏半城微笑道。

“那好吧。”

谭云蝶想了想，然后形容了一下叶秋的样子。

“男人？”

苏半城还以为谭云蝶是在找什么人呢，可是当他听到她是在找一个男人的时候，脸色微微有些变化。

不过接着他很快就恢复了过来了。

估计就是一个朋友而已。

苏半城想到这的时候。

“对了，他是我男朋友，之前我们一起进来的，我都交代他不要乱跑了，等等还要把他介绍给你们认识一下，可是转眼就不知道跑到哪里去了，我找了有段时间了。”

谭云蝶抱怨了几句，然后问道：“半城，你没有看到过吗？”

苏半城嘴角的微笑顿时僵在了那边，整个人都傻站在那边。

“男朋友？”

就算是叶青青几个人，听到谭云蝶的话，也都是一个个瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

“半城，你怎么了？”

谭云蝶见到苏半城不说话，明知故问的说道。

苏半城回国身来，眼中闪过一道阴戾之色，不过片刻之后就消失不见了，脸上露出勉强的笑容，问道：“云蝶，你没开玩笑吧，你的男朋友？”

谭云蝶听到这神色黯然，叹了口气说道：“我知道你在想什么，没有错，我老公是死了，我也很伤心，可是人死不能复生，我还是要继续生活的，而且忘记一个人最快的方法，那就是投入到一段新感情当中。

不过说是这么说，我也没想到，会这么快遇到他，帮我度过了这断难熬的时间。”

说到最后，谭云蝶脸上露出一丝幸福的笑容，好像是想到了什么快乐的事情。

叶青青几个人都是愕然的看着谭云蝶，神色个不相同。

而叶青青惊愕之后，紧接着心里面就是开始窃喜起来，既然谭云蝶找了新的男朋友，那么她跟苏半城自然不可能了，而自己就有机会了！现在，她很想找到谭云蝶的那个男朋友，当面感谢一下！不过要是现在她知道，谭云蝶说的男朋友是谁的话，不直接弄死都算好了。

苏半城看到谭云蝶这么满脸幸福的样子，嘴角都开始微微抽搐了起来，双手紧握成拳，又缓缓松开，声音有些僵硬的问道：“云蝶，那你的那个男朋友人呢？

他是干什么的？

哪里人？”

“他就是在市局里面工作的，原本是天广市的人，最近工作关系调到了省城这边来了，于是我也就跟着过来了，本来我还不想那么早回来的。”

谭云朵边说边找，而她看到一道身影之后，脸上突然涌现出无限的喜色。

苏半城注意到了她的表情，眼中闪过嫉妒之色，旋即顺着她的视线看过去，而当他看到那道身影之后，脸上突然布满了惊愕之色。

 