    听着尘霓的话，白神笑道：“你都不懂，竟然还按照他说的来做？”

    尘霓说：“可是我理解越多，就觉得他说的是对的，而且是深信不疑的那种。”

    白神又笑着说：“那你可曾想过，他是把你当成了棋子，把整个静神家族当成了他的棋子！”

    尘霓笑了笑说：“如果是，能够做一个明白的棋子，我也愿意，就算我不把先神的话放在心上，我们又何尝不是双神的棋子，不是真谛的棋子。”

    白神忽然收住了笑容，然后慢慢地说了一句：“我们一直都是棋子吗？”

    “我还以为我们是主宰黑暗元心的下棋人，你这一番话，让我心头一震。”

    “我的新生在先神这里，他们骗了我，却又好像没有骗我，这里果然有我的新生。”

    说话的时候，白神缓缓向后退了一步说：“好了，这一战已经没有打下去的必要了，我找到了新生的路。”

    说罢，他转身看着白神已经散逃的队伍说了一句：“撤吧，大家想回双神城的就回去，不想回去的，就散了，想去什么地方，就去什么地方吧，白神家族，没了。”

    白神大军早就没有打的意思，听到白神的话，虽然有些不解，他们也不细问，直接散掉了。

    最后只剩下十来个白神家族的人围到了白神的主神身边。

    他们是白神的忠实追随者。

    看着身边的人，白神说了一句：“没想到我平时最看不上的几个人，却是追随到最后的几个人，我这一生还真是失败啊。”

    尘谣此时走到我身边小声说了一句：“那些话，你是什么时候给尘霓说的，我怎么都不知道？”

    我一脸苦笑着说：“我也不记得了。”

    尘谣没有再说话，而是把目光投向了白神那边，看了一会儿白神，她的眼神好像看向了更远处。

    我问尘谣在看什么。

    她带着一丝惊讶说道：“白长和白念走到了一起了，就在尼塔克星域的外围，他们的身边，还聚集了三四十万残兵。”

    听到尘谣这么说，我不由惊讶道：“白长果然是有不可信的地方，他帮助我们战胜白神，有他自己的目的，我只是没想到，他和白念能走到一起，他们难不成从刺杀我的时候，就开始演戏了吗，如果是的话，那他们的演技也太好了，竟然连我都骗过了。”

    听我这么说的时候，白神那边也笑了笑说：“连我也被骗过了，我只是想不通他们出卖我的目的又是为何，白念已经被我指定是下一任的白神了，他在着急什么呢？”

    “除非他所图并不是白神的主神之位，嗯，应该不是，因为族徽还在我这里。”

    说着白神缓缓取出了族徽。

    此时尘谣又皱着眉头说了一句：“还记得那支拥有九神气息的小队吗，曾经在尼塔克星域中穿行的。”

    我问：“记得，怎么了。”

    尘谣说：“他们去了白念、白长的那支残兵队伍里面。”

    我心中更为震撼了，白念、白长，和那支神秘的队伍又是什么关系？

    不仅仅尘谣发现了这些，白神也是关注到了这些，他皱着眉头说了一句：“果然，那个孩子的心思不在白神家族，我就说，我确定他当继承人的时候，他眼神中看起来并不是很兴奋，他虽然假装的很兴奋，可我看得出来，是那小子装的。”

    “也罢，那小子竟然看不上白神的位置，也说明我们白神家族出了一个能耐人。”

    说着，白神有些不舍地端详了一下手中的族徽。

    而我这边忽然发现，白神并不是单纯地不想打了，而是他的生命力正在飞速的流失，按照这个流失速度，最多一个时辰，他就会彻底地死掉。

    如果和尘霓交手的话，他会死的更快。

    我这么看的时候，白神看了看我说：“先神大人，看样子你也发现了，我快死了，希望尘霓的理解没有错吧，毁掉族徽，给我们白神一个自由吧。”

    说着白神看了看自己身边的那些人说：“你们散了吧，白神家族没有了，如果神真的是一个枷锁，我希望它到此结束。”

    说着，白神提起一身的力量，不仅仅是族徽的力量，而且还有他的生命之力。

    “轰！”

    一拳下去。

    那族徽直接一下就被白神给砸坏了，与此同时，白神也是直接油尽灯枯，化为尘埃消失了。

    看着消失的白神，剩下几个白神家族的人，愣在原地有些不知所措。

    他们的力量同时减弱，不过却也迎来了新的生机，当然这股生机外人察觉不到，只有我这个开了十重神格境界领悟的人，才能发现。

    那些白神家族的人，或许也多多少少有些感悟吧。

    看着那些人，我缓缓说了一句：“你们要走，我不会拦着你们，你们要是留下，尼塔克星域欢迎你们，这里将会是无神星域，没有神，没有权势滔天的贵族，只有普通的贵族，普通的人，人有尊卑，但是人格没有尊卑。”

    听到我这么说，几个人相互看了一眼，然后其中一个人就问我：“刚才我们还在相互搏杀，你能信的过我们？”

    我笑着说：“你觉得你们几个人，还能在尼塔克星域搅起什么大浪来吗，你们要捣乱，我就杀了你们，如果你们真的站在我这边，那我们以后就是朋友了。”

    听到我这么说，那些人直接对着我下跪，同时说道：“愿听先神大人调遣。”

    我说：“我先说好，先神只是我暂时的称呼，我并不是神，我们都是人。”

    他们相互看了看，然后点了点头。

    我让他们起来，他们也是很小心地站到了我们的队伍中，当然，他们也是很自觉地远离了我们人群几步。

    这才是第一步，我也没有说什么。

    我看了看尘谣问：“白念、白长，他们走了吗？”

    尘谣说：“没有走，他们的大军没有动，就停在尼塔克星域的外围，白念、白长两个人向我们这边来了。”

    我疑惑道：“只有他们两个人？”

    尘谣说：“是的，只有他们两个人！”

