    

    林雪瞳看着陈落枫，抱着陈落枫的入自己怀中，手腕也露出一串手链“看，我也有一根，这不光是一根保平安手链，也是情侣手链。”陈落枫感受脑边一阵温暖，突然有种想放下一切的感觉“嗯，很好看。”不过陈落枫一眼认出，自己手链上面的蓝宝石可以说是货真价实的，而雪瞳手上的只是个假货，既然是真蓝宝石价格自然不低。

    陈落枫也不打算差穿雪瞳，看来夫人以前一直兼职家教又当销售员合着是为了给自己买礼物，夫人当时说的秘密礼物也就是这个手链了吧，陈落枫淡淡一笑。林雪瞳大气的说道“今天的单我买了，你可别太感动哦。”

    “好，那我就不客气了。”

    .......

    西餐小街——

    中午了，但是温度已经降低了，灰暗的天空中不断飘落着细雪，雪下的时间有点长了，林雪瞳看上去有些单薄，陈落枫果断脱下自己黑色夹克给林雪瞳披上，林雪瞳看着陈落枫单薄的白色衬衫“你怎么穿这么少，你别给我穿了，你自己穿吧，感冒了怎么办。”林雪瞳要脱下衣服。

    陈落枫阻拦了，握着林雪瞳的手“你看我像冷的样子吗。”林雪瞳自然感觉到陈落枫的手没有一丝一毫的寒冷，还是常温，但是陈落枫穿的衣服很是单薄，别的人都传羽绒服厚衣服都还不一定保暖呢，但是看他这个样子，身上一点都感觉不到寒冷和平常一个样子。

    陈落枫把林雪瞳紧紧搂进怀中，林雪瞳感觉到温暖袭来，不过，这里可没有人羡慕两人，来这里的几乎都是情侣，感受下西方的浪漫，吃点西餐，喝点下午茶岂不美哉，良辰美景，可别辜负老天爷的一番美意。但是也有看着陈落枫的俊朗和林雪瞳的完美感到嫉妒。

    两人逛了一下午的西餐小街，虽然地方不大，但是和精致小巧，看的出来造这个西餐小街是下过功夫的，反正下午两个人玩的很尽兴，这也是陈落枫最开心的一天，在这里他可以放下一切伪装，一切担子，什么鬼枭，什么王，什么佣兵团统统抛掷脑后，在自己心爱的人面前露出自己笑容。

    这世间最美好的时光莫过于此了吧。

    西餐小街某个咖啡馆——

    两个人坐在外面的座位上喝着咖啡，林雪瞳的双手捂着咖啡杯很是可爱，咖啡的热气不断飘香空中，咖啡的香味也散发出来，陈落枫这边就很平静了，二郎腿瞧着，一只手搭着膝盖上，另一只手搅拌着咖啡，搅拌一会，稍微品尝一口，好不惬意。

    玩了一天，陈落枫开着车，林雪瞳也累着了，靠着车窗那里就睡着了，陈落枫把暖气开到最大，淡淡一笑。

    风云大厦楼顶办公室，孤煞站在全景阳台那里，看着远处，孤煞一个人抽着烟，烟雾缭绕，模糊了孤煞的脸庞，直到许久，办公室的烟灰缸上面的烟丝最后的消失了光芒，孤煞的人影此时也不在了办公室，再看大街上，一个穿着黑色风衣的男人脚步不急不慢的行走着。        

