    

    林子聪已经走到了刑台之下，他的步子虽有些无力，但是依然坚定。

    冷凌也从地上爬了起来。

    “把他给我阻住！”冷凌所指，是李鑫岩。右侧旁观席上再次跳出两名战士，加入了阻挡李鑫岩的队列。

    现在的情形就很清楚了，冷凌一次不将所有人都派出来，自然是为了在集团军、军部代表还有一些社会人士的面前突出行动组的战力之强大，从这点上出发，八成他自己被李鑫岩所伤都是刻意为之，如此一来，所有围观的就会对机械生命体的战力更为惊叹。李鑫岩虽然在跟雇佣兵团的战士们在对峙，但是这些事情略略一想，也对冷凌的意图能够猜出来八九分。

    然后向着刑台慢慢走来，冷凌抹了一口嘴边的血迹，冷笑道：“林将军！怎么，心疼了？看到我和律法部逮捕了你最心爱的医生，心中舍不得了？别这样，行动组在这十几年的时间里做了多少杀人越货的勾当，又处决了多少军部的人，您眼睛都没眨一下，现在就一个小小的医生，怎么就这么舍不得呢？”

    慢慢从另一侧走上刑台，冷凌的话里带着一个个刺：“你的前妻，是律法部的精英，可是面对律法部的法典，她却隐瞒了你私底下研究机械生命体的行为，就连律法部的李部长，也是通过冯华抓捕公然出售机械兽残骸的商贩才知道了你行动组里面竟然有机械人！这算是什么？眼前这个医生，在你的眼皮子底下天天晃来晃去，结果呢？机械兽残骸的一部分金属废料，竟然被她制成金属骨骼，公然植进了我们地下城受伤士兵的身体里面！”

    “哄”的一声，旁观席上众人又是一声惊呼。

    “林将军，为什么在你的那么多情妇里面你特别宠爱这个，你能不能给我们一个解释？”

    “林子聪！你是个禽兽！”

    “你该杀！”

    旁观席上有人喊。

    “不是这样的！这跟他没关系！”孙佳丽突然使出全身力气喊道。“骨骼的事情是我在中心医院的决定，那是因为金属骨骼材料太少的缘故！”

    “那你为什么不像军部报告！？”旁观席上有人对着孙佳丽质问。

    而孙佳丽哑言。当日，她作出这一决定也只是出于对林子聪的一时气恼。那个时候林子聪在他眼里就是一个不折不扣的花花公子，与其用他的军部的关系来解决这些问题不如自己想办法，然而孙佳丽却未曾想过这个事情会被李修贤和冷凌知晓！

    “怎么，没话说了？”冷凌又向前走了两步，挡在林子聪和孙佳丽之间，从刑台上居高而下蔑视地看着林子聪。

    “林将军！怎么，看见自己的谋划失败，被大家揭穿，心情一定很难受吧？”

    林子聪体力消耗已经大半，此刻走上刑台看起来都有些困难了，听闻冷凌最终的目标，抬头不怒反而笑道：“原来你的目的，是在我这里？”

    冷凌回头高傲道：“没错！知道我为什么要把你的事情公之于众？……你应该没那么健忘，我的一万五千名士兵在你的行动组面前，是怎么无声无息地死掉的吧？你应该还记得，我的研究院，是怎么被你的特工直接推成了一个平地的吧？”

    便在这时，一道寒光从侧面亮起，直奔冷凌的面门。

    那是一个飞镖。

    冷凌顺手一剑，飞镖直接被击飞。

    将双剑抛出之后，廖依玲手中拿着一根细细的长鞭。她受了重伤，行动不便，但是身边的三个雇佣兵战士并不是吃闲饭的，她赤手空拳对战他们自然是不切实际的。长鞭攻击范围大，她不用剧烈运动，自然拿长鞭比双剑要划算得多。

    围住廖依玲的三名雇佣兵战士身手一般，但由于廖依玲受了伤，双方几个回合下来竟也是打了个平手。

    廖依玲见林子聪起身，冷凌也爬了起来，心下一急，决定冒个险，先解决围住她的这几个家伙，然后来帮林子聪挡住冷凌！

    于是，忍住剧痛，身法一变，人、鞭成了一体，廖依玲活似战场上一身柔术的美女蛇！

    要命的是，带上万种风情的廖依玲，竟然比酒吧里的舞女还要柔媚上三分！

    对于这种情形，军部的一些高级军官都快控制不住自己，何况是几个雇佣兵战士？

    于是，三个战士的下手就有些恍恍惚惚的了。恍恍惚惚的结果便是不过三五招之间，一个雇佣兵战士被长鞭卷起来飞到了墙壁上，另一个被勒住了脖子，第三个则被廖依玲一脚踢断了脖子。

    廖依玲腰间的血标了出来，但是几乎是同时，她手中的寒光向着冷凌飞了过去，这是一个好时机。

    但是这一击还是被冷凌挡住了。冷凌回头对着廖依玲笑道：“怎么，看见你的情人今天彻底暴露了，恨我？没关系！我这人，从来不怕别人憎恨，因为我无欲无求！不像他，吃着碗里的，看着锅里的……哦，对，这件事不需要我说，军部里面最这个花花公子早已经有了定论。哼，如果他不花心，今天也不回来到我这里不是？”冷凌的阴柔声音让人骨头缝都感觉到冷。

    “你胡说！”廖依玲蹲在地上，捂着右腹的伤口。“他……他的作风，跟他的工作，没有关系！”廖依玲艰难地站了起来，向着刑台慢慢摸索过来。

    “哈！事实都摆在眼前了，还不肯承认？”冷凌狞笑着，眉宇之间既是恼怒，又是憎恶。“还不承认，那我就再拿出来一个事实让你们看看！”冷凌突然后退两步，举起手中的细剑，迅疾无比地向着孙佳丽已经被金属细丝切出一道深深伤口的左臂砍了上去。

    “不！”林子聪拼命向前冲去，而廖依玲用尽全身力气，向着台上的林子聪奔去。

    “啊”的一声惨呼，孙佳丽被绑在刑台上，躲无可躲，她的左臂在冷凌迅疾无比的剑下被一刀两断。

    终是晚了一步，冷凌砍断了孙佳丽的手臂，刚好这时候林子聪冲他扑了过来，冷凌一抬脚向着林子聪的胸口就是一个正面劈脚。“林子聪！”廖依玲不顾自己的右腹伤口，硬是从地面跃起，在空中抓住了被冷凌踢得飞起来的林子聪。

    空中又是一个光点闪过，廖依玲手中的最后一枚飞镖不偏不倚，正中冷凌的脚踝，带得冷凌一个趔趄跌坐在刑台上的铁架跟前。美人满心仇恨无处发泄，尽数倾泻在这一枚小小的飞镖之上。

    然而下一幕出乎所有人的意料，林子聪并没有领廖依玲的情，反手抓住廖依玲伸过来想要接住他的手，反向用力将廖依玲从刑台上甩了出去，自己则借力向着孙佳丽的方向反向甩了过去。廖依玲从刑台上重重落在刑台前的地面之上，一声痛呼，而林子聪却在空中落在了孙佳丽的身边。

    林子聪一把抓住孙佳丽的断臂，一面艰难地想要阻住她不住冒血的断壁，一面抖索着抱住孙佳丽，道：“对不起……我来晚了。”

    “你就……不该来！你来了，所有的错误就都会堆在你身上了！”孙佳丽浑身在颤抖着，但是还是在责备林子聪。

    冷凌并没有动手去处理自己的脚上那枚飞镖，而是挣扎着重又站起，从钢架边绕到了孙佳丽的右侧。“你来了，那么就让所有的真相都展现在大家的眼前吧！”又是一道寒光闪过，孙佳丽又是一声惨呼，冷凌砍断了孙佳丽的另一只手臂。

    “冷凌！你混账！”林子聪想去挡住冷凌的细剑，但是根本就已经晚了，冷凌却反手一剑，直接将林子聪的手臂钉在了钢架之上。

    旁观席上，所有的人早已经目瞪口呆，没有一个人同情林子聪，更没有人责备冷凌，所有人都在呆呆看着刑台上发生的一切。

    “我混账！？大家看看，这都是什么！？”冷凌抓住孙佳丽留在钢架上的断臂，顺手在钢架上猛敲，断壁落下之处，是金属与金属相碰的“当当”声。

