    “孙儿拜见爷爷……”

    星峰之主的宫殿里，慕白轻轻颔首道，他不仅是星峰之主的孙子，更是星峰大师兄，年纪轻轻就达到了四极秘境，自然不需要跪拜。

    星峰之主露出欣慰之色：“飞儿来了？伤势这么快就痊愈了？”

    一年多前，姬家带姬皓月秘密来访，与华云飞进行了一场切磋，结果是姬皓月动用了一些代价，最终胜出！

    当然，这是华云飞没有动用吞天魔功的情况下，不然姬皓月绝无半点胜算。

    “嗯，其实早已经痊愈，与姬皓月一战略有所获。”慕白轻轻解释道，随后慕白抽空问起了门中大事，让星峰之主享受了一番天伦之乐。

    随即，慕白便返回了自家洞府，开始弹琴，这算是华云飞的唯一的爱好，慕白转生而来，也继承了这种爱好。

    不得不说，华云飞的颜值算得上遮天世界年轻一辈的天花板，堪称谪仙降临，天赋才情也算不错，若非选错了对手，至少在日后的大世中，能够成就准帝之境。

    几天后，慕白对于太玄门的阵法及防守情况搞清楚了大概，于是在某天深夜，他悄然施展大虚空术离开了太玄门。

    慕白能够施展大虚空术，得自于SS级天赋无限烙印，虽然他此时此刻的修为仅仅只是道宫秘境，但天赋却可以施展，只是威能很弱。

    大虚空术是对空间力量的极致利用掌控，穿梭虚空只是其中最粗浅的运用手段，慕白刚好能够施展出来。

    东荒并不安稳，即便是魏国境内也是如此，作奸犯科者不在少数，慕白在太玄门附近的大城里，确定了几个目标，都是些奸淫掳掠之辈，下起手来好不手段。

    而且这些人死了之后也没多少人伸张正义，正适合慕白拿来掠夺修为，吞噬本源！

    深夜，城池寂静，却见一道身影在月下穿梭，身形飘忽不定，如同鬼魅一般。随后，就见他如入无人之境一般，遁入了一方大宅院，那赫然是这东云大城里有名的世家豪族。

    随后，他熟门熟路的来到了一栋粉色小楼，露出一丝丝笑容：“东云第一美人，我偷香公子来也……”

    说话间，自称偷香公子的中年矮小男子已经跃上了小楼，随即一道青烟，送入了小楼房间中……

    眼看着又一位美丽女子被那偷香公子玷污，一道挺拔修长的身影忽然出现在了偷香公子身后，低声笑道：“偷香公子，这名女子可否让与我？”

    刹那间，偷香公子仿佛魂飞天外，四极秘境的修为差点心脏病突发！

    偷香公子僵硬着身体转过头看向身后的慕白，露出一丝丝讪笑：“大……大哥，要……要不……你……先上？！”

    偷香公子此时此刻很怕，虽然他已经达到了四极秘境，在这魏国境内也算一方高手，但他面对眼前这名年轻黑衣人，却仿佛遇到了天敌一般，如何不让他害怕？！

    慕白也很无语，这在魏国境内流窜作案，专门偷香猎艳的偷香公子，竟然是个中年矮子，白瞎了这个名头啊。

    这几天，慕白经过一番筛选，最终选定了这个在魏国境内流传作案的偷香公子，这家伙似乎修炼的是采阴补阳类功法，专门偷取女子元阴，手段相当恶劣。

    再加上这家伙似乎逃到了附近，慕白自然将他盯上了。

    嗯，修为也是一方面，偷香公子传说拥有四极秘境修为，正好可以让慕白试验一下吞天魔功的实际效果。

    华云飞的记忆只是记忆，慕白感受不深，自然要自己实际考察一下。

    就在偷香公子惊骇之下，慕白出手了，刹那间禁锢了对方，甚至禁锢了这方圆十米范围。

    慕白首先是抽取了这偷香公子的修为！

    若非他还需要华云飞这个表面上的身份，他才不会看得上这样的家伙呢！

    当修为抽取耗尽，慕白手中飞快捏出大道宝瓶印，刹那间，一口古朴自然，样式并不繁奥，给人以大道至简感觉的宝瓶在慕白头顶缓缓浮现，将目标直接准备了偷香公子……

    “不——”被禁锢的偷香公子除了绝望，依然是绝望！

    然后，他就没有然后了，整个人都被大道宝瓶吞没，化作慕白修炼吞天魔功的资粮。

    好一会儿，慕白露出满意的神色，牛刀小试，这大道宝瓶果然非同一般，绝对是魔道无上圣术！

    解决了偷香公子，慕白飘然而去，从始至终，这座大宅院都没有发现，两人出没的痕迹……

    “四极秘境第二肢了！”山谷中，慕白端坐在一块凸出的石头上，不喜不悲，以偷香公子的功法，修炼出的真气精纯度显然不够，能够支撑慕白突破一个小境界就已经算不错了。

    “吞天魔功果然不愧是当世一等一的魔功，似乎比我的无限掠夺天赋还要夸张啊！”

    慕白感受着施展大道宝瓶的感受，低语道。

    接下来，慕白在东云大城转了一圈，再没有遇到像偷香公子那样的四极秘境修炼者，无奈之下只能返回太玄门。

    至于化龙秘境，就算在太玄门都算是高手，一个魏国能有多少？！

    刚刚回到太玄门，慕白就听说了一件事，拙峰招收新人了。

    “叶凡和姬紫月进太玄门了？”慕白顿时好奇起来，他已经很想看看传说中的叶天帝什么模样了。

    两日后，慕白“出关”，修为一举提升至道宫巅峰，震惊了整个星峰，甚至是整个太玄门，无数人称呼慕白为太玄门下一任掌门，让星峰之高兴了整整一天。

    随后，慕白不经意间路过拙峰，看到了已经被收入拙峰的叶凡和姬紫月两人。

    “大师兄，这就是拙峰新收的弟子，可嚣张了！”见慕白注意到拙峰的情况，立马就有星峰的弟子将前几天的情况添油加醋的说了一通，就差说，大师兄，赶紧替我们出手教训那家伙吧！

    拙峰之上，姬紫月和叶凡也紧张了起来，他们虽然不怕星峰那些辣鸡，但星峰大师兄华云飞的名头他们还是听说过的，据说已经修炼到了道宫秘境巅峰，这已经不算是弱者。

    此时此刻，叶凡还在轮海秘境的神桥境晃荡呢，若是与慕白对上，就算凭借圣体之能，只怕也不是对手。

    好在慕白并没有收拾一顿叶凡的想法，他看向两人淡淡道：“之前的事我替星峰的师弟们道歉，星峰与拙峰相邻，不必把关系搞得这么僵！”

    叶凡笑着摆手：“华师兄客气了，叶某也有错的地方……”

    感受着体内吞天魔功的蠢蠢欲动，慕白心头急转，难怪原著中华云飞没过多久就开始针对两人，恐怕吞天魔功在其中也起了不小的作用。

