    雨幕笼罩下的夏日夜晚，云厚星疏，朦胧月光于天边悄然隐去，幢幢楼栋叠印出万家灯火，城市映在一片华灯通明之中。

    滨海师大家属小区，在赵家全老师家中，屋外夜雨敲窗，一众学生朵颐过后，呆在老师家的客厅中，等待雨声渐弱再行离开。

    电视机仍然在播放着《史前公园》，赵家小双胞胎在电视前，又穿起路满手工制作的纸盒子恐龙套装，和屏幕中的副栉龙面对面呜呜嚎叫。

    路满的大号恐龙纸盒，被研究生肖震强行“借走”，甚至后面还有研究生排队预订了这玩意儿的后续使用权，学长们玩心大起，陪着小淑贤淑慧在客厅玩闹。

    “今天难得这么热闹，给你们拿了消遣解闷的东西。”

    师母贝丽娜从书房走出来，把一堆盒子在茶几上排开：“你们有人会玩大富翁么？一起打发打发时间。”

    众人往茶几上定睛一看，是几套样式不一的棋类和桌游道具。

    “嚯，看不出师母挺潮流呀。”

    有研究生翻了翻这些物件，中国象棋五子棋和军旗，不感兴趣，斗兽棋，跳过，还有一张飞行棋的小地毯，这让他眼前一亮。

    “有人来飞行棋么？凑个组！”

    马上就有了响应者。

    “我来。”“算我一个。”

    贝丽娜拆开她想尝试的大富翁桌游：“丽洁，家全，玩不玩？”

    她又征询起沙发上坐着的路满等人：“这个桌游可以多加几个人一起玩的，你们试试？”

    很多人凑在一起就喜欢找乐，大家都点头加入。

    唯独顾苓依，看看大富翁的游戏，怯怯地犹豫。

    她有些拘谨地靠近路满：“哥哥，你知道的，我不习惯……这种游戏……”

    顾苓依的社恐又出现了，对于桌游这种东西，要与其他玩家互动交流的游戏，是正中她害怕的软肋。

    这姑娘，刚刚和大家一起吃饭，已经是不错的表现了，还好有路满和妹妹在陪着，她才能淡定地自顾自吃下去。

    而接下来的活动，涉及到主动对陌生人说太多话，她更不敢了。

    顾嘉儿摸摸姐姐苓依的小手，感觉她的小臂都在因为紧张而绷直着：“没关系的，苓依，我们两个算一个玩家，我负责下场去玩，你在我后面出主意。”

    听妹妹这么打算，顾苓依舒缓了很多：“嗯，那就好……”

    只要不让她和一堆陌生人社交说话，一切好说。

    华老师兴致不错，也来这边凑局，他搬来一个小圆凳：“好久没玩了，这东西挺有意思的，咱们国家打麻将，人家老外就玩这种桌游。”

    贝丽娜娴熟地拆开包装盒，把象征玩家的小人立像，以及初始纸币发给众人。

    “可惜我们这边的城市，还不太普及桌游。”华老师帮着铺开纸质地图，“去年在沪市，我们和一个国外的电影团队合拍片子，对面团队的老外，就拉着我们玩桌游，玩的是叫…龙与地下城跑团。”

    路满心里哟了一声，看不出华老师年龄虽然大了，但对于新事物还是乐于接受的，还是个跑团桌游玩家。

    不过虽说在国内是新事物，但他口中提及的龙与地下城，简称DND，是在上世纪70年代就在国外发行的了，称为骨灰级桌游也不为过。

    华老师捏着大富翁里的骰子，回忆道：“一开始我还怕自己英语口语不好，闹笑话，可一轮玩下来，和写电影剧本一样，有编故事的乐趣，也有当演员的扮演参与，确实有意思。”

    贝丽娜听得引出了兴趣：“华老师，您当时没买一套带回来？”

    “买了，一直放家里吃灰呢。”华老师笑着说道，“这个游戏要先读一大堆规则，不太适合新入门的朋友一起玩，还是《大富翁》这种容易上手的游戏，容易在聚会的时候普及，哪怕不会呢，教两分钟、玩一次，也就会了。”

    路满盯着茶几上其他琳琅满目的桌游盒子，大多是益智类的大富翁同款，他若有所思。

    “华老师，这也和地方的基础配套有关吧。”路满发问，“沪市的桌游店，应该蛮多的，喜欢玩桌游的人，更有了聚集社交的机会，良性循环，就扩大了。”

    华老师点点头：“至少比全鲁省的城市加起来都多，去年我们就是在桌游店体验的，那一条街上，一半是在营业桌游馆子，另一半是正在装修的桌游馆子。”

    “算算时间，这两年差不多是桌游的黄金发展时期了。”路满在脑中想到。

    桌游在国内的发展，是有些意外的曲折的。

    路满记起他在上大学前，与朋友们玩的线下游戏也是大富翁斗兽棋之类的上世纪产物，而时间来到初入大学那年，也就是如今的2006年，国外传来的杀人游戏一夜之间在一线城市流行起来。

    由于需要线下桌游场地馆的支撑，按照正常的商业走向，这种场所和道具限制无疑提高了试玩的门槛，将大批的其他城市玩家拒之门外，而事实也证明，当年桌游馆最多的沪市，在两年内有海量商业桌游馆雨后春笋般冒出，又在后续的五年内近乎倒闭九成。

    可是，这其中，有一个模仿杀人游戏《bang！》的国产桌游，横空出世，以一套轻量化的纸牌，掀起了家庭化桌游的浪潮，统治了一个社交娱乐时代。

    “就在今年。”

    路满起身，把手上的道具先塞到顾苓依手中：“苓依，你先帮我摆好道具，我去书房用嘉儿的笔记本电脑，有个比较急的东西需要查一下。”

    “哦……”顾苓依拿好桌游道具，杏眼显得呆呆的，一副不知所措的萌萌模样。

    路满去书房打开电脑，跳转淘宝网站。

    一大堆密密麻麻的文字，凌乱地排在此时淘宝的首页，像是一团团蚂蚁占据了整个界面。

    从电子数码、男包女装到花鸟市场，上百个分类充斥排布，恨不得让你眼花缭乱才罢休。

    “这也太老了，这种界面。”

    路满吐槽一嘴，继续忙活。

    在淘宝网站上的搜索栏，他输入了三个字的关键词。

    三国杀。

    【没有找到相应商品】

    “还没有。”

    路满的心跳加快跳动了一下。

    “桌游卡牌是个好东西呀。”

    从书房出来，路满坐回大富翁地图前。

    侧坐在地面纸板上的顾苓依，逃也似的把手里的卡片和玩具纸币塞回路满手里。

    然后膝盖一挪一挪的，顾苓依把自己藏到路满身后。

    她的酥滑小手搭在路满肩膀上，上身微微贴近路满。

    路满的背后，微微察觉到，一团新絮棉花般软坨坨的质感。

    “我，我给你抽到了两张罚站卡……”

    顾苓依低低脑袋，额头抵在路满脖子后面。

    感受着背后和颈间，顾苓依温煦的气息和热度，如开放的蕊绽出甜气笼罩住他。

    “没事儿，真没事儿。”

    路满反倒乐呵呵一笑。

    谢谢这两张罚站卡！

    桌游真是个好东西。

