    钟文清挺热心，叮嘱着儿子：“你尽管放心去工作，小晚这边我们会看着，不行就让她来家里住。”

    周峦城思考了下：“你们看着办，也不用太热情，把人吓着。”

    周红云就憋不住话：“峦城啊，你说你年纪也不小了，也该考虑一下个人问题，没两年就三十了，和你差不多大的孩子都上学了。”

    钟文清也跟着点头：“峦城，你是该考虑下个人问题了。”

    周峦城笑了笑：“不着急。”

    钟文清也就没再多说，怕说多了周峦城会不高兴，转了个话题问盛安宁：“安宁，明天开学的东西都准备好了吗？看看还有没有什么需要买的。”

    盛安宁点头：“都准备好了，不住校也不用准备那么多东西。”

    ……

    秋季开学，还有七八届的新生，校园里人一下就变得多了很多。

    校门口很多背着行李，衣着朴素，却满脸渴望和期待的新生。

    系里安排盛安宁和慕小晚还有陈芳菲一起在学校大门口接待七八届新生。

    一个暑假没见，盛安宁就觉得陈芳菲变了不少，就是更骄傲和目中无人了，看着穿着补丁衣服，鞋子都露着脚指头来报名的学生，就忍不住皱着眉头嘟囔：“这样还来读什么书？一股味道。”

    慕小晚瞪她一眼：“你不过会投胎，有什么看不起人的，有本事你不要吃饭，你吃的大米还都是这些人种出来的。”

    陈芳菲被气到，不停地翻着白眼：“我跟你说话了吗？慕小晚你怎么那么事多。就显得你思想觉悟高是不是？那你怎么不去最艰苦的地方工作劳动去？”

    慕小晚冷笑：“我还真去过，而且你这种人也应该送去好好改造一下，要不还以为自己是资本家大小姐呢。”

    陈芳菲你了半天，说不过慕小晚，主要是慕小晚给她扣的帽子太大，让她不敢再乱说话。

    想了想去找盛安宁说话，总要拉一个同盟军：“你暑假都怎么过的？我这个暑假过得很有意义，我爸带我见了一对华侨夫妻，对我的英语帮助很大，而且那个华侨的夫人，本来是申请来我们学校当英语老师的，只是孩子小最近不舒服，计划就搁置了。”

    说完看着盛安宁的脸，到嘴边的话又生生地咽了下去，她真的很想说，盛安宁和那位华侨的夫人长得很像，特别是侧脸的表情。

    好在她多了心眼，问华侨夫人，在国内还有没有什么亲人，对方说没有，她才放了心。

    要不然她都觉得盛安宁和对方是不是有什么亲戚关系。

    盛安宁对什么华侨夫妇并没有放在心上，笑了笑：“那可真是挺好的，你以后学英语就方便了很多。”

    陈芳菲叹口气：“就是有些遗憾，她要是能来咱们学校当老师，我就每天都跟着她学英语了，她在国外生活了二十多年，英语非常流利，而且还非常的有礼貌，她丈夫也特别的绅士。国外就是好呀，感觉是神仙过的日子。”

    说着时眼中全是向往，是对国外生活的向往。

    盛安宁对外国人是一点儿好印象都没有，只是现在国内人对国外实在太好奇了，总觉得国外遍地是金钱，生活水平很高，他们礼貌又绅士。

    所以后来出现了非常疯狂的出国热。

    见陈芳菲这样，还是忍不住说了一句：“国外的月亮不一定就比国内圆，眼光还是要放长远一点。”

    陈芳菲觉得盛安宁是什么都不懂，思想守旧：“你呀，就应该多看看世界新闻，真的，人家国外顿顿吃牛排，你看看我们？故步自封可不好。”

    盛安宁笑了笑：“我没那么多野心，所以没那么多想法。”

    陈芳菲就觉得盛安宁挺可怜的，年纪轻轻为了能来京市上学，嫁给个老男人。长得漂亮学习好，却不知道争取更好的生活。

    她这一辈子，也就这样了。

    两人说话时，有人拎着行李和脸盆过来报名：“请问，这里是七八届临床系报名处吗？”

    陈芳菲看见来的人，眼睛还亮了一下，斯斯文文戴着个黑框眼睛，穿着洁白的衬衫，下面黑裤子，脚上穿着一双干净的黄球鞋。

    在看了一上午土里土气的新生，其中还有不少年龄大的，这会儿突然出现的眉清目秀的，很对她胃口的，就忍不住多看了几眼。

    盛安宁看见来人，更是忍不住惊讶，这个男同学，竟然是她在龙北市区军区医院上学习班时的同学，戴学明！

    戴学明也认出了盛安宁，只是当初一起学习时，盛安宁剪了个短头发，而现在头发长了，编了一根麻花辫垂在肩头，穿着白色碎花连衣裙，如一株清雅别致的百合。

    比在学习班时更好看了。

    只是戴学明却不想跟盛安宁套近乎，他去年也参加了一次考试，只是成绩不理想，听到盛安宁竟然以第一的成绩进了京市最高学府，心里是满满的不服气。

    感觉盛安宁能做到的，他也一定能做到！

    所以这半年，他很刻苦的读书，除了吃饭工作，书本就没离开过手，一天睡三四个小时熬过来，终于也考到了京市。

    没想到开学第一天就遇见了盛安宁。

    他好不容易借钱买了一身行头，树立起来的自信，在看见盛安宁又变得自卑起来。

    盛安宁见戴学明一副不认识自己的模样，也不打算跟他打招呼，转头跟慕小晚小声说话。

    戴学明见盛安宁也当不认识自己，松了一口气，冲陈芳菲笑了笑。

    陈芳菲立马点头：“对对对，这里就是七八届报名处，你的录取通知书我登记一下，我带你去报名。”

    殷勤的给戴学明登记完，又带着他去报名。

    慕小晚瞠目：“她这是怎么了？报名处那不是有路牌，她竟然还变得这么好心了。”

    盛安宁想想陈芳菲的眼神，发光发亮，大概是对戴学明很感兴趣！

