    攻下摩洛哥的这几天，欧阳朔陆续收到几封特殊来信。

    先是卡利亚女王来信，恭喜大夏王朝又下一城，彻底在地中海站稳脚跟。这对亚特兰蒂斯城而言，同样是一个利好消息。

    此番能够顺利拿下摩洛哥，卡利亚也帮了大忙。等到摩洛哥行省初步走上正轨，欧阳朔就会给亚特兰蒂斯城送上一份大礼。

    再就是亨利来信，内容很短，只有一行恭贺之语。

    透过薄薄的信纸，欧阳朔似乎能看穿亨利此时矛盾的心情，欧阳朔倒是要看看，在领地利益跟组织之间，这位未来的欧洲三巨头之一会作何选择。

    人心都是自私的。

    欧阳朔需要做的，就是耐心等待。

    最后就是佩德罗来信，信中隐隐有示好之意。早在欧阳朔抵达地中海之前，黑蛇卫就奉命跟这位葡萄牙第一领主有过接触。

    在欧阳朔想来，葡萄牙跟西班牙是世仇，正所谓“敌人的敌人就是朋友”，大夏王朝跟法鲁城之间该有合作基础才是。

    没想到佩德罗实在谨慎，最终还是婉拒了大夏王朝伸出的橄榄枝，选择观望。等到摩洛哥一战尘埃落定，佩德罗才最终做出选择。

    就算这样，欧阳朔都无法确认，此时的佩德罗是否已经完全倒向大夏王朝。说不定什么时候，这种所谓的示好就会出现反复。

    欧阳朔判断，佩德罗是一位利益至上者，谁能给他带来更大的利益，他就跟谁合作，无关乎文化，也无关世仇。

    对此欧阳朔也不能说什么，领主谨慎一些实在没什么好指责的。

    倒是眼下的大夏王朝跟法鲁城之间，在很多方面都能展开合作。摩洛哥跟葡萄牙的位置，其实就是一个镜像关系。

    未来在大西洋事务时，说不得要加深合作。

    至于地中海的其他领主暂时没什么消息，但是欧阳朔相信，他们一定不会坐以待毙，必定会有所行动。

    卡利亚信中就提到，这些领主正在密谋什么。

    管理学上有这么一个定律，往往参与决策的人越多，最终做出的决定就会越偏向保守与稳妥。地中海领主之间的协商，正是此种情况。

    因此欧阳朔判断，他们最终还是要跟大夏王朝妥协的。大夏王朝扼守的直布罗陀海峡，可不仅关系到东西方之间的远洋贸易。

    对地中海领主而言，直布罗陀海峡更重要的作用，是连通他们跟其他欧洲各国以及美洲各国之间的海上咽喉。

    出了直布罗陀海峡，除了往北抵达英国，继续西进可就是美洲大陆了。

    对地中海领主而言，跟美洲大陆的贸易往来，要比跟东方诸国的贸易还有重要数倍，实为他们的贸易命脉。

    现在这一命脉被握在大夏王朝手中，除了妥协，他们别无选择。

    当然了，地中海领主手中并非没有筹码，大夏王朝的伟大航路，地中海是一个绕不过去的坎，至少目前是这样的。

    一旦双方彻底闹翻，地中海领主固然无法跟美洲进行远洋贸易，大夏王朝的远洋贸易同样也要遭遇重挫，让伟大航路黯然失色。

    因此真要闹僵的话，就是两败俱伤。

    最终能谈成什么样，就要看双方谁握的筹码更重了。

    ……

    五月二十五日，欧阳朔随禁卫军一同返回山海城。

    传送阵附近广场上，姜尚带着朝中百官早早候着，见欧阳朔走出传送阵，当即行礼：“恭迎王上大胜归来！”

    一场酣畅淋漓的大胜，对刚立国的大夏王朝而言，确实是一个振奋人心的好消息。王上亲征，更是让这一大胜充满了传奇色彩。

    “诸卿请起！”

    欧阳朔稍稍应付一下，便回到后宫。

    既然回到山海城，欧阳朔怕是无法闲下来。趁着百官还没找上来，欧阳朔先回后宫避一避，忙里偷闲。

    再者此番远征，欧阳朔特意给宋佳跟冰儿带了礼物，也要送过去。

    这个点冰儿还在虚拟课堂上学，却是不在宫中。倒是宋佳这位王后此刻正在御花园练剑，所练剑法自然就是《归藏剑典》。

    欧阳朔浸淫《杀剑》已久，对剑法一道也算有点眼光。看宋佳剑招变幻莫测，已是将《归藏剑典》练到第二重【初窥门径】境界，着实不凡。

    想来这段时间宋佳勤修不缀，没有落下剑法修行。

    “无衣，你回来了！”

    许是感受到欧阳朔的注视，宋佳终于察觉到站在不远处的欧阳朔，脸色难掩喜悦之情。

    正是一月不见，如隔三秋。

    欧阳朔跟着一笑，拍手说道：“夫人的剑法是越发纯熟了。”

    虽然已经登基为王，没有外人在时，夫妻二人并未正儿八经的以“王上”、“王后”相称，显得生分不是。

    “那当然。”在欧阳朔面前，宋佳也是难得的不谦虚，说道：“你不知道我这段时间练剑有多辛苦，归藏剑法太过复杂，光是入门都难。”

    欧阳朔点了点头，夫妻二人说笑着移步附近凉亭。早有侍女奉上茶水、糕点，站在一侧服侍，随时待命。

    站在宋佳身后的是她的贴身女官，见王后言笑晏晏，脸上也跟着浮现笑容。只有见到王上，王后才会如此轻松惬意。

    平日里的王后掌管后宫，却是威严的不行，让人难以亲近。

    王上呢？

    在这一刻也由一位高高在上的王者，掉入凡尘，变成一位宠溺妻子的平常好男人，收敛了一切锋芒。

    此情此景，也只有她们这些贴身女官得见了。

    欧阳朔跟宋佳早已习惯这般被服侍着，旁若无人地闲聊起来。聊着聊着，就聊到前不久热映的电影《江山美人》。

    “无衣，你猜《江山美人》最终票房是多少？”宋佳难掩兴奋之情。

    欧阳朔清楚记得，前世《江山美人》观影人数在两千万，刨除盖亚抽成，实际收益在两百万金币，实现净利润一百万金币。

    这一世显然已经不同。

    欧阳朔暗自估算一下，说道：“三百万金币？”

    中国区玩家一亿，三千万观影人数基本就是极限了，堪称传奇。毕竟再火爆的电影，再强大的宣传也不可能将所有人带进电影院。

    宋佳摇头。

    “还没到三百万？那也正常。”欧阳朔安慰说道。

    宋佳“噗嗤”一笑，伸出四个白嫩的手指，笑着说道：“是四百万。”

    “什么？不可能吧！”

    欧阳朔大跌眼镜，四千万观影人数是什么概念，刨除还不具备观影体验的稚童以及身体不适的老人，一大半中国区玩家都去看了《江山美人》。

    这几乎是不可能的。

    “你们是怎么做到的？”

    欧阳朔实在好奇，就算这一世的《江山美人》在制作上更加精良，也不太可能达到这样的辉煌成就啊。

    宋佳一笑，道：“说起来，你的那篇文章可是帮了大忙。再加上《江山美人》上映不久，大夏王朝就开朝立国了，得知影片是【山与海娱乐控股集团】投资的，又有大量玩家自发推荐，观影人数出人意料地迎来第二波小-高-潮。根据盖亚的统计，至少有两百万以上的玩家，观看了两次，甚至有看三四次的。”

    欧阳朔恍然，这就难怪了。

    这样的观影奇迹实在是因缘际会，怕是再难复制了。

    这么说，仅凭借一部《江山美人》，【山与海娱乐控股集团】就实现利润两百余万金币。这一世《江山美人》制作精良，制作成本自然也是水涨船高。

    欧阳朔摇了摇头，感慨说道：“你们真是抢钱啊。”

    宋佳同样心情愉悦，笑着说道：“还不止呢，盖亚已经同意，将在六月份安排《江山美人》陆续在全球上映。盖亚自带翻译系统，我们连翻译都省了。”

    “……”

    欧阳朔默然，前世直到盖亚五年都没有全球上映的影片，看来《江山美人》的疯狂，连一向冷静的盖亚都给刺激到了。

    全球市场啊，想想都诱人。

    虽然有文化差异，保守估计至少也能再斩获四百万票房，别的不说，中国文化在亚洲依然的唯一的正统，非常受欢迎。

    据宋佳讲，《江山美人》的成功，无疑激励了已经跟【山与海娱乐控股集团】签约的诸位影视圈大佬。

    除了已经拍摄完毕的《霍去病》，集团仅盖亚四年就还准备筹拍两部电影，资金来源正是《江山美人》的票房利润。

    只要《霍去病》的票房及格，集团就将走上良性循环。

    整个中国区的资本市场已经被《江山美人》取得的辉煌成就搅动，各路富豪蠢蠢欲动，想跟着投入影视圈。

    临了他们才发现，影视圈八成以上的大佬都被【山与海娱乐控股集团】揽入怀中，只能捶胸顿足。

    不是没人想要挖【山与海娱乐控股集团】的墙角，只是这些大佬也不是傻瓜，知道集团背后站着的可是大夏王朝。

    有这样的靠山不要，去跳槽不是有病吗？！

    因此集团的一些演员宁愿在集团筹拍的电影中演配角，也不愿跳槽，让那些挥舞着金票的富豪们徒呼奈何，只能跑去争夺那两成的漏网之鱼了。