    “会不会吃不完啊？”云筝迟疑地问道。

    “你对自己的食量不放心，还是对我的食量没有信心啊？我研究过了，这个套餐最划算，而且我们两个人吃刚刚好。”云朵极力推荐到。

    “那就点这个吧！”云筝没有意见。

    云朵就下单点了这个套餐，然后继续跟云筝聊着，

    “你最近工作忙吗？”

    “跟以前差不多。”

    “早知道约在周末了，时间多一点。”

    “周末，我要兼职啊！”

    “你都跟赫连兰泽在一起了，还兼职个什么劲。”云朵对此很是无语。

    “表姐，我们别探讨这个话题了好不。”

    “怎么了？你们分手啦！”云朵看着云筝，小心翼翼地问道。

    云筝没想到表姐眼睛这么毒，一下子就看出了重点，只好点了点头承认道，

    “是啦，我们刚分手没多久，所以我不想听到关于他的任何事。”

    “好好的，干嘛分手了啊？”云朵讶异地问道。

    “不适合，就分手了呗！”

    “完了，晚上这顿，回去不能报销了。”云朵深深地叹了一口气。

    “什么意思？”云筝迟疑地看着表姐。

    “我也不瞒你了，其实是我爸有事要拜托你，所以让我请你吃顿好的。”云朵只好实话实说了。

    “什么事？”云筝不解地问道。

    “我爸想拿到赫连集团的订单，你不是赫连兰泽的女朋友吗？他本来是想让你在赫连兰泽面前说两句公司的好话，现在好了，你们分手了，帮不上忙了。”云朵据实应道。

    “表姐，哪怕我跟赫连兰兰泽没有分手，这件事我也帮不上忙的。

    赫连兰泽一向是公私分明，不会因为我帮你们说两句好话，就改变立场的。”

    “话是这样说没错，但在同等的情况下，考虑到我们的关系，他也会优先考虑不是。”

    “抱歉，这次我真是帮不上忙了。”云筝歉意地应道。

    “没事，没事，我也是跟你开玩笑的，我们吃我们的，这一顿就当你失恋了，表姐安慰你的。”云朵连忙说道。

    “这顿还是我请表姐吧！”

    “跟表姐还客气呢！”

    云筝笑笑，没有说什么，却已经决定了待会她买单。

    虽然下午表姐突然给她打电话，说要请她吃饭，她第一反应就是表姐有事要找她。确认不是帮表姐相亲后，她还是答应了，并不是冲着这顿免费的大餐而来，而是因为她跟表姐也确实有一段时间没有在一起好好聊聊，再加上上次在姑姑家，她帮她解围，她也觉得该请表姐吃顿饭。

    “你真的跟赫连兰泽分手啦？”云朵不死心的再次确认到。

    “真的！”云筝点着头应道。

    “可惜了，我还想着等你哪天嫁入赫连家，抱你大腿呢！”

    “大腿是抱不上了，表姐趁早打消这个念头，也没有什么不好。”云筝笑道。

    “不过也有好处，以后我妈要是再逼我相亲，我还是可以找你帮忙。”

    “免了，以后这个业务都不会接了。”

    “你跟赫连兰泽都分手，怕什么。”

    “不是怕什么，而是不想再骗人了。表姐，你要是不想相亲了，就跟姑姑好好沟通一下，让她别再给你介绍相亲对象了。如果姑姑还坚持给你介绍的话，你也可以尝试去相处看看。其实姑姑介绍的人，并不是每次都不靠谱的。比如之前的赫连兰泽，我就觉得挺靠谱的。”

    “你们都分手了，你还帮他说好话啊，你这个前女友还真好。”云朵调侃到。

    “我只是就事论事而已。你好好跟别人相处，说不定会遇到你喜欢的呢，这种缘分也不是不可能。”

    “我跟你直说了吧，其实我一直都不喜欢男人，我喜欢女人。”云朵开口解释到。

    云筝怔了一下，然后抬起头看向表姐，以为表姐跟她开玩笑呢！结果表姐的表情，一看就是认真的，　并不是跟她开玩笑。

    “我一直没有跟你说，是怕吓到你。其实我一直有一个交往了很多年的女朋友了。这也是我一直不愿意找男朋友，不愿意去相亲的原因。”

    “姑姑姑丈知道吗？”云筝问道。

    “知道的话，我还会好好的在这里吗？”云朵苦笑了一下反问到。

    “可是这件事姑姑姑丈早晚会知道的。”云筝应道。

    “那就走一步算一步，什么时候知道，算什么时候的了。”云朵颇为无奈地说道。

    云筝也不知道要怎么说好，虽然说爱情无对错，有时候也跟性别没有关系，但在世俗眼里，特别的是保守的老人眼里，这简直就是十恶不赦，无法接受的。

    她能够想象，万一有一天姑姑姑丈知道了，表姐的性取向，会有什么反应，而表姐也将承受什么样的痛苦。

    “表姐，除了祝福你，我不知道我还能帮上你什么。”

    “你以前已经帮了我很多。说实话，　我晚上其实也挺不愿意来的，总是有事才找你。不过我爸怎么说也是我爸，难得让我帮忙一次，我也不能推辞。现在知道你跟兰泽分手了，我回去也能交差了，不是你不帮忙，而是帮不上。”云朵回应道。

    “我确实是帮不上。”云筝点了点头附和到。

    而且在心底深处，她对势力现实的姑丈也很反感，连带的连姑姑家也不太乐意去，所以她也不想跟姑丈有什么交集。

    这次跟赫连兰泽分手，帮不上姑丈忙也好，否则她不帮忙，不知道姑丈会怎么认为。

    她倒是无所谓姑丈会怎么看，但再怎么说姑姑对她还是好的，她不想让姑姑觉得她是故意不帮忙的。

    料理陆续送上来了，云朵说，别想糟心的事了，好好享受美食。

    云筝点了点头，能够专心享受美食　，也是对美食最大的尊重。

    后来云筝借着去洗手间的借口，提前将单买了，然后就安心地享受美食了。

    生鱼片全部归表姐，她是一点兴趣都没有，但天妇罗，铁板和牛，烤鳗鱼还有蟹子沙拉等美食，她还是很感兴趣的。

    美食一餐后，云筝也感到满足了。

    真是没什么事是一顿美食不能解决，如果有，那就来两顿。

