    王倩珍愣了一下，不过很快就反应过来，饶是无比老练沉稳的她都被林风撩的一阵脸红心跳，心道这小子真是什么都敢说。

    太流氓了！

    “林风，你……你……”

    “你什么你，到底愿不愿意，不愿意拉倒，正好我今天也没有心情给催老治病。”

    “别呀！”王倩珍连忙点头，“同意，同意还不行嘛！”

    “这还差不多！”林风满意的笑了起来。

    王倩珍偷偷瞪了林风一眼，一想到林风拿了自己的裤袜后会做某种羞人的事情，她妩媚的俏脸唰的一下子又是滚烫滚烫的。

    去催老家的路上，王倩珍认真的开着车，林风和上次一样突然将手放在了她的大腿上。

    她以为林风又在给她治腿，虽然有些羞涩，却也没说什么，默认了林风的举动。

    一阵摸腿后，王倩珍浑身酸软，越来越觉得不对劲，诧异的看了林风一眼后，羞嗒嗒的说：“还没好呀，上次没有这么久啊？”

    “好什么？”林风纳闷的看向王倩珍。

    王倩珍一脸无语，“你摸我腿半天，不是在给我治腿伤吗？”

    “上次不是已经治好了吗？”林风反问道。

    王倩珍有些生气：“那你摸这么久是什么意思？”

    林风坐直了身子，挺正经的说道：“提前感受一下我的战利品手感如何。”

    王倩珍听了林风的话，只感觉血压一阵升高，气的恨不得直踩油门，跟林风同归于尽。

    林风见王倩珍胸口起伏的厉害，瞬间提高了车速，明显是生气了，忙把手从她腿上拿开，与此同时紧紧的握住安全把手，低声呵斥道：“开慢点，你不想活可别害我！”

    王倩珍斜睨了林风一眼，见林风那副怕死的熊样，顿时忍不住扑哧一声笑了出来，一脸得意的说：“你也知道怕死？”

    “废话，劳资还年轻，连女人的滋味都还没尝过，怎么能就这么轻易的死掉。”

    王倩珍白了林风一眼，“你这副流氓的样子，说没尝过女人的滋味，谁信？”

    “不信拉倒，我所学功法，在修为没有练至大成前，是不能开‘荤’戒的，所以一直……”

    王倩珍若有所思的点头，旋即抿嘴嘲笑道：“怪不得一副欲求不满的样子，原来原因在这里，我祝你永远不要修炼至大成，这样就可以少祸害女孩子。”

    林风心中冷笑，暗衬：“你的愿望要落空了，劳资两个月前玄阳功就已经大成，丫的竟敢这么诅咒劳资，小心劳资第一个把你给祸害了。”

    见林风不吭声，王倩珍以为找到了林风的弱点，继续饶有兴致的问道：“如果你的修为没有练到大成前，破了……‘荤戒’，会怎么样？”

    林风嗤笑道：“想知道？”

    “嗯呀，说说呗！”

    林风目光略带侵略性的看着王倩珍婀娜多姿的丰腴身段，尤其是方向盘上方的波澜壮阔，简直是乱花渐欲迷人眼。

    “想知道可以跟我试试，试完了不就知道结果了么？”

    王倩珍被林风说红了脸，悻悻道：“你呀，三句话不离那种事情，不跟你说了！”

    王倩珍原本想嘲讽林风一番，却没想到又被林风给戏弄了，尤其是林风还说那么露骨的话，只把很久没有过夫妻生活的王倩珍撩的心跳加快，呼吸都有些不顺畅了。

    她不敢再跟林风聊下去，怕真的泥足深陷，无法自拔。

    车子开出市区后，没过多久，便到了催老环境优美的四合院门口。

    门口迎接的依然是催老的黄姓秘书。

    见到王倩珍的车子，他忙上前两步，等到林风和王倩珍出来，黄姓秘书主动跟林风打招呼，面带微笑道：“林先生，欢迎欢迎，催老已经泡好茶，在房间等候你了。”

    黄秘书今天的态度跟第一次见到林风时的态度发生了翻天覆地的变化。

    大致知道林风的身份后，黄秘书一直懊悔当时对林风态度不好。

    今天有了表现机会，自然要把之前的过错弥补回来。

    如果能跟一名神医交好，其中的好处有多少，傻子都能想明白。

    林风面无表情的轻轻恩了一声，没有多说什么，直接迈步朝四合院走去。

    对于黄秘书这种狗仗人势之人，林风自然不会浪费时间去趋炎附会。

    王倩珍见林风不理黄秘书，落了黄秘书的面子，于是上前含笑说道：“这人性格就这样，黄秘书你别理他。”

    黄秘书讪讪说道：“林先生医术通神，是有大本事的人，性格古怪一点也属正常，能够理解。”

    顿了顿，他一脸神秘，压低声音说道：“先恭喜王总了，催老已经安排下去了，不日常副行长就能荣升杜丹分行的行长，也就最近三五日吧就会公示。”

    王倩珍虽然大致已经知道结果，可亲耳从黄秘书嘴中听到结果，心中依然忍不住一阵窃喜。

    “黄秘书，多谢你提前透露这个好消息，改日我跟常世明一定好好宴请你。”

    “好说好说，哈哈，王总里面请！”

    ……

    林风穿过四合院的走廊，到客厅后，正在和催老喝茶的武中医瞧见林风进来，赶紧起身，含笑的喊了一声师父。

    催老一脸惊讶，苦笑道：“天祥，你拜小林为师了？”

    武天祥正色道：“师父医术超群，我自然是要拜师的。”

    催老无奈道：“你啊，还真是个不折不扣的医痴，小林才多大岁数，你喊他师父，不别扭吗？”

    武天祥面不改色的反问：“有何别扭的？”

    “得得得，你不别扭就好，我才不管你呢。”

    说着，他笑眯眯的看向林风，继续说道：“小林，你托我办的事情我可是给你办妥了哟。”

    林风没好气道：“这么个小事，还值得你说出来？你可别想拿这个小事让我欠你的人情，再者说，这事是王倩珍托你办的，与我无关。”

    王倩珍一只脚刚迈过门槛，听了林风的话，她一脸尴尬，在心里狠狠的问候了林风一遍。

    “这个混蛋家伙，说点好听的话能死呀？！”

    ……

