    皇宫中，御花园中的花木稀稀落落，难见绿色，重锦宫中却还有清雅素丽的菊花在料峭寒风中花开不败。

    玉贵妃披着轻裘，面对着些难得的花，却提不起心情。

    “快入冬了。”她想起还在皇陵边上的孩子，也不知道他还要在那里熬几年。

    秀珠端着甜汤和新鲜的葡萄进来：“我看娘娘兴致不高，是不喜欢皇上为你准备的这些花吗？”

    这些菊花都是司花坊精心饲弄的，就是为了让重锦宫名副其实，一年四季，花重锦宫。

    “倒也不是，本宫是想起了鸿儿。本宫在这里锦衣玉食，可鸿儿再皇陵那边也不知道有没有人照顾好他。”

    说起这事玉贵妃就叹气，就算是对她，进出赵敬光的书房还是需要通禀，赵明鸿却偷偷跑进去还被当场抓到，为了让他长记性赵敬光罚他守皇陵的时候玉贵妃并没有求情。

    不管这件事是有人蓄意陷害还是纯属巧合，她要让孩子知道，在这深宫之中，不是谁的话都可以相信，不是什么事都可以做。

    可毕竟是自己十月怀胎生下来的孩子，这么长时间不见，总归是怀念挂牵。

    秀珠道：“娘娘若想六皇子，何不去向皇上求求情，只要你开口，皇上有什么事会不答应。”

    玉贵妃有些犹豫，她比谁都理解赵敬光的性子，他的疑心之重，对自己的儿子也没有丝毫减少，赵明鸿是犯了他的大忌，哪那么容易过去，她要是开了口，让赵敬光误会是赵明鸿来她面前哭惨那就适得其反了。

    “娘娘，皇上来看你了，还带了上好的古香缎。”宫女眉开眼笑的进来通报。

    赵敬光负着手慢悠悠地踱着步子，身后还跟着一串的宫女太监，捧着十几种颜色的古香缎。

    玉贵妃迎了上去，带着点嗔怪的语气道：“皇上怎么有空来了。”

    “下面的人进上来一批上好的古香缎，我想着天快冷了，你也该重新赶制一批冬衣了，正好这些东西又暖和又不显笨重，就给你送来过来了。”

    赵敬光在玉贵妃面前向来和气，拉着她的手道：“看看你喜欢什么颜色花纹，让司衣坊尽快给你赶制。”

    玉贵妃看了一眼，十几种颜色里唯独没有正红色，脸上露出点笑来，这个人终归还是把她放在心上的。

    她虽然名字里有个红字，却从来不穿大红的衣裳，宫人都道她不喜欢红色。其实不然，她最喜欢的就是浓烈如火一样的鲜红色，可是她不是皇后，按制不能着正红。

    哪怕赵敬光不在乎，只要她开心，愿意为她打破规矩，可是玉贵妃不愿意，她要终有一日，这个颜色只能出现在她一个人身上。

    “我进来时看你好像在想什么？”

    玉贵妃笑笑：“没什么，只是想起从前做宫女时，冬天着实不好过。”

    贵人们可以在屋子里点着碳，抱着暖炉谈笑风生，而她们这些宫女，要顶着寒风洒扫，洗衣，挑水，生活……

    那些日子想起来真是远的像做梦一样。

    “你想那些事做什么，总归都过去了。”赵敬光目光柔和，他想起的却是被囚那两年，玉贵妃陪着他吃苦受罪的日子，只有她不在乎权势财富，跟着自己。

    玉贵妃剥了颗葡萄递过去：“皇上看起来心情不错。”

    “的确是有件值得开心的事。”赵敬光道：“或许你也会开心。”

    “哦，什么事？”

    赵敬光道：“曹雄送回来的消息，平州的匪乱已除，不日就要归返。”

    玉贵妃奇怪：“那和臣妾有什么关系？”

    “你不是一直遗憾，没能有一个女儿吗。”赵敬光说出自己的打算，“你将宋渊的女儿收做义女，朕封她为静安公主怎么样？”

    他曾对宋渊说过，要给他的女儿再择一门好亲事，曹雄既然回来了，那么自然是该办的事办完了，赵敬光高兴之余，突然想起，不能让宋家的千金守寡，给她个不错的身份，再风风光光的嫁出去，也算对得起宋渊了。

    玉贵妃笑容一垮：“皇上，你难道忘了她当初和常乐在背后是怎么编排我的吗？”

    “那都是年轻人不懂事，我都已经帮你出过气了你还不高兴。”赵敬光还有一点没有说出来，他打算在赵明旭成婚后清算孟家，赵明旭娶了孟清露不仅没有丝毫助力，说不定还要受到连累，把宋瑜瑾绑过来，也是为了给儿子一点小小的补偿，毕竟她的姓，是宋渊的宋。

    “好吧，看在皇上的面子上，我就勉为其难的原谅她好了。”

    赵敬光心情大好：“旭儿的婚事准备的怎么样了？”下个月就是赵明旭的婚事，眼看着日子一天比一天近，也不知道礼部是否尽心。

    “我都看着呢，不会让旭儿丢脸的。”玉贵妃道：“常乐也老大不小了，皇上可有合适的人选？”

    赵敬光笑容一淡：“常乐性子刁钻，屡教不改，对我这个父皇都敢大吼大叫，我要是管了说不定还落的一声埋怨，这种事情让她母后自己去管吧。”

    玉贵妃推了他一把：“自己的女儿，怎么能说这样的话。”

    赵敬光叹气：“一看到她，我就觉得对不起你。”

    赵敬光之所以对赵明旭偏爱至此，一个原因是因为他是在赵敬光最落魄时出生的，赵敬光一开始就对他怀着一份愧疚之情，还有一个原因是在赵明旭之后，还有常乐和四皇子，五皇子的出生。

    赵敬光在被幽禁时，曾经对玉贵妃许诺只会让她做他的妻子，可是后来，为了得到皇后母家的支持，哪怕赵敬光心里已经厌恶那个冷血自私的女人，还是不得不和他生下了常乐。

    按照他的设想，他自赵明旭之后的孩子都只会由玉贵妃诞下，可形式比人强，为了登上帝位，他让玉贵妃牺牲了太多，这份愧疚和亏欠他说不出口，就只能加倍的疼爱赵明旭。

    也因为如此，他自始至终都难以从内心去接受常乐，更别说这个女儿一点都不听话懂事。

    “臣妾并没有觉得委屈。”玉贵妃捧着赵敬光的脸，她爱这个男人，哪怕他的心里装着许多的东西，她依然无怨无悔地在他身上耗费青春，“能有你真心相待，臣妾就已经很知足了。”

    赵敬光搂住她：“我知道你真正想要的是什么，再等等，我一定会送到你手上。”

    玉贵妃眼中涌起泪意，只是道：“好，我等着。”

    平州城，宋瑜瑾等了两天都不见沈独回来，心知他不是那种无缘无故没有消息的人，整天提心吊胆。

    这天，文棋却带回来一个不太好的消息。

    有人见到了沈独往清波山的方向去了，而清波山前两天不知道为什么，发生了一次山崩。

    晴天霹雳。

    文棋看着宋瑜瑾一瞬间苍白的脸色，急道：“夫人！”

    宋瑜瑾从来没有如此冷静过，也不知道为什么，得知沈独可能会死，她竟然一滴眼泪都没有，甚至还能和暗卫一起赶到清波山，站在乱石嶙峋的山坡上，指挥着暗卫一点点地搬开碎石，寻找沈独的踪迹。

    赵明义和陆楟之都很担心宋瑜瑾，可宋瑜瑾却像个没事人一样，有条不紊地指挥众人在废墟里找人，每当翻出血迹，宋瑜瑾的脸色都会白上一分，可她眼睛越来越亮，始终站在那里，一步不退。

    第三天。

    一无所获。

    第四天。

    一无所获。

    第五天。

    赵明义把水囊递过去，宋瑜瑾嘴唇干裂起皮，依然不肯回去。

    “你这个样子我怕你撑不下去，回去休息吧。”

    宋瑜瑾摇头。

    “找到了！”

    沈独失踪的第五天下午，他被人发现在一处裂缝中，这里曾经是一个地下暗室，在第一次的爆炸后还留有半个房间，给沈独提供了绝佳的躲避场所，躲过了曹雄的火药。

    “沈独！”宋瑜瑾第一个跑了过去。

    他靠在角落里，有些不适应突然透进来的光，伸手挡住眼睛，身上的伤包扎的好好地，唯一的狼狈是好几天没有洗漱过，浑身上下散发着一股馊味，下巴上冒出一圈青色的胡茬。

    等沈独适应了光线，宋瑜瑾已经站在他面前。

    “对不起。”沈独露出一个虚弱的笑容，他答应过宋瑜瑾会保护好自己，转头却失信了。曹雄点火药的时候，石棱已经被沈独折断了，他发现了这个暗室并躲了起来，可是身上的伤没办法掩饰，他本来想等自己看起来不那么严重了再回去，却没有想到宋瑜瑾会找来。

    宋瑜瑾很平静。

    她从前因为许多事情哭了很多次，流了很多泪，在知道沈独也许已经死了了时候，她伤心难过，她想哭，却突然发现，再多的眼泪都是无济于事，于是她收起了眼泪。

    现在，沈独还活着这个事实砸在她面前，宋瑜瑾也没有哭，她只是走上前去，在众人错愕的眼神里，给了沈独一巴掌。

    “对不起。”沈独第二次道歉。

    他依然是笑着的，丝毫没有因为宋瑜瑾的举动而气恼。

    “我原谅你了。”宋瑜瑾弯下腰抱住他。

    只要你活着，我就原谅你。

