    叶辰看到钟叔给自己使眼色，虽然不知道具体是什么情况，但是也对他的意思心领神会，知道这个被抢了手机的女人肯定有诈。

    不过，叶辰倒也没有立刻离开，而是大摇大摆的跟在那女人身后走进了钟叔的烧鹅店里。

    进去之后，叶辰便故意找了个背对大门的角落坐了下来，随后招呼钟叔道：“麻烦来一份烧鹅饭。”

    陈肇钟原本不想叶辰现在进来，不过见他坐的位置倒是比较隐蔽，于是便也没多说什么，答应一声：“好嘞，您先稍等，我得先帮这位姑娘报警。”

    说罢，陈肇钟拿出手机、输入了911三个数字，随后看着那个女孩，开口问道：“姑娘，是你自己跟警察说，还是我帮你说？”

    女孩感激的看着陈肇钟，开口道：“您把手机借我用一下就行，我自己跟警察说吧。”

    “好。”陈肇钟直接将自己的手机递给了她，对方接过之后，拨打了911报警电话。

    电话里，女孩告诉了接线员自己手机被抢的事情，随后又告知了对方地址，等对方登记完之后，便挂断电话，将手机递还给了陈肇钟，感谢道：“谢谢你啊老板，我已经报过警了，警察一会就来。”

    “不客气。”陈肇钟微微一笑，收起手机，说道：“要不要吃点东西？这顿我请。”

    女孩忙道：“不用了不用了，我刚吃过饭，谢谢您啊老板。”

    “不客气。”陈肇钟点点头，对伙计说道：“给这位女士倒杯水来。”

    伙计二话不说，立刻端了一杯柠檬水走了过来，递到了那女孩面前。

    女孩感激的说道：“老板，实在是太感谢您了。”

    陈肇钟微微笑道：“不要紧的，都是华人，理应互相帮助。”

    说着，陈肇钟便道：“你先自己坐会儿，我去给客人准备饭。”

    女孩连声道：“您忙您的，不用管我！”

    大约过了不到十分钟，一辆警车在门口停下，两名纽约警察走下车进了店里，开口便问：“刚才是哪位打的911？”

    那女孩连忙举手说道：“是我。”

    其中一名警察便看着女孩问道：“总台告诉我们，说你的手机被抢了，具体是怎么回事？”

    女孩便介绍道：“大概10分钟前吧，我就在这家餐厅门口跟朋友通话，结果忽然来了一个男人，直接把我的手机抢走了。”

    警察点点头，问道：“对方只有一个人吗？”

    女孩道：“抢我手机的时候只有一个人，不过他很快就上了一辆车离开了。”

    警察又问：“那你看清楚抢你手机的人长什么样子了吗？大概是什么人种、有多高？体重是偏胖还是偏瘦？”

    女孩想了想，道：“他的速度太快了，我一下子没反应过来，所以没看清他的长相，不过可以确定的是，那个人是黄种人，中等身高，偏瘦，动作很灵敏。”

    警察无奈的说道：“中等身高、偏瘦的黄种人，在唐人街一抓一大把，如果没有详细的样貌特征，抓到人是比较困难的。”

    说着，对方又解释道：“其实你也知道，街头抢夺手机，笔记本电脑，以及女士背包的事情，在纽约街头，每天至少发生上千起，绝大多数的人都很难抓到。”

    另外一名警察这时候在店里四处看了看，指着其中一个对着门口的监控探头说道：“既然事情就发生在店门口，那这个监控探头肯定是可以拍到的吧？如果能拿到犯罪嫌疑人的影像资料，抓人就会相对轻松一些。”

    说罢，他看向陈肇钟，认真道：“老板，我们需要把你硬盘录像机里的硬盘带回去，调取一下监控录像、协助破案。”

    他跟陈肇钟说完，便立刻对身边的同事说道：“你去把硬盘拆下来，我们直接回去，顺便也把这位姑娘带回去做个笔录。”

    “好！”那人不假思索的点点头，立刻问陈肇钟：“老板，你监控系统的硬盘录像机呢？在哪？”

    陈肇钟一脸尴尬的说道：“警官，硬盘录像机是有，但是里面没有硬盘……”

    “没硬盘？！”为首那警察皱眉问道：“我看你这监控摄像头的工作指示灯是亮着的啊，怎么可能没有硬盘？”

    陈肇钟直接从柜台里将一台连着线的硬盘录像机拿了出来，说道：“你看，确实是没有硬盘，我的硬盘早就坏了，一直都没买新的，我这店本身就比较小，也没什么居心叵测的人惦记，所以有没有监控录像都无所谓，所以我干脆也就没换，直接就给摄像头通电、只当是唬唬人用了。”

    那警察快步走到跟前，发现硬盘录像机的硬盘位确实都是空着的，脸色立刻就垮了下来，一脸郁闷的说道：“我说老板……你……你也太抠了吧！一块硬盘才多少钱？大容量的也不会超过两三百美金啊！你怎么能连这个钱都省呢？”

    陈肇钟无奈的说道：“实不相瞒啊警官，唐人街的生意真是不好做，平时各方面都少不了要打点，辛辛苦苦赚点钱，自己手里实在是落不下几个。”

    警察气的语塞，半天说不出话来。

    可是，生气归生气，他心里也很清楚，这种事情自己一点办法都没有。

    既然在硬盘录像机里面没有硬盘，自然也不可能存下任何监控录像，所以老大制定的这一招，基本上也就宣告流产了。

    既然如此，他留在这里也没有什么意义，于是便开口对那女人说道：“女士要不这样吧，你先跟我们回分局做个笔录，我们会尽量找其他线索协助破案的。”

    那女人也颇为无奈，只好点头说道：“好吧，那我跟你们去。”

    那警察转身便往外走，快走到门口的时候，转过身来对陈肇钟说道：“明天赶紧去买块硬盘！”

    陈肇钟连忙点头道：“是是是，您放心，明天一定去买！”

    警察转身走了，很快便见两人来到门口的警车前，让那女人坐在警车的后排，发动汽车离开了现场。

    此时店里只剩下伙计和叶辰，陈肇钟便让伙计在门口挂了一个暂停营业的牌子。

    伙计挂完，随后便独自去了地下室休息，陈肇钟坐在叶辰对面，开口道：“叶少爷，警察已经盯上我这里了，我不知道具体是因为什么，但我估计肯定跟您有关。”

    “跟我有关？”叶辰皱眉问道：“钟叔您的意思是说，刚才那两个警察是奔着我来的？”

