    肖颖慧扶着脑袋，无力叹气：“都什么时候了，你还没忘记赚钱？”

    鲁深浅睨了娇妻一眼，低声：“不赚钱多少人得跟着她喝西北风。事不能不管，活儿也不能不干。”

    对于一向十指不沾阳春水，从不用担心钱从哪里来的肖公馆小公主来讲，亲人的烦恼已经够烦了，哪里还能有什么心思去赚钱，去兼顾其他事！

    可她却不知道，最为难人却是口袋里的碎银几两！

    肖颖扭过头来，反问：“不赚钱，厂里所有人都能喝海风活着？不赚钱，我哪里有钱帮你？帮你的纵舅舅？啊？”

    额？

    肖颖慧一时哑口无言。

    鲁深浅苦笑，忍不住为她说情。

    “她从没什么金钱概念，不知道世俗人情多数还能靠钱来维持。没事，让她好好学着，以后她肯定懂。”

    肖颖嘻嘻笑了，踱步走出来。

    “她呀，该想想云姑姑每天钻破脑袋为了什么，该想想大伙儿忙得昏天暗地为了什么。有时候感情不能当饭吃，钱也买不到真挚感情，但却能实实在在帮到人。而且在很多人眼里，钱到位，感情便是到位。钱不借不给，再关心也解不了燃眉之火，于事无补。我们如果住得近些，还能想办法出出力，去医院照顾几天，分担一些压力。但我们离得太远，远水救不了近火啊！没法出力，那就只能出钱。不赚钱，又哪来的钱帮人呐～～”

    语罢，她离开回自己房间去了。

    肖颖慧听完，眼里的泪水簌簌往下掉。

    鲁深浅心疼坏了，低声：“傻瓜，小颖她不是在笑话你。”

    “不。”肖颖慧哽咽：“我发现她说得很对……就像我吧，听到亲人出事了，我……我除了会哭会伤心会难过，我什么忙都帮不上。我妈出事了，我就只能在这里生气，然后气得自己生了病。你得忙里忙外，还得忙着照顾我。我顾不上女儿，连自己都没法照顾好，只能拖累你和小颖。”

    “没有没有……”

    “你就不要哄我了。”肖颖慧哭着打断他，“我不是傻子，我也是有判断力的。小时候我有父母亲养着，后来有外公照顾我，他们都把我当成小公主养着。我除了读过书，我……我几乎一无是处。我连给厨房算一点儿账，都还得你帮我核对清楚。工作上不行，生活上更是一塌糊涂。我不会做饭，不会打扫卫生，就连几个蜂窝煤都搞不定。我……我跟一条蛀虫有啥区别！”

    鲁深浅摇头又摇头：“不是不是，你别太激动了，有话好好说。”

    “呜呜呜～～”肖颖慧仍哭个不停：“我如果是我爸妈养大的，以他们的为人出事和教育孩子的做法，我百分百连现在都不如。我妈只会将我当成名媛小姐训练，我爸是百依百顺，要什么给什么，要干嘛就干嘛。我肯定连现在都不如。”

    “怎么会？”鲁深浅蹙眉：“没有那么多的假设，事实并不是如此，不是吗？”

    肖颖慧抽泣低声：“我虽然二十几岁了，可我连基本的独立能力都没有。经济上我得完全依赖你，生活上我几乎都得依赖荷姐。就连小果果，我也不是每一样都能打理，大部分还得靠荷姐。平时还能过得下去，可一旦遇到今天这样的事，我除了能生气能难过担心外，我什么都帮不上。”

    鲁深浅温柔帮她拭泪，低声哄：“别哭了，你已经比以前好多。人无完人，每个人都在不停进步学习中成长，你已经进步得很快很快了。”

    “不用安慰我。”肖颖慧低喃：“真的不用……”

    鲁深浅宠溺低笑：“不是安慰，我说的都是事实。咱们结婚以来，你学会了叠衣服和晾衣服、煮水熬粥蒸鱼，还能帮小果果洗澡穿衣，给她喂奶。是，你以前确实任何家务都不会，但你真的进步很多，而且以后会进步得更多。”

    肖颖慧闷声：“都不是什么像样的活儿。”

    “是，全部都是。”鲁深浅道：“不管是外头的工作，还是家里厨房洗一根葱搓洗一双袜子，都是重要的活儿。人要活着，便必须工作和生活。生活是由各种琐琐碎碎的事情组合起来的，每一样都重要。你做的这些，在我看来都很重要。”

    肖颖慧吸了吸鼻子，低声：“我还会继续学的。”

    因为她不想当别人的拖累，更不想拖累自己最爱的男人。

    他可以为自己舍弃一切，自己却不能给他一个温暖舒适的家，那她便是辜负了他，更辜负了他对自己的情深一片。

    而且，她已经孩子的妈，她还得为女儿树立一个好榜样。

    因为她不想女儿重复她以前的人生道路，被人宠着疼着呵护着长大，最终四体不勤五谷不分，连基本生活的能力都没有。

    她希望女儿能自强自立，就像肖颖那般。

    说句心里话，以前的她是肖公馆的小公主，不管去到哪个角落，她都有高高在上的荣誉感和傲娇感。

    但现在不一样了，每次她看到肖颖沉着冷静指挥一众下属干活，在办公室里运筹帷幄，让员工和工人尊敬佩服的时候，她就禁不住暗自羡慕！

    这才是女人该追求的人生模式！

    以前她身边围着的人都是名媛大小姐，一个个上学读书，学礼仪学社交，为的便是找一个门当户对的男人结婚，或者每天努力打扮好自己，争取找到一个高嫁的机会，靠着婚姻过好一辈子。

    偶尔有一两个从商的，或者继承家里事业的，都在结婚后退出，将事业和自己一并交给丈夫。

    但肖颖却不一样！

    她的老公富得流油，对她也是一等一的爱重和看重，可她仍坚持独立赚钱，自强不息。

    袁博看她的眸光充满爱意，更带着欣赏般的宠溺。而她站在袁博身边时，眉眼尽是自信和坦然，不必担心她赚得比老公少，还要帮老公看好所有的钱。

    他赚的钱很多，却尽数交给肖颖去打理。倘若肖颖只是一个傻乎乎又什么都不懂的媳妇，袁博怎么可能将那么多钱交给她管理！

    对大多数男人来讲，他们更喜欢一个能分担赚钱压力和生活压力的妻子，一个能公共承担生活大风大浪的伙伴，而不是一个什么都依赖他，什么都得靠着他的拖累。

    再浓烈的爱情，也会随着时间的流逝转变成温情和亲情。

    再包容的爱，也不可能永远一成不变，迟早在一地鸡毛的生活中消失殆尽。

    所以，为了以后的自己，更为了以后的家庭稳定，她必须强大自己，不能惯着自己继续成了鲁深浅的累赘。

    即便不能跟肖颖一般厉害，能赚一大堆钱，但她也得学着帮鲁深浅打理好后方，让他能踏踏实实出外赚钱，帮他分担一部分压力。

