    在已经完全没可能完成封盖的情况下，强行犯规不让谢晨扣篮，这其实是一个很不友善的举动，谢晨看到詹姆斯跟来，根本没想着做什么诸如72o度扣篮来在客场炫耀，他只是想完成一次单手劈扣，事实上自全明星赛上使出72o度扣篮之后，谢晨从未再亮出这个动作，前两场球谢晨也有一个人快攻的情况，也没有去做，所以詹姆斯的拉拽，更能证明詹姆斯对谢晨的态度。

    只是一个普通犯规，但谢晨却感受到詹姆斯拉拽的力度，非常大，这是不友好的信号。

    谢晨了解詹姆斯，他不是一个像是会做这种事的人，以谢晨当今联盟的地位，以谢晨和詹姆斯的熟悉程度，还有不算好但也绝不算坏的私交，谢晨不明白詹姆斯为什么不让自己扣这个篮。

    难道是去年常规赛末端谢晨逼的骑士故意输球没拿到东部第一，现在突然想起来要报复他吗？

    显然不是，真正的原因是詹姆斯的朋友，理查德和米歇尔离婚了，理查德是詹姆斯的朋友，也是他狂热的支持者，一向都对詹姆斯的历史地位十分重视，谢晨自出现在联盟之后，詹姆斯就连总决赛都进不去，所以理查德就派才貌兼具气质非凡的妻子米歇尔和他们天使般的女儿去接近谢晨，不料最后被谢晨现，而且谢晨还不动声色的隔着电话就完成了反击……

    理查德虽然没有看到米歇尔和谢晨接吻和其他的画面，但光是想象就让他难以忍受，在那之后，他们试图重新回到以前的生活，就像这一切都没有生过一样，但是即便两人都很努力回到一样，终究觉得有什么不一样了。

    在一次大醉之后，理查德终于憋不住，冲米歇尔问那晚他们俩究竟生了什么，在此之前，他们曾约定不再谈论此事的，米歇尔说两人没有生关系，但理查德怎么都不信，他认为米歇尔撒谎，没有信任的婚姻，终于画上了句号。

    詹姆斯也是在几天之前才得知这件事的，知道之后，他对谢晨非常地仇恨，也很自责，觉得理查德是因为帮自己才搞得失去这么好的妻子。

    这才是詹姆斯今晚如此强硬对谢晨的原因！

    可惜，谢晨还不知道詹姆斯内心对自己刚刚产生的愤怒，他以为两人还是那个在场上是敌人，但是在赛季结束之后，还是可以一起训练的称不上朋友的朋友。

    “你不会是现在还嫉恨我没让你们上赛季拿到东部第一吧？”谢晨揉了揉被詹姆斯大手拉拽的肩膀部位，开玩笑道。

    詹姆斯轻笑了一声，没有回应。

    谢晨站在罚球线上，第一个罚球并没有太专注，投丢了。

    第二个罚球，谢晨以为自己能投进，但詹姆斯刚刚的强行拉拽对自己还真是有些影响，第二罚也不中。

    谢晨两罚都不中的情况可不多见。

    “保险起见，在季后赛开始之前，我最好还是复制一个罚球能力，不然关键时刻两罚不中，可能就会影响到一场比赛的胜利。”这次的两罚不中也给了谢晨一个警示。

    谢晨之前一直没有复制罚球能力的想法，因为他自己的罚球命中率已经是联盟顶级了，他觉得没有必要去浪费复制权限，不过他忽略了一点，那就是当他受到伤害的时候，比如手臂，比如眼睛，这些部位如果出现损伤，罚球的时候肯定是会有影响的，不过假如有一个复制过来的能力，就不需要担心罚球命中率了。

    越是没有级巨星，越是级巨星少的球队，就越是要把防守做好，湖人目前正处在追分进行时，谢晨的两罚还都没中，这个时候，湖人全队都进入最高强度的防守状态，高强度防守下，骑士别说打不成进攻，更是逼迫骑士出现了失误，湖人立刻开始防守反击，谢晨秒传莫兹戈夫暴扣成功。

    随后，谢晨也命中了三分。

    “该来的还是要来，你能阻止谢晨一次，阻止不了他第二次，谢晨如果想追赶上比分，那这件事肯定会生，只是早晚的问题。”苏群道。

    骑士虽然很想赢下这场球，但整个联盟没有一支球队可以阻止谢晨得分，骑士要是知道怎么做，就不会连续两年输给谢晨了。

    不过，阻止不了谢晨得分，可以阻止谢晨抢篮板，他们可以让谢晨拿两双，但不允许谢晨在这里拿三双。

    特里斯坦汤普森一向是前场篮板狂魔，在一次骑士队的进攻中，篮板球已经弹到谢晨这边的方向，谢晨起跳已经要拿到篮板了，汤普森突然飞身过来，两米零六的大个就这样压着谢晨的身体，硬生生抢走了这个篮板球，这是一个明显的犯规动作，可是裁判却没吹。

    拿到篮板球之后，汤普森迅将球往篮下一抛，詹姆斯从罚球线位置飞奔去，接球之后，大力扣篮！

    现场被这个球立刻点燃，球迷们全都欢呼起来。

    但与此同时，湖人主帅卢克沃顿也愤怒了，他看到这个球之后，从板凳上迅站了起来，冲裁判大叫：“那是犯规！犯规！这样恶劣的动作都不吹，你眼睛是瞎了吗？！”

    助理教练在后面死死抱住沃顿的腰，生怕沃顿冲过去就对裁判一顿暴揍似的，裁判理所当然给了卢克沃顿一次技术犯规。

    于嘉道：“这场比赛是火药味十足啊，沃顿很少这么不理智的。”

    苏群道：“是，这也是快到季后赛了，沃顿也紧张，谢晨是他手上唯一的一张王牌，他必须要保证谢晨的健康，像刚才那样的动作如果裁判都不吹，那接下来骑士的球员肯定还会变本加厉，对谢晨的动作更大，沃顿这样做也是想告诉裁判，这样的尺度一定要吹了。”

    于嘉道：“没错，不过要是换做我是裁判，我也会很难吹谢晨与其他球员的身体接触的球，因为谢晨的身体对抗很强，他甚至能跟勒布朗詹姆斯那样的球员对抗，还记得谢晨封盖詹姆斯的那一球吗？两个人都摔倒了。”

    苏群笑道：“谢晨的身体对抗确实很强，在一号位是没有对手的，不过跟詹姆斯比肯定还是有差距，毕竟看起来詹姆斯就比谢晨块头大嘛。”

    对于汤普森的行为，谢晨还是早有预料的，不过这次谢晨却太冤了，卡戴珊喜欢谢晨跟谢晨有什么关系？谢晨躲她还躲不及呢。

    不过，以谢晨对汤普森的了解，他也顶多是在抢篮板的时候泄一下，即便是泄，也不敢真的去伤害谢晨，特里斯坦汤普森并不可怕，可怕的是詹姆斯，因为谢晨不知道詹姆斯今天为什么这么奇怪。

    “不管了，反正两年前就是敌人了，既然你们想认真玩，那我就陪你们认真玩！”谢晨一看自己教练也急了，也不把这场比赛当总决赛演练打了，就当总决赛打了！

    凯文乐福传出一记漂亮的长传球，谢晨也很快回应了更长的长传球，而且不止谢晨能扔长传球，湖人的每个球员都能这样传给谢晨。

    “去年季后赛的时候，凯文乐福和勒布朗詹姆斯的全场连线，还是一大独有的特色，谢既然明明也有长传的能力，为什么去年不和德里克威廉姆斯连线？”

    “没错，德里克威廉姆斯是个不错的终结者，以谢的长传能力，再加上德里克威廉姆斯的快攻扣篮，那一定相当霸道，也许谢是最近才练成的长传能力。”

    去年有观看季后赛尼克斯大战骑士的现场球迷也纷纷议论起来。

    看到谢晨传出这么漂亮的四分卫标志性长传，詹姆斯不禁想起上次在湖人主场对决的时候，谢晨故意长传失败砸自己身上的情景，不觉更加愤怒起来。

    “这个家伙从进联盟以来就一直在挑衅我，我不该对他抱有友善的态度！”詹姆斯愤怒道。

    上次骑士客场挑战湖人之前，詹姆斯和谢晨在洛杉矶见面的时候，还相谈甚欢，一起把敌人瞄准了联盟新的反派杜兰特，可詹姆斯没料到赛季第一次交手，谢晨就用球砸自己，虽然谢晨事后道歉说是失误，可詹姆斯怎么能信？看看谢晨现在的长传多精准多厉害，两者才相差多久！

    渐渐地，打到第二节，湖人仍然落后着骑士，谢晨的得分和助攻数据倒是还可以，不过篮板球却只有一个，这对于场均三双的谢晨来说，实在有些说不过去，骑士似乎有意要控制谢晨的篮板球一样。

    第二节一次暂停期间，骑士主帅泰伦卢表扬了球队对篮板球的控制，“我们的篮板球做的不错，谢的个人篮板在他们球队中的比重占得非常大，而他目前才只拿了一个，我们可不能让他在这里拿三双。”

    “不想让我拿三双？那你们得先问问查尔斯巴克利的******才行！”谢晨看得出来，骑士在抢篮板球方面很凶，尤其是不想让谢晨拿到篮板球，弹向谢晨方向的篮板球，是必争的球。

    谢晨要用实际行动告诉骑士，自己无论到了哪支球队，都能赢他们！

    先，罗尔邓的投篮打铁，由于对自己队友的出手非常熟悉，谢晨早就预判到了篮板球的位置，所以谢晨提前一步冲到篮下，飞身抢到篮板球随即补扣。

    这个球，所有人都没有预判到，没办法对谢晨加以阻止。

    接下来，谢晨让特里斯坦汤普森好好领教了一下飞猪******的威力，也许他早在卡戴珊那里领教过一些，不过这次却不是愉悦，而是让他溃败！

    在湖人进攻的时候，谢晨和特里斯坦汤普森展开了第一次的篮板争夺，两人在起跳的时候，谢晨狠狠用查尔斯巴克利的臀部力量攻击了汤普森，导致汤普森在空中都有些失衡，不过由于汤普森更加身高臂长，他还是比谢晨更早一步摸到了篮球，不过却没有抓稳，而是将球又一次拨到篮板上，两人进行第二次的篮板球争夺。

    “敢用屁股怼我，找死！”汤普森也是身高不算太高，有着******篮板球才抢的那么厉害的，他自然不服谢晨了，于是第二次主动出击，可惜，再次交锋，汤普森再次落败！

    但球还是又被拨了一次，第三次，谢晨直接把已经重心不稳的汤普森怼翻在地，然后抢到了篮板球。

    就在要迅在篮下完成进攻的时候，没想到詹姆斯竟然飞身前来，帽了谢晨。

    谢晨见球没出界，连忙去追球的位置，詹姆斯也随即跟来，跟谢晨撕扯的很凶，谢晨现詹姆斯真的很认真，也没有客气，在抢球的时候，再次使出查尔斯巴克利的能力，在与詹姆斯的肉搏战中，抢到了篮板球，随即，被帽过一次的谢晨，立刻选择再打詹姆斯一次，刚才被帽是因为不知道詹姆斯在哪，但现在面对着詹姆斯，他要还回来。

    背身强硬顶了詹姆斯两下，詹姆斯也憋足劲不让自己失位，谢晨也不是要把詹姆斯这样体状如牛的家伙顶到篮下，随即迈克尔乔丹后仰跳投使出，后仰漂移投篮命中，还造成了詹姆斯的犯规。

    于嘉感慨道：“这次能进球，完全是靠身体硬拼出来的啊。”

    苏群也赞叹道：“谢晨可真厉害，在连续这么高强度的身体对抗之后，立刻就能以这么高难度这么柔和的投篮方式命中，这手感控制的是真好。”

    谢晨的强硬反击，也更加激起了詹姆斯的斗志，他这场比赛就是想赢谢晨，而且想让谢晨输的很难堪。

    在接下来一次湖人快攻2打1的情况下，最后，英格拉姆将球传给了马上要到篮下的谢晨，詹姆斯之前被英格拉姆吸引，已经没有办法再去阻止谢晨得分了，没办法，1防2，人数上占劣势，注定要吃亏，一般而言，也就任谢晨得分就结束了，可詹姆斯却没有，他还是冲了过去，再一次对谢晨使出犯规，就是不想让谢晨扣篮。

    这一次，谢晨是真的生气了。(未完待续。)