    “闻起来也挺香的。”

    “啧啧啧，可以啊，小春子，没想到做饭还是一把好手啊。”

    莫惊春嘿嘿一笑，“那必须滴啊，没两把刷子怎么样。”

    张惠珍指着莫惊春，扭头看向辅导员娜姐，“娜姐你看看，有真本事的人，根本就不需要谦虚。”

    “是吧，杨文瞾。”

    正在给四人倒雪碧的杨文瞾瞥了一眼张惠珍，语气毫无波动的说道：“我就是不会做饭，怎么了？”

    “谁规定男人就必须会烧饭了。”

    “ No， no， no， no， no！”张惠珍伸出右手的食指，和头一起摆了摆。

    “正所谓想要抓住女人的心，就要先抓住女人的胃，只要抓住了女人的胃，你至少就会成功一半。”

    咚咚咚～

    张惠珍敲了敲桌子，对着莫惊春眨了眨眼睛说道：“学弟啊，这可都是经验，饭后记得拿小本本记下来，正所谓好记性不如烂笔头，用小本本记下来，时不时的回忆一下，这经验足够让你受用无穷。”

    一旁，刚刚坐下来的李娜白了一眼讲的头头是道的张惠珍，开口提示道：

    “行了，吃饭还堵不住你的嘴，你那些经验你还是留着好好教你家的杨文瞾吧，人家莫惊春本来就会烧饭，这是你羡慕不来的。”

    “倒是你们俩，一个人都不会烧饭，趁早找莫惊春多学学，不然你们准备以后天天吃外卖？”

    莫惊春一脸惊讶，眼神来回在杨文瞾和张惠珍脸上来回看，说实话，如果辅导员娜姐刚刚没说，莫惊春还真的看不出来杨文瞾和张惠珍是一对儿。

    明明一个是那么外向，另一个是那么内向的一个人，莫惊春十分好奇杨文瞾和张惠珍俩人是怎么走到一起的。

    平时大大咧咧的张惠珍，被莫惊春那吃惊的眼神看着，不好意思的脸都红了，想想和杨文瞾骗到手的过程，张惠珍就觉得害羞。

    一旁的李娜嘴角上扬，笑着打趣道：“莫惊春，你以后可要多防着一点看起来温柔的像小白兔一样的女人，谁是猎人谁是猎物还真不一定呢。”

    莫惊春和杨文瞾坐在餐桌的同一侧，餐桌底下，莫惊春踢了一脚杨文瞾，对着杨文瞾竖起了大拇指。

    真男人！

    “吃饭。”杨文瞾要么不说话，就算说话也是一如既往的简单明了。

    “啊对对对，吃饭吃饭，你们快品尝一下，我都是按照平时的做法烧的菜，也不知道你们吃起来习不习惯。”

    说着，莫惊春起身走到辅导员旁边，将辅导员娜姐怀里的妹妹抱了过来。

    重新回到座位后，莫惊春给妹妹糖果喂了两口小米粥，然后举起杯子，轻声笑道：“感谢大家对我妹妹糖果的贴心照顾，来，我敬大家一杯。”

    “干杯。”

    冷藏过的雪碧下肚，简直不要太爽！

    “来，吃吃吃，不要客气。”

    吃饭的时候，糖果经常伸手想要触碰莫惊春身前倒了雪碧的玻璃杯，可惜小短手根本够不着。

    “诶？莫惊春，糖果这么大应该可以让她吃点别的食物了吧，我看你一直都是给糖果喂小米粥和牛奶，这样会不会营养不良。”

    莫惊春眼神犹豫了一下，随后眼神坚定的说道：“还是再等等吧，糖果还是小了一点，有婴儿奶粉，不会营养不良的，而且我平时也会喂水果给糖果吃的，像苹果泥，草莓啊，都有的。”

    半个小时后，餐桌上的六菜一汤被四人一扫而空，莫惊春说的家乡菜实在是太好吃了，吃起来后根本停不下来。

    餐桌都没收拾，莫惊春四人全都靠在沙发上揉肚子，而糖果坐在婴儿车里，手上拿着一颗草莓正在用乳牙啃，那充满智慧的小眼神，有些不理解锅锅为什么和大家都躺着不动。

    “小春子啊，下次请吃饭，千万别烧那么多菜了，你看看我们这肚子，不知道的还以为都几个月了呢。”

    坐在张惠珍两旁的杨文瞾和李娜都是十分赞同的点了点头，之前只是觉得莫惊春烧饭还可以，能拿得出手，结果尝了一口才知道，莫惊春竟然不是黄金，而是王者啊。

    一出手就是王炸！

    毫不夸张的说，就算莫惊春没有考上京大，凭借这炒的一手好菜，一生过个舒服日子还是简简单单的。

    果然，人多，吃饭都觉得有胃口，平时的时候，莫惊春一个人一碗饭都觉得吃不下去，今天直接干了两大碗，同样吃撑着的莫惊春躺在沙发上一动不想动，轻轻动一下，都觉得肚子有点痛。

    李娜打了个哈欠，玉手拍了拍张大的嘴。

    “不行了，吃的太饱了，想要睡觉了，你们先躺会儿吧，我要去睡一会儿再说。”

    “晚上还有会要开，烦。”

    客厅里，杨文瞾和张惠珍休息了半个多小时候，也起身准备离开了。

    张惠珍大大方方的拍了拍莫惊春的肩膀，如同领导视察一样，语重心长的说道：“小春子啊，餐桌我们就不帮你收拾了，我和杨文瞾下午还有一场电影要去看，你就辛苦辛苦，下次，下次吃饭，洗碗姐给你包了。”

    “走啦，拜拜。”

    等张惠珍和杨文瞾两人走后，莫惊春也没有起身准备收拾餐桌，而是将婴儿车里的妹妹抱了出来，慢慢哄睡着后放在了床上。

    和辅导员娜姐说的一样，吃饱了确实挺犯困的，再加上昨晚又没睡好，将妹妹糖果哄睡着后，莫惊春也趴在了妹妹糖果旁边一分钟不到，呼呼大睡。

    莫惊春是被妹妹糖果推醒的，醒过来的莫惊春发现妹妹正在用小脑袋顶他胳膊。

    呵小家伙力气还挺大。

    拿起床头的手机一看，已经是下午两点多，接近三点了，难怪小家伙睡醒了。

    看来，养成的生物钟还是很有用的嘛。

    解锁屏幕后，莫惊春看着辅导员娜姐发来的信息惊讶一下。

    “餐桌我已经帮你收拾干净了，我先走了。”

    “哦，对了，你做的菜确实好吃，我决定了，以后经常来蹭饭，哈哈。”

    穿着拖着，莫惊春走到客厅一看，餐桌上干干净净。

