    张御关注到那个符印意念之上，他隐隐约约感到了一个方位所在，不过总有一种飘忽之感，这应该是涉及到了与他同一层次的人或物。

    如此看来，那词句之中所想表达的内容有极大可能是真实的，但也不排除是有人故意设局。

    他思索了一下，验证此事也是容易，稍候对那一处多加留意便是。

    他看了一下摆在前方的玉爵，见那里的玄粮还剩下些许，便收摄心神，继续运炼，待将这些玄粮化，这才结束了一次定持。

    他伸手出去，将一本未曾阅览过的玉册拿来，在面前的案几之上展开，目光也是落至其上。

    在起得找寻道印的心思后，这两天他一直翻找关于此事的记录，由于上层藏典他都是翻看过了，所以他特意又找了一些各上洲的地方载述，不过线索仍是没有多少，似是而非，捕风捉影的传闻倒是有不少。

    他此刻不禁回想起自己成道之时所去的那一处下层，在传闻之中，那里就疑似有道印存在。

    先不说这个传言是否为真，下层的确是一个不该忽略的地方。

    只以他现在的能力，便是力量投照去往下层，动静也是太大，可要是派遣后辈前往，虽是不会引发什么关注，但若想凭他们找寻到一个渺不可测的道印，那几乎是没有可能之事。

    不过他却还有一个办法。

    他心意一动，大殿之内光芒一闪，便见玄浑蝉扇着挥洒星屑的翅翼飞了出来，绕旋一圈后，落停在了他的手背之上。

    玄浑蝉化死为生之后，已然完全摆脱了原来章印章法的束缚，而他每有进步，玄浑蝉的力量也会随之一同上升。

    此与真修修炼出来的元神一般，只要他本人存在于世，就无法被真正杀死，只要驻世之身仍在，就可以再度映照出来。

    他之意愿亦可附于其上，不论玄浑蝉去了哪里，都可有所感应，并且这观想图可随意变化大小，找寻道印的话，却是十分合适之事。

    此时他心神一摧，手背稍抬，玄浑蝉身上光芒一闪，一道力量投影已然落入了下层之中。

    只是除此之外，他还需要做一件事情，向外一挥袖，玄浑蝉那灿烂双翼一展，霎时化一道璀璨瑰丽的星光，落去了内层之中。此去找寻那留语之人存在之地，若是那里真有什么动静，他也可以第一时间察觉并赶到。

    做完此事后，他又向内外各洲宿的守正驻地传出讯告，要他们近日开始严加戒备，并加大巡查力度。

    他并不怕如此做会引起外层势力的注意，因为这些势力若是真要有什么动作的话，那必定是谋划已久了，绝不会因为他的这个安排而停下。

    妙皓道宫之内，钟道人站在玉璧之前，正与崇廷执的照影交谈。

    他道：“近来天机紊乱，一直有人在蔽绝我等的推算，怕是那两家又当有什么动静了。我本以为在经历上一次的失败后，他们会再等待一段时日的。”

    崇道人沉声道：“应当是训天道章的缘故，他们为此感到急迫了。”

    钟道人想了想，不得不承认崇廷执说得有理。

    内外各洲宿沟通交流的方便，使得外层军署能更好的调配军力，哪里出了问题立刻便就知道，这等若张开了一张无形的大网，而所有的落在其中的虫子根本难藏踪迹。

    可以说，过去上宸天和幽城与天夏对抗之中得来的大部分经验，几乎是在一夜之间就过时了。

    而道章最主要的用法其实是在于玄修、浑修之间的交流，仅在这几个月中，就有大批玄修的实力得以提升。上宸天和幽城上层唯有趁着这个时候不停冒险发动攻袭，因为越晚他们越没有胜算。

    钟道人道：“等这一次事机应付过去之后，我料此辈当会有一番长久沉寂，而我等届时也可将注意力转至于廷上了。”

    崇廷执道：“此事不容出得差错，我辈当全力以赴。”

    钟道人点头称是。

    玄廷内部尽管时时会有争执对抗，但是他们都很清楚，这些争斗都在一定规序约束之下，彼此都有最后的底限，可是外部那些人却想要取代他们，并占据此间的，甚至还想要他们的性命。

    哪一个更为重要，他们自然分得清楚。他们并不会在此时去做扯后腿之事，做这等事非但瞒不过其他廷执，反还会落下口实，完全是损人不利己。

    钟道人此时又道：“岑传给我来了书信，说是他在清理完那些冒用正清名头的修士后，就想回归玄廷，最好能谋一个职位。”

    崇道人沉声道：“要返回玄廷可以，他以往虽是做过廷执，可是既被开革出去，名位又被剥夺，那么一切都需从头做起。”

    钟道人道：“我也是这个意思，不过现在各洲宿司职皆满，想要安排此事，却需另作谋算了。”

    崇昭道：“你有什么想法？”

    钟道人道：“我有几分思量，不过这里还是要看我们那位首执的态度，等外敌应付过后，我会亲去找首执面谈的。”

    荒原之上，书信在那里焦急的飞来飞去，朱凤让弟子沟通训天道章之后，后来却是一直沉浸于此中，看去是更加不愿挪动了。

    可它又不敢催促，一连等了数天之后，它终于忍不住了，讨好言道：“朱凤真人，我们是不是该停下了啊？”

    朱凤秀眸扫来，道：“你等不及了么？”

    书信赔笑道：“哪里，哪里，只是真人功行高深，真人方收的徒弟却没那个道行，连续多日不眠不休，怕是撑不住啊，小人也是在为真人着想啊。”

    朱凤道：“这却不劳你操心了，我与自家徒儿心神相接，这几日我以意为引，运荡法力助她洗炼身躯，静坐越久，她根基越固。”

    书信道：“可，可是我们是说好了啊。”

    朱凤眨了下眼，“我们说好什么了？”

    书信顿时急了，道：“真人说好只要寻到继传弟子，就去那处定好的地界的，真人可不能忘了吧？”它做出一副可怜的样子道：“小人为此事也是奔波劳苦，真人可不能不认啊。”

    朱凤道：“潇潇很好，可是她并不能传承我的道法，现在我就是设法通过训天道章找寻的合适的弟子，等到此事安排妥当，我自然会动身的。”

    书信无奈，只得继续在此等待。

    又十余日后，朱凤这才把意念从杜潇潇的心神之中退出，后者站了起来，拜了一拜，道：“多谢老师替弟子洗炼内外。”

    朱凤语声温和道：“你我是师徒，不必这么见外。”

    她将一枚玉佩拿了出来，交给杜潇潇，道：“潇潇，这是为师的师传功法，还有一生的心得领悟，你将此物收好了。”

    杜潇潇认真接了过来，只是这玉佩一到她手中，就忽然一闪不见，随即她感觉到，那东西好已是到了自己的心神之中，但是只需发出呼唤，就又能取到外间。

    朱凤道：“你可以回去了，有我交给你的法器，还有那训天道章的指引，你回去一十三洲当是不难。”

    杜潇潇这些天沉浸在训天道章之中，也是懂了很多东西，她默立片刻，对着朱凤一拜，道：“是，老师，弟子领命。”

    朱凤伸手上去，轻轻一抚杜潇潇的丫角，柔声道：“去吧。”

    杜潇潇转过身，拿出朱凤给她的遁符，回头又看了她一眼，而后那符纸一亮，化一团金芒将她整个人裹住，随后化一道金虹，就冲天飞去了。

    朱凤目送她远离，也是站了起来，而随她这一动，周围五颜六色的花朵也是随之凋零败落，瓣瓣散落在地。

    她道：“走吧。”

    书信若是能流眼泪，这个时候大概已是泪流满面了，经过这么多天，它本来已经是不抱希望了，没想到朱凤居然又愿意动身了。

    它生怕朱凤再反悔，忙道：“是是，我给真人带路。”说着，它主动往前飘飞而去。

    因为他们身处之地距离那一处定好的地界原本就是不远，故是只用了半刻，便即赶到了，书信到了这里，不由兴奋了起来，身上绽放出一道光亮。

    这时它发现朱凤饶有兴趣的看着她，不觉有些紧张和不安，瑟缩道：“真、真人，有什么不妥么？”

    朱凤道：“看来你能与外间沟通？”

    书信急忙分辨道：“只是发出事先约定好的讯号罢了，只有与我一座祭炉出来的兄弟方能察觉到，且也传递不了太过复杂的东西。”

    朱凤嗯了一声，不置可否，她轻摆衣袖，清出一片空地来，再次坐了下来。

    外层虚空，一条环转回绕的碎星带上，正有两名道人立于其上，其中一人乃是幽城来的金郅行，还有一个，却是上宸天的浑空老祖，不过两人此刻皆是化身在此。

    而他们的身边，都是飘游一封金光闪闪的书信。

    此刻浑空老祖身边的书信晃动了一下，以严肃语声说道：“老祖，有回讯了。”

    金郅行身边的书信也是一震，发出谄媚之声，道：“玄尊，那里怕是到了。”

    金郅行点了下头，他看向浑空老祖，道：“浑空道友，既然朱凤已然应诺到了那处，可是要向上传报么？”

    浑空老祖缓缓道：“不用急，按照定约，就先让那些邪神打头阵好了。”

    ……

    ……

