    对于王校长而言，山珍海味吃多了，既然来羊城了就该吃点特色美食，吃个下午茶吧。

    周东升将车开到了羊城酒家，在羊城喝茶的地儿里，也算是排的上号的地方，档次也不算低。

    王校长倒是完全是一副逆来顺受的样子，毕竟地摊美食他也没少吃，对于吃的没有那么讲究，毕竟他也“穷”过。

    本来周东升想要个包间，王校长表示就坐大厅就好，既然要体验特色，那就得感受全套。

    “这就是粤东人常说的喝早茶吗？这都下午了还这么多人？”王校长乐在其中。

    “众所周知，粤东人的喝早茶，就跟北方人的洗澡一样，不是字面意思。”周东升笑着逗哏。

    “芽哟，还真是这样，我第一次去北方搓澡，人都傻了，那个大澡堂子……”刘某闻言接过话题，活跃气氛。

    服务员过来点上茶炉，询问要喝什么茶，周东升看了一眼王校长，王校长摆手表示随意。

    “来个铁观音吧，还有来三笼虾饺，两盘红米肠，糯米鸡，凉拌海蜇和拍黄瓜……”周东升熟练点了一些经典茶点。

    然后再将菜单递给别人，熟练的摆弄起茶具来。

    “不过东升你怎么想到会签下刘某的，你也关注电子竞技吗？”王校长看着周东升摆弄茶具，一边问道。

    “当然关注，不只是关注，我很看好未来电子竞技的发展，尤其是英雄联盟这款游戏的潜力。”周东升将两杯茶递给两人。

    “这茶一般，下次带我家的给你尝尝，哦？有多看好，要知道电子竞技在我们这边可不受理解。”王校长随口问道。

    “现在的电子竞技还太糙了，给人一种网瘾少年不务正业的感觉，但是只要规模化商业化就不一样了，打游戏也能出人头地，自然会有更多人理解。”

    “行业的发展不会因为个别人的偏见就停滞不前，一个新兴行业的崛起是可以带动各行各业的利益，到时候利益大了，自然也就不会轻易受影响。”周东升侃侃而谈。

    哪怕是小人物，掌握了未来也能说上几句真知灼见，最难的往往是不知前路，而不知疲倦的坚持，而这也是电子竞技的魅力所在。

    “说得不错，那你怎么不搞个俱乐部玩玩，还搞起直播来了？”王校长话锋一转。

    “没钱，俱乐部是纯烧钱的玩意儿，也就你玩得起，直播当然是为了赚钱了。”周东升理直气壮。

    “哈哈有意思，我就喜欢你的直接，跟我一样，不会藏着掖着。”王校长哈哈一笑。

    这时候菜也一点一点上来，三人边吃边聊，刘某在一旁洗耳恭听，如果说电子竞技他还能插嘴，大方向的事情就无能为力了。

    毕竟现在他还不是未来身家亿万的大主播。

    “你就真那么看好直播的发展？有什么道理吗。”王校长好奇问道。

    “有几个方面吧，4G和智能手机的普及，会让互联网的流量前所未有的膨胀，这股流量光靠现有的互联网企业是消耗不掉的。”

    “而且我们国家经济建设越来越好，群众精神需求也会逐步提高，不再满足于原有的艺术形式，而需求就会催生市场。”

    “直播无疑是群众喜闻乐见的方式，仅仅只需要一部手机和电脑，随时随地可以通过这个窗口，领略到万千主播带来的多样性世界。”

    “新的需求就是新的市场，新市场就意味着机会，新赛道的开辟，让在传统赛道上望巨头项背的人，有了弯道超车的机会！”

    “不过到最后，还是资本说了算，传统行业的巨头哪怕在新赛道里打不过新贵，也可以收购新贵，坐收渔翁之利。”

    周东升随意的剖析了几点自己觉得直播能火的理由，毕竟他是基于已知的未来逆向分析，相当于看着答案编。

    哪怕只是随便说说，在蒙着眼睛考试的人耳朵里，也是振聋发聩。

    “分析得好！听得我热血沸腾，有没有兴趣一起搞个直播平台玩玩？”王校长兴致大发。

    “有是有，就是我没什么钱，要不王校长入股我的公司，我再拿这笔钱入股你的直播平台……”周东升为自己的机智点赞。

    这不就是交叉持股吗？对于资本运作那一套，王校长可比周东升清楚得多。

    “你这个建议不错，那你这个公司市值预估多少，我看着投。”王校长饶有兴趣。

    周东升举起一根手指，“1000万？这么便宜我吗？据我所知你这公司就是拿1000万开的。”

    王校长皱了皱眉头，有些不悦，以为周东升是故意给自己好处，以此来结交自己，这么刻意的手段太低级了点。

    本来还挺看好周东升的，这么一搞显得格局低了，让王校长觉得没什么意思。

    “是1个亿。”周东升胸有成竹，开什么玩笑，用钱攀王校长交情？这种大户当然是用来宰的啦！

    “开什么玩笑，你这个公司才开多久，这就涨10倍了？凭什么？”王校长气笑了，没想到是自己小看这年轻人了。

    这狮子大开口的模样，有创业的那股莽劲了，毕竟大多数创业的人都觉得自己在干的事业是前途无量的，但也只有极少数的人能证明这一点。

    “很简单，刘某就值5000万，我这里也值5000万。”周东升自信指了指自己的脑子。

    一旁埋头猛吃的刘某突然被提到，有些错愕，什么玩意儿？我能值五千万？我这身肥膘全卖了也没这么多钱阿。

    “这还是现在的价格，过两年的话，最少这个数。”周东升张开手掌，晃了晃五指山。

    “这么自信？那我把刘某挖走呢？”对于周东升没来由的自信，王校长更有兴趣了。

    “那我也赚了，签的合同不仅有高昂违约金，还有行业竟业禁止协议，而且刘某只有在我这里，才能发挥最大价值。”周东升自信满满说道。

    王校长和刘某对了一下眼神，得到后者的肯定，不由有些惊讶，虽然是年轻，做事倒是老成。

    一下子，王校长对周东升这个人的兴趣都高于周东升所说的直播行业，毕竟投资这东西，投资在人身上才是利益最大化。

    公司只是个壳子，随时都可以换一个，但是人不一样。

    而投资，对于王校长而言才是擅长的事情，毕竟他自己就是一家投资公司的老板，他就是资本！

    虽然周东升才十八岁，但是无论是见解还是魄力，亦或者是谈吐见解，都不是这个年龄该有的。

    但是王校长也是见过世面的人，天才少年成为领域翘楚也不是没有见过，周东升就像这样的人。

    而现在，周东升通过自己的表现，已经打动了作为投资资本的王校长，也让王校长动了投资周东升的想法。

    资本逐利是天性，而只要有利益，资本就会闻风而动，王校长周东升身上看到了利益。

    有利益，就值得投资，投资就必然会有风险，收益和风险本身就是成正比的。

    而还年轻的周东升，显然就是这样的项目。

    “有意思，吃饱了，找个安静的地方我们谈谈合作的事情怎么样？”王校长兴趣盎然，正因为有风险，投资才有意义。

    都是百分百挣钱的事情，还需要投资人干嘛？

    周东升内心松了一口气，装了那么久大尾巴狼，总算是打动王校长了，果然，这种没有百分百把握的事情，还是让周东升有些发虚。

    “没问题，去我公司怎么样？”周东升大方邀请。

    而一直在吃东西的刘某一脸茫然，怎么就谈成合作的事情了？不是在闲聊吗？

    不过，这虾饺确实好吃，刘某耿直的想到。

    ……

    PS：二更送到，30天更新的任务只差九天了，还想投资的兄弟们抓紧啦，感谢【书友20210525000527927】的100起点币打赏，大佬求包养嘤嘤嘤QAQ

