    第722章  凤卿要亲手杀阿沐   

    关外，战地。

    

    附近几个城池的大门被打开，里面早就关押的食人族被放出。

    

    成千上万的食人族四处奔跑，仿佛饥饿了许久的困兽，恨不得将所有活人都撕碎塞入腹中。

    

    其中，最醒目的就是双目赤红的阿沐，他在食人族的庞大身躯中不算显眼，但却因外形与人族相似，总能让人一眼认出。

    

    “啊呜大！”

    阿沐喊了食人族的语言。

    

    食人族很快围着阿沐所在的高出聚集，俯首称臣。

    

    阿沐有天生的领导能力，他能带着这些食人族，四处杀戮。

    

    高台之上，重华冷眸看着被放出的所有食人族，与食人族大战，她倒要看看凤卿还有什么本事。

    

    这些食人族被困在城中，已经饿了很久了。

    

    她已经让人一路将食人族引去了西夏军营的方向。

    

    到时候，看凤卿能撑多久！   

    ……   

    西夏军营。

    

    “快！垒高！”

    

    “挖坑！”

    

    “快些！”

    

    凤卿和离墨早就猜到重华会放出食人族，连夜让三军挖出很深的战壕，里面放满了暗器利刺，只要食人族坠落就会被刺死。

    

    挖战壕的土堆积成临时的城墙，方便三军撤退，推到西蛮城内。

    

    这里最近的便是西蛮，拓跋弘同意三军撤入城中暂避，给凤卿提供了后方支撑。

    

    “食人族来了！”

    

    “食人族来了！”

    

    “全军戒备！”

    

    整个西夏军营一片混乱，所有人都警惕的守在自己的阵营，拉弓放箭。

    

    如同下雨一半的利箭冲着食人族奔的方向，场面十分震撼。

    

    凤卿紧张的站在瞭望台，看着疯狂袭来的食人族，还有其中最醒目的阿沐。

    

    “将士们，你们可愿与我死战！”

    

    与罗刹军作战至少是旗鼓相当，可与食人族作战是搏命……   

    凤卿挑选了身材健硕的将士留守，给昨晚就开始秘密撤离的三军争取时间。

    

    “誓死追随将军！”

    

    “誓死守护西夏！”

    

    ……   

    “离墨，先走。”

    凤卿让离墨先走，战场之上，她更有经验。

    

    她只是不放心阿沐。

    

    离墨摇了摇头。

    “你知道我不会走。”

    

    “行了，别腻歪了，都不走，都不会死。”

    轩辕夜翻身上马，手持重剑，在将士开营门的瞬间，带着人冲了出来。

    

    “都放开手脚的杀！”

    

    “是！”

    

    在轩辕夜眼中，食人族与鲛人族都属于非人的族群，天生强大，但却杀戮成性。

    

    鲛人族比食人族要强了很多，进化的更健全一些。

    

    食人族仿佛还停留在只吃人的阶段。

    

    但自从双乾坤重叠，食人族离开禁地，一切都像是被打开的地狱缺口，恶魔争先恐后的涌出，大量繁衍，飞快进化。

    

    “那食人族进化太快，将军，他们早就已经学会使用武器。”

    

    不仅如此，阿沐已经进化到可以运用简单的战术。

    

    凤卿上马，离墨紧随其后。

    

    她担心阿沐，离墨担心她。

    

    “阿沐！”

    

    阿沐在众人中，杀红了眼。

    

    听见凤卿唤他，阿沐先是僵了一下，但身后的将士刺伤阿沐，让阿沐瞬间又失去了理智，大开杀戒。

    

    “阿沐你清醒一点，阿沐！”

    凤卿跳下马，斩杀身边的食人族。

    

    声音有些着急，凤卿想让阿沐认出自己。

    

    可阿沐眼中似乎只有自己的族人，他认不出凤卿。

    

    凤卿站在原地，被阿沐眼中的陌生刺伤，那一刻……凤卿动摇了。

    

    从前，她将阿沐带在身边，是因为阿沐和自己的族人不合群，那些食人族欺负阿沐，伤害阿沐，因为阿沐不够强大……   

    可她将阿沐带在身边的这段时间，阿沐会不会……也一直在想念自己的族人。

    

    他终究是要回归群体的。

    

    他在成长，在进化，也在强大。

    

    等他强大以后，也许再将阿沐留在身边……他就会成为食人族眼中的叛徒。

    

    “凤卿！”

    离墨护着凤卿，将她身边的食人族斩杀。

    

    “差不多了，撤！”

    见后方的大部队已经再拓跋弘和慕容涉的带领下往西蛮边关撤。

    

    轩辕夜喊了一声。

    “凤卿，撤！”

    

    凤卿站在原地，眼眶泛红。

    

    阿沐眼中只有杀戮，自己的族人，还有……陌生。

    

    “阿沐！”

    凤卿被离墨抱上马前，最后喊了阿沐的名字。

    

    阿沐原本想要啃咬一个将士，听见凤卿的声音，回头看了一眼。

    

    脑海中闪过一个画面，一个女人在河边帮自己洗澡，拿小石头教他丢出水面。

    

    伸出手……带他离开杀戮。

    

    可阿沐很快再次被杀戮控制，双目赤红，拼命厮杀。

    

    “撤！”

    

    撤出战场，留守将士快速关闭营寨门。

    

    食人族开始扑咬，开始撞击。

    

    “撤！”

    所有人上马，往西蛮边关城门的位置跑去。

    

    战壕的坑洞中满是食人族的尸体，战况惨烈。

    

    无数的食人族踩着自己族人的尸体，冲击营寨门，将土堆生生推倒。

    

    食人族没有人性，他们只知道杀戮和掠食，他们是被困在地狱夹缝的生物。

    

    远处，罗刹军营地。

    

    重华冷眸看着战场拼杀和撤军的西夏军，眼眸一沉。

    “他们撤去哪里？”

    

    “最近的便是西蛮。”

    刹低沉着声音开口。

    

    “西蛮敢趟这趟浑水？”

    重华的声音很冷，再次开口。

    “送信给西蛮陛下，告诉他……若是敢收留西夏参军，罗刹军和神女的信徒毕竟踏平西蛮。”

    

    重华在威胁拓跋弘。

    

    这个时候，最好不要多管闲事。

    

    多管闲事意味着……西蛮会被牵连。

    

    ……   

    西蛮边关城。

    

    三军全都撤入西蛮，食人族追到城外无计可施。

    

    各大国的边关城门都是被铁水和重石浇筑过的，极其坚固，这些食人族短时间内无法破城。

    

    “提高警惕，绝对不能让食人族有机可乘！”

    

    凤卿爬上城墙，看着远处指挥食人族作战的阿沐。

    

    只要杀了食人族的首领，这些食人族就会慢慢散去……   

    可让她杀了阿沐吗？

    

    她做不到。

    

    “阿卿，你要做出选择……”离墨从背后握住凤卿的手，慢慢帮她拉满弓。

    

    她要在人族和阿沐之间做出选择。

    

    凤卿的身体在颤抖，眼泪凝聚眼眶。

    

    她把阿沐当做家人，可现在……她的箭却对准了阿沐。

    

    她怎么舍得，怎么忍心……   

    “离墨……”凤卿哭着摇头，她做不到。

    

    “我做不到……”   

    不是她犹豫不决，不是她心慈手软。

    

    阿沐救了她太多次，一只守护在她身边。

    

    她下不去手。

    

    “我来……”离墨接过弓箭，凤卿做不到的，他替她做。

    

    “不……”在弓箭出弦的一瞬间，凤卿握住长箭。

    

    巨大的冲击力拽的凤卿肩袖一痛，眼泪涌了出来。

    

    “我……自己来。”

    

    阿沐的命是她救的，让她……自己动手。

    

    

