    第112章 雪藏！

    十分钟后，一行人气喘吁吁的跑进了场馆。

    “江先生，江先生在哪？”

    一个满脸汗水的中年人喊道。

    萧航一愣，“秦总，你怎么亲自过来了？”

    秦承平没空搭理他，焦急道：“江先生呢？已经走了吗？”

    “没有，在那呢.....”

    秦承平看到现场唯一坐着的年轻人，心里一抖，急忙快步走了过去。

    “江先生，初次见面，我是秦承平，你叫我小秦就行了。”

    说着双手递上了名片。

    江辰接过来看了看，“万源的总经理，公司不是在帝都么？你怎么过来了？”

    秦承平擦了擦汗水，如实说道：“今天张导开机第一天，我俩私交不错，所以专程过来一趟。”

    维护关系和渠道，本身就是工作的一部分，这没什么可避讳的。

    也幸好他是在天海，不然事就大发了！

    秦承平可是知道这位江先生的能量和手腕！

    “把萧航换掉，有问题吗？”江辰言简意赅。

    “没问题！”

    秦承平毫不犹豫道：“完全没问题，我马上把他撤走！”

    他不敢有问题。

    江辰连他都能换掉，更何况一个小演员？

    众人一片哗然！

    定好的男主角，一句话就给换掉了？

    萧航傻眼了，焦急道：“秦总！”

    “闭嘴！”

    经纪人狠狠的扯了他一把，“你摊上大事了，别把秦总也搭进去！”

    萧航手脚冰凉，这回是真慌了！

    这是他回国后的第一部电影，就是和张谋这样的大导演合作。

    起点不可谓不高！

    现在全完了！

    萧航不甘心，挣脱经纪人，跑到江辰面前哀求道：“江先生，求求你再给我一次机会吧！我真的知道错了！”

    江辰笑眯眯的看着他，“你不是伤到脚了，需要休息吗？放心，这回我让你休息个够！”

    “不用，不用休息，我已经好了！一点事都没有！”

    萧航在原地蹦跶着，就差翻跟头了！

    周围安静了下来，众人古怪的看着他，好像在看小丑。

    随行的助理们集体低下头，脸色通红。

    真特么丢人啊！

    江辰摇摇头，“看来萧大明星伤的很严重，神智都有点不清醒了。秦承平，为了他的演艺事业，务必让他好好休息！”

    好好休息几个字咬的比较重！

    “明白。”

    说完转身挥了挥手，“赶紧把他带走，另外，萧航今年的活动通告全部取消，微博，阧音等公众账号暂停运营！”

    “好的。”经纪人应声道。

    话语如同晴天霹雳！

    劈的萧航腿脚发软，脑袋里一片空白！

    要被公司雪藏一年！

    他本就是流量明星，火的快凉的更快！

    一年的时间，足以让粉丝忘记他，足以让他失去一切！

    此刻，萧航心中充满了悔恨！

    他还想挣扎一番，经纪人的一番话彻底击垮了他！

    “别忘了，你和公司是五年的合同！不想被雪藏五年，就把你的臭嘴闭上！”

    经纪人也是气不打一处来！

    一手好牌打的稀烂！

    这个成事不足败事有余的废物！

    萧航如同行尸走肉般，被保安架出去。

    外面的粉丝看到他出来，响起了阵阵尖叫！

    可萧航却连打个招呼的力气都没有了。

    而兴奋的粉丝却不知道。

    这是他们偶像未来三年中，最后一次露面！

    没错，他后来不止被雪藏了一年，而是整整三年！

    ......

    场馆内，众人还有些回不过神来。

    顶流小鲜肉，电影男主角，开机第一天直接被撤走？

    太夸张了吧！

    这就是资本的力量吗？

    所有的目光都聚集在那个淡然的年轻人身上。

    无法想象他拥有何等庞大的能量。

    江辰看向张谋，笑着说道：“我觉得用这种不敬业的演员，肯定拍不出张谋导演要的效果，你说呢张导？”

    张谋点头道：“我同意。”

    其实江辰这么说是给他留面子。

    刚才萧航上镜之后，张谋就有一种强烈的预感——这部电影很有可能会成为“烂片”。

    演技实在太差了。

    要是能听话，肯用功，张谋愿意一点点帮他磨练演技。

    但萧航的态度太嚣张，第一天就耍大牌，这样下去结果肯定不尽人意。

    像张谋这种大导演，是很爱惜羽毛的。

    他不想在职业生涯中留下败笔，虽然他手下的烂片也不少。

    但从某种意义上来说，张谋还挺感激江辰的，没想到他年纪轻轻，居然这么有魄力。

    “可现在已经开机了，男主还没着落......”孙制片人有些焦急。

    “电影男主重新选，我会提供一批演员，让张导亲自筛选。不需要考虑流量和人气，张导只管选自己满意的。”江辰说道。

    “不用考虑流量？这.....”孙制片诧异道。

    “谢谢江先生！”张谋感激道。

    对方这是将权力交给自己。

    即是信任，也是尊重！

    “张导客气了。”江辰笑着说道。

    至于演员，肯定是从罗成的公司进行选择。

    因为罗成的传媒公司管理的相当严格，手下的演员也都被培养的十分敬业，像今天这种情况是断然不会发生的。

    这也会让电影的拍摄，进行的更加顺畅。

    而且，罗成也是自己的手下。

    反正肥水不流外人田，这一来二去，倒都是自己在赚钱！

    毕竟场地是自己的，男女主演也都是他的人......

    我难道真是个商业奇才？

    江辰想着，嘴角扬起一抹笑容。

    “江先生......”

    张谋仔细打量着他，“冒昧的说一句，其实您来演男主角挺合适的。”

    “啊？”

    江辰愣住，以为自己听错了。

    张谋认真道：“我们的主角是运动类的男主，你无论是长相还是身材都高度契合。说真的，您有没有兴趣来试试？”

    江辰顿时笑了。

    这要是自己拍摄这部电影，还能和姚萱对戏。

    但那也会增加自己的曝光度，万一片子火了，岂不是人人都认识自己了？

    那不可行啊！

    江辰哭笑不得，委婉拒绝道：“算了吧，我又不是学表演的。”

    张谋依旧劝道：“演技这东西，固然在于钻研和磨练，但本身我们的题材是没太大深度的，稍微磨合一下就行了。”

    他是真想让江辰试试！

    毕竟除去江辰的身份，江辰的长相实在太帅了！

    秒杀当今市面上所有小鲜肉！

    要是江辰出演，说不定片子真的能爆火！

    “行了张导，专业的演员有的是，你就别惦记我了。”

    江辰可没这个心思。

    现在自己又不缺钱，何必去当演员！

    如今还是低调为主，若是以后发展起来，拍部电影玩玩倒也不是不行。

    就像阿里麻麻的马运，不就拍个部武打片么？

    “好吧。”

    张谋有些失望。

    他也明白，对于江辰这种人物来说，明星不过是玩具罢了，出名恐怕也不是他的追求。

    便渐渐打消了这个念头。

    江辰说道：“好了，今天也拍不成了，就先到这。所有群演工资正常发放，明天张导和孙制片一起去选角吧。”

    “好的！”

    孙制片应了一声，就过去安排了。

    场馆内的人不断离开，渐渐安静了下来。

    姚萱坐在江辰身边，看着他的侧脸。

    “咋了？是不是觉得我今天格外的帅？”江辰笑着调侃道。

    姚萱点头道：“好像确实更帅了，你是不是去整容啦？”

    “整你妹啊。”江辰瞪了她一眼。

    姚萱调皮的吐吐舌头。

    “不过...你今天的决定会不会太冲动了？”

    她黛眉微颦，一脸认真的样子。

    “哦？为什么这么说？”

    江辰看了她一眼，好奇了起来。

    (本章完)

