    【荣光骑士团】带领着玻利维亚部落的三万人，走进了通古斯群山当中。

    ‘一条大河’是最后进入的，他回望北地，与来时大不相同。

    在阿克韦德海量源能的哺育下，之前荒芜的北地此刻绿意盎然。

    “这一回，诺德人算是彻底离开了他们的祖地。”

    在他稍前一些的‘土豆’感慨道。

    “是啊，很可能未来数千年，人类的足迹再也不会踏足荒芜的这里了。”

    ‘一条大河’回应道。

    只是在他心里还暗自说了一句：

    “再见老师，你的安眠之地不会再有人来打扰了。”

    看他神情萧索，‘土豆’没有说什么，只是拍了拍他的肩膀表示安慰。

    两人的背影就这样消失在了通古斯山脉中。

    一个月后，长途跋涉的【荣光骑士团】回到了他们的家莫瑞根城。

    至于玻利维亚部落的三万人，则由另一支二线军队接管，负责带领他们前往新的家园，位于大缓坡中部的，正在建造的第二座城市—雪漫城。

    然而进入军营的【荣光骑士团】不仅没有等来盛大的欢迎仪式，相反还不允许解散与亲人相聚，所有百人团团长纷纷被叫道城主中心开会。

    ‘一条大河’已经城主府，严肃的会议气氛就让他明白一定发生了大事，果然他屁股刚坐定，戴维就扔过一封羊皮卷的情报给他。

    ‘一条大河’打开一看，眉头瞬间皱起，只见密卷上写道：

    “南王格鲁特被帝国南境两位第八阶梯强者围攻，不滴，被驱赶至数十门【源能】炮火覆盖范围内。

    重伤，后背南境紫荆花伯爵，疑似第八阶梯盛期强者，哈里斯·克里亚尔击杀。

    南部军队崩溃，帝国南境十万大军挺进南部。”

    密卷文字不多，但‘一条大河’的素养，脑子转，就知道发生乐什么事，他用肯定的语气说道：

    “格鲁特中计了。”

    已经成为莫瑞根城主的波洛夫点头回应道：

    “应该是。现在要思考的是，我们应该怎么办？”

    戴维的情报系统如今已经十分发达了，分为线上线下两部分，线上唯一的缺点是晚上才能收到。

    多是玩家们的口述，情报来源也不一定准确。

    线下是由斥候营发展而来，表体是由行商斯诺所建立的诺德商会，借着行商为掩护，进行的情报刺探。

    主要负责人为‘绝色’和斯诺。

    而此次送来的密卷也是由他们组建的线下情报组，在格鲁特死后第一时间送达的。

    这要比晚上等在南部收到消息的‘公主’告诉他们还要快捷的多。

    这也形成了如今戴维统治的诺德情报系统，线下为主，线上为辅的情报格局。

    “我们首先要思考南境军队进军高谷的动机。”

    戴维继续说道：

    “帝国南境可是好地方，可以说是帝国粮食主要产区，和最大港口所在地，既有帝国排名第二的陆上军队，（排名第一的是东境），也有帝国最强大的海军，同时也拥有帝国最富有的城市—阿拉木特。

    可以说那里是整个帝国最适宜人生存的地方，他们干嘛要来攻击贫瘠的高谷呢？”

    听到戴维的问题，在场的核心玩家纷纷翻了个白眼，只要研究战事的地球玩家基本都能回答这个问题，但是很显然戴维并不是问他们。

    所有玩家心底同时嘀咕道：

    “又到了老大调教NPC的时候。”

    不过‘土豆’‘一条大河’‘绝色’三人却凝神听着，不时还看向原住民，因为对他们这种知道这不是一个游戏，是一个真实世界的地球人而言，学习如何调教原住民是一门必修课。

    在神秘空间，戴维总告诫他们，别想着让玩家当你们的信徒，成神最终靠的还是原住民。

    波洛夫思考了一会，思有所得，不过他没有如往常一样着急表现自己，两个月的城主生涯，让他行事作风成熟了不少。

    长老们也没有发言，在戴维的数次调教下，他们已经知道了那些自己能说，那些自己不能说，关于军事方面的就属于不能说的。

    原生自本土，诺德军队的少壮派成为了此次发言的主力。

    【光荣骑士团】副军团长，也是戴维曾参加的高山挑战，被阿古赐福的三十人之一，托洛夫斯开口道：

    “王，我认为。”

    他还没开口，就被戴维打断了，他提醒道：

    “我们虽然成立诺德王国，但我说过，王位的归属只有统一诺德之后，由全体诺德人共同选出，所以你还是叫我戴维酋长。”

    托洛夫斯立马改口道：

    “明白，酋长，我认为帝国南境之所以要攻打高谷，主要是因为高谷对他形成了以上打下的威胁。”

    “这威胁一直都在，没看到那次帝国南境如这次这样大动干戈。”

    戴维认同一部分，对不认同的继续引导。

    “酋长，我想对托洛夫斯的话进行补充。”

    【荣光骑士团】第一百人团长，马耳他·歌利亚继续说道：

    “我认为导致南境大动干戈的，主要是因为东境公爵的鼓动。这次南境大军中，除了源能大炮还有不少东境军队参与。”

    看着戴维明显他们推理还差点的表情，波洛夫知道自己该出场了，他现实谨慎的问了一下戴维：

    “酋长，我能否就这次军事会议提出自己的建言。”

    看到戴维点头，波洛夫说道：

    “我认为，南境在为夺取帝国至高的皇位扫清其他拦路的阻碍，而会让他们腹背受敌的我们，自然是首当其冲。

    毕竟东境已经没有了阻挡我们的能力。

    我猜测这也是东境那位莫罗公爵说动南境公爵的理由。”

    波洛夫的话让在场的玩家们微微侧目了一下，对于习惯拥有全球视野看待问题的地球人而言，能思考到这个非常的简单。

    但对于很多一生都在高谷，并没有看多几本书的诺德野夫而言，能看到这一层，已经殊为不易了。

    两个月的城主生涯，让波洛夫进步不小啊。

    真的是士别三日，当刮目相待。

