    晚自习课间赚到一百多块，还不经意间八卦到胡冷冷的隐私，心情真是想不舒畅都很困难。

    赵奕躺在床上睡觉的时候，都还在琢磨着，“胡冷冷果然是老司机，竟然初二就谈过男朋友。”

    “这就是早恋的代表啊！”

    “估计那男的肯定伤的她很深？青春就是伴随无数的伤痛。要不《因果律》一个……算了，浪费精力！”

    闭眼。

    想事情。

    睡前闭上眼安静的思考，往往会感到更加的孤寂……

    不对！

    是灵感！

    赵奕想到了个好主意。

    他一直都在思考，如何能增强因果思维能力，也就是转换思维让‘使用无消耗《因果律》’成为一种习惯，而不是遇到某些事，或只是考试的事情，特别针对提问去使用。

    他想到了锻炼的办法。

    早上天色还有些朦胧的时候，十三中的校园里，学生的身影就已经随处可见。

    赵奕朝着教学楼走去。

    他单肩背着书包，嘴里嚼着口香糖，显出轻松随意的气质，最吸引眼球的是，手里不断扔着的硬币。

    “正！”

    “反！”

    “反！”

    赵奕一边随手扔着，也没有仔细的看，就马上说出硬币的正反面。

    这就是他想到的办法。

    如果是正常使用《因果律》，就必须建立提问来确定硬币的正反面，他需要的是‘习惯使用《因果律》’，反应速度也是很重要的。

    在扔硬币的过程中，不断的加速建立提问，最完美的就是让《因果律》追上视觉，硬币落到手心的瞬间，就知道是哪一面朝上。

    一扔。

    再扔！

    胡天艳恰好走到楼门口，语调怪异的喊了句，“这不是赵大神嘛！”

    往常遇到赵奕的时候，胡天艳只会冷冷的撇一眼，当做没看见一般直接走开。

    这不是针对赵奕。

    她对待学校里所有男生都是这个态度。

    昨天的事情给她的印象深刻，被揭了伤疤只是痛苦一时，过去毕竟已经过去了，可她是单亲家庭的事情，学校里极少有人知道，初中谈过恋爱就更没有人知道了。

    她是在郑阳九中上的学。

    九中和十三中一个在城南，一个在城北，还被划分成了两个区，十三中根本没有她的初中同学。

    那么，赵奕是怎么知道的？

    胡天艳一个晚上都没有想明白，就像是孙亮的怀疑一样，她甚至也怀疑赵奕是喜欢上自己。

    但是，可能吗？

    “林晓晴和赵琳琳都不比我差，而且听说他喜欢的是孙佳丽。”

    胡天艳产生了好奇心。

    再看到赵奕的时候，她就忍不住讽刺一句。

    赵大神！

    这个外号的出现是因为竞赛，赵奕在预赛做对了所有的题。

    现在到了胡天艳的嘴里，一听就能和‘神仙、鬼怪’产生联系。

    赵奕抬头注意到胡天艳的打扮，她没有梳辫子或扎起头发，而是把头发披在了肩上。

    这在高中肯定是违规发型。

    赵奕心里一动，惊奇的说道，“冷冷啊！起晚了来不及梳头，就是你的日常风格吗？”

    胡天艳愣住了。

    看着赵奕上楼离开的背影，她双手用力抓着头发，蹙眉小声嘟囔着，“他到底是怎么知道啊！”

    ……

    三班的赵奕会算命！

    还很准！

    上午的时候，高三年级就都知道了。

    精英A班在场的学生，不断说起晚自习的事情，包括赵奕猜赵琳琳的笔数，猜林晓晴蒙对的题目数，也包括胡天艳家庭的两、三事。

    不知道胡天艳是什么感觉，赵奕都感觉有些烦躁了。

    “老子不算命！”

    “你管我算的准不准！”

    “你想算？可以，时间就是金钱，一个问题一百块！”

    一百块，足够了。

    像是胡天艳一样的‘白富美’毕竟是少数，大部分学生都过着，每天零花钱不足十块的苦日子，能拿出一百块的学生，也不会花钱过来提问。

    “想钱想疯了！”

    赵奕得到这么个评价，但总算是清静下来。

    学习。

    还是死磕函数题。

    把简单的题目做了个遍，他就开始死磕几道难题，研究题目的过程中，也顺便锻炼《因果律》的使用。

    当做的题目多起来，他也很快找到了规律--

    用《因果律》做函数题，简直就像是用铲子挖金矿。

    完全靠运气！

    当然，用处也是有的，孙亮帮忙讲解的时候，赵奕跟上思路顺便使用《因果律》，偶尔就能超越孙亮的讲题节奏。

    “我们先研究这个函数能变换成……”

    “sin2A？”

    “这里还要思考一下，这个函数的最小值x……”

    “是1。”

    孙亮埋头算了半天，得到的结果和赵奕说的一样，他顿时不满的问道，“你看过答案还问我？”

    “没有。”

    “那你怎么知道的？”

    “猜的……”

    赵奕决定少说话。

    《因果律》不限于解答数学题，上课的时候，跟上老师讲解的思路，也能不断的起作用。

    “我们先来分析弹簧下悬挂的、摆放在斜面上小球，受几个力的影响……”

    “四个。”

    “小明的血型遗传自父母，而父母的血型……”

    “血型有三种可能。”

    “这是有机物的化学式图像，我们先来数碳（C）有几个……”

    “十三个。”

    “这个题的第一小问，是研究抛物线和直线的交点是在第几象限……”

    牛莲花讲解着一道复杂函数大题，有抛物线、曲线还有直线。

    她叫起了赵奕。

    赵奕很明确的回答，“交点是在第一象限。”

    “正确，为什么？”

    “(⊙o⊙)…”

    赵奕稍稍有些迷茫，他才刚准备分析一下，牛莲花已经让他坐下来。

    “这种题目肯定是最后一个题，我不要求你们全做对，但在小问上，能拿分还是要拿分！”

    “做题能靠猜吗！？”

    牛莲花说着瞪了眼赵奕，“谁的运气也不可能一直好，而且，就算你写对了答案，没有过程也会被扣分！”

    “如果是我判卷，一分都不给！”

    “你们可是理科班，数学都考不及格，还想考大学、上本科？”

    “哇啦哇啦……”

    牛莲花是对全班所有人说的，但赵奕总觉得是针对自己。

    烦躁！

    教室的门忽然被敲响。

    年级主任李立生站在门外，“牛老师，抱歉，打断一下，找一下赵奕。”

    “赵奕！”

    牛莲花厌烦的挥了挥手。

    赵奕带着疑惑走出门，就听李立生表情怪异的说道，“去校长室，有人找你，还有个外国人，说是什么公司的。你不是惹了什么事吧？”

    “没有吧？”

    赵奕带着疑惑进了校长室。

    校长室的沙发上正坐在两个人，一个标准商务西装打扮的中年人，另一个是个穿着比较随意的白人。

    “这就是赵奕！”

    王校长做了介绍。

    那个白人立刻站起来，脸上露出热情的笑，他礼貌的伸出手，用英文说道，“赵奕，没想到你这么年轻，竟然还在上高中。”

    “我听到的时候，连呼好几声上帝，上帝，抱歉，请原谅我！“

    “你好！”

    “我叫卡瓦列罗，水果公司技术开发部工程副总裁。”

    旁边的西装中年人刚想帮忙翻译，赵奕很顺畅的彪出了英语，“你好，赵奕，郑阳十三中的高中生，我很好奇你们来找我的目的。”

    西装中年人闭上了嘴。

    王承敏顿时看想了李立生，眼神中的意思很明确，“你是教英语的，来！翻译翻译……”

    李立生登时精神振奋。

