    

    在《梦想的生活》这一天过得很快。

    离开的时候，崔越还有点不想走。

    毕竟这个养老节目实在是太安逸了。

    奈何行程紧，能挤出一天的时间来录制就已经很不容易。

    上午起床后，收拾好行李箱，吃了周老师给做的早饭，崔越和江朔就坐着节目组的车返程了。

    走之前跟大家一起合了影，还在梦想屋的留言册上写了自己想说的话。

    两人都写了希望下次还有机会能来玩，住得更久一点，最好争取能做常驻嘉宾。

    到了机场，范荣意和何松松早就在那儿等着了。

    崔越要飞北京，回去还得去公司跟A团众人一起商量编舞。

    唱作她没怎么参与，跳舞倒是可以给点意见。

    江朔则飞厦门回剧组，继续拍戏。

    两人航班不同，崔越跟何松松先登机。

    分别时，江朔还不忘皮一下，凑在崔越耳边笑着说：“越越崽，回去了记得想我。”

    “放心，我会想死你的。”崔越瞥了他一眼，才转身朝登机口走去。

    一天一夜的相处很短暂，回到北京后，崔越又投入了紧密的工作当中。

    那部电竞剧叫《荣光纪元》，导演还在给其他角色做试镜，暂时没有进组通知。

    崔昱得知崔越接演了这部剧之后，立即就给剧组投了五千万。

    导演乐开了花，同时也给了崔越在剧组的最大权限，也就是话语权。

    加戏改戏都是一句话的事，甚至看谁不顺眼就可以删谁的戏份。

    这导演是个没骨气的，谁给他投资谁就是爸爸。

    而且他清楚明白的知道，只要是崔越演男一号，这戏不管改成什么样，也还是会有人粉丝买单。

    何况，剧本质量过得去，倒也不会真改成烂片。

    崔越大致看了完整剧本，除了几场吻戏需要借位以外，其他都没问题。

    乱改剧本这种事，她没那个心思做，也没空做。

    新单曲录制出来后，A团全员就进入了紧张的编舞排练阶段。

    经纪人把新单曲发布的时间定在了五月十八号，也就是说他们只有半个月来练舞。

    到时候还得录制MV什么的，那才是真正忙的时候。

    周五，《梦想的生活》最新一期播出，并在片尾放出了江朔和崔越这期的预告。

    网上关于拆CP的事吵了这么久，原本部分CP粉都已经心灰意冷。

    结果看了这个预告，瞬间死灰复燃杀回CP超话，跟黑子水军激情对线两天两夜，终于把超话从黑子手里抢了回来。

    「朔月大旗永不倒！越崽和朔崽都在努力告诉我们，他们不会拆CP！」

    「嗷嗷嗷嗷预告太甜了！两个崽崽一起晒太阳！我又支棱起来了！」

    「官方打脸拆CP谣言，这阵子所受的委屈全都值了！」

    「我现在激动得打字都手抖，感谢一起坚持到最后的姐妹们，朔月有你们了不起！」

    「江上月会一直追随他们的脚步，永不退缩！」

    「现在没有走，以后更不会走，江上月永远守护朔月。」

    「拨开乌云见朔月，只要他们还在努力，我们就不能输！」

    「下周五双综团建，全体江上月参上！」

