    重新回到游戏仓，楚天将手放在鼻子前面，闻了闻，一股好闻的奶香味，还带着香甜的少女的气息。

    他咧嘴嘿嘿傻笑了一阵，然后才进入游戏。

    “正在进入游戏……”的进度条刚刚读完，楚天眼前还是黑色，没有缓过来。

    脑海中还想着，刚才的两座花房，如并蒂牡丹含苞待放，微风拂过洁白的牡丹轻轻摇曳，尽显柔媚身姿，那甜美诱人的香味，直引得人心痒痒，想要立马品尝之时。

    “叮叮叮……”一连串的私聊提示音响起。

    谁啊，夺命连环呼吗？

    楚天打开私聊，一看，竟然是剑指苍天。

    第一条留言：“老大，人呢，十天没上线，怎么上来又下了？”

    第二条留言：“老大，你再不来，兄弟们就要被人打没了。”

    第三条私聊：“上线了？我们在：32465.59872.6551，快来救命。”

    “你们都出新手村了？”楚天回过去一个消息。

    消息刚发过去，剑指苍天就直接秒回复道：“我们三个都十五级了，公会里有三百多人，都已经到盛京城，老大你快来，我们被‘天涯狂刀’带人给包饺子了。”

    听到这个名字，楚天心中一凛，上一世盛京城，第一公会会长‘天涯狂刀’，公会名字：杀戮！

    杀戮，这个名字，起源于一个很古老的经典游戏之中，延续至今，已经早就没有了以前的风气。

    现在的杀戮，就是恶心人的一帮煞笔们，凑合在了一起，除了在野外杀人，没啥别的事情可做。

    他们现在这群人，就是打架一起上，哪怕是杀一级小号，都是一群大号冲上去。

    然后打不过的时候，就树倒猢狲散，直接跑路，要么就是研究一些BUG，黑科技等东西去杀人，名声混得臭得要命，在之前的游戏中被全服人追杀，屎都给他们打出来了。

    后来他们集体改名，角色名不再以杀戮为开头，这次天道世界的诞生，他们又来到这里。

    他们这群人，吹牛逼的时候一个顶十个，杀小号恨不得自己多长两条腿地往过赶，然而打副本的时候，一个个比菜逼还菜，弱智的堪比巨婴，智商上限不如哈士奇！

    楚天都纳闷，也不知道为什么那么多人，会往一起凑合，你说一个两个这样的弱智吧，也合情合理，问题是要凑上几万人，在一个公会里，然后都一个水平线，真的是不容易啊！简直可以称之为：巨婴的聚集地。

    上一世，楚天曾经在新手村，与杀戮的人组过一次队，去打普通级的泥泞沼泽。

    足足打了一宿的时间，一号巨树王这个BOSS，硬是没过去。

    最后气的开团的指挥团长，直接退队离开副本。

    那是真的没希望能打得过去，团长指挥让他们往左走，他们原地转圈。

    让他们前进卡位，他们往其他队友身后躲。

    本来团队全员残血的时候，让他们中了炸团技能的人，出去自己死，他们专门往人群里跑。

    反正无法形态的一群弱智。

    另外还有一个公会，当时和杀戮齐名，叫做：神罚！

    不过没多久，这个神罚，竟然变成了杀戮的狗腿子，专门报告自己阵营玩家的坐标给杀戮，让杀戮的人来乐呵！

    简直就是为人不齿的汉奸，皮条客！

    杀戮，在天道中，之所以能成为盛京城第一公会，那是因为他们公会等级升的高，也就是钱多，人傻的那种，所以公会容纳人数比较多。

    楚天曾经一度怀疑，杀戮公会，背后有财团支持，很有可能就是黄学义那伙人。

    他一边朝剑指苍天发给他的坐标处赶路，一边回忆这些事情，甚至他还想到，幸存者阵营这边有杀戮了，不知道杀戮者阵营那边是不是有个神罚公会呢？

    反正上一世的时候，他没有接触到这一层，因为后面的时候，他几乎天天蹲在矿洞里，根本没有资格参加跨阵营战争。

    楚天这次上线，出现的位置竟然是盛京城门口，所以他在一路朝着传送阵赶过去。

    剑指苍天给他发的坐标是‘科家小村’附近，就是楚天拿着手表，找到小姑娘交奇遇任务的小村落。

    那里是从新手村出来之后，为数不多的几个十五级，到二十级的怪物区域。

    在楚天刚到达传送阵的时候，忽然发现旁边的邮箱上有信封的图标显示，竟然有邮件。

    他赶紧走过去，打开邮箱，是‘诚信第一零零七’发过来的邮件。

    楚天先是愣一下，然后想起来，之前和他筹划的出售攻略的事情。

    在自己进入死灵界域之前，他就怕到时候出现什么问题，所以编辑了一份详细攻略，直接发给了他。

    看来是有钱收啊，楚天美滋滋地打开邮件。

    “叮……系统提示：收取邮件获得14256枚金币！”

    什么？楚天傻了，这么多？

    打开邮件内附带的一封信，是‘诚信第一零零七’写给他的。

    “大佬，这次我们发了，这是北部战区1-2000号新手村，一共卖出去7129份攻略，其中有一份是逆神盟，剑指苍天来买的，但是我没收钱。所以7128分攻略，总共收入14256个金币，请大佬查收。另外，其他战区因为无法将金币交易过来，我已经按照现在的价格将金币均价出售，已经打入你的银行账户，因为其他战区，我们团队覆盖的比较少，但是也有3562份攻略卖出，按照现在一个金币均价4000块钱，总计：28496000人民币，这次我们彻底发了，下次在有这样的好买卖，一定要记得联系我，很多买家都说要准备预定下一个副本的攻略了！”

    看完邮件，楚天简直太兴奋了，14256个金币，加上两千八百万的现金，如果把手里的金币，现在抛售掉，自己就有八千多万人民币的存款了。

    没想到一个新手村副本的攻略，竟然让自己赚了这么多，听‘诚信第一零零七’的口气，他好像也赚了不少，只是不知道，他是多少金币一份攻略出售的。

    不过楚天也不贪心，自己说两金币一个，不管对方卖多少，他也不会眼红的找对方在要钱的。

    怀着兴奋的心情，踏上传送阵，目标‘科家小村’，一铜币的传送费，简直就是毛毛雨。

