    女神的意志，化作无数道金色流光飞向四面八方，她的信徒、她的属神、还有世界晶壁系内的其他神灵，很快都知道了此事。

    神祗们对于此事纷纷表露了自己的态度，惊讶、疑惑、不悦兼而有之，但大多都是不以为然。

    “……尊敬的帕德萝丽娅，那个异界的入侵者，只是侥幸穿过晶壁系的一只微不足道的小虫子而已，既然他躲藏起来了，那也就没必要继续追究了。”战争主神的宏亮声音在虚空中回荡，

    不少神灵纷纷附和，星濛世界并非是头一回遭遇异位面的入侵，和以往那些可怕的异界恶魔不同，此番的入侵者仅仅只有一个，而且实力也称不上如何强大，至少在神祗们眼中是如此。

    所以，这个入侵者消失就消失了，神灵们实在没有兴趣为了区区一个生物就大动干戈，旷日持久地搜寻追捕。何况整个世界极其广袤，诸族生灵多达万亿计，就算是神灵们联手都难以搜遍每一个角落。

    “可是……我感受到了命运之线的警兆，如果放任这个入侵者不管不问，或许在不久的将来，世界格局将会产生颠覆性的变化！”智慧女神忧心忡忡地道。

    谈及变幻莫测、无可揣度的命运，神祗们不约而同地沉默了一瞬。

    尽管不太认同智慧女神的看法，不过在至高的命运面前，就是神灵也得保持足够的谦卑与谨慎。

    “美丽的帕德萝丽娅，此事已经超出我们的能力，即便联合下达神谕，让人间的信徒们去追查，最终很可能都是一无所获。”黑暗女神略显冷漠的声音传来。

    “但我们总得做点什么，不是吗？”

    智慧女神坚持道：“我们肩负着守护世界、维系晶壁系平衡的责任，为了整个世界的安危、也是为了我们自己的信仰之源，此事决不能等闲视之。”

    死神幽幽叹了口气：“美丽的帕德萝丽娅，我尊重您的智慧，虽然我并不赞同您的观点。”

    众神的意志在虚空中飞快交流，最后终于达成了一致的意见。

    ……

    滨海，锟铻集团总部。

    办公室里的苏瑜澜正在神色专注地忙碌着，成堆的文件报告送进来又抱出去。放在旁边的手机不停震动着，提示有新的信息发送进来。

    良久，手头的事务终于告一段落，她这才拿起手机浏览屏幕上的信息内容，乌黑的黛眉不由微微拧紧。

    “……澜姐，你在做什么？”

    “……澜姐，我看到秦烽了，这个可恶的混蛋、花心大萝卜，居然当着我们的面和景恬姐拉拉扯扯，简直是令人难以容忍。”

    “……澜姐，那混蛋刚刚竟然敢偷吻景恬姐，这个不要脸的家伙，有了你还不够，又来打她的主意，我早就说过他不是什么好东西的，哪有资格配得上你？”

    “他刚才还和元鸿哥起了冲突，我哥去调解都没用，好好的朋友聚会，就因为混进来这么个不要脸的乡巴佬，气氛全毁了……”

    “澜姐，大家好好的玩游戏，他居然使诈，逼着元鸿哥学狗叫，简直是太气人了！”

    “澜姐，你究竟在干嘛啊？这家伙就是个寡廉鲜耻的流氓无赖，你怎么能够能被他蒙蔽呢？我把照片发给你看，让你明白他究竟是个什么东西……”

    类似的信息一条接着一条，刷满了整个屏幕，而且都是李仲宁的那个妹妹李瑶所发。

    苏瑜澜摇摇头，打开微信语音说了句：“瑶瑶，秦烽的事情我心里有数，你要是再玩这种挑拨离间的伎俩，别怪我把你拉黑了。”

    说完，也不管那小丫头如何反应，直接关了手机。

    帝都郊区。一处高档休闲会所里。

    贵宾套间里的气氛称不上热烈，相反显得有几分诡异，一群青年男女围坐，盯着水晶玻璃茶几上的骰子，神色各异。

    “……元鸿兄，你又输了，”

    秦烽扫了一眼刚刚开出来的数字，懒洋洋地对着一位帅气男子说着：“按照刚才的约定，这一轮输了的人要怎么做来着？”

    “学驴叫！”

    身边的恒景恬亲热地搂着他的胳膊，强忍着笑意说道。

    对面的周元鸿脸色铁青，他就是恒景恬原来的未婚夫，只可惜人家根本就不待见他，尤其是当年那事情之后，两人已经形同陌路，连话都很少说了。

    此番恒景恬约了朋友们出来游玩，他特意赶过来，本想着设法和她修复关系，不曾想却看到这个名叫秦烽的小子与她言谈甚欢、举止亲密得无以复加，让他并不算蠢笨的头脑都几近失去了理智。

    结果在大家提出玩掷骰子游戏时，他主动插进来，提出与秦烽对赌，赢家可以要求输家做一件事情，且不得以任何理由拒绝。

    秦烽故作犹豫地推脱了好一阵，在周围人的不断起哄下，才勉为其难地答应下来，表态与周元鸿对赌。

    周元鸿对此道相当精通，他已经打定主意要让秦烽狠狠出几次丑，譬如让他当众学狗叫，脱了衣服沿着会所果奔一圈之类，让他在帝都的上流社会圈子里名誉扫地，这样恒景恬就肯定不会要他了。

    可惜事情一开始就脱离了他的掌控，秦烽根本就没输过一回，每次败北受罚的都是他。

    “秦烽，算了吧！”

    旁边的李仲宁劝说道，让周元鸿当众出丑，他多少有些于心不忍，他的妹妹李瑶更是脸色发黑，一副恨不得吃了他的样子。

    秦烽呵呵一笑，悠然道：“男子汉大丈夫，愿赌服输！叫吧！”

    他的声音仿佛带有某种无可抗拒的魔力，周元鸿的面容诡异地抽搐了数下，似是在拼命挣扎，忽地放声高叫起来：“二啊儿啊儿啊……”

    众人目瞪口呆，都是一脸懵逼的样子。

    “噗哈哈……”

    恒景恬笑成一团，还没忘将手机的摄影功能开启，将这家伙的精彩表演录了下来。

    堂堂周家的继承人，当众学驴叫，这事情要是传扬出去，他多半就得沦为圈子里的笑柄了。

    “元鸿兄，还要继续吗？”

    秦烽好整以暇地道。

    周元鸿又惊又怒地瞪着他，咬牙切齿地低吼道：“来！当然来！这回输了的去大街上果奔！谁都不许反悔！”

    “说定了！”

    秦烽痛快地答应下来。

    结果等到骰子开出来，依旧是这家伙败北。

    周元鸿脸色发黑，差点没当场晕过去。

    秦烽微微笑道：“好了，元鸿兄，现在，请开始你的表演！”

    “……”

