    “我，堂堂的上古空间主宰，威压纵横上古空间数万年，这个世上，真正是我对手的人，可谓是少之又少！”

    “可是谁能想到，如今却被一个后辈之人，打成了这个样子……”

    “我，我还有什么脸见人呀！”

    虚空之中，昌岭带着鱼左鸿凌空飞行。

    浑身伤痕累累的鱼左鸿，身上的鲜血止住了，可是一身的伤势想要恢复，却需要很大一段时间，甚至有可能这辈子也无法再恢复到巅峰实力。

    这一刻的他，越想越难过，越想越是痛苦，一时间，竟然哭泣起来。

    “唉！”

    看到鱼左鸿的样子，昌岭不由地叹了一口气，轻声说道：“左鸿兄，你别这样行吗？看你这样，昌岭心里也不好过……”

    虽然嘴里说着难受，可他的语气，怎么听都感觉像是在压抑着心中的笑意，好像是被憋得十分难受的样子。

    鱼左鸿并没有察觉到昌岭在压抑着笑意，而是十分伤心地哭泣道：“你不要安慰我，我太难了，我的这张老脸，全都丢尽了，真后悔没有听你的话呀……”

    “可是已经来不及了，今天的一切，让我受尽了耻辱，就算是我死，这份耻辱依旧还会存在！”

    “他道九言，只是咱们人族的一个小辈，就算是那位帝神的转世又如何？他才二十几岁，二十几岁呀！就他从小开始修炼，也不能拥有如此强大的力量吧，这还有天理吗？”

    鱼左鸿不断地说着，整个人都崩溃了。

    可想而知，一个活了几万年的人，被一个二十几岁的年轻人给打败了，而且这个年轻人还是人族的子孙后辈。

    这让他如何能够接受？

    “现在说这些还有什么用，至少你还活着。”

    昌岭摇了摇头，看着鱼左鸿伤心的样子，实在是不忍去打击他，但还是实话实说道：“其实，据我了解，道九言并不是小从修炼的，他七岁丢失，得到九天传承，长大后组建了九天阁，那时他的实力也就只有大宗师的级别吧！”

    “实际上，他真正开始修炼，并且成长起来，事实上还不到两年时间！”

    噗嗤！

    话音刚落下，就见鱼左鸿承受不了这个打击，整个人口喷鲜血，直接晕死过去。

    昌岭连忙扶住鱼左鸿，愣了愣叫了几声：“左鸿，鱼左鸿！”

    发现鱼左鸿没有任何反应，不像是假装的，顿时尴尬地说道：“瞧我这张破嘴，说什么实话呀，这也太打击人了……”

    看着一旁的鱼左鸿，昌岭不由地叹了口气，摇头说道：“唉，怪只怪你的心里承受力太弱了！”

    说完，快速地带着鱼左鸿朝着海外的岛屿飞去。

    鱼左鸿身上的伤，必须马上治疗，万一死在路上，那他昌岭可就解释不清了。

    ……

    昌岭带着鱼左鸿离开后，道九言则带着众人回到了魔族用来招待他们的住处。

    须梅一进入院子，就忙了起来，端茶倒水，就如同是一个侍女一般。

    龙思雁和莫钰出言阻止，可是并没有什么用。

    对此，天楼什么也没说，反而跟着须梅一起忙碌起来。

    道九言倒是对此倒是无所谓，没有理会。

    “九言，我们参加完那个什么挑战赛后，就回去吗？是回龙城，还是回世俗界？”

    龙思雁坐到道九言身边，微微皱起眉头，说道：“不知道为什么，你老姐我总有一种不好的预感，似乎和这次的挑战赛有关，感觉不会太顺利！”

    “你想多了，不会有事的！”

    道九言笑道：“放心吧，一切有我在。等这次的事情结束，我准备回世俗界一趟，毕竟娜娜还怀着身孕，再过几个月，我可就要当爸爸了！”

    “也是，那我这个当姑姑的，可以准备好礼物！”龙思雁笑道。

    “你是应该准备礼物，不知你准备给我儿子准备什么礼物？”道九言扭头看向龙思雁。

    龙思雁白了道九言一眼，没好气地说道：“我准备什么礼物，跟你有关系吗，又不是送给你的！”

    “你送给我儿子的礼物，我这个当爸爸的，自然要知道了！”道九言说道。

    “想知道吗？就不告诉你！”龙思雁狠狠地瞪了道九言一眼，便准备起身离开。

    轰！

    然而，就在这时，伴随着一声又一声的轰鸣声起，一个两米多高的魁梧大汉，突然从天而降。

    他大声怒吼道：“是谁杀了魔帅，我魔王，今日要为他报仇！”

    他的怒吼声，响彻了整个魔族皇城。

    “又有人来找道九言的麻烦了！”

    这一刻，城中的无数强者，纷纷飞了出来，朝着道九言所居住的地方看来。

    “魔王？难道是魔族十大魔将之一的魔王吗？”

    道九言等人也走出了房间，朝着虚空看去。

    “又来了一个找死的，大哥，我去灭了他！”

    一旁的桓俊看到那个魁梧大汉后，顿时说道。

    “算了，看看他想干什么再说吧！”

    道九言摇了摇头。

    魔族十大魔将，已经被他杀了两个，如果再把这个杀了，相信魔皇一定会发疯。

    毕竟培养一个强者，可不是那么容易的。

    而且道九言现在也不想跟魔皇翻脸，他隐隐地感觉，想要成功地度过这次大劫，魔皇一定非常重要。

    “到底是谁，给本尊滚出来！”

    这一刻，魔王在虚空之中怒吼着，同时爆发出惊天动地的恐怖力量。

    “他想为魔帅报仇？”

    道九言叹了一口气，虽然他不想杀眼前这个魔王，可他也不能做缩头乌龟呀！

    “还真是没有消停的时候，难道说我还没有把他们杀怕了吗？”

    话音落下，道九言的身形瞬间消失在原地。

    轰！

    与此同时，魔王再次准备怒吼。

    然而，刚张开嘴，一道人影凭空出现在面前。

    “滚！”

    一声怒喝声响起，下一秒，一只由力量幻化成的大手，直接扇了过去，顿时将魔王整个人扇飞出去，人影越来越小，快速地消失在虚空之中。

    道九言背负着双手，凌空而立，微笑地看着魔王被扇飞的方向。

    他知道，魔王一定还会回来，所以他要在这里等着。

