    十二月中旬的北方早已吹起了冷风，干冷的空气直往人脖子后钻，但好在天气还算不错，倒是没见下雪。

    县一中门口的林荫道前，周瑜倚树站着。此时已是黄昏，临近放学，周瑜能听见校园里那些孩子不安分的声音。

    也未等多久，便听见放学的电铃声响起，随后便是嘈杂的脚步和打闹的声音。周瑜顿时收敛了心神，满怀期待地望着校门。

    汹涌的人流扑面而来，但即便有那么多人挤在一块，周瑜还是一眼就看到了人群中走着的苏幕遮。

    似乎是有所感应，苏姑娘也抬头朝周瑜看来，即使此时的周瑜戴着帽子、口罩和墨镜，全副武装的模样，苏幕遮也依旧将他认了出来。

    视线相触的瞬间，那对远山秋水似的眉眼便弯成了月亮，咬着唇，嘴角却还是忍不住地上翘。

    周瑜慢慢地往姑娘的方向走，突然想起曾听过的一句话。

    此刻，我望着你，这世上那么多人，而我望着你。

    此刻，我走近你，这世上那么多人，而我走近你。

    ......

    “老师再见！”

    几个扎着马尾的女孩子看见了人群中的苏幕遮，打了声招呼挥着手走了。

    周瑜顿时惊醒，停下了脚步，庆幸自己未走多远，否则被人给认出来，苏姑娘这个老师恐怕日后就难以安心上课了。

    苏幕遮也停下了脚步，抬眼看了看四周，借拨头发的动作遮住侧脸，朝着周瑜微微一笑。

    两人就这么站着，等学生都走得差不多了，没人注意自己之后，苏幕遮这才小跑着朝着周瑜这边过来。

    似乎是怕被人发现，苏幕遮直接拉起周瑜的手，牵着他往一旁的教师宿舍走。

    但周瑜觉得应该不只是怕被看见，因为他能清楚地感受到苏姑娘有些发汗的手，以及紊乱的心跳。

    到了宿舍楼下，两人停下脚步，苏幕遮微红着脸松开牵着的手，随后转过头，抬手摘下周瑜脸上的墨镜和口罩，这才开口：“你回来啦？”

    “嗯。”周瑜点点头，将兜帽给取下，手往前一探，又将姑娘的手给抓住。

    “会被人看到的。”苏幕遮低着头，手往后缩了缩，却并未挣脱，随后便感觉一股力拉扯着自己，一把撞进了男子的怀里。

    周瑜伸手环住女子的腰，虽然隔着略厚的衣服，却还是能清楚地感受到怀中人慌乱的心跳。

    “快放开我。”苏姑娘的声音像是苹果树上挂着的露珠，沾着些微微发涩的红，软软地要滴下来，让人心里忍不住发甜。

    身后传来枯叶被踩碎的声音，苏姑娘兔子似的跳开，不待周瑜转头，便抬手夹住周瑜的脸，将他的脑袋掰到另一边。

    “李主任好。”苏幕遮朝走来的妇女笑，脖颈处还有未褪的红晕。

    李主任看着两人，笑了笑，表情有些古怪。

    从两人的有些亲昵的动作不难看出，眼前这个看不见脸的男人跟苏老师关系匪浅。但既然苏老师不愿声张，那自己也不便太过好奇，于是朝苏幕遮点了点头：“跟男朋友去吃饭？”

    “嗯。”苏幕遮微垂着眼眸点点头。

    “那就不打扰你们小两口了。”李主任说着走了。

    直到看着李主任的背影消失在前方的转角，苏幕遮这才松了一口气，抬手打了周瑜一下：“都说了会被看到的。”

    什么小两口，真的是......

    想象有些停不下来了。

    脸在发烫，心也跳得厉害，苏老师低着头，声音带着几分埋怨嗔怪，只是在那不被人所看见的眸中，满满的欢喜似要溢出来。

    周瑜有些无赖了，又去抓苏姑娘的手：“看到了更好。”

    说完，朝李主任离去的方向望了一眼，脸上满是赞叹：不愧是能当上主任的人，瞧瞧人家这眼力劲！

    忍不住又逗了苏老师一会儿，周瑜这才说道：“走吧，咱们回家，老爹已经在做饭了。”

    “哦。”苏幕遮依旧低着头，呆呆地任由周瑜牵着走。

    “你等我一下！”突然想起什么，苏幕遮叫住了周瑜。

    “怎么了？”

    苏幕遮也不回答，在周瑜疑惑的目光中快步往楼上跑。

    噔噔蹬蹬。

    周瑜听见慌乱的脚步声在楼道里响起，然后在某一层停了下来。

    开门的声音有些急，大概是不小心撞到了头，周瑜听到一声轻轻的“哎哟”声。没过多久，门被关上了，脚步声又快了许多，苏姑娘似乎是一步蹦过两级楼梯。

    看着苏老师又出现在自己视线里，周瑜脸上的笑容便没有停过。

    苏幕遮在周瑜面前站定，微喘着气，双手背在身后，似乎拿着什么东西。

    周瑜注意到了苏老师有些发红的额头，有些疼惜，又觉得有些好笑，抬手轻轻碰了碰：“疼吗？”

    苏幕遮偏过头，声音有些含糊：“刚才不小心撞了一下，不疼。”

    随后她抬起头，朝周瑜伸出手，手上提着个小纸袋：“给你。”

    “是什么？”

    “你自己看。”将袋子放到周瑜手中，苏幕遮干脆转过身去，却又不停地回过头来看。

    周瑜拿出袋子里的东西，是一条灰色的针织围巾。针脚细密，显然苏老师织得十分用心。

    周瑜将围巾给戴上，很柔软，很暖和。

    “谢谢。”

    “不，不客气。”苏幕遮转过身去看周瑜，目光尽量不跟周瑜对视。感觉围巾有些不太正，又低头伸手去帮周瑜整理：“最近天气有些冷，宿舍又有没用完的毛线，我，我就织了条围巾。”

    “谢谢。”周瑜又说了一遍，接着一把将苏姑娘揽在了怀里：“真暖和。”

    苏老师这次并未挣扎，两只手轻轻捏住周瑜的衣襟，声音温柔：“嗯，真暖和。”

    燕京。

    早早地吃过了晚饭，乔墨微正坐在沙发上，跟爸妈一起看着电视。

    “这节目有什么好看的？”乔墨微瞥了爸妈一眼，嘟囔一句。

    “你闭嘴！”乔妈瞪了女儿一眼。

    老两口对于女儿参加的节目非常关注，几乎是期期不落，也包括这两年乔墨微在话剧上的表演，每次都到现场观看。

    “听你小安哥说，你这次的歌是周瑜给你写的？”乔妈看了一眼电视，转过头来问乔墨微。

    “嗯。”乔墨微翻了个白眼，抱着抱枕往旁边挪了挪。

    真烦，一会儿老头老太太听完歌肯定又得说我，我还是先回房间避一避吧。

    这般想着，乔墨微又往旁边挪了挪，但起身的瞬间又停了下来。

    哼！听自己唱歌又什么不好意思的！

    电视屏幕上，广告结束，节目继续。

    方栩介绍着下一位出场的竞演歌手。

    “让我们欢迎乔墨微，带来这首《三十岁的女人》！”

    乔墨微盯着电视，抿着嘴。

    切！三十岁怎么了，又没吃你家大米！

    渣男！

