    “龙王龙王，刚才狼神大人有跟你说什么吗？”

    大约是注意到刚刚米林和赫萝对话的时候，视线一直放在自己身上，米林刚一回车上，拉普兰德直接跟着窜上来问道。

    “你家狼神大人喊我龙王的时候，至少还会在后面加个老爷。”

    米林揉了揉有些抽动的太阳穴说道。

    “龙王老……老？”完全不熟悉这种称呼的拉普兰德努力中。

    “算了，还是继续叫我龙王……呸呸呸，怎么就被你们俩个绕进去了。”

    只觉得脑袋要炸的米林深吸了一口气平复了下心情，换了个语气对拉普兰德问道：

    “德克萨斯是你的兄弟……额，姐妹？”

    “不是约好了不提德克萨斯那个家伙的吗？”从听到德克萨斯这个名字不再暴走来看，在拉普兰德眼里米林的重要性的确发生了很大变化。

    “啥时候有约好过。”米林奇怪道。

    “不管不管，总之我就是不想提那个家伙。”幼年版的拉普兰德有时候还是比较可爱的。

    可惜这点可爱在米林眼里已经完全无用了。

    对于拉普兰德的拒绝，米林并不在意的接着问道：

    “既然是姐妹的话，你们争夺狼王之位的时候，你能狠的下心吗？”

    “哈？这有什么好问的，我是绝对不会手下留情的，德克萨斯肯定也不会对我手下留情，爷……我很早就有这个觉悟了！”

    激动的拉普兰德差点又恢复了之前的口癖。

    似乎是为了掩饰刚刚的失言，拉普兰德没等米林有所反应接着说道：

    “我现在可是有龙王之助，德克萨斯那个家伙她做得到吗？”

    龙王这个梗玩起来就不停了是吧。

    嘴角下意识歪了下……哦不，是抽动了下的米林接着说道：

    “那如果有一天，德克萨斯想要和你一起并肩作战，共同争取狼王之位呢？”

    “德克萨斯才不会这么做。”拉普兰德立刻说道。

    “我只是做个比方。”米林说着。

    “不行，这不符合传统，就算用这种方法成为狼王也不能服众，根本算不上真正的狼王。”

    看来唯独在狼王之位这件事上，拉普兰德能表现的稍微成熟一点。

    “那有没有可能一个明一个暗的共同合作呢？”米林想了想问道。

    “……这样吗？好像也有过，不过听说被发现了后下场挺惨的。”不知道是想到什么惨状的拉普兰德藏在头发里的耳朵都跟着支棱了起乱来。

    “也就是说有可能了哦？”米林从拉普兰德的话语里听出过去的狼王之位争夺战中，的确发生过这样打擦边球的事情。

    “呜”像狼一样呜了一会的拉普兰德突然说道：

    “要是德克萨斯愿意求我的话，我也可以给她这么一个机会。”

    哦豁，这就是傲娇版橘里橘气么，对拉普兰德这个反应感觉很满意的米林接着问道：

    “那反过来呢？反过来以她为主，你藏在幕后当辅助呢？”

    “怎么可能！爷怎么可能去帮德克萨斯那个家伙！”拉普兰德再一次的没掩饰好自己的口癖。

    “还是打个比方，比如因为各种不知道的原因……”米林笑道。

    “没有原因！不存在的！”继续嘴硬的拉普兰德看到米林似乎不像是在开玩笑的样子，于是低头沉思了一会用着非常不情不愿的语气说道：

    “要是真的遇到那……那种情况，我……我也不是不能勉强一下，哼，这么能屈能伸德克萨斯做得到吗？”

    行了，败犬预定了。

    直接给拉普兰德贴了个傲娇败犬标签的米林稍稍停顿了一下，然后语气一转的突然问道：

    “那如果，在你协助她获得狼王之位后，她又立刻背叛你了呢？”

    “她敢！她怎么会！德克萨斯她怎么会……”拉普兰德的声音变的越来越小。

    并不知道自己被米林下了心理暗示的拉普兰德很认真的思考这个问题。

    “那就再换个说法，如果那一天，德克萨斯并不是背叛了你，而是主动放弃了那个位置，结果连累到你了呢？”

    米林看着拉普兰德的反应，表情不变的说道。

    “不可能的，德克萨斯绝对不会这么做的，明明我们约好过的不管是谁……”拉普兰德很显然因为米林这些带有心理暗示的疑问陷入了某种慌乱之中。

    甚至脱口而出了理论上应该是秘密的东西。

    “约好过的吗？”米林不由得想起赫萝在说起“不祥的双子”是那微妙的语调。

    听到这句话的拉普兰德惊慌的抬起头看了一眼米林，短暂的几秒停顿后，又很突然的低头窜到了一边，

    没一会，在米林的感知中，这只小母狼就一个人跑到了队伍的最末尾。

    和米林还有赫萝都保持着足够的距离。

    “提督你在欺负小朋友吗？”也注意到拉普兰德变化的艾拉奇怪的说道。

    “欺负是有一点，但小朋友嘛……”闭目养神中的米林叹了口气说道：“可惜很多事情，不是因为年幼就会主动避开你。”

    “提督你现在这个样子，让我想起在港区的时候你对那些驱逐舰的态度了。”艾拉说道。

    “？怎么又抹黑我了？”没法再闭目养神下去的米林睁眼道。

    “提督你抢那些驱逐舰点心的时候就经常用这种话当理由。”艾拉说道。

    “惊了！天地良心，我是真的没抢过驱逐舰！”隔着手机屏幕还能抢点心？

    “这话提督你应该和宪兵队说，哦，宪兵队不在这里。”艾拉装模作样的长叹道：

    “哦，命运为何要让我眼睁睁的看着这不可饶恕的罪恶，却不愿意施舍我一点可以阻止它的力量。”

    “你这是拿了原初之火就打算把罗马大剧院当自己的宝具吗？”看着艾拉立刻来劲的样子，米林很是无语的吐槽道。

    “身为罗马的皇帝，当然是要有在歌剧院演出的经历。”艾拉笑着说道：“当年为了补贴财政，我可是写过不少剧本来着。”

    “那你现在就得准备好莎草纸，准备记下接下来一幕吧，大作家。”

    没想到罗马皇帝还需要艺术家这个职称的米林说道。

    “什么剧本？”艾拉奇怪道。

    “走丢的小灰狼。”

