 “你是怎么找到我的？”

李墨问道。

“太简单了，我是来自太古山上，并不是你们这群人，想找到你手段很多。”

王屋傲然道。

说话间，又有几名内府天骄，走了过来，然后皆是知道了此地有含山金鱼草，特别是看到几条小鱼后，越发的震惊了，如此珍贵的含山金鱼草，极为不凡，很可能他们一辈子都见不到。

若是得到这五千年的含山金鱼草，绝对可以直接换取一颗雪尊丹，突破一个境界。

但是，这里有李墨，有王屋，所以这些人不敢有任何异动。

王屋的目光看向这些内府天骄，露出不屑的眼神，“就凭你们也想打含山金鱼草的注意？

趁早给我滚，我虽然答应黑白学府除了李墨，不会伤及其他人性命，但让你们少一只胳膊少一条腿，不算违规！”

十几名内府天骄，脸色皆是一变，但却没有离去，而是退后了几步，站定！王屋脸上的表情，更加不屑了，“想等我与李墨两败俱伤，你们再抢了含山金鱼草？

那你们便等着，等我击败李墨再让你们付出永远后悔的代价！”

“李墨，你天赋不错，但与我相差还是太远了，原本我还没有机会，可惜祖地提前开启，只能怪你命不好，杀了你我还要回太古山！”

王屋看向李墨道。

“我也想看看太古山的天骄究竟有何能耐？”

李墨淡淡道。

“嗖！”

含水剑破空而出，在虚空划过万千道光芒，纵横交错，似乎使得虚空都要破开，那强大的气息，让所有人都觉得震颤。

那些内府天骄，不禁再次退后了百丈。

这把极为有名的极品法宝，让所有人都感觉到了锋芒，无法抵挡的锋芒。

李墨亦是拿出了一柄不凡的长剑，乃是苟长老给他的，名曰寒刃剑！漆黑的剑身，有一寸的银白色锋芒，它只有一个属性，那就是锋利，极致的锋利！灰毛鸡转头，立刻走向了湖旁，然后不知运用什么手法，将那两条小鱼一一收了起来，在离开湖面的时候，这小鱼赫然变成了两株药草，像是一个金鱼的形状，但却其上蕴含着道道线条，看着像是一座座高山。

一共两条小鱼，也就是两株寒山金鱼草，被灰毛鸡收了起来。

王屋看到这种情况，并没有任何动作，反正李墨要死，等李墨死后，他再将那只鸡也杀了，含山金鱼草还是自己的，何况李墨手中的知命境储物袋，他极为的在意，不然也不会通过，特殊的手段，寻找到李墨的下落，便是怕别人捷足先登。

为此，他可是毁掉了一件极好的法宝，才寻找出李墨的下落，第一时间前来。

“给我去死！”

王屋大喝一声，面对低于自己几个境界的李墨，他显得极为自信，因为他的实力太强，灵力远超同等级强者，功法乃是最强的，法宝也是最强的，这世上没有几个人会是自己对手，更别说修为不如自己的，根本没有一个。

李墨会是吗？

王屋从来没有这样想过！“轰！”

一声巨响，寒刃剑与含水剑，在空中爆发出剧烈的银芒，两剑交击，银光四射，瞬间照耀整片山脉，无数巨树随着劲风的袭来，一一倒塌，随后成为粉末。

一旁的湖水，全部震颤起来，而后冲天飞起。

李墨的身躯，倒飞出去，露出震惊之色，论灵力，他一直不怕比他高出一个境界的修士，但王屋不止高出自己一个境界，他高出了自己三个境界，王屋体内的灵力，比自己更加庞大。

殊不知，王屋脸上也露出震惊之色，这一击应该将李墨击成重伤才对，但李墨体内的灵力，竟然如此庞大，根本不下于天尊境中期的强者。

所以，这一击，他占据了上风，但李墨也根本没有受伤，毕竟只是试探而已。

他不准备再给李墨机会了，要全力将其斩杀！含水剑再次袭来，明显这次比方才强大了好几倍，那剧烈的银芒，仿佛是湖面一样，在空中袭来，一道道如同秋水一样的波动，朝着李墨涌动。

无数强大的劲风，将虚空割裂出刺耳的摩擦声，那些波动，攻击到地面，地面立刻露出一个深不见底的裂缝，攻击到古树，古树成为两半，但却依然连接在一起，片刻后，才缓缓成为两半，裂口处与湖面一样光滑平静。

寒刃剑上没有任何锋芒，只有一道锋锐的气息，从万丈银芒中，轰然击来！寒刃剑看着便很锋利，但在李墨手中使用，更加的锋利，破开无数银芒，破开无数如同秋水一样的波动，刺耳的摩擦声，不断响起，极为的可怕。

银瓶乍破水浆迸，铁骑突出残剑鸣！任你万丈银光，任你剑光如秋水，我一把长剑，勇往直前！王屋脸上露出震惊之色，看着已经突袭到眼前的长剑，身上土黄色的光芒一闪，后土盾顿时闪现，挡住了长剑！“轰隆！”

又是一声巨响，寒刃剑虽然破开了无数银芒，但威势已弱，被后土盾挡了下来，毕竟王屋的灵力还要强悍与李墨。

两人身影，在交击后，各自向后退去。

王屋的眼光凝聚在李墨的长剑上，露出惊讶之色：“没想到你把剑竟然不输于我的含水剑，还当真是小瞧你了！”

“万剑阵！”

王屋一手持剑，一手持盾，浑身衣衫哗哗作响，黑发乱舞，浑身都散发着如同秋水一样的银芒。

含水剑仿佛在此刻，完全成为了虚幻，无数到如同秋水一般的轻柔波动，缓缓袭向虚空，无数把灵力剑便这样形成，无数锋锐的气息，让人感觉似乎要被万箭穿心！这一刻，王屋似乎就是整个天地的中心，没有人能够与他匹敌！在万剑中，他一人傲然而立，他的眼神是傲的，气势也是孤傲的！因为，他乃是太古山的天骄，以太古山的两座神山为名，他的天赋被太古山寄予厚望，日后是一定可以成为知命境大能的存在。

他拥有着一切，最强悍的功法，最强的法宝，最强的天赋，先前与百里奚对战时，那并不是他真正的实力。

 