    半个时辰后。坊市外某处。

    “呸！一帮穷鬼，都已经是筑基期修士了全身上下只有几百灵石和两件上品法器。这么穷还有脸出来打劫！”江云检查了储物袋后一脸嫌弃的表情。

    动手过程非常简单，江云走进一片森林，隐蔽地袖子一挥在地下埋伏了十几张低阶符箓炎爆符和一张土属性高阶符箓千钧符。

    然后继续若无其事地向前方走去。

    以江云目前的符箓造诣，完全可以隐藏符箓的灵力波动。

    当二人走在上面的时候千钧符直接激发，两人瞬间受到了强力的重压，一时无法动弹，于此同时十几张炎爆符同时引爆。

    剧烈的爆炸和火光冲天而起，百米范围内的树木都消失了。

    剧烈的爆炸过后，一人当场死亡，另一人重伤想要逃走，江云直接用灵藤术将其缠绕，然后将其拉到地面。

    再一挥手释放三个金剑术法术，将其钉在地上。

    对于江云现在的真元浑厚程度来说，低阶法术的消耗实在是不算什么。

    经过拷问，对方并不是拍卖会的人，只是某个小修真家族子弟罢了。

    江云果断将其挫骨扬灰。但是打开储物袋后十分失落。里面的灵石还抵不过刚才那些符箓的价值。

    江云这是筑基后第一次与筑基期修士斗法，好像太高看对方了。心里也有了一些明悟。

    “看来练气期里面分为弱鸡和高手，筑基期也是一样，菜的还是菜，穷的还是穷，弱的还是弱。

    我之前太慎重了。看来以后斗法还是得节俭一些才是。”

    此时江云脑海中闪过了某个人的脸。摇了摇脑袋，不再多想，收拾好现场，消灭痕迹后便往坊市方向飞去。

    江云回到了坊市，进入了自己租的小院。

    用神识检查了两遍后关上大门。从袖子内飞出数张禁制符，分别贴在了大门，窗口处。发出淡淡的金光。

    一拍腰带，青火出现在房内，江云摸了摸它的脑袋，最后从胸口内侧的兜里拿出了一块白色绣着云朵的布状法器。

    打开后里面正是碧空宝珠。嘱咐青火护法，随后白光一闪，江云进入了绿园。

    江云消失后青火控制一股灵风托起宝珠将它藏到一个隐蔽之处，随后身体变小后跳到了塌上。再使用了风隐术，最终房间内看上去空无一人。

    江云进入绿园后，灵宠们见到江云便聚拢了过来，大家已经一个多月没见到江云了。

    江云摸了摸飞到肩膀上的小金和虫母。又弯下腰伸出右手，小青乖巧地爬到手上。

    随后江云向一片空地走去。

    这片空地上已经有了一个小型阵法。原来小青已经达到了练气期大圆满，已经可以晋级二级灵兽了。

    对于青眼玉鳞蟒这种灵兽而言，修炼最重要的便是灵气，只要灵气充足其实并不会消耗太多的其他资源。

    几个月前江云就布置了这个阵法，并且扔进去一大堆灵石，现在阵法内的灵气已经积攒到化雾了。

    江云指引小青进入阵法中间，随后小青开始变大，最后变成了一条长二十米的巨大碧绿色蟒蛇。浑身的鳞片晶莹剔透，犹如艺术品。

    此次小青晋级并不像青火一样复杂，因为当时青火除了晋级还需要血脉返祖。

    小青盘起了身体直接开始了晋级，浑身开始散发着碧绿色的灵力犹如水波一般在全身流动。

    江云一拍储物袋拿出了一个玉瓶。右手向前一指。瓶子内的灵液化为一道水线飞向小青，随后开始均匀包裹其身体。

    这是可以增强鳞片强度的灵液，晋级时涂抹效果最佳。虽然也价值不菲，但是比当年青火的花费可要便宜太多了。

    随后又拿出一个玉瓶，倒出了三颗白色的丹药，屈指一弹丹药向小青飞去。小青张开大口将丹药一口吞下。

    刚才服用的是一种高级的灵兽专用丹药，有固本培元，炼化灵力杂质的效果。

    这个丹药可比门派的饲灵丸好太多了。

    门派的饲灵丸其实就是一种催化剂，服用后灵兽确实可以快速成长增强修为，但是潜力会更快地耗尽，相当于拔苗助长。

    不过门内爱用饲灵丸的修士极多。

    小青服用丹药后就闭上了眼睛，开始炼化药力进行晋级。根据小青所说，根据族内记载最多三个月就能晋级完成。

    江云观察了一会儿，发现灵力稳定便去打理灵田了，毕竟一个多月没进来了。

    江云达到筑基期后小灵雨术已经能覆盖十几亩的范围。范围大了许多倍。

    但是某些灵性较高的灵植还喜欢抢占其他灵植的地盘，江云花了不少时间才将所有灵田打理完毕。

    有两亩上品灵田并未种植任何灵草，只种了十株大小不等的灵树，这些都是用小金父亲给的红色灵果的果核所种。小金对其非常珍爱。

    据小金所说，此灵果名为赤元果，该灵果除了有微弱的增进修为效果以外，还能缓缓增强昊日乌一族的身体坚硬程度。长期服用效果会很明显。

    而且该灵树达到50年就开始结出灵果了。

    江云告诉小金根据上品灵田的效果，需要等待25年。小金表示这点时间不算什么。

    但有一天小青偷偷告诉江云，小金经常缠着她，让他给树苗吐点唾液。江云对此也是笑了笑装成不知此事。

    经过了一天的打理，灵田总算焕然一新。极品灵田里面的两棵珍惜灵树也久违的施了一次肥。（灵血和灵石）

    随后江云走到了石桌旁边，单手一挥，一个较大的玉盒出现在石桌上。正是装了清玉素蜂的玉盒。

    江云取出蒲团开始盘膝坐下。准备炼制子印。

    虽然江云的修为距离筑基中期还差一些，但是江云的神识已经完全超过了筑基中期的程度，因此再炼制一枚子印毫无问题。

    不到半个时辰子印就炼制完毕了。但江云还是继续打坐一个时辰稳固神魂。

    当神识稳固以后江云缓缓站起，打开了石桌上的玉盒。只见清玉素蜂们正在安稳的睡觉。

    江云在灵虫榜里见到过关于此灵虫的记载，作为一种灵虫，清玉素蜂某种意义上其实非常成功。因为基本上大门派大家族都会养这种灵蜂。

    此灵虫分为蜂后，战蜂和工蜂。和前世的蜜蜂的分工其实非常相似。

    战蜂顾名思义专职战斗，同等级的战蜂和蜂后，战蜂要强大的多，战蜂体型只比蜂后小一圈而已。

    工蜂则完全不具备战斗能力，唯一的能力就是采集灵花蜜。而且工蜂寿命短暂，最多三十年就会老死，加上这一种族修炼较慢，所以工蜂到老死也达不到三级。

    和工蜂不同。战蜂和蜂后寿命极长，有人曾经猜测或许是清玉灵蜜对于清玉素蜂有增长寿命的效果。

    不过工蜂没有灵蜜吃，只靠吸收灵气，花粉和爱发电。

    江云回忆了一遍该灵蜂信息，随后指引子印飞向虫后。

    和以前一样子印顺利赋予完成。在子印BUFF的效果下，蜂后成功抵抗了昏睡法术，慢慢醒了过来。

    蜂后苏醒后缓缓飞起，观察起了四周，但它此刻的目光完全没在江云身上，而是盯着四周大片大片的灵田和上千株各种灵植。

    突然它好像发现了什么，欢快地朝一个方向飞去。江云一看是极品灵田的方向。

