    “支持陈通判？”秦长年忽而目瞪口呆起来，继而勃然大怒道：“你这是要背叛大人，是要背叛整个江陵府大族！”

    冀相东伸手按住了秦长年的肩膀，使其安静了下来：“齐稽中此人没有能耐，咱们就算是投过去了，他也斗不过陈宓的。”

    秦长年呵呵冷笑：“我们又不是当真要投了他，他有什么资格带领我们, 是我们自己维持大人给我们组建起来的这么一个势力，有秦家、鲁家以及你的冀家，还有周围的一些家族共同使力，难道还斗不过一个外来户？”

    冀相东将手一摊：“倒不是不能，但……何必呢？”

    秦长年被冀相东的态度搞得愣了愣：“什么意思？”

    冀相东笑道：“之前有鲁大人在，所以咱们联手架空了齐稽中, 这对江陵府大族是有大利益的, 但现在知府以及通判都是外人, 咱们又只是幕职官而已，根本撑不起这个架子，所以，咱们只能挑人来支持，面子给了他们，但里子还是咱们，如此一来，该挣钱挣钱，该耕地耕地，又何必一定要与陈通判过不去呢？”

    秦长年呵呵一笑：“我就是咽不下这口气，那小子才来了多久，就搞走了通判，现在他当上了通判，岂不是要将咱们往死里搞？”

    冀相东笑了笑道：“我家老爷子是江上跑船出身的，他常常与我说一句话，他说，江上讨生活是刀口上舔血不假, 但更多的是人情世故。

    若老是打打杀杀的，手下的伤亡抚恤所需的资金，便要覆盖掉大部分的利润了，有时候一年死几个人，挣到的钱都要赔进去。

    所以啊，立规矩、讲人情，最终才是大家一起发财的关键！”

    冀相东苦口婆心，但秦长年却犹然不服，冀相东心下暗自摇头，之后便不再多劝了，回到家里与冀文方说了此事。

    冀文方十分的惊异：“果然这个陈宓不是池中之物啊，这才来了几个月的时间，便悄无声息地干出来了这般大事，关键还都是放在明面上干出来的，这才是了不起啊，堂堂正正之师，才最是了不得啊！”

    冀相东这次口中算是有些服气了，道：“还是爹您的眼光好，早早就看出这陈宓不是一般人, 正因为您的教导，儿子现在才有了退路。”

    冀文方笑了笑道：“你爹我不过是个臭行船的，哪里有什么本事，不过是见得多了，听得多了，也算是有了几分见识罢了，比起你读过书的，还是要差不少的。

    你爹我在江上听了很多的话，有些没有什么道理，但有些道理却是一辈子都记在心里的，好久之前，我那时候刚买了一艘船行船，那时候还只是小船，雇的人也不多，所以只能我自己操弄。

    后来载了一个老先生，老先生应该是当过官的，他见我划船划得好，人也年轻，便有意与我说说话。

    说了很多的话，但有一句我一直记得呢，他说的是，人生便如同长江行船，想要进步，变得逆水行舟，但若是想要人生过得好，最好是顺水推舟。”

    冀相东笑道：“这位老人家也是有智慧的。”

    冀文方瞟了冀相东一眼道：“所以，你悟出来什么道理没有？”

    冀相东愣了楞，随即反应了过来道：“爹您是叫我靠向陈通判么？”

    冀文方笑道：“有何不可？”

    冀相东有些犹豫道：“秦长年那边不受劝阻，咱们若是靠向陈宓，恐怕冀家便要与秦家结仇了。”

    冀文方呵呵一笑：“这恐怕由不得他，明日老夫去拜访一下秦老爷子。”

    冀相东笑道：“那大约是没有什么问题了。”

    冀文方笑着点头。

    第二日，冀文方提着礼物上了秦家的门。

    秦老爷子是秦长年的爷爷，叫秦华岳，已经年近古稀之年，但看起来犹然精神饱满，看到冀文方的时候笑声如同洪钟一般：“哈哈哈，冀老弟，你可是好久没有来了，怎么，是什么风将你吹来了？”

    冀文方笑道：“秦老哥您真是廉颇不老啊，这精神，啧啧，连年轻人都比不上您。”

    秦华岳笑道：“人老了就是老了，无非便是多吃几碗饭，以后想吃也是吃不上了，倒是奇了，这饭是越吃越精神了。”

    冀文方也是大笑起来。

    秦华岳使人上了茶水，然后挥挥手让人离去，只留下两人。

    “冀老弟啊，此来有何要义？”

    秦华岳问道。

    冀文方微笑道：“那新通判是过江猛龙啊，老弟我心底没底，想过来问问老哥的意思。”

    秦华岳一笑：“冀老弟可是客气了，老朽年纪这么大了，事情是我那孙儿在管了，可说不上话了。”

    冀文方摇头道：“老哥您就别谦虚了，此次鲁知灏被调走，那陈宓顶了位置，人家又有背景又有能力，而且据说可是能够直达天听的，可是不好惹啊。”

    秦华岳不动神色道：“老弟有什么消息？”

    冀文方低声道：“据说此次乃是有些内幕的，有知情人告知，这陈宓此来可是有任务的，前些时间的京商下江南，可能与这有关系的。”

    秦华岳吃了一惊：“有什么关系？”

    冀文方低声道：“据说这陈宓献了一策，名为荆湖开发计划，这百万京商下江南，便是因为此事而来，而这陈宓，便是这操盘者。”

    秦华岳霍然站了起来，震撼道：“这怎么可能，他还是个孩子啊，他不是还没有加冠么，怎么能够有这么大的能量！”

    冀文方点头道：“老哥听你的话，应该对这陈宓也是知道一些事情的，但有些事情您可能没有挺说过，老弟给您讲讲。”

    冀文方将陈宓在江南干得事情，以及在汴京筹办央行之事都给说了说，秦华岳陷入了沉思：“所以，按照你的说法，这荆湖开发该当是真的了，那冀老弟，咱们该怎么做呢？”

    冀文方肃穆起来：“依我看来，顺水推舟才是最好的选择，这是天家意志，咱们拦不住，也不能拦，咱们若是不知道天高地厚，去做那挡车的螳臂，恐怕自己要粉身碎骨不说，连家族都得灰飞烟灭！”

    秦华岳浑身打了一个激灵道：“有这么严重？”

    冀文方笑道：“可能比我说的还要严重得多，不说官家了，便说那百万京商的力量，便不是咱们能够挡得住的，江南当地大族比咱们可显赫多了，可敢拦阻他们？”

    谷乜

    秦华岳皱起了眉头道：“可是，这么多的京商到来，到时候抢得可是咱们的财源……”

    冀文方却是摇头道：“这个秦老哥是多虑了，江陵府大族发迹大多是因为这大江，这里南来北往的，只有因为人烟繁多而发财的，没有因为人多而穷困的，有那么多的豪商巨贾过来，那挣钱的机会才会更多！”

    秦华岳被说服了，冀文方也算是松了一口气。

    临走前，秦华岳问道：“鲁家那边？”

    冀文方呵呵一笑：“各家自扫门前雪罢了，鲁知灏得罪了陈宓……”

    他没有说全，但意思秦华岳却是听懂了。

    冀文方的意思是，鲁知灏虽然调走了，但鲁知灏架空陈宓的仇恨，得由鲁家去承担，陈宓泄了火气，才能够跟她们好好地合作，既如此，又何必多事？

    秦华岳也是赞同的点点头：“冤有头债有主，却该是如此。”

    便这般愉快的决定了。

    晚上秦长年回来听说了此事，不由得惊道：“祖父，鲁大人还没有走呢，咱们这就要将鲁家给抛出去了？”

    秦华岳不悦道：“什么叫抛出去，咱们只是不插手而已，冤有头债有主，这事情也不该咱们去管啊，还有你，不要与陈通判炸毛，好好地顺着他，支持他，他干好了事情，咱们秦家也不会差了。”

    秦长年又惊又怒道：“这就是人走茶凉么，可是人还没有走呢，茶就先凉了？我可干不出来这事情！”

    秦华岳皱眉道：“识时务者为俊杰，这道理老夫在你小的时候便教你多次，你怎么还这般鲁钝？”

    秦长年眼睛里含着泪水道：“鲁通判这几年可是帮了咱们秦家不少忙，而且对我这一块，从来都是毫无保留的，若是没有通判，我哪里有今天这般成绩，爷爷你不是总是教导我为人要有情有义么，怎么现在却要……”

    秦华岳冷道：“为何现在却要你背信弃义是么？”

    秦长年大声道：“孙儿便是这个意思！”

    秦华岳十分惊异地看着秦长年，想不通自己怎么会教出这样的鲁钝货色来，叹息道：“你爹要是还在，他绝对不会问我这种话，老夫这般聪明，你爹也那般聪明，怎么你就是一根筋呢……老夫知道了，一定是你那母亲……”

    “住口！”秦长年满脸愤怒：“不许再说我的母亲！”

    秦华岳被秦长年吼了一下，脸色顿时变得铁青，阴恻恻道：“怎么，老夫便说不得么？”

    秦长年被吓了一跳，想起了秦华岳往日的积威，顿时脸色有些发白，嗫嚅着求肯道：“爷爷……求求您了，您别在说我娘了，她再怎么不好，也是我的娘亲……”

    秦华岳哼了一声道：“此事便不再提，但关于秦家的大事，你可别给我掉链子，你别以为当上一个推官，便可以与老夫大声说话了，这推官之职，若不是老夫出力，就凭你能够当上？”

    秦长年唯唯诺诺。

    秦华岳恨铁不成钢道：“老夫是活不了那么久了，这个家到底还是得你担起来的，但你这般意气用事，以后怎么看住这个家！”

    秦家之事暂且不提，说回陈宓。

    对于升职之事，秦观非常惊异，连同桑端学几人也是惊诧，但随之却是大喜过望。

    鲁通判既去，那么陈通判便要崛起了！

    桑端学比自己升官了还要开心，郎家权以及沈西元也是大喜过望。

    秦观私下里与陈宓道：“静安你是怎么做到的？”

    陈宓愣了一下道：“升职这个事情么？”

    秦观点点头。

    陈宓失笑道：“倒不是我刻意筹谋，但也是有所预计，到得今日，也没有瞒你的必要了。”

    秦观屏息，因为他知道估计有大秘密。

    “……你也该知道，我刚刚中了状元，按理来说该去翰林院的，毕竟状元么。

    但这一下便将我派来这江陵府担任佥判，这本身便不是正常的事情，这个你该知道的。……”

    秦观点头。

    “……其实里面倒也没有什么，便是我之前给官家献了策，那策名《荆湖开发计划》，便是字面上的意思，我计划着开发荆湖两路，官家看了之后觉得挺有意思，但朝廷是没有钱来支持的，但我的计划里面也无须朝廷出钱，甚至都不需要朝廷过多的参与，所以官家便动心了。

    可是官家担心我远在汴京不能带领这荆湖开发计划，于是便将我打法到这里来看着，因而，我在这里做什么事情，官家都该是很快便知道的。

    所以啊，我既然干出来成绩，官家便随手给我升个职位，这也是正常的吧？”

    秦观对这个却是不感兴趣了，吸引了他的注意力的是所谓的荆湖开发计划，他急声道：‘静安，这策书你可有？能不能给我看看？”

    陈宓点点头道：“倒是没有问题，你等等。”

    陈宓打开柜子，将一本册子拿出来递给了秦观，秦观立时沉迷了进去，陈宓也不意外，自干自的事情了，秦观一时半会是看不完的。

    果然到得晚上，秦观才睁着通红的眼睛，如同看着至宝一般的眼神看着陈宓，嘶声道：“在此之前，我还以为静安是人才，但到得今日，才知道静安乃是天才，这才是大宋的治国之能臣啊，以后静安若是不能当宰相，那将是大宋最大的损失！”

    陈宓不由得失笑：“不至于此，不至于此，少游兄还是喝口水，吃点东西吧，别饿坏了。”

    秦观一笑：“暂时不必，读了你的策书，我觉得口颊留香，虽然好久没有吃饭，但腹犹果然啊！”

    陈宓再次失笑。

