
　　李珠珠突然觉得她一直把自己的位置放得太低了，在江镇辞面前她就像是一个打杂的，随便他怎么说怎么做，她都不往心上去。这不好，这一点都不好。江镇辞伸手去拉她的胳膊，“我和你单独说……”“不用了，你不想说什么我从来都不勉强，我等等柔姐，我担心她。”商以柔并不知道通缉令这回事儿，因为那条蛇不是她杀的。她确实想搞死这条蛇，但是，这条蛇毕竟也算是半神，她那些枪支弹药对于它来说，也就是皮外伤，除非往死里轰炸，才有可能让这条蛇受伤惨重。所以这一次的升级通缉令任务，其实噩梦游戏给他们玩家预计了一年的时间。游戏升级，代表着新的系统更新，全新游戏模式即将上线，玩家终于可以接触神的力量。所以他们通缉令的对象，基本上都是半神或者带有神力的生灵，玩家跨越这个台阶，才能接触诸神的世界。所以这次升级是个漫长的过程，毕竟，这是人与神之间的较量。这条蛇谁放出来的不得而知，但是这个人一定居心叵测，他想杀掉季朝取代季朝，想给华夏阵营最惨痛的打击。但是，最大的变数出现了。季朝心甘情愿救世界树，完全不计死活。商以柔竟然有去往遗失之境的通道，就这样让季朝休整了一个月，并且他一出来就有人等着救他，这种针对性的蛇毒很快就会被这些人消散干净。而且就算有人对季朝突然状态不好产生疑惑，也可以解释为他是为了救世界树。一号永远代表着公正，他救下快要断掉的枝叶里，可不仅仅有华夏玩家啊。放出这条蛇的人也意识到了季朝命好，能躲过一劫，所以他早就做好准备，就算季朝没事，也能把商以柔杀掉，而且升级任务里的通缉令对象也会是这条蛇。它的力量还是很强大的，华夏玩家想杀他至少人海战术必须有，到时候就这一个升级任务，就能让华夏玩家出波血。但是，这个人算了那么多，唯独低估了一件事。季朝的声望。商以柔在换弹夹的时候，不小心脱了手，弹夹掉在了地上，那条蛇也抓准了这一刻，打算直接打开食人鱼池把她扔进去。可是，它只是刚刚扑过去，就被一柄长剑拦腰斩成了两段，商以柔也重新装上弹夹对准它开了好几枪。地上，被斩成两段的蛇痛苦扭动，它的声音都是颤抖尖锐的，“加百列……你竟然敢杀我，你这是在帮助玩家干扰游戏，你会上审判庭的！”“我知道啊，”加百列耸耸肩，“我只是攻击了你，谁看到我帮助玩家杀你了？”他笑着撞了一下米迦勒的肩膀，“你看到了吗？”米迦勒摇摇头，“我什么都没看到。”加百列又看向商以柔，“你看到了吗？”商以柔举起抢，“蛇不是我杀的么？”真上道，加百列表示和聪明人合作就是顺心。“所以嘛，只是我打你的时候被人捡了便宜而已，其他的管我什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百零二章 所谓捡便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 