    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    斯美乐舞厅是现在法租界数一数二的舞厅，不过在庄继华眼中与前世的夜总会相差无几，前厅是大理石的地面，舞厅内装潢很漂亮，三百多平米的圆形舞池，两侧有周围数十张桌子，正面乐台上的歌女正在散发她的风情，乐台前坐着两排穿旗袍的无聊的姑娘。

    庄继华三人进门后没有立刻往里走，而是四下打量，舞池里已经有好几十人在跳舞，门口的侍应立刻迎上前。

    “先生请随我来。”这种场合的侍应的眼睛最毒，庄继华三人一进来他就判断出这三人是菜鸟，不过三人的穿着举止却毫不拘谨，不像乡下来的土财主。

    侍应把他们引到后排的一张桌子上，梅云天有些不满意，指了指前面的一张桌子说：“那儿好，视野开阔。”

    “哦，对不起，先生，那张桌子已经定了。”侍应躬身答道。

    “前面这排都空着，总有位置吧。”练小森脱口而出，他也喜欢在前面。

    庄继华倒无所谓，他不想抛头露面，上海鱼龙混杂，说不定从哪里就蹦出一个老相识，这样明天南京就知道他回国了，可他还没想好怎么面对蒋介石。

    侍应又打量三人一下，正在心里评判三人的身份，庄继华看出来了，便淡淡的对他说：“我无所谓，他们满意就成。”

    “文革，你以前没来过这样的地方。”梅云天问。

    “以前来过上海两次，不过都是匆匆路过，对上海而言就是我就是一乡下土财主，像刚才的红房子，要不是克银汉带路，我就不知道。”庄继华也不管侍应了，边说边向前排的另一张没有标记的桌子走去。

    侍应这下没有阻拦，能在红房子与克银汉一起吃法国大餐的人绝不会是乡下土财主。

    “文革。从欧洲到美国，再到这里，这几年你在把地球转了一圈，你最满意那里？”梅云天坐下后就问。

    “这可不好回答。”庄继华凝眉沉思，五年以前，他是向去美国的。可真到了美国，他才发现这时的美国与他前世的美国是不同地，种族歧视非常严重，其中对华人的歧视尤其严重，甚至还不如黑人或者印地安人，以纽约州为例，明确规定了华人不准在纽约州购买固定资产，别看梅云天是美国出生。但按照美国法律，华人是没有资格成为美国公民的，梅云天从美国回来，要再去美国就要冒一定的危险，比如海关拒绝入境；庄继华在美国经商也绕了很多***，才把身份问题掩饰过去，这也导致他在美国富豪圈中一直很低调。

    “以前我以为美国最适合我。但在美国这两年让我明白，祖国不强大，我们中国人在哪里都一样。”庄继华缓缓的说：“别看洛克菲勒、摩根他们好像待我不错，其实他们心眼里根本瞧不起我们，不为别的，就因为我是中国人。”

    “那罗斯福呢？你对他怎么看？”梅云天很沉重地点点头然后问。

    “这个人有一定的开明思想，不过，我与他作的是政商交换，我给他五百万美元竞选总统，他为我废除排华法案。”

    庄继华的话让站在一旁的侍者差点摔个跟头。洛克菲勒、摩根却是大名鼎鼎，满世界谁不知道，那个罗斯福居然是竞选美国总统的，这人也太能吹了吧。

    “要是他毁约呢？五百万可不是小数。”练小森有些好奇的问。

    “这就是投资，投资就有风险，”庄继华笑了笑，然后问侍者：“有什么喝的？”

    “先生是要咖啡、茶还是红酒？”侍者虽然不相信他们地话，但也断定这几人不是什么土财主，而是见过大世面的人。

    “酒就算了，刚喝完。你们有那些咖啡？”庄继华问

    “都有。”

    “口气够大的。”梅云天不相信：“南山咖啡有没有？”

    “有，”侍者心里有些忐忑不安了。

    “少卿，你别难为他了，”庄继华心中不由一乐：“国内的南山咖啡都是假的，不是他们成心。而是根本不知道。水晶咖啡。”有条件之后。庄继华就只喝水晶咖啡。

    “红茶。”梅云天也不再说什么了。

    “功夫茶。”练小森刚说完，庄继华和梅云天同时笑骂道：“小子。捣什么乱，”然后对侍应说：“给他随便来杯什么茶就行。”

    侍应答应一声，立刻去准备了，随后过来一个打扮入时的女子，这女子约摸三十来岁，身材苗条，一身合体的旗袍，过来后未语先笑：“几位先生有熟悉地小姐吗？”

    庄继华和梅云天明白这是这里的妈妈桑，在欧美又称为大班。

    “我们不要小姐。”梅云天赶紧说，庄继华在旁边莞尔一笑，他没出声，练小森却有些紧张，赵岭东的规矩很严，从不许他出入这些地方。

    “怎么几位先生不是来跳舞的？”妈妈桑掩口而笑，她看出这三人还不清楚这舞厅的规矩，便解释道：“我们这里的小姐是舞小姐，只陪客人跳舞。”

    “少卿，既然来了就入乡随俗吧，小森也需要练练，他以后也要经历这样的场合。”庄继华不以为然的说，然后问妈妈桑：“这请小姐跳一场需要多少钱？”

    “哦，怪我没说清楚，跳舞不能给钱，是给舞票，三位先生可以买些舞票，一曲一张，当然客人可以多给。”妈妈桑心中有些不以为然了，这种直接问钱的在舞厅中还有些下作。

    “哦，是这样。”庄继华点点头：“小森，你去买点舞票吧，对了，你会跳舞吗？”

    练小森看看庄继华和梅云天，有些难为情的摇摇头。别看是在美国，华人一般聚居在唐人街，加上受歧视。等闲不与外面交往，许多中国地老传统都得到保留，比如纳妾，梅云天的爷爷和父亲都不止一个老婆。

    “没关系，我们这里有专门教跳舞的姐妹”妈妈桑脸上笑眯眯的，心中却更不以为然。

    庄继华掏出皮夹。顺手交给练小森，然后对妈妈桑说：“麻烦你带他去一下，至于舞小姐，你安排就行了，不用再问我们。”

    等两人离开后，侍者有端来他们要的咖啡和茶，然后冲庄继华和梅云天一点头：“先生还要什么？”

    这很经典了，庄继华伸手掏兜。却掏了个空，梅云天笑着掏出钱包：“文革，你小子可太精了，我那妹妹以后不知道要吃多少亏。”

    说着从钱包拿出钱放在托盘上，然后说：“不用找了，多的赏你。”

    侍者心中狂喜，他已经看清楚了。那可不是银元，也不是上海任何一家银行发行地代金，而是美元，足足十美元，接近六十大洋，他们要的这点东西加起来也不到十块大洋。

    “少卿，你可真是富家子弟，”庄继华的化让侍者心中一沉：“钱可不是这样用。”

    “诶，今天高兴。”梅云天不以为意。

    “对了，少卿。你不能老住旅馆，得买套或者租一套房子，最好是别墅，这才符合你的身份。另外，你还必须买辆车。”庄继华挥手示意侍者可以离开了，侍者这才走开。

    “嗯，明天我们去看看房子。”梅云天地话刚落。庄继华就摇头：“不是我们，是你和小森，我呢，去找找张静江。只是不知道他住哪里？要不先拜访一下虞洽卿也行。”

    “你说张静江会加入吗？”梅云天问。

    “不知道，”庄继华还是那句话：“这两人的区别在于，对张静江我可以说实话，而虞洽卿却不能，至少暂时不能。另外我还要办些事。”

    说话之间。练小森回来了。把钱包抛给庄继华，然后一屁股坐在座位上。庄继华和梅云天都没问买了多少舞票。

    “小森。这种地方可以来，但不可以沉迷。”向练小森这样地年青很容易受到引诱，庄继华不得不提前打预防针：“这里的女人可以说笑，玩耍，绝不可以迷恋。知道吗？”

    “庄叔放心，我不会误事的，戏子无情，婊子无义。师傅早有教导。”练小森很爽快地答道。

    “你明白就好。”庄继华向梅云天看了梅云天一眼，他有些担忧，练小森地社会经验太少，在上海这种复杂的地方，很容易被引诱。

    对庄继华地担忧，梅云天却不这样认为，梅云天与赵岭东有交往五六年了，他很敬重赵岭东的为人处事，练小森也是他看着长大地，所以他不以为意：“没事，都要经历这些。”

    正说着，妈妈桑带着三个舞小姐过来了，这些舞小姐不是妓女，行有行规，舞厅也不敢收妓女，否则会引起很多麻烦，黑道上的事情先不说，就是名声上也很难听，到舞厅来的，不仅仅是男人，还有很多良家妇女，一旦沾上妓女，那么很多客人就不会来了，特别是很多顾忌名声的名流就不会来。

    “三位先生，这是露丝，曼丽，玛莎。”妈妈桑很有技巧，在小森买舞票时，他已经看清了，这是三个有钱的主，因此安排得也极为合适，三个女孩年岁不是很大，都是二十上下，模样俊俏，身段苗条。

    庄继华没怎么动，梅云天很绅士的站起来，为三个小姐让座，妈妈桑也是个灵巧的人：“玛莎，这位先生不会跳舞，你可要照顾好他。”

    玛沙是个椭圆形脸蛋地女孩，有双灵巧的大眼睛，看上去有些秀气，闻言轻轻一笑：“哦，那正好，我可喜欢当老师了。”

    另外两个女孩轻声笑了，各自挨着庄继华和梅云天坐下，梅云天这才想起还没给姑娘们叫喝的，不由自嘲的一笑，又把侍者叫来，要了些饮料。

    男女搭配干活不累，这张桌子上的气氛立刻活跃起来了。不一会，庄继华和梅云天各自下场跳舞了。玛莎也拉着练小森到一个角落去当老师去了。

    “先生作什么生意？”庄继华跳了两曲后就坐下了，他对跳舞始终没有太多兴趣，却喜欢这种气氛，在各种社交场合他都是这样应付着跳几曲，然后坐在一边听曲子看别人跳舞。

    “什么都作。”庄继华淡淡的说：“除了毒品以外，什么赚钱作什么。”

    “以前没见过先生。先生是刚回国吧。”

    庄继华闻言不由多看了两眼这个叫曼丽的女孩，这女孩的观察能力可不一般，一会时间就看出他刚回国。

    “你怎么知道？”

    “先生误会了，我不是说过吗，以前没见过先生，先生自然是刚到上海，以先生的举止谈吐，自然不会是从乡下来的。”曼丽轻笑道。

    “小姐法眼如电呀。佩服佩服。”庄继华轻轻点头，算是变相承认了。

    “我听说现在美元看涨，沽美元很赚钱地。”曼丽很热心，她们这种舞女必须什么都会点，只有这样才能与客人谈下去，否则只是跳舞的话，一晚上下来。累个半死还赚不了多少钱。

    庄继华闻言哈哈一笑，这白银法案还是他与摩根和洛克菲勒商议并促成的，目的就是击溃白银货币，加强美元在世界货币中的地位：“我这次回国是来赔钱的，不打算赚钱。”

    曼丽地眼珠子立刻瞪得溜圆，随即掩口而笑：“先生真会开玩笑，哪有不赚钱，来赔钱的。”

    庄继华也不解释，一曲完毕，梅云天和练小森他们也回来了。这时，司仪站到乐台中间：“诸位来宾，诸位朋友，让我们欢迎奥黛丽小姐为我们演唱。”

    台下立刻响起一阵掌声，庄继华他们也随意的拍拍手，随后想起一个优美的歌声。此刻庄继华是侧身对着乐台地，听着歌声很美，忍不住扭头看了看，他感到台上的女孩有些熟悉，忍不住紧盯了几眼。台上的歌女穿着意见淡紫色的低胸晚礼服，露出一大片胸肌，有些暗地灯光下，无法完全看清她地脸。看着庄继华地样子，曼丽和露丝忍不住交换一个眼色。这样的男人在这里太多了。梅云天却很奇怪。庄继华地这个样子太怪了，他不是一个好色的人呀。

    “文革。文革，”梅云天实在忍不住，轻声提醒庄继华注意。

    “哦，”庄继华这才感到自己有点失态，他略有些歉意的朝梅云天笑笑。

    “奥黛丽小姐是我们这里地台柱子，想她的人可多了。”曼丽虽然有些不满，却也暗示这个女人不是那么容易上手的。

    “奥黛丽应该不是她的真名，她叫什么？”庄继华皱着眉头问道。

    “不太清楚，我们都叫她奥黛丽小姐。”曼丽娇笑一下，眼中大有深意的说。

    “她是上海人？”庄继华又问。

    “不是，听她的口音，好像是广东人。”露丝说道。

    “文革，你怎么啦？”梅云天很奇怪的问：“动心了？”

    “说什么呢？”庄继华摇头说：“她有点像我以前的一个朋友。”

    “庄叔，这理由可不新鲜。”练小森很不合适宜的插嘴道，这也是庄继华的问题，他不管在那，说话都是一样地，他身边的人都受他的影响，练小森也一样。

    “小子，是不是皮着痒了，小心我揍你。”庄继华脸一扳，挂上一副凶样：“你师傅给我的家法还在我手上。”

    练小森一脸无辜的说：“梅叔，我没说错呀。”

    梅云天看了看庄继华说：“文革，小森没犯错，你应该换一个理由。”

    三个女孩终于忍不住笑了，这三个人太逗了，庄继华无可奈何的摇头：“人心不古，人心不古，如此高雅的场所，居然有如此龌龊的心思，真是交友不慎。”

    “庄叔，已经够幸运了，幸好梅小姐没来，不过我可以向她报告。”练小森贼嘻嘻的说。

    “是吗？”庄继华有些疑惑。

    “我也不信，”梅云天笑了：“小森，这你可错了，我那小妹根本管不住他。”

    “得，得，又来了。”庄继华不想谈这个话题，这个话题让他很烦：“我给你说过，我有未婚妻的。”

    庄继华这些年给广东刘塘镇去了几十封信，却没有收到一封回信，他不知道刘殷淑到底怎么啦，所以此次回国，他还想去趟广东，找找刘殷淑。

    “文革，这些年，你就一点消息也没有？”这个问题梅云天不知问了多少次了，可他忍不住还是要问。

    “从德国到美国，我写了几十封信，可一点回音都没有，我不知道那里出了问题。”刘殷淑是他心头地痛，庄继华不想谈了：“算了，我们走吧。”

    说着就起身，练小森连忙拦住：“别，别，庄叔，我这才开始呢。至少得让我学会了再走。”

    一曲完毕，舞池里的人纷纷往外走，这时乐台前却传来一阵纷乱，众人看过去，原来是两桌客人都在邀歌女去坐，起了纷争。

    那歌女显然不想去任何地方，但却走不了，被拦在乐台上。歌女很圆滑的应付着，却不动声色的往外退。

    “这几个人要倒霉了。”曼丽低声说。

    “怎么？”庄继华好奇的问。

    “奥黛丽是有人罩着地。”露丝有些担心地说：“可这几个人来头也很大，伍探长不知能不能挡下来。”

    正说着，歌女却已经退到距离庄继华他们不远的地方，庄继华这下看清了。

    “他妈地，”看着歌女想怒又不敢怒的样子，庄继华忍不住骂道，他唰地站起来，几步就垮到歌女身边，抓住她的手，就往这边走。

    “你给我过来。”歌女惊讶之极，挣扎了两下，扭头看清人后，立刻安静下来，相反庄继华却是怒气冲冲。

    庄继华的举动把正在纠葛中的人也惊呆了，他们也没想居然冲出来这样一个人，而且敢对奥丽黛这样可更让他们惊讶的事，奥丽黛居然没有挣扎，而是乖乖的任由庄继华拉走了。

    梅云天、练小森、曼丽他们惊得眼珠子差点掉下来，梅云天是第一个醒悟的，他连忙拉开椅子，请奥黛丽坐下。

    奥黛丽没坐下，而是站在那里，忽然转身要走，庄继华连忙拉住她，把她摁在座位上。然后对梅云天和练小森说：“我说我没看错吗，还真是老朋友。少卿，小森，这是宫绣画小姐。”

    “宫小姐，这两位是梅云天梅少卿，这位是练小森，云飞的师侄，都是我的朋友。”

    宫绣画缓缓抬头轻轻一笑，此时的宫绣画再也不是当初广东那个青涩的女孩了，浑身散发着成熟的风情。

    “你们好。”然后问庄继华：“你不是出国了吗？”

    “昨天回来的。”庄继华淡淡的说，他很不知道宫绣画为什么会在这里，但他知道肯定发生了什么事：“没想到，刚回来就遇上两位老朋友。”

    “两位？除了宫小姐，还有谁？”梅云天有些奇怪了。

    “他叫陈赓，是个演员，我都被他骗了。”庄继华叹息一声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>