    “郎君，珍品阁今天不过是售卖一批热水瓶而已，却是让这么多警员过来维持秩序，他们这算不算是公器私用了呢？”

    在越来越长的队伍之中，韦思仁和韦宝的身影显得有点格格不入。

    大部分来排队的，都是府上的丫鬟、奴仆。

    没有几个勋贵子弟自己跑来排队的。

    韦思仁穿着貂皮大衣，身边还专门有一个丫鬟撑着一把打伞给他把上风口的风给挡住。

    还有两名伙计抬着一个移动的小型蜂窝煤炉子在旁边给他取暖，让人怎么看都不像是在排队。

    这么兴师动众的模样，也让四周其他排队的人自发的空出了一部分的空间，免得自己一不小心就得罪了贵人，倒了大霉。

    大冬天的，一大早就被安排出来排队，已经是够倒霉的事情了。

    万一要是没有买到，到时候还不知道怎么跟各自的主人交差。

    这个时候，他们自然是多一事不如少一事。

    反正有长安县警察署的警员在维持秩序，倒也不用担心有人插队。

    “什么公器私用，到时候连整个天下都是太子殿下的，何况区区一个长安县警察署呢。”

    韦思仁倒是看得很开。

    他今天会过来排队购买热水瓶，就是为了买了之后去颐和园送给自己的姑姑。

    韦贵妃在宫中的地位，如今是愈发的稳固。

    哪怕是当初李治跟徐妃的事情，让李世民对韦贵妃产生了一些怀疑，也没有影响韦贵妃在宫里头的地位。

    不过，是真的没有影响，还是表面上没有影响，估计就只有李世民心中最清楚了。

    韦思仁当然也可以安排下人过来购买，但是这样就显得诚意没有那么足了。

    “那倒也是，不过就是一个热水瓶的开售，就搞出这么大的动静出来，难免让人感到有点过分啊。”

    韦宝负责的城南马车行，本来是长安城首屈一指的马车行。

    但是自从奔驰四轮马车出现之后，他的生意就下降了不少。

    虽然采取了许多措施，但是现在为止，城南马车行只能乖乖的当老二。

    甚至还要担心老二的位置能不能坐稳。

    所以韦宝心中对于太子党的人，一直都是有意见的。

    “人家也没有主动的去我们过来，估计这里面所有的人都是自发过来的，没有珍品阁的托。

    这种情况下，哪怕是御史台的御史想要弹劾珍品阁都不好说什么的。”

    韦思仁虽然是世家子弟，但是常年负责家中的商业事务，对于各种商业套路，自然也是很清楚的。

    西市这里，几乎每天都会出现一些排队购买东西的场景。

    甚至像是阿义那家族搞出来的喜茶铺子，几乎都是雇佣了完全属于自己的职业排队党，为铺子里的产品营造一种热销的场景。

    不过，很显然韦思仁认为珍品阁不需要这样做。

    “什么时候我们的马车行的生意也能这么火爆就好了，那就挣大发了。

    这一次，估计珍品阁又要挣的盆满钵满了呢。”

    想到自己现在送钱去买东西都还要排队，韦宝就满嘴酸味。

    这个差距，实在是太大了。

    同样是做生意，为什么人家就能做成这个样子呢？

    看来自家的作坊，也要多注重研发工作，看看什么时候可以推出属于自己独有的产品，也享受一把排队抢购的待遇。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    韦宝也想享受一下这样的生活啊。

    “以前李宽还是楚王殿下的时候，就没有谁家的产业比得上楚王府的。

    如今他是太子殿下了，大家就更加不可能是他的对手了。

    将来他登基为帝，大家跟他比就更加没有比较的必要了。

    韦宝，这些年你的努力，我都是看在眼中的，好好的做好你自己的事情就可以了。

    不需要跟王富贵他们去比较。”

    对于韦宝这个得力属下，韦思仁还是比较满意的。

    所以难得的安慰了他几句。

    “多谢郎君，这些年我能做出那么一点微末的成绩出来，多亏了有郎君您的指导呢。”

    很快的，画风一变，成为了商业互吹的现场了。

    ……

    贺昌毅最近的日子过得很滋润。

    作为《长安晚报》的主编，不管是社会地位，还是俸禄收入，亦或是手中掌握的权利，其实都很是不小。

    整个《长安晚报》旗下有几百号人马，多归他管。

    而他只需要对长孙冲负责就行。

    眼下的报纸，已经掌控了大唐一半以上的舆论。

    只要报纸上报道一些作坊的不利消息，那么这个作坊的生意立马就会变差。

    同样的，要是贺昌毅想要搞哪个铺子，有的是方法。

    这么一来，长安城上了规模的作坊、铺子、酒肆的掌柜，轻易都不想去得罪这些报纸的负责人。

    甚至是这些报纸的写手，在长安城里头走路都是昂着头的。

    一副老子天下第一的模样。

    当然了，他毕竟只是主编，不是《长安晚报》的东家。

    为了让长孙冲感受到自己的努力，贺昌毅每天都是毕竟早就来到了报社，开始处理起一天的事情。

    不客气的说，贺昌毅比程序猿早一千多年就已经开始过起了八八七的生活了。

    “总编，西市那里有大新闻，珍品阁门口排队的队伍规模创造了贞观二十一年之最，我们要不要多安排几个写手过去打听消息？”

    当贺昌毅恰意的喝着茶水，看着下面准备的各种文章的时候，一名伙计急匆匆的跑了进来。

    “珍品阁今天售卖热水瓶，有人排队不是很正常的吗？

    这些商家，哪次有新产品开售不是请了一大帮托的？

    要是每次我们都安排那么多写手过去，哪里忙的过来？”

    贺勤劳知道自家东家跟东宫不大对付。

    而珍品阁是谁的产业，整个长安城的人都知道。

    所以他压根就没有专门安排人去珍品阁现场。

    “可是听说今天的情况有点不同，那里很多人都是自发去的。

    甚至在队伍里头，还有一些颇有身份地位的人物呢。

    如果我们的写手能够采访一些这些人的话，到时候刊登上去，很多人应该会比较感兴趣的。”

    “没什么不同的，左右不过是卖点东西，我们报纸不会报道任何跟热水瓶相关的新闻，你忙你自己的事情就是了。”

    很多时候，成绩不成绩的，已经不重要了。

    但是站位一定要正确。

    贺勤劳对这一点显然是把握的非常到位。

    ……

    珍品阁外面搞出的动静那么大，香儿她们自然已经知道了。

    这个时候，原本的有些计划立马就需要调整了。

    “赶紧写一个牌匾，每人限购两个热水瓶，然后安排人立马去玻璃作坊催货，有多少先送多少过来。

    然后安排几个伙计专门准备售罄之后的预售登记。

    如果到时候客人有需求，我们可以先收预付款，然后约定交货时间，

    免得这些人排队排了那么久，结果却是没有买到，在那里闹事。

    最后就是要尽量的做好现场的秩序维护，外面有长安县警察署的警员帮忙，铺子里头就需要我们自己努力了。”

    香儿也算是经验丰富的商人了，虽然外面这个场面已经好久都没有碰到过了。

    不过这个时候她的脸上倒也没有什么慌乱。

    “香儿姑娘，要不要让人出去告诉排队排在对后面的人先不要排了？我估计到时候库存肯定是不够用的。

    如果大家还没有排队就知道买不到，心中的不满应该就会减少很多。

    要不然哪怕是我们可以预售，但是人家毕竟还是没有拿到热水瓶。

    这些过来买东西的，普遍都是世家勋贵的人，到时候闹起来也让人心烦。”

    铺子里也有伙计提出了自己的建议。

    很显然，现在大家需要思考的不是怎么把热水瓶卖出去，而是怎么不要搞出事情来。

    至于卖货，很显然年前都不用担心卖不出去了。

    只要玻璃作坊能够生产出来，珍品阁就能在第二天把它售卖出去。

    这个热销场景，估计能够长安城的广大商家给羡慕死。

    “不用，这是他们自己愿意排队的，我们没有必要自己给自己泼冷水。

    今天的队伍里面，没有一个人是我们自己雇佣的，跟其他铺子开业的时候的火爆场景相比，我们这是真的火爆。

    这种情况对于维持我们珍品阁的地位也是很有好处的。”

    香儿考虑的东西显然更多一些。

    这个时候已经不仅仅是售卖热水瓶的问题了，还涉及到整个珍品阁的定位问题。

    很显然，今天的这个火热场景，到时候一定会传遍长安城。

    这对于珍品阁来说，可是比打什么广告都来的有效果。

    “好的，那我尽快去安排。然后我们是不是把付款的柜台多开设几个，然后把交货的柜台放到院子外面去？

    这样就能最大限度的避免人群在铺子里面大量的集中。

    到时候有些想要购买其他东西的人，也能有地方去逛一逛。”

    “这个可以有！马上就要八点半了，大家赶紧动起来！”

    ……

    珍品阁里面一片忙碌，等到门口的大笨钟转动到了八半点之后，立马就准时开门了。

    排队的队伍立马就有了一股躁动。

    好在警员们和伙计们都在全力吆喝着维持秩序，才没有乱起来。

    几个想借着开门的瞬间冲到最前面的人，被警员果断的按倒在地。

    不过，哪怕是如此，场面也一度出现了一些混乱。

    门口的伙计只能通过控制进场的人员数量来尽可能的降低队伍的混乱。

    好在珍品阁里面的运行效率很高，两款热水瓶的价格也是明码标价的直接把价格挂在了门口。

    所以大部分的顾客直接进入到了铺子里头之后，都是立马交钱走人。

    所以很快的，队伍最前面的人就可以开始拎着热水瓶出来了。

    “阿耶，我们现在就去后面准备出手吗？”

    任贤渠左右手各拎着一个豪华版的热水瓶，颇为期待的看着自家阿耶。

    “不着急，现在大家都能顺利的买到货，愿意加价的不是很多。并且他们哪怕是加价，估计也不会加多少。

    等里面的货物售卖一空之后，就是我们表现的时候了。”

    老任很显然是对这一行的门道已经非常熟悉了。

    今天再排第二次队显然是不大可能了。

    那就要想办法把利益最大化。

    “万一人家准备的货物非常的充分，一直都卖不光怎么办？那我们岂不是白排队了？”

    任贤渠有点担心的回头看了看珍品阁。

    这可是长安城最大、最豪华的铺子呢。

    背后还依靠着太子殿下，哪里有那么容易薅羊毛的？

    “你想多了，这个热水瓶的出现时间很多，我都已经安排人打听清楚了。

    正式的热水瓶作坊都还在修建之中，现在只不过是借用了玻璃作坊的场地在小规模的制作。

    所以不可能有特别大的产量的。

    再说了，就算是他们的产量真的比较高，能够充分满足大家的需求。

    如果我是香儿姑娘，我也不会一次性的全部拿出来的。

    保持适度的紧张，适度的饥饿感，这样才能让货物卖的更加好，更加多。

    这个道理，她应该是比我们还要懂的。

    你以为之前那么多铺子开业，他们是真的没有准备好足够数量的货物吗？

    偶尔可能有一两家是这样的，但是大部分人都是刻意保持这么一种状态的。

    这么一来，自己的名气立马就打响了，说不定还能上一上报纸的新闻呢。

    反正最后要买的顾客还是会买的，原本不会买的客人，却是因为这样的局面，可能变得想买了。”

    老任分析的头头是道，让任贤渠意识到自己还是太嫩了。

    “那我们就找个地方先等一下？”

    “等什么等，现在这个时候，我们一定要做好提前的预热工作。

    人家凭什么高价购买我们手中的货物，怎么让人家心甘情愿的去购买？

    这里面我们需要做的事情，可不是在旁边等着。”

    老任瞪了一眼自己的儿子，对他的表现有点不是很满意。

    “那……那我们现在要做什么？”

    任贤渠已经有点晕了，他现在觉得自己真的搞不懂自己阿耶的想法了。

    “找人去队伍后面散播各种传言，现在这个热水瓶的售价非常亲民，十贯钱就能拿下入门版，这绝对是非常划算的。

    我们要让大家知道制作这个热水瓶的难度是非常高的，成本也是非常高的，珍品阁今天是第一天开始售卖热水瓶。

    所以售价设定的非常低，过个几天之后，肯定就会调价格的。

    所以大家要赶紧出手，赶紧抓住这个机会，要不然到时候就只能接受高价的热水瓶了。”

    老任的话术一套一套的，把任贤渠搞的有点懵。

    “可是，阿耶，我们并不知道这个热水瓶是怎么制作出来的啊，我们也不知道人家的成本到底怎么样？”

    “你傻啊！救你这个老实样子，怎么能做好这一行呢？

    我们是不知道热水瓶是怎么制作的，但是你觉得后面排队的这些人就知道吗？

    热水瓶的出现是不是非常让人惊喜，是不是非常让人感到不可置信？

    在此之前，从来没有人能够想到世界上会有这样的产品，更加没有人想到自己只需要花费一点钱财就能拥有这样的宝贝。

    这个时候，不管是我们怎么吹嘘都没有关系。

    因为我们把热水瓶的制作难度说的越夸张，大家就越是想要购买热水瓶。

    到时候发现自己买不到，自然就愿意高价从我们手中购买了。

    这么简单的道理，你都搞不懂吗？”

    老任努力压低着自己说话的声音，不过手指却是差点指到任贤渠的鼻子上了。

    “阿耶，现场有不少警员和珍品阁的伙计在维持秩序，我们要是这么干的话，明显就是在说谎，到时候人家不会有意见吗？”

    任贤渠虽然已经理解了自己阿耶的意思，不过他却是还有一些担忧。

    没办法，老实人做事就是顾左顾右的，想的比较多。

    要不然怎么会有撑死胆大的饿死胆小的这样的说法呢。

    “你……你的脑子怎么就转不过弯来呢？”

    老任一副恨铁不成钢的模样说道：“我们的这套说法，对于珍品阁来说，很明显是有利的。

    只要他们的脑子不傻，就不会站出来反对。

    再说了，你觉得热水瓶这样的新式商品，珍品阁里头的一个普通伙计就能知道那么清楚的吗？

    想都不用想，热水瓶的制作工艺肯定是人家保密的重点，珍品阁里头除了香儿姑娘可能知道之外，其他伙计绝对是不知道的。”

    老任这么一说，任贤渠总算是明白了。

    这个时候他也意识到了自己到底还有多嫩。

    不过，任贤渠有一个优点，那就是执行力比较强。

    要不然老任也不会让他独挡一面的负责具体的事情。

    很快的，任贤渠他们十几个人就散落在人群之中，通过各种各样的方式把刚才老任的吩咐给落实下去了。

    比如两个人装作不经意之间的站在队伍旁边，在那里说着“道听途说”的消息，或者干脆神神秘秘的，故意低声说说话。

    但是那个声音却又是很显然能够让旁边的人听得到。

    这么一来，队伍之中立马就开始传出了各种各样的说法。

    本来大家排队就排的比较枯燥，现在多了各种各样的传言，大家的兴致立马就高了不少。

    各种各样的饿“小道消息”，传来传去的，最后也不知道传成了什么样子了。

    不过还别说，这么一搞，大家对于热水瓶的期待明显是提升了不少。

    当然，也不是没有人看透这个场面，但是看透了又怎么样呢？

    难不成你还跳出来反驳吗？

    到时候有人相信吗？

    韦思仁此时就是有点不爽的听着身旁的伙计转述打听到的各种“说法”。

    “韦宝，看到了没有？多学着一点。这个事情很显然就是老任那帮人搞出来的。

    人家那么积极的帮忙烘托热水瓶的市场热度，估计就是拿了珍品阁的钱财。

    这样的做法，可比简单粗暴的请人当托要效果好多了。”

    很显然，韦思仁认为老任是珍品阁请过来的托。

    没办法，老任干的这样的事情太多了。

    只要认识他的人，看到他之后都会怀疑是不是铺子里的掌柜跟他又有了合作。

    虽然很多人很讨厌老任这些转手贩子，但是存在即是合理。

    不管是商铺的掌柜还是一些顾客，对于老任这样的黄牛都是有需求的。

    至于一些不愿意多掏钱的客人讨厌他们，那根本就不会影响他们的生意。

    后世无数的人讨厌地产开发商，也没有见影响他们挣钱啊？

    “这一招确实比较厉害，本来就已经搞出来限购这一招了，现在居然还让老任这帮人在这里烘托氛围。

    今天珍品阁里头的热水瓶，肯定很快就会售卖一空的，到时候就是老任那帮人挣钱的时候了。

    每天都这么折腾一把，不用几天的时间，热水瓶的大名就传遍长安城了。”

    韦宝一脸羡慕嫉妒的表情，不过心中也是对热水瓶这个东西眼馋的紧。

    “不用过几天，热水瓶今天肯定就已经名扬长安城了。那个戴全，以前还觉得李宽给他开的工钱那么高是在收买人心。

    现在人家只是搞出来一个热水瓶，立马就把几辈子的工钱都给挣回来了。”

    “郎君，你说我们有没有可能也搞出一个类似的热水瓶出来呢？

    哪怕是售价低一点，也会是一个非常值得期待的生意啊。”

    韦宝显然有点眼红热水瓶的生意了。

    最主要的是他知道热水瓶这个东西，是每家每户都有强烈需求的。

    现在很多人买不起，并不表示人家一辈子都买不起。

    到时候家家户户都买热水瓶，这市场得有多大啊？

    “我倒是想，但是你要有办法制作出来才行啊！不说其他的，玻璃镜子出现多少年了，人家李宽靠着这个东西挣了多少钱了？

    但是你看看谁能够制作出一样的玻璃镜子出来呢？

    这个热水瓶的制作工艺，虽然我们都还不懂，但是应该跟玻璃镜子使用的玻璃的制作方法，有着密切的关系。”

    韦思仁这话，让韦宝无话可说。

    玻璃的制作工艺，算是李宽手中最保密的一项技术了。

    哪能那么容易被人学走呢？

    “没了，居然真的没了？”

    阿牛今天来的有点晚，等到他来到珍品阁外面的时候，热水瓶已经售罄了。

    哪怕是采取了限购措施，但是每个人可以买两个的情况下，库存还是很快就消耗一空。

    这让准备亲自过来买一个热水瓶送给自己师父的阿牛，很是失望。

    “这位郎君，五个金币一个豪华版热水瓶，一手交钱一手交货，要不？”

    阿牛的服饰，任贤渠一眼就看出来这是个有钱人。

    精致的牛皮靴子，这就不是普通人家能够用得起的。

    然后穿着一件崭新的羊毛大衣，头上抬着一顶貂皮帽子，脖子上还有一条粗壮的黄金项链，浑身上下都是透露出一股土豪气。

    “那门口的牌匾上不是写着入门版九千九百九十九唐元，豪华版两万九千九百九十九唐元吗？

    你这五个金币一个的售价，直接就是相当于加价了四成啊。

    人家珍品阁的利润都不见得有这么高呢。”

    阿牛不是第一次从黄牛手中购买东西。

    不过以前是去歌剧院看戏，哪怕是多花了钱财也就是几百文钱的事情。

    但是现在一下子就加价两个金币，这就让他有点难以接受了。

    这个时候，倒也不是他自己能不能拿出这点钱财的问题了。

    “嗨，这位郎君，事情不能这么看。我们也是天不亮就出来排队了。

    您看这天气，天寒地冻的，我们本来也都是想要给自己家中的长辈购买的。

    不过我看到您没有买到东西，很是着急的样子，所以就忍痛割爱了。

    当然了，折腾了这么长时间，我多少也是要挣一点辛苦钱的嘛。”

    任贤渠一点不好意思的表情都没有。

    虽然他的水平还赶不上自己的阿耶，但是怎么也算是经久考验的黄牛了。

    果然，阿牛听了有点心动。

    自己虽然可以明天再来，但是除非安排人早点过来排队，或者自己那么早起来排队，要不然就很可能还是抢不到。

    而有了今天的这个实绩在里头，估计明天提早来排队的人就会更多。

    到时候自己哪怕是过来了，也有可能买不到。

    热水瓶今天开始上市，如果自己今天就能把东西作为礼物送给自己师父。

    那自然是最好的，要是推迟到明天或者后天的话，味道就有点不一样了。

    “这位郎君，热水瓶的制作是非常麻烦的，据说有九九八十一道工序。

    特别是这个豪华版的热水瓶，据说成品率很低，所以产量也是不高。

    今天是人家珍品阁第一天开售，所以价格比较优惠。

    指不定人家明天开始就重新调整价格了，到时候你哪怕就是正常在珍品阁里头购买，可能也是要我现在的这个价格。

    与其如此，倒不如现在赶紧把东西带回去，可以好好的家中长辈开心一下。”

    看到阿牛脸上的表情有点松动，任贤渠立马又加了一把火。

    他觉得自己马上就要拿下一个客户了。

    一单就挣两个金币，这个生意还是非常值得期待的。

    “你这个热水瓶，确定是真的吧？”

    阿牛问了一个许多人找黄牛买东西都喜欢问的问题。

    不过这却是让任贤渠更加肯定他的态度了。

    “当然是真的，长安城中，哪怕是有人想要造假，也得有那个能力才行啊。

    您应该从《大唐日报》上看过热水瓶的相关介绍了吧？

    到目前为止，只有太子殿下府上的作坊才有能力制作这样的东西，其他人是制作不出来的。”

    任贤渠的话刚刚说完，旁边另外一个人主动的过来询问，道：“你这个热水瓶卖不卖？”

    这让阿牛立马变得紧张了起来。

    “这个我已经买了！”

    阿牛一边说，一边伸手抓住了任贤渠手中的热水瓶，然后另外一只手从怀中掏出了五个金币。

    这单生意，算是成交了。

    中间倒是没有生出什么幺蛾子，一手交钱，一手交货，阿牛手中很快就有了一个豪华版热水瓶。

    不过当他的身影慢慢远去的时候，任贤齐却是跟旁边刚刚搭话的人击掌庆祝了一下。

    套路虽然很简单，不过效果却是很好啊。

    ……

    “姑娘，我刚刚得到一个消息，说是天香阁那边的梦雨姑娘房中已经配备了豪华版的热水瓶，如今要招待客人的话，不管是煮茶还是喝水，都很是方便。

    我们要不要找楼里也说一声，看看是不是也尽快去购买一批热水瓶回来呀？”

    怡红楼中，红叶的贴身丫鬟颖儿一边给自家姑娘梳着头发，一边八卦着各种消息。

    天香阁在平康坊中是首屈一指的存在，不管是当年的紫霞姑娘，还是后面的思思姑娘，亦或是现在的梦雨姑娘，都是很有名的头牌。

    怡红楼在平康坊里头虽然也是顶级的存在，不过跟天香阁还是有一个档次的差距。

    像是这种青楼之间，各个花魁的攀比是非常明显、非常严重的。

    特别是天香阁的动静，大家都是特别关注的。

    她们那边使用了最新的什么产品，新的装饰，上了什么新的曲子，其他青楼立马就知道了。

    作为红叶姑娘的贴身丫鬟，颖儿平时的一项重要工作就是帮忙留意这方面的动静。

    “今天的《大唐日报》上不是说那个热水瓶现在是一货难求吗？原价两万九千九百九十九唐元的豪华版热水瓶，现在都已经价格翻番了。

    关键是还不一定就能买到呢。”

    红叶这样的花魁，自然也是非常关注长安城里头的动静的。

    不管是珍品阁上新品的情况，还是《大唐日报》等报纸上的最新新闻，都是她每天必须了解的东西。

    现在的花魁，那可真的不是简单的卖身那么容易的。

    说是才艺双馨，一点也不夸张。

    不管是朝堂大事，还是商场风云，亦或是坊间趣谈，甚至是《科学杂志》上刊登的最新科学技术，她们都略懂一二。

    她们可能没有办法跟你深入的讨论热传导的原理，也没有办法跟你探讨一加一为什么等于二。

    但是附庸风雅的跟你聊一聊天，那是一点问题也没有的。

    反正真正去找她们的客人，往往也不见得就是这个领域的专家。

    大家五十步不要笑百步，相谈甚欢就可以了。

    “是啊，正因为如此，所以现在使用了热水瓶的天香阁，就更加显得她们才是长安城最高端的存在。

    哪怕是这么昂贵的热水瓶，也给楼里的姑娘配备上了呢。

    我们怡红楼这两年的生意也是非常好的，虽然热水瓶的价格有点高，但是羊毛出在羊身上，这些钱财迟早是可以挣回来的。

    要是到时候天香阁、水云阁里面都有了，就我们这里没有的话，岂不是显得我们敌人一等？”

    有人的地方就有攀比。

    有女人的地方，攀比就会更加的严重。

    这基本上是千古不变的道理。

    “你说的也有道理，等一会我就去说一下。”

    红叶姑娘想了想，觉得颖儿说的还挺有道理的。

    自己要是不争取，到时候凭空让人感觉低人一等，那就不值得了。

    ……

    每年年关，对于一些人来说都是一个关卡，是需要闯的。

    普通百姓需要考虑给爹娘孩子购买新衣服，置办年货，这个时候干瘪的口袋，会让一个男人的威严大失。

    而对于长安城的官员来说，这个时候也是跟上司走动的最好时机。

    不管你愿意不愿意，购买一些年货也好，直接给银票也好，或者是其他什么字画文物，反正总是需要走动的。

    而这些都是费钱费力的事情。

    对于商人来说，这个时候需要操心的就不仅仅是费钱不费钱的问题了。

    给人送什么礼物才是最合适的，这也是一个非常让人头疼的问题。

    就像是后世很多男人给女人送礼一样，各种节日的时候，你总不能都是一个微信红包搞定吧？

    第一次的时候，看在金额不菲的前提下，人家可能不会有什么意见。

    但是每次都这样的话，人家就会觉得你很敷衍，效果自然就大打折扣了。

    商人送礼也一样面临类似的问题。

    哪怕是像阿义那这样比较成功的商人了，也还是逃不了这种困惑。

    “阿古诺，今年送礼的名单，你都整理好了吗？”

    阿义那今天刚刚吃完早餐，就跟阿古诺确认送礼的情况。

    一直到过年前一天，他都是在为送礼做准备，或者是正在送礼。

    特别是作为一名突厥人，哪怕他的户籍早就加入了长安县，但是他需要打点的人也是挺多的。

    不管是长安县和万年县县衙里头的人物，还是下面的一些胥吏，一个都不能少。

    特别是那些胥吏，别看人家的位置可能不是很高，但是人家才是执行具体政策的人。

    要是把他们给得罪了，人家虽然成不了你的事情，但是人家可以坏你的事啊。

    这样的情况，阿义那可是亲自见识过的。

    吃过亏之后，阿义那每年都老老实实的走动，尽量不给自己找麻烦。

    这几年，他也顺利的府上的生意从碎石转到了奶茶上面，不再是单纯的依靠矿山吃饭。

    不过，奶茶生意也不是那么好做的。

    长安城各个坊基本上都有他的喜茶铺子，这么一来，需要打交道的人员就更多了。

    好在跟他打交道的人，大部分都不是级别很高的，送礼也是不需要送特别重的礼。

    当然，这个重不重，也是看对比的。

    反正往年阿义那送出去最多的礼物就是价值几贯钱和几十贯钱的那种。

    几贯钱的礼物，一般阿古诺出面就可以搞定了。

    但是上了几十贯钱的礼物，往往就需要阿义那自己跑动了。

    这些人也都不再是最普通的胥吏了。

    “都已经整理好了，我找好几个掌柜一起确认过了，应该不会与什么遗漏了。”

    阿古诺能成为阿义那的得力助手，办事能力自然是不错的。

    人的潜能总是无穷的。

    以前在草原上的时候，阿古诺是从来不给人送礼的。

    但是现在他却是已经很熟练的掌握了送礼的套路了。

    甚至请客吃饭的时候，他都可以稳稳的让场面不至于冷场。

    “今年都改送热水瓶了吗？会不会显得太过寒碜了？”

    阿义那接过礼单看了看，提出了一个疑问。

    “不寒碜，虽然现在这些热水瓶的售价至于三十贯钱，但是我们自己购买的加上从其他人手中购买的，花费了差不多一点五倍的价格才买回来。

    真的要算起来，比往年送礼的花销还多了一点呢。

    最关键的是现在这个热水瓶正是销售火爆的时候，在长安城里头名气很大。

    这个时候送热水瓶，是再合适不过了。”

    阿古诺很有信心的解释了一下。

    阿义那平时也是看报纸的，阿古诺这么一解释，他基本上也表示了认可。

    “那我就先送几个看看人家的反响，要是不错的话，今年就这么定下来了！”

    热水瓶这个东西是每家每户都用得着的。

    现在又正是在风口浪尖上面，用来送礼的话，应该还是非常讨人喜欢的。

    人家收到了这个礼物之后，可以选择留下来自己使用，也可用来继续送礼，算是一个非常合格的礼物人选了。

    长安城中，跟阿义那和阿古诺有着一样想法的人可是不少。

    整个贞观二十一年十二月，热水瓶成为了长安城送礼市场上最热销的宠儿。

    具备实用性，又有送礼属性的热水瓶，算是彻底的出圈了。

    这种让人感到意外的送礼助攻，给热水瓶的销量实实在在的带来了巨大的贡献。

    玻璃作坊那边每天的货一送到珍品阁这里，当天就售卖一空了。

    原本以为只能做一两天的黄牛生意的老任，也算是难得的挣得盆满钵满。

    看起来，热水瓶的销售过程当中，没有任何一方是输家。

    简直比后世的月饼券有的一拼了。

