    论起在掩人耳目的情况下作案，基德是他们的祖宗，在某些情况下，他最有发言权。

    “咱们都陷入了一个误区。”

    有了眉目之后，基德精神振奋的说道：

    “犯人根本没有通过正规途径运输尸体，而是利用人们的思维认差，完成了一波偷天换日！”

    “你快说！”

    见基德出招前摇过长，柯南按捺不住急性子了，催促道：

    “犯人究竟用了什么手法？”

    “咳咳，首先...”

    看了看四周，基德神神秘秘的压低声音，就像在进行地下活动一般，悄声说：

    “犯人和直木清一见面前，就已经做好了杀害他的准备，他进行了一系列的勘察，最后敲定了一个缜密的计划。”

    “这也是为什么，犯人能提前准备好EDTA二钠的原因！”

    “犯人不傻，他不会在明知道旅馆内有两名大侦探和一群警察的情况下顶风作案，所以他势必会绕开旅馆！”

    “得知这两点后，咱们以此类推，不难推测出犯人会利用旅馆周围的地形搬运尸体，那么...”

    基德微微一笑：

    “接下来不就简单多了吗？”

    “哦~~~”

    柯南与榊诚同时致以掌声，惊讶的看着基德，尤其是柯南，小手都拍红了。

    “你已经具备了成为一名优秀侦探的要素！”

    柯南颇为欣慰道：

    “看来你在我的熏陶之下，初获心得，想必在不久的将来，你也能成长为一名出色的大侦探！”

    “我可去你大爷的吧...”

    基德脸色一黑，语气中充满了鄙夷：

    “就你？熏陶我？”

    “我看你是小母牛扭秧歌，恶心谁呢？”

    “咱俩交手也有不少次了，你赢过我吗？”

    “哎哎哎，咋没赢过？”

    眼睛一瞪，柯南在这件事上十分执着：

    “我经常推理出你的身份好吗？”

    “呵...”

    基德冷笑了起来：

    “有用吗？”

    “我是小偷，你只要没能阻止我偷走预告函上的物品，就不算赢，撑死算平手！”

    “行，这话可是你说的！”

    柯南小脾气涌上来了，当即一撸袖子，威胁道：

    “下次可别怪我心狠手辣！”

    “来呗，怕你不成？”

    “我说二位大哥...”

    一旁的榊诚实在听不下去了：

    “你俩到底是要破案还是争个高低？”

    “要不我给你俩腾个位置，让你们一对一单打呗？”

    “怎么说不了三句好话就开始内讧呢？”

    “还不是因为这小子太嚣张！”

    柯基二人异口同声道。

    “有什么矛盾回头再解决，基德老弟，你先说完自己的推理。”

    “嗯...”

    平复了一下心情，基德再次开口说道：

    “当咱们确定犯人会利用旅馆周围地形之后，就要取思考他下一步可能采取的行动，刚才你画了张三维立体图，让我发现...”

    “咱们昨晚的安排有死角！”

    “死角在哪儿？”

    “就在咱们脚下！”

    基德走到屋顶边缘，指了下左侧的中庭，又指了下右侧的旅馆外墙，最后看向前方，说：

    “汤本温泉旅馆是回字型结构，有四座楼体，咱们下榻的客房在A楼，餐厅在B楼，C楼是工作人员宿舍，D楼还在装修，将来应该也是要做宴会厅使用的，专门接待旅游团。”

    “这四座楼之间相隔5米，由一楼走廊连接，也就是说，当柯南蹲在中庭，你看外侧围墙时，视野是有死角的，就在一楼走廊连接处！”

    “巧合的是，这处死角正对钢索缆道！”

    说到这儿，基德稍作停顿，从怀里摸出一个望远镜：

    “据我目测，钢索缆道与死角的直线距离在20米左右，钢索缆道与地面垂直距离有30米，犯人提前一天登上屋顶，虚缠绳子，两端自然下垂至1楼，再用一根钓鱼线系住钩索，甩到缆道上固定，另一端绑在包裹尸体的床单上，这样一来...”

    “犯人在杀死直木清一后，只需将尸体悄悄带出旅馆，用提前准备好的绳子捆住尸体腰部，再拽动另一端绳子，尸体就会上升，最后利用上行的缆车带动钩索，钓鱼线就会扯走床单，露出下面的尸体！”

    “怎么样，我这番推理如何？”

    基德沾沾自喜的炫耀道：

    “是不是一语惊醒梦中人？”

    “嗯，我承认，你的推理不是受我的熏陶。”

    柯南一脸严肃道：

    “你师承毛利小五郎。”

    “？”

    愣了一下，基德问道：

    “我推理的有什么漏洞吗？”

    “废话！捆在屋顶的绳子是死扣！你告诉我犯人是如何保证尸体正好停在三楼的同时，还能让绳子打一个死扣的？”

    柯南翻了个白眼：

    “还有，按照你的说法，既然犯人提前一天登上了屋顶，他干嘛多此一举，非要利用缆道呢？”

    “直接让绳子垂到三楼，打一个死扣，把尸体固定不就行了？”

    “这...”

    基德显然还没考虑到这一环，他刚才也是灵感突发，拿不出实质性的证据。

    不过...

    听完这番不严谨推理的榊诚，幽幽的望着来回移动的缆车，突然身体一震：

    “柯南！”

    “咋，咋了？”

    柯南吓了一跳：

    “你喊什么？”

    “眼镜给我！”

    “喏...”

    拿到眼镜，榊诚立刻打开了定位系统，短暂的初始化后，镜片上浮现出一片绿色蜘蛛网，在蜘蛛网的边缘，正对大涌谷的方向...

    一颗红点不停闪烁。

    “咦？”

    看到镜片上的红点，柯南疑惑道：

    “我不小心丢了一颗追踪器吗？”

    阿笠博士曾经说过，柯南的追踪眼镜可以接受20公里内的信号，既然出现了红点，说明有一颗追踪器在距离他们20公里以内的某个地方。

    “呼...”

    深吸口气，榊诚脸色阴沉的说：

    “是我安装的追踪器，在竹中百惠的身上。”

    “竹中百惠是谁？”

    柯南和基德从来没听过这个名字，十分陌生。

    “恐怕你们一会儿就知道了。”

    收起眼镜，榊诚滑下梯子，带着柯基二人走出旅馆，直奔缆车发车点。

    柯基二人不明所以的跟在后面，心里慌慌的，总感觉...

    有什么不好的事情要发生了。

