
    第四百七十三章奸诈的赵兴国

    “管？我管个屁啊！”李涛火气也上来了，“你看看现在网上都在说什么？都在骂小俊呢！你现在让我去捞人，其他人怎么想？”

    “我不管，你马上把小俊给我捞出来！不然我跟你没完！”女人尖叫道。

    “闭嘴！”

    李涛怒吼了一声，眼睛都快瞪出来了。

    女人看到李俊这模样被吓了一跳，一下子就清醒过来，唯唯诺诺道：“涛子，你别生气，我刚才也是急了。”

    李涛吐了口气，好歹也是自家嫂子和侄子，就说道：“嫂子，不是我不想帮，现在情况不对，还是再等一段时间。”

    女人听到这，迟疑地点了点头：“那行……”

    “嘭！”

    忽然嘭地一声，办公室的门被人打开了。李涛心里面一怒，心情正不好呢，刚想破口大骂，就看到十来个人冲进了他的办公室。

    当他看到最前面的那个人时，心中一跳，忽然有了不好的预感，身体晃了晃，脸色就白了几分。

    领队的自然是方宇飞和李东河。

    “你们是谁！”那女人可不认识方宇飞和李东河，顿时呵斥道，“不知道这里是副院长办公室吗？有没有点礼貌？知不知道进门要先敲门？懂不懂规矩？”

    方宇飞根本就没理那个女人，目光看向李涛，沉声道：“李院长，我们有事找你。”

    李涛强自镇定道：“方处长，不知道有什么事情找我？我等一下还有一台手术，你看是不是等我做了手术再谈？”

    方宇飞眉头一皱。

    李东河冷笑道：“李院长，恐怕你以后都不用做手术了。”

    李涛脸上一怒：“你这是什么意思？”

    “什么意思？”李东河冷笑道，“今天你早上，有人把关于你的举报信送到了医政处。李涛你真是好大的胆子，竟然在医疗设备上都敢吃回扣，而且还敢采购故障设备，真不知道是谁给了你这个胆子，做出这种事情来！”

    李涛的脸色顿时变得惨白起来：“你在胡说，我从来没有做过这些事情！”

    “做没做过不是你说了算，是要问证据！”方宇飞开口说道，“把他带走吧！”

    立刻就有两个人上前：“请吧，李院长。”

    这道声音就像是催命符一样，一下子就让李涛的心跌落到了谷底，差点就晕了过去。

    “不，我没有做那些事情，肯定是污蔑！”李涛回过神来，大喊道，“我要打个电话，这事情肯定是有人在污蔑我！”

    方宇飞皱了皱眉：“带走！”

    “是！”

    那两个人应了一声，就把李涛从椅子上拖了起来，然后拖着他往外走。

    那个女人见到事情不对，慌忙地过来阻止，尖叫道：“你们要把涛子带到哪里去？你们知道他是谁吗！他可是人民医院的副院长，快点放开他！”

    这女人冲上来，就想要把抓着李涛的那两个人推开去。

    不过女人力气没男réndà，怎么都推不动，就对着那两个人又抓又挠的，很快就让两个男人脸上留下了几道抓痕。

    “胡闹，快点把她拉开！”方宇飞脸色难看。

    李东河叫了两个xíngjǐng把女人拉开，不管那个女人又哭又闹，然后就把李涛给带走了。

    那个女人看到李涛被带走，顿时失魂落魄地坐在地上哭了起来。

    ……

    叶秋和赵兴国站在医院二楼看热闹。

    当看到李涛惨白着脸，被送上警车的时候。

    叶秋遥遥头说道：“早知今日何必当初呢。”

    赵兴国笑了笑：“很多事情都是走错一步，步步皆错。”接着他叹了口气：“哪个医生刚开始的时候，不都是抱着救死扶伤的信念呢？只不过这个社会太现实了。”

    叶秋点点头，问道：“他的下场会怎么样？”

    赵兴国说道：“这不好说，唉，他千不该万不该，拿病人的性命当儿戏。要知道那批医疗设备是用在手术室的，要是出现了什么故障，病人的情况就很危险了。现在的话，主要看他的涉案金额，还有设备出现故障对病人造成的损失进行评估了。”

    叶秋点点头。

    对于李涛还有李俊完全没有一丝同情。

    既然拿病人的性命不当回事，那么就接受惩罚吧，他们这还算是轻的，起码还活着，要是有病人因为他们的原因，丢掉了性命…那是怎么都无法弥补的。

    ……

    之后，叶秋又去了黄玲的病房看了看，这个姑娘遭遇很悲惨，被人**，又被李俊偷偷做了rénliú，证据都被销毁了。

    后来想不开跳楼zìshā，人没死，但是双腿断了。

    要不是遇到了叶秋，轻则双腿截肢，重则没钱看病，导致伤口发炎，然后并发症一出来就直接没了命。

    而现在，黄玲的双腿没事了。

    这一切都是归功于叶秋。

    黄发昌夫妻对于叶秋相当感激：“叶医生，太谢谢你了，要不是你的话，我女儿可能就没命了。”

    “这都是我应该做的。”

    叶秋这话说的相当自然。

    黄发昌夫妻听到这话，对叶秋就更加感激了。之前黄发昌还怀疑叶秋的医术，没想到人家不计前嫌，还救了他的女儿。

    黄玲现在已经醒了过来了，见到叶秋，也知道就是这个人救了自己，感激道：“叶医生，谢谢你救了我的命。”

    “不用。”

    叶秋看了看黄玲的情况，伤势稳定，只要伤口维护的好，几个月之后就能够试着下床走路了。

    现在黄玲的腿没事了，但是对她做出禽兽之事的那个人，还没有得到应有的惩罚。

    “黄玲，你的事情我都知道了，放心吧，那个人一定会收到法律制裁的。”

    叶秋不是法，没有权力去惩罚对方，但是这事情他遇到了，就不可能不管。

    黄玲闻言脸上没什么表情：“叶医生，这事情我也看开了，随他去吧。”

    叶秋摇摇头，黄玲看起来对自己没什么信心，不过这也正常，毕竟之前遭受了那么多不公的待遇，对别人甚至对社会失去希望也是情理当中的。

    叶秋没再说什么，帮黄玲按了一通腿部的穴位后，就离开了病房。
