    这时候，高阳的心里有些的庆幸，当初在两个人快咽气的时候，她已经把自己的来历告诉了展飞。

    就是不知道展飞是怎么想的了，他是不是会来找自己。

    高阳现在的心里是一点儿的底都没有，她现在担心的是她在这里，但是展飞却不在。

    “怎么了”

    高爸送完大夫回来以后，看到自己的妻子站在病房的门口，他有些担心的问道。

    “女儿再哭，我不知道女儿怎么了，为什么醒过来以后，她眼里一直喊着泪花，等到我离开以后，她一直在哭，我不敢问她怎么了”

    高妈现在的心里最担心的还是高阳的事情，毕竟那是自己身上掉下来的肉。

    而且，女儿还刚刚从鬼门关出来，要是女儿真的有什么事情的话。

    他们怎么办啊！

    “那就让她哭出来吧，哭出来就好受了”

    虽说是高爸知道自己女儿空间的事情，但是女儿的哭声还是让他有些的摸不着头脑。

    但是他知道，女儿哭总是有原因的，既然女儿不想让他们知道，那么他们就装作不知道就好了。

    “总不能让她一直这样吧”

    高妈现在担心，要是高阳一直哭的话，会把身体哭跨的。

    “没事的，我相信咱们家的闺女不是那么容易垮掉的”

    其实高爸的心里更加的担心，但是现在妻子已经是担心的了不得了。

    要是他在承受不住了，到时候妻子还有女儿怎么办啊！

    高爸说完，他的双手抓住了妻子的手。

    病房里面的高阳一直等到哭够了以后，她伸手擦干了泪水，虽说眼睛红肿没有办法。

    但是她还是不想家人太担心。

    不管怎么说，日子总是需要过下去的。

    不管她以后是不是能遇到展飞，她总是要坚强下去的。

    不过自从刚刚醒过来以后，高阳哭了一次以后，就再也没有哭过。

    因为她知道，不管是她在哪儿，展飞一定会找到她的。

    她相信展飞，而且她已经回来了，那么展飞也一定会跟着她回来的。

    “咱们今天是不是可以出院了啊？”

    高阳看着在病房里面忙活的高妈还有大嫂，她笑着问道。

    其实高阳在医院呆够了，但是她脑震荡的后遗症没有好，家人还有大夫都不同意让她出院。

    “是啊，今天就可以回去了，但是你的腿还没有好，需要好好的修养，等到好了以后，咱们还要回来拆石膏”

    高妈看到自己的女儿似乎是调解过来了，她的心情也好了。

    “姑姑，你是不是好了啊，不在这里打针了”

    这时候，高阳的小侄子扬着头，天真的问道。

    其实他虽说是小，但是他知道，姑姑在医院里面打针是为了他。

    “是的，我今天就和你回去了，你开心吗？”

    看着自己床边的小侄子，高阳的心里想到了自己的大儿子。

    当初大儿子也是经常的趴在他的床边和她说话，不知道现在儿子怎么样了。

    “回家姑姑就不用打针了”

    “是啊，回家就不用打针了”

    高阳现在喜欢和自己的小侄子说话，因为她感觉这样总是能让她想到她和自己的几个孩子相处的时光。

    “咱们可以走了”

    高爸回答病房，对着他们说道。

    “好，不过阳阳需要坐轮椅我推着出去了”

    高妈看到自己的丈夫回来了，她知道住院手续什么的应该是处理好了。

    “好的，我把阳阳抱到轮椅上”

    高阳看着一家人忙活的样子，她什么也没有说，只是听从了家人的安排。

    她现在属于半个残废，还是不给家人添乱了。

    虽说她的身边现在没了展飞，但是有了家人的陪伴，她的心也不那么的难受了。

    等到家人把病房里面全部的东西收拾好以后，高阳被高妈推着，出了病房。

    虽说住院的时候，也是可以出去转一下的，但是她的腿不方便，她也不想总是麻烦父母。

    她出去的时间也不多，在医院的半月，她呆的真的是够呛了。

    呼吸着外面的空气，高阳瞬间感觉心情畅快了很多。

    不过当高阳看到站在医院门口的男人的时候，她的眼泪终于是再次落了下来。

    “对不起，我来晚了”

    男人来到高阳的身边，深情的对着高阳说道。

    “没有，幸亏你来了”

    高阳捂着自己的嘴，惊讶的说道。

    “别哭了，我以后会一直陪着你的”

    男人的手指擦着高阳脸上的泪水。

    “伯父伯母，我是展飞，阳阳的男朋友”

    展飞看着高爸高妈，郑重的介绍道。

    故事还在继续，但是以后会怎么发展就请大家行脑补了！

    展兵番外

    “站住，你不要跑”

    这一天，展兵休假回家的时候，开着车在路上的时候，听到了一个女孩子的声音。

    展兵第一时间停下了车，要知道，现在的时间已经是不早了。

    虽说展兵不知道为什么一个女孩子大晚上的会在这里，但是他是一个军人。

    保护人民的安全是自己的责任，他下车以后，看到了一个男人拿着一个提兜，跑进了一个没有灯光的小巷。

    展兵什么也没有想，直接跟着那个男人跑了进去，因为他担心那个女孩子会有危险。

    虽说是女孩子还没有追到那个男人，但是男人手里的刀子不是假的。

    “你为什么半夜拿着刀子被一个女人追”

    展兵看着小巷的男人，冷静的问道。

    “关你什么事情啊”

    男人语气里面有些的打颤，他拿着刀子的手也有些的发抖。

    要不是在的眼神好，他真的是不会发觉这些的问题。

    “你手里的提兜不是你的吧，提兜里面有什么，钱吗？”

    展兵唯一想到的就是男人似乎是在抢劫，要不然的话，那个女孩子不会这么死命的追男人的。

    不过，展兵还是替那个女孩子担心。

    不管怎么说，一个女孩子，怎么也没有男人的力气大。

    尤其是男人的手里还有刀子，要不是遇到他的话，还不知道女孩子是不是有危险呢！

    “你不要跑”

    这时候，女孩子终于是追到了小巷。

    “你还是不要过来了，晚上这么的黑，你一个女孩子站在那里就行了，剩下的事情我来”

    不知道为什么，展兵忽然间不想女孩子冒险。

    也许是他身上的军装让他有了这样的念头，但是女孩子似乎是没有领略到展兵的好心。

    “不用了，他抢了我的钱包，那是我做麻辣烫生意一晚上的钱”

    女孩子说完走进了昏暗的小巷，虽说她平时的时候，有些的迷糊。

    但是一晚上的钱，确实是不少，最少有两百多。

    她可是舍不得这么多的钱，虽说有那个男人在。

    但是看到钱，还不知道他是不是会动心呢！

    “好吧，你小心”

    说完，展兵转身对着拿着刀子的男人。

    “你还是把钱给我们吧，不管怎么说，拿钱是人家一个女孩子挣到的，你一个男人抢劫好意思吗？”

    展兵感觉，一个大男人，不管是干什么，都是可以养活自己的，怎么到了现在抢劫的地步了呢！

    “你不要过来”

    其实那个男人一开始就没有想过要伤人，他来到小巷为的也是逃开女孩子的追赶。

    这个小巷他比较熟悉，他身后面的墙就在他自己的家。

    但是现在他不能回家，家里的母亲已经是病的不成样子了。

    但是他没有钱治病，今天他对着女孩子下手，也是看着女孩子一个人比较孤单。

    而且他也知道，女孩子一晚上的钱不少，差不多够他给母亲看病的了。

    但是没有想到，意外的来了一个男人。

    “我想知道你为什么抢我的提兜”

    女孩子不知道男人是怎么想的，她也不认识展兵，

    现在她谁都不相信，虽说她也知道，自己在这里的话，危险比较大。

    但是她舍不得那些的钱，虽说她手里现在有钱了。

    但是她还是舍不得一晚上的收入，她辛辛苦苦一晚上，要是被人抢走了，她不甘心。

    “我要是说了，你们可以放过我吗？”

    男人手里的刀子更加的抖了，他担心自己要是出事了，他的母亲怎么办？

    其实听着男人的口气，女孩子的心就软了，她知道男人也许是逼得没有办法了才走上了这条路。

    “你说吧，要是你真的是有难处，我的钱就当时借给你了”

    “我妈病的没办法了，偏偏我自己挣得钱不够我妈看病的，我当初看着你一天挣那么多的钱，我有些的眼馋，但是我一直也没有想过要平白无故的得到你的钱，但是我现在实在是没有办法了，我当初也想过像你一样做点儿什么，但是我没钱，也没时间，我想着你一天的钱，就差不多够我妈看病的了，我准备以后还给你，我现在求求你，这些钱就当是我借的，等我妈好了，我去帮你干活抵债”

    男人说这话的时候，手上的刀子掉落到了地上，他的语气里面的悲哀，展兵还有女孩子都听着出来。

    “好吧，我当是借给你了，你有钱了去还我，你知道我在哪儿摆摊”

    女孩子二话没说，就同意了。

    其实她不是心软，因为她知道，她当初也许没钱的时候遇到了这样的生气，她也不一定会做出来什么事情的。

    没钱的悲哀，是她自己能够体会的，就当是今天一天白干了。

    “以后，你小心，不要做坏事了，今天我们就当是没有看到，至于钱，你凭良心吧”

    女孩子已经是同意了，展兵也没有坚持让逮住那个男人。

    “谢谢你们”

    说完，男人给展兵还有女孩子跪了下来，他知道自己遇到好人了。

    “你起来吧，我先走了”

    女孩子不习惯这样的场景，她转身离开了，她没有问过男人的名字还有家庭住址。

    “你小心”

    展兵说完也转身跟着女孩子离开了这个昏暗的小巷。

    “谢谢你”其实女孩子并没有离开。

    她站在小巷的的巷口等着展兵，不管是展兵有没有帮上忙。

    但是道谢是一定的。

    “不用，我没帮上什么忙”

    展兵摆摆手，确实像他自己说的那样，他没有帮上忙。

    “我还是要谢你，我叫李娜，我在市区公园卖麻辣烫，有时间的话，我请你吃麻辣烫”

    李娜笑着对展兵说道。

    “好，这么晚了，我送送你吧，你一个女孩子不安全”

    不知道为什么，看到了李娜的笑容，展兵的心忽然间有了一种陌生的感觉。

    虽说他不知道那是什么感觉，但是他知道，自己喜欢这样的感觉。

    “不用了，我自己可以的，我家不远”

    其实李娜的东西在附近找了一个房子放在了那里，她每天晚上都是一个人回家的。

    但是没有想到今天出了意外，不过她也么有放在心上。

    她以后也会注意的。

    “那好吧”

    展兵看着李娜坚持，他什么也没有说，只是看着李娜离开。

    他默默的跟在李娜的身后，不过他也没有隐瞒自己的做法。

    李娜感觉到了展兵的动作以后，她只是笑笑，没说什么。

    但是她还是很开心，毕竟一个陌生人会这么的关心自己。

    李娜在回到家以后，对着身后的展兵说道。

    “我到家了，你可以离开了”

    展兵看着李娜进了家门，他转身回到了自己的车上。

    半天没动，一直等到他回过神来以后，他菜离开。

    第二次两个人的相遇是展兵自己决定的，因为他发现自己似乎是没事的时候，就想到了李娜的笑容。

    所以，他第二次休假的时候，就去了市区公园，看到了正在摆摊的李娜。

    看到李娜笑着和那些买麻辣烫的人打招呼啊的样子，他捂着自己的心。

    他知道，自己那是心动了，就是为了那个干净的笑容。

