    第87章 千仞雪六岁

    一年后，玉小刚终于逃离了魔窟。

    不是碧姥姥生了贵子，而且他自己跑出来的。

    在这段时间中，玉小刚无时无刻都在想着怎么逃跑。

    碧姥姥虽然对他呵护有加，也是好吃好喝伺候着，但却粘着他寸步不离，更是有某些奇怪的癖好。

    先不说一天三次，如狼似虎，坐地吸土。

    在这一点上，因为伙食很不错，玉小刚的身体还算能够吃得消。

    碧姥姥让他喊自己碧宝宝，这玉小刚也能强忍着恶心喊出来。

    但是碧姥姥用一个粉红色的影音水晶球，录制两人之间的鼓掌，这就让玉小刚想死的心都有了。

    更别提，某天早上醒来后，玉小刚发现碧姥姥正在用，鬃毛梳给子小小刚梳中分。

    打理毛发倒也什么，但若是鬃毛梳的梳齿，都是用钢针做的呢？

    这让玉小刚是又惊又怕，生怕万一哪天醒来后，自己会丧失某些功能。

    至于更折磨人的事物，当然也会有。

    玉小刚有时候打不出子弹，碧姥姥就用滴蜡，刺激他的弹药箱......

    总之，只要没有看见想要的东西，碧姥姥就换着花样折腾。

    玉小刚是再也忍受不下去了，只得委曲求全，用平生所学的一切甜言蜜语去麻痹碧姥姥，这才获得了不小的信任。

    在之后的某天，玉小刚在别墅外面晒太阳。

    他趁着看守上厕所的功夫，找到之前发现的狗洞，跑了出来。

    这一切都是方元放纵的，他感觉玉小刚已经没有乐子了。

    现在的玉小刚对于鼓掌这件事，绝对不能说是食髓知味，应该说是避如虎狼。

    虽然跟最初的设想，让他见了女人就打颤有很大出入。

    但方元还是决定不再折腾了，因为玉小刚已经处于崩溃边缘，随时有面临自杀的倾向。先放过玉小刚，等他从这件事的阴影中走出，再去搞别的事情。

    玉小刚从别墅里出来后，一路向着南方，没日没夜的跑。

    他顾不上其他东西了，他现在最渴望的就是自由。

    玉小刚的腰带等一些东西，最后还是留在了方元手中。

    方元没打算扔了，这些东西对他来说虽然没用，但对玉小刚来说意义重大。等以后那一天想起他了，就准备当做诱饵放出去，准能带来别的惊喜。

    这场戏就算到此结束了，方元最后盘点了一下手头与玉小刚相关的事物。

    一天破腰带，一份三千万欠款合同，三枚影音水晶。

    碧姥姥最后也扔回了人世，方元送了她一场春秋大梦，是时候让梦醒了。

    “小三，你师父都快让我玩坏了，什么时候才能跟你玩呢！”

    处理完所有后事，方元感觉没有爽够，又想到了未来的唐三，毕竟天命之子不容易玩坏。

    时间来到斗罗历二六二六年。

    武魂城，天使神殿。

    今年，千仞雪六岁了，到了她要觉醒武魂的时候了。

    比比东没有跟过去，因为帮千仞雪举行仪式的人，她不想看见。

    天使神像下，千仞雪站在金色六边形阵图之中。

    为她觉醒武魂的是千道流。

    今日的千道流，穿着一身白金祭祀袍，显得非常庄重。

    “雪儿，待会爷爷为你觉醒武魂，以后你就能像大人们一样修炼了！”

    “爷爷你快点，这些我早就知道了，东儿姐姐都告诉过我，我不想再听你说了。”

    “哦吼吼，好好好，爷爷快点！”

    见宝贝孙女等不及了，千道流也不再过多废话，赶紧开始仪式。

    “雪儿，闭上眼睛，仔细感悟！”

    千仞雪乖巧的闭上眼睛，站到原地一动不动。

    “天使，附体！”

    耳边传来爷爷的声音后，千仞雪很快就感觉到，身体里面暖洋洋的，好像有什么东西要出来了。

    等千仞雪感觉全身的暖意消失，千道流的声音再次响起。

    “雪儿，睁开眼吧。”

    千仞雪睁开眼睛，迫不及待就转过身，看向自己的武魂。

    “哇，这就是我的武魂吗？比爷爷和耙耙的都要漂亮！”

    千道流笑眯眯的没说什么，小孙女开心就好，自家武魂都一个样子，哪分什么谁比谁漂亮啊。

    等到千仞雪兴奋劲过了，千道流这才哪来一个蓝色水晶球，为其测试先天魂力。

    “雪儿，过来，把手放到上面。”

    千仞雪一点也不胆怯，一巴掌就拍在了水晶球上，幸好千道流抓的稳。

    闪亮的金光，从水晶球上面出现，甚至盖过过了原本的蓝色。

    “这...这是...”

    千道流张着大嘴，震惊的说不出话来。

    ......

    千仞雪觉醒出了六翼天使武魂，先天二十级魂力。

    这个消息让比比东很是欣慰，想要送她一件礼物祝贺。

    可是一时间不知道应该送什么好，比比东去往试炼空间，想听听小爱的意见。

    小爱告诉比比东，最好的礼物其实是长久的陪伴。

    千仞雪并不需要那么多凡俗之物，她的未来注定成神。只需要能在人生中，有一个如同母亲般的角色，关爱呵护她即可。

    之后，小爱又告诉比比东，等到千仞雪十二岁时，可以送她一株仙草。以此来夯实她的基础，加快成长。

    甚至小爱还告诉比比东，只要她主动授权，完全可以把千仞雪带入试炼空间，以此锻炼她的实力。

    比比东暂时拒绝了，因为试炼空间里的玩意儿，她自己都有些吃不消。

    从试炼空间出来后，比比东暂时放下送仙草的念头，决定向方元学习。

    比比东亲自做一个单层大蛋糕，送给千仞雪品尝。

    蛋糕看着很不错，白的是奶油，花的水果，黑的...应该是巧克力吧！？

    千仞雪尝了一口之后，死活再也不吃了。

    比比东也没有细问，只当她不喜欢奶油味的。

    在千仞雪完成武魂觉醒时，方元只是略微感觉到，武魂城方向传来一丝神力波动。

    他并没有在意那么多，只当是千道流闲得蛋疼，自娱自乐呢。

    小爱知道具体情况，可却无法去主动通知方元。

    试炼空间只能单向联系，小爱并不具备向外发送信息的功能。

    这么做，除了保护比比东，更重要的是怕引起神界注意，从而察觉到异常情况。

    方元到现在还以为千仞雪不会出现了，毕竟他还没有完成对斗罗天道的解析，无法做到全知全能。

    那方元在干嘛呢？

    他没有在斗罗大陆，而是陪着老婆出海去了龙谷，准备在那里让古月娜完成实力晋升。

    《真龙凌天诀》入门后，生命等级会发生一次质变，龙谷有庞大的能量，能够加快这一过程。

    (本章完)

