
　　天色刚一亮，虎字旗车队开始上路。

　　作为哨骑的老五骑马来到陈武跟前，说道：“听说昨晚陈文过来找你了？”

　　“嗯。”陈武点了下头，说道：“我阿哈说马匪盯上了咱们，让我和他一起回新平堡。”

　　老五骑在马背上，用手指挖着鼻孔说道：“既然你都知道马匪盯上了车队，那你怎么不跟他一起走？以你们兄弟二人的本事，想来逃回新平堡问题不大。”

　　陈武甩了甩脑袋，说道：“我是虎字旗马队的骑兵，我不会走的，我要留下了和马队其他骑手一起面对马匪。”

　　“你就不怕死在马匪手里？”老五说道，“马匪是什么情况想必你兄长已经告诉你了，咱们马队骑手人数少，又是第一次马战，你觉得能有多大胜算？”

　　陈武说道：“我既然选择留下来，就不会想着逃走，而且夜不收那里是个什么情况，副队长你也清楚，我是真不愿意再回去了。”

　　老五笑了起来，喊道：“接着！”

　　话音落下，他手中的马刀丢向陈武。

　　陈武下意识的双手往前一抱，把马刀接在手里，随即眼中露出惊喜。

　　“别愣着了，跟我一起去做哨骑。”老五脚后跟一磕马腹，骑马疾驰而去。

　　双手托着马刀的陈武喜不胜收，看向马刀的目光，就像看自己心爱的女人一样。

　　更让他高兴的是，老五刚刚的话和手中的这把马刀，无一不是在证明他已经被马队接受。

　　从此以后他不再是加入马队的陈武，而是马队的陈武。

　　“驾！”挂好马刀，陈武骑马追向前面的老五等人。

　　………………

　　草原的清晨还算是清凉，经过一晚上的休息，虎字旗车队的人各个精气神十足。

　　“赵先生，你说马匪今天会来吗？要是再不来，用不了几天咱们回到新平堡了。”跟在大车边上走的张洪对车上的赵宇图说道。

　　赵宇图背靠在车厢的木板上，嘴里说道：“我倒希望马匪不来才好，一打仗就要死人，兄弟们好不容易过了一年安稳日子，要是把命丢在草原上，多不值啊！”

　　张洪一边跟着马车走，一边说道：“该打的仗总要打，不然咱们虎字旗哪有今天的日子。”

　　“你说的我也明白。”赵宇图说道，“咱们这些人一路上颠沛流离，好不容易来到灵丘落脚，这才算有了安生日子，也不知道还能过多久这样安稳的日子，灵丘那边的黄守备，一直在不断的找咱们虎字旗和大当家的麻烦，唉！”

　　说着，他叹了口气。

　　张洪说道：“咱们能过上现在这日子，多亏了有大当家，以前石云虎当家的时候，咱们过的都是些什么日子，连肚子都填不饱，反正大当家让我做什么，我就做什么，至于那个什么狗屁守备，只要大当家一句话，我立马带人杀过去。”

　　听到这话的赵宇图脸上露出一丝尴尬。

　　当初他在石云虎身边当师爷，虽然吃的也一般，但不会饿肚子，隔三差五还能吃上点荤腥，比其他几个营的流匪强多了。

　　张洪继续说道：“那些盯上车队的马匪，就算咱们不反抗，他们也不会放过咱们，索性咱们就和他们打，就算现在有些死伤，但只要把这些马匪杀怕了，以后咱们虎字旗的车队走在草原上才会没有人敢打主意。”

　　赵宇图点点头。

　　他理解张洪说的道理，这个时候他们也没有选择，不是他们杀马匪，就是马匪杀他们。

　　这些马匪既然动用这么多人力，就不会看着他们虎字旗的车队安然无恙的离开草原。

　　一路上，直到车队停下来休整，也没有马匪出现，就连盯梢车队的马匪探子都许久才会出现一次，比之前几天，人数少了许多，出现的次数也少了很多。

　　“看来马匪要动手了。”

　　车队停下休整的时候，马云九来到赵宇图跟前。

　　“你能肯定？”赵宇图神色郑重起来。

　　马云九说道：“我在大凉山做土匪的时候，如果盯上一支商队，会派探子一路都跟着商队走，等商队快落入埋伏，大部分探子便会撤回，只留下一两个探子确认商队进入埋伏。”

　　赵宇图眉头紧锁。

　　他并不怀疑马云九的话，要说车队里谁对马匪最了解，一定是马云九和老五他们这些曾在大凉山做过土匪的人。

　　虽然他自己也在虎头寨也做过土匪，可虎头寨的情况和普通土匪行事风格有很大不同，反倒更像是地方豪强的处事手法。

　　边上的张洪说道：“马队长你的意思是说咱们车队快落入马匪的埋伏了？”

　　“也可以这么说。”马云九说道，“草原上想要埋伏并不容易，但可以肯定，马匪即将会动手。”

　　赵宇图开口问道：“咱们能不能绕开，躲过这些马匪？”

　　马云九摇了摇头，说道：“这一片都是草地，连丘陵都没有，非常适合战马冲刺，就算咱们想躲，也很难躲开，而且马匪比咱们更熟悉这片草原。”

　　“这么说是一定要打了！”赵宇图手抓起地上的几根野草。

　　“那就打。”张洪用力一锤草地，“只要把这些马匪杀怕了，看以后草原上谁还敢跟咱们动手。”

　　………………

　　午后，等温度降下来一些，车队重新上路。

　　车队走去十多里，太阳西沉，西面的天空火红一片，地上野草的绿叶也多了几分红颜色。

　　战兵大队的长矛手穿着二十来斤重的铁甲，这么热的天气走出这么远的路，头上的铁盔都能倒出水来。

　　马队情况稍微好一些，骑手不需要自己走路，即便如此，身上也都湿透，身上裹着胸甲说不出的难受。

　　“敌袭！敌袭！敌袭！”

　　一骑快马从前方疾驰而来，一边往车队靠近，马背上的骑手一边大声叫喊。

　　“车队结阵！”

　　听到敌袭两个字，赵宇图丝毫犹豫都没有，当即下令车队停下结车阵。

　　一辆辆大车很快围成一个平常训练时的车阵。

　　火铳手趴在大车上，或是两辆大车之间的空隙处，手里给火铳装填火药和铅子。ŴŴŴ.23sk.com

　　长矛手集结在车阵内，一排排一队队整整齐齐站在一起。

　　“马匪到什么地方了？”赵宇图问向过来送消息的陈武。

　　陈武说道：“咱们哨骑发现马匪的时候，大队马匪已经到了车队六里外。”

　　轰隆……

　　大地仿佛震动起来，一队队并不属于虎字旗骑手装扮的马匪出现在草原上，并且从几个方向朝虎字旗车队包围过来。

　　“陈武，快进车阵里来。”车阵里面的陈文一脸急切的朝陈武招手。

　　陈武说道：“阿哈你留在车队这里，我还要和马队的兄弟一起去杀马匪。”

　　说完这句话，他一甩缰绳，催促胯下战马，朝集结的虎字旗马队疾驰过去。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零八章 马匪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 