    “这样吧，把和赵老约定的时间改到下午两点以后。”我琢磨了一会儿，还是决定还是晚些再去见赵老。

    薇尼不解：“老大，你这是要……”

    “安排时间，我还要和高家大小姐见一面。”

    这个时候不摸清楚高家的态度，我实在是有些不放心。

    不管高家是主动还是被迫，只要他最后站在我的对立面，我就危险了，所以我得先要一个明确的答案，而这个答案只有现在高家的主事人高品儿能给我。

    “好的，老大。”

    跟薇尼挂断电话过后，我马上带着周扬去了盛家，如果真的如周扬所说，周姐的两个儿子被带到了这儿，那我今天就算是和盛家连对着闹翻也一定要将这两个孩子带回去。

    反正对于现在的盛家来说，他们也并不打算隐藏他们的真实目的，我们早就已经完全站在了对立面上。

    既然如此，撕破脸也没什么的。

    正好我也想前往盛家去探一下虚实。

    当然我最好奇的就是，盛家昨天为什么会从学校带走周姐的两个孩子？难道现在网上的那事有两个孩子的手笔？

    周扬选了几十个比较厉害的打手，换了装，跟着我出了门。

    车子在大道上一路前行，我的手机响了，是家里面打过来的。

    想来是因为周姐过于担心她的那个孩子，才打过来问我的情况，我连忙给周姐回了电话。

    “喂，周姐……”

    结果没想到接起电话的却是豆豆。

    “爸爸，爸爸不好了……呜呜呜……”豆豆哭叫着。

    听到豆豆的哭声，我条件反射的就以为孩子是出了什么事情。

    “怎么了，豆豆？你是不是受伤了？”

    豆豆哽咽着道：“不是的，爸爸，豆豆没有受伤，是阿姨，阿姨突然之间就倒下了……爸爸怎么办呀？豆豆好怕……”

    我一听，周姐昨天晚上找儿子找了一整晚，我原本是让她赶紧回去休息一下的，找儿子的事情就交给我，却忽略了一个母亲对于自己孩子失踪，想要找到的迫切而焦急的心情。

    周姐肯定是太过担心又太过疲累，这才倒下的！

    我马上给医生打了电话，安排去家里。

    “周扬，一会儿先回别墅一趟！”

    周扬一愣，点了点头：“好的老大，是出了什么事儿吗？”

    我顿住，又拿出手机给楚婉竹打了一个电话：“婉竹，你现在方便去我家帮我看看豆豆吗？我现在有点急事需要处理！”

    楚婉竹那边非常安静，看来正在处理事情。

    “程磊，你可上次给我打电话了，今天一大早铺天盖地的消息，我实在是……你到底出了什么事？”

    楚婉竹听起来有些疲惫，我听了不免有些内疚。

    的确，从早上出了这些事情过后，到现在我都没有给楚婉竹打一个电话，告诉她要放心。

    “我没事，婉竹，对不起，忘了跟你说一声，让你担心了！现在是周姐出了点事，马上就送到医院，家里就剩下豆豆一个，我这边忙不开，希望你能过去把她接你那儿照顾一下。”

    楚婉竹听到我的话却更是着急，更是担心：“程磊，我知道了，白竹，马上去一趟，把豆豆接到我这儿。”

    “我担心的是你那边的状况，究竟怎么样了？”

    楚婉竹不用猜就能确定针对我的就是盛家：“我早就跟你说过，暂时不要牵扯太多，这盛家是谁粘上谁倒霉，你知道海里的死鲸鱼吗？肚子破开，是能熏死人的！”

    我完全明白，只是其实并不是我挑事不挑事的问题，而是他盛少杰不知天高地厚，非要跑到我面前来蹦哒。

    而如今他们盛家想要吞掉我手下的公司，我自然要戳破他们的肚子，哪怕是再臭我也认了。

    “你放心，我不会连累到你们楚家的，盛家也不敢牵扯这么广！”我说这句话的时候并没有想太多。

    楚婉竹却生气了：“程磊，你什么意思，我有说怕你连累我吗？”

    我连忙否认：“没有，不是，我是说我……”

    “行了，你不用继续说下去了，放心吧，我会想办法将高德儿救出来的。”

    我一愣，高德儿？我怎么差点忘了这一茬呢？盛少杰之所以能够要挟高价不就是因为他们拿住了高德儿吗？

    高品儿说到底对她这个妹妹还是万分挂念的，否则以她的性子，盛家怎么敢这么高调的宣布和高家的联姻，高品儿也不会到现在还没有发布声明来否认。

    “那就拜托你了！”

    对楚婉竹鼎力相助，的确是我的意外之喜。

    楚婉竹虽然现在管理着楚家的产业，她自己手下也有十几家公司，但是越是身处这样的位置，就越是要避免是非，有时候决策者随便做一个决定，就能够影响其手下公司将来的发展。

    “周扬，离医院还有多久？”

    豆豆那边已经有人照顾了，我也就放心了许多。

    俗话说，知子莫若母，周姐那两个儿子是否真的是被带到盛家，做了盛家让做的事情，也需要在周姐这里才能得到验证。

    “快了，老大。”

    周扬开车的速度的确是够快了。

    距离这家医院比较近，我就让他们把周姐送到了这儿。

    走进红会医院，随着接引很快就到了周姐的病房，她看起来状态非常不好，人却已经醒了。

    看到我进去连忙撑着身子就要起来，护士扶住了她，她眼睛里面的眼泪就出来了。

    “程总……对不起，我一不小心就晕倒了，我实在是想我的两个儿子，他们到底怎么样了？”

    我非常理解周姐的心情，她这两个儿子那么优秀，培养长大也不容易，这么多年耗尽了周姐的心血，就这么凭空消失，任是谁做父母都会万分难过。

    “周姐，我现在已经大致调查清楚了他们在哪，本来打算马上去将他们带回来见你你的，这不您一晕倒，我想着正好你也想见儿子，就来接你。”

    我握住了周姐颤抖的手，安抚的看向她：“可是现在有一个情况我们需要了解一下，我们查到昨天晚上的确是有两个人被带进了盛家，年龄样貌也都和你的两个儿子相仿，其实今天早上还出了一大堆乱事情，我怀疑和这两个孩子有关。”

