    电视台的现场负责人回避了白昊刚才的问题。

    那么答案，显而易见。

    电视台的现场负责人又说了一句：“不过，请在周一的时候，关注一下您的股票，一定会让你这次投资有所回报。”

    “谢谢。”

    “对了，那个片段是剪辑的吧，如果成片，我们可以一集十万买下北漂亮大洲的放映权，你考虑一下。”

    “好的。”

    双方握手道别。

    白昊回到酒店，立即接到了来自BM的电话。

    “白，你的广告效应很好，我想我们应该扩大一点点产能了。”

    “当然。”

    白昊满口答应着。

    BM公司的人告诉白昊：“广告的效果真的不错，但我们应该考虑新一代的设计。第一代便携式笔记本只有六寸的屏幕，我们希望可以突破到九寸，你既然在显示屏研究上已经有了成就，那么九寸的彩色屏怎么样。”

    白昊听着。

    BM公司的便携式电脑，其实并不是后世那种翻盖的，而是平的，因为屏幕非常小，只有六寸，还没有后世的智能手机大，但采用了镍镉电池，充电一夜能够使用差不多五十多个小时。

    算是真正意义作到了便捷式。

    而Hp放弃了便捷式，因为他们没有更好的设计，所以采用了小型一体机，与专业的电脑，形成了家用超低端与专业高端机，暂时放弃了中间市场。

    现在，BM公司想要大的彩色屏幕。

    BM公司的人突然语气变的严肃：“白先生，你或许知道，也可能不知道。最早的液晶显示是由RCA公司下属的普林实验室发明的，但真正完成商用化，却是倭岛的艾普森公司，RCA总裁非常的自责，这是他们失去的一项重大技术。”

    “我在听。”

    白昊并没说，自己知道, 或是不知道。

    “我们BM买到原有的相关技术, 可以合作。抢在倭人前头, 作出真正商用的，而不是实验室摆在台子上供人欣赏的液晶彩色显示屏。”

    “好，我答应。”

    听到白昊答应之后, BM公司的人又说道：“顺便提一句，你在超级碗的广告, 让我们增加了许多订单, 这份订单需要你变成货架上的商品。”

    “这自然是没有问题的。”

    又客气的几句, 白昊挂断了电话。

    刚挂断电话，Hp的人又打过来电话, 笑的极是开心，广告对他们的小型家用电脑没太大影响，却是接了无数LED大屏的咨询电话。

    连哥谭市的世纪大广场, 都要订制一个超大的, 至少五层楼高的放在最亮眼的地方。

    接下来, 电话一个接一个。

    都是来祝贺的。

    陶金者队来给白昊一项好生意, 每年采购数量庞大的吉祥物玩偶，同时沿用白昊的方式, 邀请白昊在漂亮国新买的啤酒厂，可以每次比赛安排人在看台上销售啤酒。

    球场只收百分之二十的管理费。

    还有沃沃玛，长期的泡菜订单、栗羊羹订单、辣酱订单等。

    一直到深夜, 白昊才放下电话喝了一口水。

    邬青道扔过来一个文件夹：“回本了，光是啤酒合同加上吉祥物玩偶的合同, 你投在这次超级碗中场秀的成本就已经收回了。”

    白昊紧紧的闭了一下眼睛，双手揉了揉脸：“师爷, 今天有句话是大实话，听的我有些伤感。”

    “说来听听。”

    “夏国的文化想让漂亮国的人认可, 首先要有一个强大的夏国。我这样的推广，意义有，但并不大。”

    邬青道很冷静：“好话总是难听的，说这话的是朋友。”

    赵铁锤也说道：“夏国会强大的。”

    白昊正准备说什么，却听到了敲门声。

    白昊过去将门打开，竟然是约翰麦克莱恩。

    “约翰，你怎么突然来了。”

    约翰麦克莱恩提着一只箱子，当着白昊的面打开，是一只猫，一只被人剃的全身的毛有一块没一块的，非常惨的一只猫。

    约翰很温柔的摸了一下猫头：“我妻子，她偷偷潜入我的家，因为她和我的官司输了，所以她抢不走我的猫，但是卑鄙的她竟然趁我不在的时候，对可爱的爱玛下这样的毒手，我要把我的猫带到夏国去。”

    卧槽！

    白昊惊呆了。

    要不要这么狠。

    对一只可怜的喵下这样的黑手。

    看这身上的毛，有一块没一块的。

    而且，还是一只怀孕的猫。

    约翰将猫放下：“我要和你一起去夏国，全球电器的董事长开会讨论过了，要在夏国建一个分部，专门用来负责对倭岛的彩电反攻战。我作为董事会的一名董事，我申请前往夏国，负责这个分部。”

    “这个，欢迎。”白昊这会心思都在逗猫上。

    “嘿，我在说开分部的事情, 你也是董事会成员。”

    白昊突然抬起头：“约翰，你也在学夏国语对吧。”

    “对。”

    “听说过滚地锦吗？听说过吼彩霞吗？听说过乌云盖雪吗？听说过……”白昊一口气就是几十种。

    约翰听的呆了。

    白昊补刀：“你一定会移情别恋的，到了夏国, 我送你一只踏雪寻梅。”

    “恩，好, 好的。”

    约翰倒是没想到, 白昊竟然对猫有这么深有研究。

    “先去休息，两天后我们回夏国，一起走，先到我家里过个年，然后我们夏国新年之后我们研究一下，分部是放在那个城市。”

    “行。”

    约翰抱着他的猫回房间了。

    他什么行李都没带，就带了这只猫。

    约翰出去之后，赵铁锤问：“踏雪寻梅，这猫听起来很名贵，你有养猫吗？”

    邬青道淡淡的来了一句：“九厂新厂区到处跑的野猫中，有一只黑猫，四只爪子是白色的，胸口也是白色的，这个不叫踏雪寻梅，应该叫乌云盖雪。”

    赵铁锤反应过来了：“不就是奶牛猫嘛。”

    “粗俗。”邬青道鄙视了赵铁锤一眼。

    白昊伸了一个懒腰：“回家，终于可以回家了。”

    回家，这词听起来很幸福。赵铁锤也打算去收拾行李了。

    谁想，邬青道对赵铁锤说道：“恩，这个领导同志，赵司长。”

    “有事？”

    听这语气，赵铁锤隐约有一种不好的感觉。

    以邬青道的为人，称呼他为领导。

    有点冷！

