
　　一人一熊，掉于悬崖。

　　顿时之间……一片安静。

　　不过片刻，雪地上突然出现一只已经被冻得发红的手，温南从悬崖底下爬了上来。

　　温南是人，她抓住了悬崖峭壁中的树枝。爬了上来，悬崖虽然陡峭，但是凹凸不平。

　　温南上来并算不上困难。

　　但是那只熊，的确就摔到悬崖底下去了。

　　温南叹了一口气，她着急忙慌地赶到了陆晏清的面前。

　　夜幕之中，鹅毛大雪依旧在飘。

　　温南伸手摸了摸陆晏清额头上的温度。

　　很高的……温度。

　　温南甚至没来得及思索，没有将人带去莲花村中，直接去了城里。

　　到了夜里，空无一人，寒风习习，温南脸颊被吹红。

　　温南微微侧头用脸颊抵了抵已经昏迷了的陆晏清的脸颊。

　　温度高的吓人。

　　温南咽了一口口水，背着人马不停蹄的就去了城里。

　　到了一家医馆前面，温南身上背着陆晏清，伸手敲了敲店家的门。

　　天已经黑了，大街之上落满了积雪，家家户户都关着门窗。

　　温南仰头看了看，正是一家小医馆。

　　温南不停的敲着门，里面传来些许的动静，异常的细小……但是温南听力好，全都听见了。

　　“大夫快开门，我这有病患。”温南开口，才发现自己的声音莫名的沙哑，每说一句话仿佛都压扯着嗓子。

　　她冒着浑身的冰冷硬生生的将陆晏清背了半个时辰，来到城中找医馆。

　　温南话音落下，医馆的门开了。

　　治病很贵，陆晏清染的风寒，温南抓了点药，手中的钱财都已经花光了。

　　寒风凛凛，屋内的火烛微微颤抖。

　　陆晏清眼皮沉重，他掀开了眼帘。

　　入眼就是熟悉的床幔。

　　他昨日下学回家，已经到冬天里了，学院放了假，三天之后举行一场考试。

　　将众多学子分为天地二班，来年八月参加乡试。

　　成绩好的上天班，成绩不好的上地班。

　　平常都没放这么早，今天是天气严寒。学院允许他们提前回去。

　　可是却没想到路上遇到的雪崩。

　　他整个人都被积雪积压。

　　后来迷迷糊糊，他似乎看见了温南，还有猛兽低哄的声音。

　　陆晏清眼睛一睁开，入眼就是女子的眉眼。

　　如今看来……温南真的是来救他了。

　　温南圆圆的眼睛微微弯成了半月，她拿起旁边的温水，一勺一勺递到陆晏清的嘴巴旁边。

　　“喝点水。”温南把水喂到了陆晏清的嘴巴边。

　　陆晏清这才发现自己的喉咙干涩的不像话。

　　陆晏清喝下了几口水，温南走出门外，将熬好的药递给了陆晏清。

　　陆晏清看着黑色的汤汁，他蹙眉。

　　“你染了风寒，这药必须要喝，否则……夫君难道让我哄着你喝吗？”女子微微侧目，声音不容置喙，药已经放在了陆晏清的嘴巴旁边。

　　陆晏清耳尖微红，他自然不要温南哄着喂的。

　　陆晏清拿起了苦的中药一饮而尽。

　　突然陆晏清的嘴里被塞进了什么东西，甜蜜的味道瞬间将口中的苦味驱散干净。

　　温南微微侧头“甜蜜饯儿。夫君可喜欢？”

　　陆晏清耳尖微红，他脸色苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第45章 夫君可喜欢？免费阅读。https://xs.23sk.com 