    下午，霄坏银带着几个从黑寒部落弄过来的雄性，回到了霄云豹族。

    刚一回来，霄坏银就眼尖地发现，离霄白冰最近的那个大石屋和地盘，居然被给了帝尘。

    霄坏银顿时怒火中烧。

    那个屋子可是他求了好多次，霄白冰也不肯让他住进去的。

    留了这么多年空着没人住，还动不动就让人翻修打扫，让他纳闷极了，现在才知道，原来是给帝尘留的。

    霄坏银红了眼睛，踹了几脚黑寒部落的雄性出气。

    打发他们先去干最苦最累的活儿。

    这时，霄芸看见他回来了，心思微转，走过去打了个招呼。

    这个从来对自己爱答不理的高贵雌性，今天怎么有了笑脸了？

    霄坏银心里纳闷，但是还是情不自禁去做舔狗。

    “霄芸，你看看我带回来的雄性怎么样。”他的脸上退去了怒色，转为笑脸。

    霄芸懒得看，敷衍道：“还不错，这一次辛苦你了。”

    方才她也看见霄坏银发火了，心里清楚霄坏银为何不爽。

    正好帝尘今夜不在家，霄芸的脑海里，忽然萌生了一个坏念头。

    能让帝尘对乔冉冉讨厌的坏念头！

    “霄坏银，你最喜欢的那个石屋，已经给帝尘住了。”霄芸对他勾勾唇角。

    霄坏银提起这个就不爽：“我知道，我的眼睛又没坏，自己看得见。”

    霄芸耸耸肩膀，漂亮的脸蛋上闪过一抹讥讽。

    “对啊，不管是你喜欢的屋子，还是你阿母的爱，都被帝尘夺了去，你是什么都争不过他。”

    霄坏银有些被激怒了：“你今天什么意思，故意笑话我吗，这些事情还用不着你来提醒我！”

    眼看着他情绪上头，霄芸这才换了脸色，薄唇微微撇了撇。

    “你别生气啊。”霄芸哼道：“我就是知道你咽不下这口气，才想过来帮你的，你可别不领情。”

    霄坏银这才反应过来：“你想帮我？说说看。”

    霄白冰对的忽视和不疼爱，就像是一根刺一样，狠狠扎在了霄坏银的心上。

    哪怕这事儿根本就和帝尘无关，但他也忍不住把不忿全算在帝尘的头上。

    霄芸看了一下周围没人，便压低了声音。

    “屋子和阿母的疼爱你是争不过帝尘的，不如去争一争他的伴侣。”

    霄坏银愣了一下，帝尘的伴侣，不就是那个漂亮又有些厉害的小雌性吗。

    “这怎么争啊。”霄坏银实在没明白。

    霄芸的目光露出了一抹奸诈：“帝尘不在部落，只有乔冉冉一人在家，你还不明白我的意思吗。”

    霄坏银脑子一热，瞬间明白了过来。

    他什么都比不过帝尘，要是能抢走帝尘的伴侣，岂不是相当于在帝尘的头上拉屎了？！

    “哈哈哈哈好主意，好主意，你就等着瞧吧！”霄坏银一脸坏相地大笑了几声。

    霄芸也满意地抿嘴一笑。

    唯有如此，才能让帝尘生气和厌弃。

    若是乔冉冉没了帝尘的爱护，那么到时候别说是送给黑寒部落，就算是更坏的下场，帝尘估计也懒得怜惜吧。

    霄芸心里算盘打得正好，转身刚要回家，谁知正好撞在一个人的身上。

    她一抬头，就看到了雄大黑。

    霄芸被吓了一跳：“你什么时候过来的，怎么走路都没声音。”

    雄大黑表情复杂：“我、我刚来。”

    霄芸这才松了一口气。

    只要是没有听到她和霄坏银的话就行。

    看着霄芸不耐烦走开的背影，雄大黑满脸愁云，愁得他那张憨憨的国字脸都变得更方了。

    其实，雄大黑一直就偷偷地躲在树后，手里还摘了朵花，想给霄芸个惊喜。

    可谁知道，却听到霄芸这么坏的算计。

    雄大黑纠结了好久，最终还是决定朝乔冉冉家走去。

    此时，天色渐渐暗了。

    豹小七刚刚跟着乔冉冉学会了煮菜和炖菜，小心地搬着石锅，正打算晚饭的时候他亲自试试看。

    可这时，雄大黑砰砰砰的敲门声响了。

    乔冉冉刚要应答，却被谨慎的豹小七给拦住。

    豹小七压低声音：“谁？”

    雄大黑一听是个雄性的声音，猜到肯定是个废兽。

    “原来帝尘找了兽人陪你作伴儿啊，那我就没那么担心了。”

    乔冉冉也听出来了是雄大黑。

    她想了想，奇怪地问道：“怎么是你，你有什么事儿吗？”

    雄大黑犹豫了一下，还是决定提醒一下乔冉冉。

    不管今晚到底会不会出事，但有个防范总是好的。

    不过雄大黑故意抹掉了霄芸的存在感，只说了霄坏银今晚可能要使坏。

    不想给霄芸找麻烦。

    “你是说，霄坏银想趁帝尘不在家，来欺负我？”乔冉冉说着，眯起了眼睛。

    雄大黑担忧地点点头：“是啊，你可得自己小心点。帝尘不在家，霄坏银要真的硬闯，估计你拦不住。”

    乔冉冉并不害怕。

    这里离霄白冰的地盘很近，还有别的兽人也在附近。

    若是霄坏银真想闹出大动静，他阿母第一个饶不了他。

    况且，乔冉冉也不是吃素的。

    “多谢你了，我自己会好好留意的。”乔冉冉对着门外笑道。

    雄大黑的提醒还是很有用的。

    如此一来，乔冉冉夜里的时候就会多留个心眼儿，也免得被偷袭来了个措手不及。

    等雄大黑走了，豹小七担心地抱着石锅。

    他只恨自己打不过霄坏银，不过打不过也没事儿，大不了就拼命。

    “就算是豁出我自己，我也会保护好你的。”豹小七瘦削的脸，因为坚毅和气愤而微微颤抖着。

    乔冉冉哑然失笑。

    哪里就那么严重了？

    “你也太看得起霄坏银了。”乔冉冉笑着安慰他：“放心，咱们该吃吃，该喝喝，我有的是法子对付他。”

    大不了，就像当初对付鱼春那样，一箭废掉他吧。

    也好让他净了身子，彻底断了那种念想。

    豹小七听乔冉冉的，既然说了，该吃吃该喝喝，那他就好好做饭。

    可不能饿着了冉冉。

    豹小七在照顾人这方面也算是有天赋，很快就煮好了一大锅的火锅。

    闻着这奇特的火锅香味儿，豹小七整个人都定住了，久久回不过神来。

    这是什么味道？好神奇！

    乔冉冉笑着拍了拍豹小七的肩膀：“一会儿吃了你就知道有多美味了。”

    果然，等到吃饭时，豹小七才尝了一小口，就惊艳的不得了。

    不过他倒是没有急着自己吃，而是怕火锅会烫到乔冉冉，就先是一点一点把牛肉羊肉捞出来，吹了两下，再小心翼翼地放在乔冉冉的小碗里。

    等乔冉冉快要吃饱了，豹小七才捡着她吃剩的，自己慢慢都给吃了。

    火锅的香味儿飘到了门外，给雄大黑馋了个够呛。

    雄大黑本来都要回家去了，但想想还是不放心，就又折回来在乔冉冉家旁边偷偷蹲着。

    要是霄坏银真的敢来，他非上去一顿打不可。

    听着门外雄大黑的嘀咕声，乔冉冉似乎明白了他为什么不走。

    于是又让豹小七再煮点牛羊肉和宽粉，给雄大黑送过去。

    既然人家愿意来当保镖，那她管顿好饭，也算是报答了吧。

    豹小七谨慎小心，除了乔冉冉和帝尘，对谁都是非常提防。

    他记着帝尘的话，不敢轻易开门。

    但又得听着乔冉冉的话给人送饭，最后纠结再三，才快速把门打开，飞快地火锅食物放大了雄大黑身边。

    又趁着雄大黑没反应过来时，赶紧跑进家把门关好。

    看豹小七如此小心，乔冉冉不免被他逗笑了。

    “好了好了，看给你吓的，现在门关好了，你总放心了吧。”

    豹小七腼腆地摸了摸头：“我得保护好你啊。”

    这时，门外响起了雄大黑大快朵颐的声响。

    他吃得那叫一个欢快，一边吃还一边烫得哎呦哎呦直叫。

    但是又舍不得放凉了再吃。

    乔冉冉和豹小七都被雄大黑这哎呦声给逗乐了，不免觉得今晚还挺有意思的。

