    罗戒好奇的看了几页，发现与那些普通网站上的水友灌水基本没什么区别，只是多了一些专业术语和职业梗。

    如果无视掉所谈论事件的真实性，看上去就跟一般的灵异类论坛差不多。

    这些毫无营养的内容看得有些无聊，罗戒随手关掉交流页面，打开了另一大分类的赏金任务。

    页面展开，扑面而来的依旧是那种透着浓浓沙雕气息的灵魂画风。

    “哈哈哈——这，这都是什么啊？我小学时候画的都比他们好几倍……”

    旁边的「多轨透」笑得捂着肚子满床打滚，估计她也没有想到印象中孤高神秘的退魔师，私下里会是这种沙雕画风。

    罗戒早有心理准备，还不至于像「多轨透」笑得那么失态，只是附和的笑了几声，便滑动鼠标开始寻找自己想要的信息。。。

    秘网上的任务信息要比告示墙上更加丰富，但适合新手的四五等任务同样稀缺，往往是刚刷新出来就被不知哪里钻出来的萌新瞬间抢了沙发。

    下方一群手慢的萌新破口大骂，随后将责任归咎于破电脑破网速之类的客观原因。

    好在罗戒是身份上的萌新，实力上的大佬，还不屑于跟这群战斗力只有5的渣渣们抢小怪。

    开启任务筛选，直接屏蔽掉了包括二等在内的中下级任务，最后留在屏幕上的只有寥寥几个一等任务。

    ——任务：卫生间的花子。

    ——赏金等级：壹

    ——任务说明：怨灵，随机出没于东京各学校的男子卫生间，开门者若是相貌清秀的少年则会以身体诱惑对方，若相貌平庸或丑陋之人，则会将对方拖入隔间以火咒烧死。（备注：信息已封锁，建议尽快处理。）

    ——平民死亡人数：12。

    ——退魔师死亡人数：1。

    ——分割——

    ——任务：诅咒瑟琴录像带。

    ——赏金等级：壹

    ——任务说明：怨灵，观看诅咒录像带后于电视中出现，强迫观看者拍摄同样题材的录像并扩散，否则受到诅咒七日必死。（备注：信息已封锁，建议尽快处理。）

    ——平民死亡人数：55

    ——退魔师死亡人数：3

    ——分割——

    ——任务：镜中的愿望玛丽。

    ——赏金等级：壹

    ——任务说明：怨灵，通过同名招灵游戏呼唤，玛丽会满足召唤者最原始的身体欲望，并在天亮之前带走召唤者的灵魂。（备注：近期有成为轻生人群最流行自杀方式的倾向，建议尽快处理。）

    ——平民死亡人数：102

    ——退魔师死亡人数：2

    ——分割——

    ——任务：身材高大的白衣女人。

    ——赏金等级：壹

    ——任务说明：疑似典籍中记载的某地区古时供奉的初爱之神「八尺大人」。外表为身穿白裙头戴遮阳帽的女子，身高约240公分，仅袭击未经人事的少年。攻击方式未知，由于还残存部分神格，净化类咒术无效。（备注：暂时无害，但随着神格消失会有堕落成妖的可能，建议尽快处理。）

    ——平民死亡人数：0

    ——退魔师死亡人数：0

    罗戒：“……”

    抓人谈恋爱的花子、拍琴瑟录像的贞子、千里送的碧池玛丽、夺少年真钞的八尺大人……是自己今天的起床姿势不对，还是这个世界的打开方式有问题？

    这特么根本就是个理番目录吧……

    「多轨透」好奇的将脑袋凑过来，惊叹道：“天啊，我都不知道身边居然有这么多的恶灵，好恐怖……欧尼桑，你这是要去清除掉它们吗？”

    “不，这么强的恶灵不多见，直接灭掉太可惜了。”罗戒也没有对「多轨透」隐瞒直接的打算，道：“我这次会带夏目去，抓几只恶灵给他当式神……你也知道猫咪老师有点靠不住。”

    “啊哒——！”

    一个圆滚滚的东西突然从窗口飞进来，罗戒条件反射的低了一下头，就看到一只圆滚滚的招财猫卡在了推拉门的木格上。

    “竟敢偷偷说我的坏话！还不赶紧把我放下来！”

    “呀！猫咪老师！”「多轨透」的老毛病又犯了，兴奋的将「斑」抱在怀里开始各种盘，“猫咪老师，怎么只有你一个人呢？夏目君呢？”

    话音刚落，「夏目贵志」拉开房门走进来，回头看了一眼门上那个似曾相识的破洞，面露无奈的苦笑：“抱歉，多轨同学，我会帮你修理的。”

    “没事，我来处理吧。”

    还原物品是「炼金术」的基本操作，罗戒随手一抹就将门上的窟窿恢复了原样。

    “咦？我都不知道你还有这一手。”猫咪老师睁大那滑稽的猫眼，看了看那仿佛从没破损过的拉门，忽然掏出了一个七辻屋的馒头，几口咬成了月牙，将剩下的举到罗戒面前，命令道：“喂，帮我把这个馒头复原，我就原谅你刚才对本大人的无礼。”

    “好啊。”

    罗戒笑着伸出手指在那细细的月牙上点了一下，一个如同猫爪大小的袖珍馒头掉在了地上。

    “这特喵的是什么啊！”猫咪老师举着袖珍馒头，脸上的表情如同见了鬼一样。

    “我帮你复原了，你又没说大小。”

    “你这是欺诈！想打架是不是？”

    「夏目贵志」抓着某猪猫的后颈毛皮把它提起来，无奈道：“猫咪老师别闹了，你都吃掉了哪能复原……对了，夜魇大哥，刚才你好像说到我了，有什么事吗？”

    “哦，是这样的。”罗戒将电脑屏幕转了个方向，冲面向一脸疑问的「夏目贵志」，道：“我打算去做个赏金任务，把退魔师执照拿了，顺便给你抓个式神回来……你看看这几个里面你更倾向于哪一个？是要胸……呃，凶狠一点的，还是普通一点的？”

    “哎？”「夏目贵志」没想到这里面居然还有他的事，连忙摆手道：“不不，夜魇大哥你是不是误会了？我并没有要成为退魔师的打算，只是想看看能不能找到人类与妖怪和谐相处的办法。”

    罗戒就知道「夏目贵志」会有这种反应，立刻祭出了早已准备好的说辞：“我不是要带你去消灭它们，而是拯救它们……而且也只有你才能拯救它们。”