    四人跟着吴老板，踩着木梯走上了二楼。

    吴老板打开雅间侧身引道：“四位请进！”

    张明轩走进去，看着满屋子的花鸟笑道：“吴老板动作蛮快啊！几天就修好了。”

    吴老板讪讪道：“也不是很快，修起来很麻烦的，我也是废了大力气。”话外音就是，还请公子高抬贵手啊！

    程处默三人走进来，好奇的看了一眼就兴致缺缺了。

    张明轩手中突然出现一叠书稿，递给吴老板。

    吴老板眼睛一缩，这个情况是修士？连忙低头弯腰双手接过书稿。

    张明轩想了一下说道：“帮我印二十份吧！”

    吴老板连忙点头说道：“是！是！小的明白了。”倒退着退出房间，扭头就连忙跑了。

    程处默讶异道：“你竟然是修士？”

    张明轩谦虚道：“随便修炼了一点，不值一提。”但是眉眼之间的骄傲是个人都能看到。

    然后对远处一指道：“我们坐下说话。”

    四人坐在茶桌周围，张明轩想了一下好奇问道：“你们谁会飞？”

    程处弼兴奋问道：“这次也要拍在云海山颠的战斗吗？”

    程处亮连忙说道：“我会，我会！”

    “我也会！”

    “我也会！”程处弼和程处默也连忙叫道。

    张明轩又问道：“你们谁会剑术呢？”

    三人顿时沉默了，程处亮不满道：“不会剑术就不用剑啊！我们可以用斧，用槊。”

    张明轩一摊手无奈道：“这次主角就是用剑的啊！”

    程处弼讪讪道：“其实剑法我也稍有涉猎，只是不甚精通。”

    张明轩欣喜的点头道：“这样就够了！”

    程处亮，程处默纷纷对程处弼怒目而视。

    程处默握着拳头，咔咔作响道：“老三，我怎么不知道你还会剑术？”

    程处弼挺胸气昂道：“老头子说了，知己知彼百战不殆，会剑术才能发现剑术的弱点。”

    “我呸！胡扯，剑法万千，每个人的剑法都不同，哪有什么弱点？”

    程处弼得意道：“我就是会。”

    “四位贵客，您的茶水来了。”吴老板恭敬的端着一壶茶走了进来，将茶壶杯具摆放在插座上。

    张明轩哈哈笑道：“竟然是吴老板亲自端茶，真是受宠若惊啊！”

    吴老板连忙说道：“应该的！应该的！”心里嘀咕道：“哪一次不是我端的茶？真虚伪！”

    吴老板赔笑一番然后就退了出去。

    程处默对张明轩说道：“张兄弟，只有一人会剑，我们用槊可以吗？感觉用槊还霸气一些。”

    张明轩瞪大眼道：“他一个人就够了啊！只有一个主角。”

    “什么？”

    一声震响，程处亮一巴掌拍在桌子上，茶壶茶杯全都瞬间震碎，茶水留了一地。

    程处默不满的站起来瞪视着张明轩道：“张兄，你耍我呢！你不是说让我们做主角吗？”

    张明轩点头道：“是啊！你们中有一个可以做主角。”

    程处亮冷笑道：“张兄是认为耍我们好玩是吧！你当初明明不是这样说的，你这留影我们不拍也罢！我们走！”

    程处亮扭头就朝外走去，脚步越走越慢，扭头无奈的看着自己的两个兄弟，只见他们还坐在原地一动不动。

    程处弼尴尬道：“其实吧！一个主角我也能接受的。”

    程处亮翻了一个白眼，可不能吗？一个主角就是你自己。

    程处亮又看向程处默，程处默对张明轩讨好的笑着：“张兄，主角没有了，还有其他的角色适合我吗？最好时间长一点的。”

    张明轩摸着下巴想了一下说道：“还真有，也是一个剑客，剑法要求比主角低了很多，你回去练一下应该就可以了。”

    程处默满意道：“也行！多谢张兄了。”

    程处亮也连忙跑回来，对张明轩陪笑道：“张兄，刚才我是和您开玩笑呢！您看我能拍留影石吗？还有其他的角色适合我吗？”说完期待的看着张明轩。

    张明轩本能的想要嘲讽他几句，但是想到还有一些事情需要他们帮忙，还是算了吧！

    开心的笑着说道：“我就知道你是在开玩笑，不得不说张兄真是吓死我了，虎躯一震威风八面啊！小弟的心脏现在还扑通扑通乱跳呢！放心，我给你安排一个非常合适的角色。”

    程处亮满意的竖起大拇指道：“张兄真是够朋友。”四人一副其乐融融的样子。

    过了一会，吴老板捧着一个托盘走了进来，托盘上面摆着一摞书册。

    张明轩立即站起来高兴道：“印好了？”

    吴老板点头道：“是的！”

    张明轩拿过一本书册翻看了一下，真是剧本无疑，经过这么多天的写作，数十万字的积累，凭借修士的惊人记忆力，大部分字张明轩已经都能够认识了，也算是初步脱离了文盲的身份了。

    张明轩拿起三本书扔给程家三人道：“回去仔细看，各自的台词都要背会。”

    程家三人先是欣喜的接过剧本，但是听到张明轩的话，脸色顿时又苦了下来，还要背书啊！好难的好吧！

    张明轩对三人说道：“程老大演夏侯剑客，程老二演……演酒店掌柜，程老三演燕赤霞。”

    程处亮怀疑的看着张明轩道：“叫什么程老大，老二，真难听。你不会不记得我们的名字吧？”

    张明轩尴尬笑道：“怎么可能不记得你们名字？你真会开玩笑！”

    张明轩猛然一拍脑袋道：“不好，清雅姐还找我有事情，我先走了啊！”

    手一挥将托盘上的剧本全都一扫而光，飞快的冲出书坊，骑上毛驴就跑了。

    程处亮依靠着窗户看着张明轩的背影说道：“这是心虚吗？”

    “啊～”程处弼惊叫一声。

    程处亮，程处默连忙朝他望去，只见程处弼哭着脸道：“燕赤霞的对话好多啊！”

    程处默翻开剧本看了一下，说道：“夏侯剑客的对话也不少，要背好久吧！”

    程处亮也看了一下剧本，仔细翻了好一会，嘴角抽搐了两下，已经背会了。