    很显然楚云汐非常惊讶：“你不会在这里放了窃听器吧，这你都知道？”

    萧南天淡淡道：“这有什么好惊讶的，这简直是再正常不过的事情了，你这一次既然来到了省会，自然准备大展拳脚，在准备做什么事之前自然会准备先和这些人划分好利益分割。”

    楚云汐随后想到他举行这一场会议确实也是意料之中的事儿。

    随后楚云汐说道：“那你有什么好办法吗？听说你在这里有不少的朋友。”

    萧南天淡淡道：“自然。对我而言不过小事一件罢了，这次你就请好吧，很快我就会带来不少的人，来给你撑场子。”

    随后萧南天的眸子里面似乎闪过了一道十分锋锐的光，心中暗自想到：“不过这次，需要邀请的人似乎并不少。而且说不定还会有不少不速之客到来，如果真的是这样的话，说不定我还真要再次出手。”

    如今，南方的各大家族已经有了一些人，对于他们，攻陷省会的举动有了一些不满，毕竟楚氏集团这一次来到省会，几乎把省会完全占据，完全拿下省会的这些个大家族对楚氏集团非常敬重。

    这一举动虽然并没有侵犯到南方各大家族的地盘，但是也让这些人对萧氏家族有了一些忌惮。

    这一次萧氏家族若是在这里举行一些会议，说不定南方有一些家族会趁此机会来进行试探。

    而说是试探，说不定就会有一些硬茬子。

    或者说必然会有一些不那么好对付的家伙。

    一旦这一次楚氏集团若是有些示弱的话，说不定南方一些家族尤其是那个江家，说不定更会借此机会大举进攻。

    想要借此机会吞下生成这么一块地盘也说不定！商场之上异象犹如战场，不能马虎分毫，否则的话，什么时候被人吞噬都说不定！而在战场上久经沙场的一代战神萧南天，自然深深明白这个道理。。

    不过萧南天越是明白这个道理，他就对这些人越是不恐惧。

    如果比别的萧南天还未必有把握，但是要是说，战场上的那一套，他还真没有怕过谁。

    萧南天的眸子里面，锐气更盛，喃喃道：“如果南方各大家族真的要来的话，那么他们就做好失败的准备吧，朋友来了有美酒，敌人来了有拳头！”

    ……

    城郊别墅。

    这是一间非常隐秘的住所。

    到处珠光宝气，富丽堂皇。

    连地上的地毯，每一平，都要比同等体积的黄金还贵重，而在此时，一个相貌阴柔的年轻人，正坐在宽大而舒适的沙发上。

    这个年轻人正是如今江家的少主江昊霖，乃是当今江家鼎鼎有名的存在，不但本人智谋出众，手下更有不少强者。

    堪称是强者如云，高手如海。

    不过这个人却有一个非常大的毛病，那就是好色。

    而好色如命的江昊霖这一次，所图甚大，不只是省会这块地盘，更有楚云汐这个人！

    对于江昊霖而言，区区一个临时家族根本就算不上什么！江昊霖正在思考如何才能够吞并楚家。

    这一问题对于江昊霖而言，并非是不可能完成的事，所以他才耗费如此脑筋。

    他一向是一个很聪明的人，如果是注定无法完成的一件事的话，那么他肯定不会耗费任何一丝脑力。

    这个时候一旁有小弟提醒他：“老大，这萧氏一族，非常古怪，拿下省会的速度简直太快了，简直就跟坐了窜天猴一样。”

    江昊霖淡淡摆手，显然他一点都不在意：“这种事情，其实说正常也很正常，每个人总有走了大运的时候，不过人不可能一直走运。”

    这是他多年总结出来的经验，也是他血与汗的教训，他从来不相信运气。

    因为以前他相信运气的时候，曾经付出过血的代价。

    在此之后他就只相信实力！而他相信以他的实力足以碾压所谓的楚家！

    不过是一个三线的小家族而已，凭什么和她江家一族相比！至于那个叫做楚云汐的女人，则是一定要弄到手，这一点他势在必得！

    江昊霖，既然已经这么说了，他手下的人自然不会再多说什么。

    毕竟他的手下跟着江昊霖已经很长时间了，江昊霖以往为家族南征北战，也打压过不少家族，做这种事情，轻车熟路。

    手下人也相信江昊霖的实力！

    这个时候江昊霖的脸上泛起了一丝冷酷的笑容：“听说今天晚上，那个叫做楚云汐的女人展开了一场会议，会邀请各大家族一起开会划分利益，我们这一次也要去跟她玩玩！”

    手下人非常知趣：“少爷放心，我会准备好的，绝对耽误不了您的事。”

    楚家府邸。

    这是萧氏一族在省会刚刚添置了一处住宅，可以说是非常的豪华，但是在萧南天看来，却完全配不上自己漂亮的老婆。

    萧南天认为自己的老婆应该住皇宫！毕竟是这么美丽的人，此时的楚云汐打扮得珠光宝气，分外动人。

    既然如此打办郑重，就说明楚云汐对今天晚上的这次会议非常重视。

    萧南天站起身来：“走吧宝贝儿，我送你去！”

    楚云汐瞪了他一眼：“轻挑！”

    萧南天苦笑了一声，老夫老妻了，有什么可轻佻的。

    随后萧南天开着车，带着楚云汐前往了会议现场。

    会场是一座非常高耸的高楼，所有人将在这座楼里面进行利益上的划分。

    今天晚上绝对是一个非常重要的日子！

    这一场会议甚至决定了未来省会，十年乃至二十年的发展以及规划！就在萧南天开着车准备停车的时候，这个时候一辆豪华的劳斯莱斯，横冲直撞的朝着萧南天的车冲了过来。

    可以说是气势汹汹。

    萧南天挑了挑眉毛：“这死小子来找事的吗？这么多车位非要和我挤！”

    这个时候劳斯莱斯上跳下来了一个小青年穿的西装革履，一副人模狗样的样子：“你没长眼吗！是不是不知道我是谁呀！”

    萧南天摇下了车窗淡淡道：“我不管你是谁，我也不知道你是谁，我只知道你在跟我跳，我就赏你两巴掌！”

