    出征在即，所幸因为东征之故，整个帝国的军政后勤系统都在快速运转，所以右屯卫出征前的准备事宜有条不紊，很是便利。

    一大早，房俊便来到兵部衙门，处置一些紧急公文。

    刚刚进了值房准备处置公文，晋王李治便走了进来，尚未来得及说话，休息了一天便前来衙门当值的崔敦礼敲门而入，手里捧着一份战报。

    “启禀尚书，哦，殿下也在，正巧微臣稍后还要前去寻您。这是辽东送回的战报，请殿下、尚书过目。”

    崔敦礼施礼之后，将战报放在房俊案头。

    房俊赶紧拿起，仔细翻阅，晋王李治也甚为关注，干脆来到书案之后，站在房俊一侧，微微俯身偏头去看房俊手中的战报。

    崔敦礼想要提醒一下，但是嘴唇动了动，却又忍住了。

    一君一臣，一立一坐，偏偏两人都为察觉其中失礼之处，或许早习以为常……

    房俊一目十行，将手中战报看完，抬头见到李治正站在自己一旁，随手将战报递给他，叹了口气，道：“大军猛攻安市城数日不克，伤亡惨重，敌军支援源源不断……战事焦灼，令人担忧啊。”

    李治面色凝重，接过战报，就站在书案一侧，仔仔细细读了一遍。

    房俊让书吏进来沏了一壶茶，自己给李治斟了一杯放在面前，然后自己斟了一杯喝了一口，啧啧嘴，心情沉重。

    果然如同历史中那样，东征大军一路势如破竹，却在安市城下遭遇到高句丽军队顽强之抵抗。因为辽东进入夏日飓风季节，沿海多有飓风登陆，导致整个辽东大雨连绵数日不绝，火药无法派上用场，只能强攻安市城。

    开战之初，高句丽节节败退，将辽东所有精锐都撤回到安市城，不仅备足粮秣军械，更加固城墙，将城中房舍尽皆拆除，所有能够用以守城之物资全部堆积在城墙之下，唐军攻城之时，上下一心同效死力。

    另有平穰城方面源源不断的派出援军，自打雀谷等处不断袭扰唐军后阵，牵扯唐军兵力，致使唐军始终不能最大限度的发挥兵力优势，战事陷入焦灼，每日里攻守双方都伤亡惨重。

    狂攻多日，安市城上的弓箭礌石对唐军所造成的伤亡太大，李二陛下命人挖土堆丘，生生在安市城外堆出一座小山丘，唐军弓弩手居高临下压制城墙上的高句丽守军，一度取得不小优势。

    李二陛下见到此策奏效，干脆命人继续挖土，意欲将小山丘一直堆到城墙之下，最终与城墙连为一体，供唐军将士能够直接冲上安市城的城墙。

    房俊喝着茶水，心中感叹。

    此等“堆土攻城”之战术倒也并非李二陛下首创，东魏丞相高欢曾在“玉璧之战”中使用此等战术，率重兵攻伐玉璧城，意欲打通西进之通道。

    而驻守玉璧城的则是西魏大将韦孝宽。

    正是韦妃的太爷爷……

    当时高欢统御大军阵容鼎盛，来到玉璧城下，先是挖开汾河河堤，使得汾河改道绕过玉璧城，致使城中水源匮乏。继而便是在城外挖土堆丘，使得兵卒立于其上可将城内形势一目了然，更适合兵卒居高临下以弓箭射杀守军。

    韦孝宽的应对之策更有意思，每当城外的东魏军队将土丘堆高一分，他便命人将城楼用木料接高一层，始终保持对敌军的压制……

    高欢见到堆土成丘之战术不顶用，便来了一个逆向思维，高处奈何不得你，那咱就往低处来。

    于是指挥兵卒开始挖地道……

    韦孝宽在城墙上发现了高欢的意图，赶紧让人在城墙内挖了一道土沟，派兵卒看守。东魏军队刚从地道之中挖通，直接从土沟之中出来，被早已埋伏在此的兵卒斩杀干净。

    高欢不甘心，又让兵卒将地道挖至城墙下，先以木棍支撑，而后撤掉木棍，致使城墙倒塌。

    韦孝宽命人紧急制作木栅，挡住了敌人的狂攻。

    高欢苦战两月，兵卒伤亡达七万之众，元气大伤，最终玉璧城非但没有攻陷，反而被韦孝宽反攻占据了土山，万不得已只得退兵……

    这时候，军中出现高欢中箭伤重的消息，导致士气涣散，高欢不得不带病坐帐，稳定军心。

    两个月后，高欢病重不治，郁郁而终。

    瞧瞧，安市城之战的过程，与玉璧之战几乎完全吻合，房俊更知道用不了多久，安市城守军便回放出李二陛下中箭之消息……

    李治看完战报，不禁忧心忡忡，扼腕道：“区区安市城，焉能阻我百万大军？不日定将再有捷报送抵。”

    房俊闷声不语，不敢过于乐观。

    见到崔敦礼在一旁垂手而立，便温言道：“元礼出使吐谷浑，费尽心力迁延日久，且路途遥远舟车劳顿，不妨在家中歇歇，过几日再来当值不迟。”

    崔敦礼摇头，肃容道：“尚书出征在即，东征偶遇不顺，兵部之职责太过重大，下官即便在府中安歇，怕也是食不甘味、睡难安寝，还不如到衙门里来尽一份心力。局势危难，吾辈正当报效君王，不敢有片刻懈怠。”

    还有句话没说出口，他觉得房俊此番出镇河西，怕是前途堪忧，搞不好性命都很难保证。所以放弃了休息的机会，回到衙门里事必躬亲，希望能够多尽一份力气，使得此次西征多一分胜算。

    房俊不仅是他的官场贵人，人品才能更令他心折钦佩，可不愿房俊大好前程一朝尽毁，丧命在河西之地……

    房俊颔首道：“也罢，正值多事之秋，该当奋起余勇竭尽全力，待到陛下东征、吐谷浑覆亡，再论功行赏，好生歇一歇！”

    事实上，自从去年开始，兵部衙门上下便一直高负荷运转，官员书吏都卯着一股劲儿，力求让所有部务都不出差错，立下一桩大大的功劳。

    而今吐谷浑即将反叛，兵部官员更是同仇敌忾，不约而同的放弃了一切休沐的时间，全心全力扑在兵事之上。

    兵部固然非是铁板一块，但是在房俊治下，面对危难之时却能够摒弃纷争一致对外，这令他甚为欣慰。

    若是手底下没有一群能打硬仗的兵，怎么可能创下彪炳青史之功业？

    那些闪曜千古的一代人杰，背后都有无数个默默奉献的无名英雄……

    李治在一旁坐下，呷了一口茶水，看着房俊道：“此番出镇河西，凶险莫测前途未卜，姐夫定要当心才行。”

    房俊坐在书案后，似笑非笑的看着李治，挑眉道：“只怕殿下心里正琢磨着，若是这厮能够葬身于吐谷浑铁蹄之下，那才最为完美吧。”

    李治登时瞪大双眼，依旧满是青涩的面容满是怒气，不爽道：“姐夫将吾当成什么人？固然心中对姐夫略有成见，那只是因为姐夫一心一意辅佐太子哥哥，故而有些不满。但此时正值国难，吾亦知吐谷浑一旦攻陷河西诸郡之后果，岂能将帝国基业与个人恩怨混为一谈？姐夫太也小瞧本王！”

    他一直觉得自己比太子哥哥更加适合做太子，心胸气魄都远超太子，此刻却被房俊视为公私不分的小人，只觉得被小瞧了去，如何不生气？

    房俊对他的怒气不以为然，淡淡笑了笑，轻声道：“只希望殿下能够谨记这番话，明白何谓公、何谓私，懂得‘国家利益至上’这句话的道理，莫要受到某些人的蛊惑，为了一己之私，不惜将帝国卷入动荡之中。”

    李治陡然色变，怒道：“姐夫这是什么话？难不成本王还能趁机作乱不成！”

    房俊摇头道：“殿下想要做什么都行，只是需要好生考虑后果……五日之后，微臣即将出征，面对强敌尚不知能否自保，殿下何去何从，自然不需微臣考量，好自为之吧。”

