    戚夏露不怎么讲话，但小苗儿是个藏不住话的，一路问戚夏露她会什么，然后说自己会什么，倒也聊得投机。

    等走到秀山女学门口的时候，戚夏露也说了几句了，什么平时爱看书，不出门，嗯……

    花清荷算是看明白了，戚夏露就是个不怎么与人交流的，但性子瞧着不错。

    “我跟你们说，我算是难得听夏露说这么多话。”金语嫣称奇道，史孝欣附和了一句，“嗯，平时如果也能这样就好了。”

    “姨婆。”花清荷逗着史孝欣，被史孝欣瞪了一眼，“夏露这名字取得多好听，多活泼，跟人太不符合了，顺威侯府也就夏露每次一见面就对我敬爱有加。”

    “规矩不可废。”戚夏露难得回了一句。

    “你瞧瞧。”史孝欣气笑了，“我想跟你交朋友，都被你这声姨婆给吓退了，你好好反省，要不要想好了怎么叫我，以后我们进了秀山女学也好谈笑风生啊。”

    戚夏露一愣，有些意外史孝欣要跟自己交朋友的言论。

    “夏露啊，你这性子可是称得上死板了，我已经算是个重规矩的了，跟你比起来，我就差远了。”史孝欣难得一副小大人样子的搭上了戚夏露的肩头，像哥俩好似的做派，把戚夏露惊了一下。

    “如果做得不好，被祖母知道了，会被罚的。”戚夏露难得露出小姑娘委屈的神情，但也只是一闪而过。

    想到秀山女学山长金严敏，金语嫣打了个寒颤，她最怕的就是这位亲姑奶奶了，每次见面她都会提前训练一下自己的请安礼仪，走路、福礼姿势力求标准，还有大方得体的笑容，得笑不露齿，还能让人看出你的恭敬有礼，真的太难了。

    “在你祖母面前那样就行了，我们私底下也那样，不得累死。”金语嫣低声说道，“夏露啊，你之前是一直在府里，没什么人跟你接触，你一个人无聊才会这般，等以后跟我们相处久了，就好了。”

    戚夏露眼底闪过疑惑，她在府里的时候也不是一个人啊，她有姐妹的，虽然姐姐要来上女学，见面相处的时间少了，可跟妹妹经常见面一块儿念书、探讨问题来着，而且……

    “等我进了秀山女学，会跟三姐和四姐一块儿上下学。”戚夏露说道。

    “上下学又没事，你们差了年纪，可能不会一个班，跟我们同班的可能性最大，到时一起吃午饭啊。”金语嫣咧嘴笑道。

    “午饭也在女学里吃吗？”罗佳苗表示很神奇，“家离得近的也在女学吃？”

    “嗯。”戚夏露点了点头，“无论住不住女学，午饭是一定要在这里用的，不过可以自己带饭菜，在女学里热热就能吃。”

    “真的。”罗佳苗眼睛亮了，“夏露姐姐，以后我们一块儿吃饭呗，我给你带我奶、我娘她们做的饭菜，可好吃了。”

    “有口福了。”金语嫣杵了杵戚夏露道，“福清酒肆你总知道吧。”

    戚夏露点了点头。

    “小苗儿家开的。”金语嫣一副与有荣焉的神情。

    戚夏露愣了下，随即勾了勾唇角，“三姐和四姐去吃过几次，给我带过糕点，比外面糕点铺子卖得还好吃。”

    “夏露姐姐喜欢吃糕点啊，下回给你带。”罗佳苗大方道。

    “谢谢。”戚夏露也是难得感受到这样的热情，感激的话自然而然就出来了。

    “也不知道我能不能考上，不过我家离女学很近的，我二姐一定能上的，如果我没进，我让二姐给你带。”罗佳苗笑着说道。

    戚夏露脸上的笑容深了些，人也泛着柔和，点了点头，“好。”

    花清荷对于罗佳苗和戚夏露的相处方式有些意外。

    自家小苗儿就是个活泼开朗的，戚夏露的性子瞧着有些冷，不理俗事的那种，没想到性子天差地别的两人聊得比谁都投机。

    戚夏露对罗佳苗的善意，花清荷几人都看出来了，比起她们，戚夏露对罗佳苗算得上热情了，真是不可思议啊。

    “清荷，小苗儿。”

    “大姐来了。”罗佳苗小跑几步把罗佳禾拉过来，介绍给了戚夏露认识。

    “小姐，奴婢买的，味道不错。”当归一手拿着一个大大的油纸封，另一只手上的油纸封是打开了的，里面是烫乎乎的煎豆腐，撒了葱花，格外香。

    “哇，好香。”金语嫣抽了抽鼻子，“铁记豆腐的香煎豆腐。”

    当归眉眼一挑，也是个能人啊。

    “梅子，去买一份来。”金语嫣馋了，等回去吃午饭还要一段时间，怎么也得垫垫肚子。

    “是……”

    “不用，奴婢买了五份，够吃了。”当归展示了大油纸封道。

    “清荷，你家丫鬟也太有眼力见了吧。”金语嫣夸赞道。

    花清荷能说是当归嘴馋，每次出门有吃的的不会放过吗，当然不行，满脸笑意自夸道，“当归顶好。”

    一行人出了巷子，上了马车，在马车上把香煎豆腐分了，从不在街上吃东西的戚夏露也在罗佳苗的热情下，吃了一块，给了好评。

    等下马车散味儿的时候，女学门口传来几声惊喜的叫声，这是出成绩了。

    花清荷有些紧张，替罗佳苗紧张的，她自己本来是无所谓上不上的，可第一项成绩就满分了，一定能上，她不希望自己上了，罗佳苗反而没上。

    “小姐，奴婢去看看。”当归仗着身材高挑，又会武，几个打转就站在了最前面，看了一溜，人名是按着成绩排的，后面还跟上了分数。

    排在首位的赫然是戚夏露，满分十分，第二位是史孝欣九点九分，第三位是花清荷九点八分……当归一个名字一个名字的看过去，在靠近后半部分的地方看到了金语嫣和罗佳苗的名字，都是七点五分。

    这次录取的分数是七分以上，足足五十人。

    “小姐，小姐……”当归兴奋的跑出来，“小姐，你们五位都上了。”

    金语嫣和罗佳苗的反应最大，“真的？”

    “真的。”当归笑吟吟道。

    “戚小姐满分，孝欣小姐第二，小姐第三。”当归佩服道。