    “不是你……”沈宛白暗自松了口气。

    至少不是贺泽枫承认言晚是他的未婚妻。

    “现在舆论全都被转移，没有人会在怀疑你，正好借此机会，我们也可以把这笔账算清楚。”

    贺泽枫继续帮她捂脚，顺便让她量体温，看看她的烧有没有退掉。

    沈宛白嘴巴里含着温度计，口齿不清的问到：“言晚具体什么时候回国？”

    “下周。”

    “这么快啊，我下周正好要忙工程上的是事。”

    “我很快就会处理好陈玥晴和言晚的关系，只是，恐怕这次我家人也会插手，没那么好解决。”

    “嗯……”沈宛白垂下眼眸，低低的应了声。

    在这件事上，她什么都做不了。

    其实沈宛白也会觉得有点讽刺。

    之前都说她是贺泽枫私底下的情人，见不得光。

    虽然她不承认是这样，但现在看来，本质上没有区别。

    什么时候才能公开关系呢？

    从一开始她不想承认这段关系，到现在的想要被认可，想要光明正大的站在他身边。

    人啊，想要的越多，就越是不知足。

    沈宛白叹口气，将脸埋在他的劲窝里。

    她今天晚上就留在了贺泽枫的房间。

    等到第二天她被贺泽枫塞进车里后，才知道他们的目的是哪里：A大。

    “去学校做什么？”沈宛白还以为贺泽枫会带她去公司呢。

    “到了你就知道。”

    贺泽枫这次没有开车，也不是以个人名义过去。

    而是带了一群保镖，以贺氏集团首席执行官的身份去A大。

    当那一排低调奢华的豪车停在校门口之后，顿时引来了许多人的围观。

    贺泽枫一下车，就引来了周围人的尖叫。

    “真的是贺泽枫！他到底是总裁还是明星啊，太帅了吧！”

    “皮囊不算什么，重点是他的气场啊！我站这么远都能感受到！”

    “我还是第一次见到他真人呢！比电视上看的还要帅！”

    A大的学生一传十，十传百，过来围观的人越来越多。

    贺泽枫在一群保镖的簇拥下，朝大学校园里走去，沈宛白现在是他贴身秘书的身份跟在他的旁边。

    贺泽枫第一件事就是去了那家咖啡厅。

    他还没有进去的时候，光是那些保镖往门口一站，里面的学生就都被吓的跑出来，站在外面张望，让咖啡厅里空出来。

    这样正好，省的他再清人了。

    贺泽枫踏入咖啡厅，这里的几个创业学生也早就得到的风声，全都赶过来，毕恭毕敬的站在那里。

    “欢饮光临！没想到贺总会亲自来我们的小店！”

    这家学生咖啡厅最有话语权的那个人作为代表走出来，紧张的和贺泽枫说话。

    贺泽枫没说话，只是站在那里环视他们一圈而已，就压的他们一群人透不过气。

    沈宛白是之后跟进来的。

    她以出现，咖啡厅的那些人脸色顺便变的很难看，也明白过来这是怎么回事了。

    “把昨天的事，在我面前重复一遍。”

    贺泽枫随手拉开一张椅子，坐下那里，手指轻轻敲着桌面。

    沈宛白安静的站在他身后，一言不发。

    那几个学生面面相觑，自然听懂了他在说什么，但都在犹豫着，没有人动手。

    “我不想重复第二遍。”贺泽枫森寒着一张脸，语气里明显带着不耐烦。

    一张普通的椅子而已，硬是被他坐成了帝王的龙椅。

    那几个学生被震慑到，身体不由得颤抖了下，立刻相互使眼色。

    其中一个倒霉的学生坐在那里，另外一个学生则是拿着一壶冷水过来。

    “昨、昨天，我、我就是这样把水倒在沈宛白的身上，然后把她赶走了。”

    那个学生一边重复动作，一边惊恐万状的承认。

    另外一个学生被泼了水，全身都湿透了。

    咖啡厅外面围聚了一堆人，都在凑热闹。

    本以为这样就完事了，然而贺泽枫并不满意，对泼水的那个人示意了下：“你坐着，其他人模仿你的动作。”

    那个学生脸色顿时惨白一片，哆哆嗦嗦的坐在那里。

    有个性格耿直的学生看不下去了，小声嘟哝了一句：“他怎么这样啊，还总裁呢，怎么这么小肚鸡肠？连个大学生都不放过。”

    他的话传到了贺泽枫的耳朵里。

    贺泽枫面无表情的朝他睨去，微扬下巴，嘴角上扬，看似在笑，却透着刺骨的寒意：“你们也知道自己是大学生，没有分辨是非的能力，只会人云亦云，最后连自己犯错的后果都不敢承担吗？嗯？”

    他说的话并不是重，可是每一个字都像锤子一样，敲在在场每个学生的心里。

    他们这些人也都在背后骂过沈宛白，所以他们没有一个是无辜的。

    原本贺泽枫的气场就强大的足以震慑在场每个人，加上他说的有理有据，顿时让所有的学生哑口无言，反而感到惭愧。

    “对不起，是我的错，昨天我不该在不了解事情真相的前提，就去伤害沈宛白学姐。我对我的行为感到抱歉，也愿意承担一切结果。”

    那个倒水的学生耷拉着脑袋，满脸懊悔的站在贺泽枫面前和沈宛白道歉。

    其余的学生都没有说话，安静的看着接下来的发展。

    沈宛白看了眼那个学生，他的态度还算诚恳，并不是装出来的，尚且可以原谅。

    她还以为贺泽枫也会就这么算的时候，他却站起身，旁边的一个随行立刻将文件递出去。

    “这是律师函，既然要承担后果，那么就彻底对自己的言行负责。”

    随行的人将文件递给咖啡厅的人之后，丢下这么一句话。

    贺泽枫这才整理了一下袖口，在所有学生众目睽睽之下，转身带着一群人扬长而去。

    沈宛白惊了下，反应过来后也急忙跟了过去。

    “他们已经道歉，就算了吧？都还是学生，也没有经历过社会，想法比较天真也正常，属于一半大人，一半孩子的心态。”

    沈宛白其实得到道歉就够了，她最想要的就是解除别人对她误会。

    而这点，贺泽枫早就帮她逃回了公道。

    所以她对这群学弟学妹们，稍微想要留点情面。

    贺泽枫听到她这话，却放缓了脚步，挑眉似笑非笑的看着她，压低声问到：“他们是孩子？你就不是孩子了？谁允许别人欺负我家孩子了？嗯？”

    沈宛白心脏漏跳一拍，脸颊有些微微泛红，小声嘟哝道：“我不是小孩子了。”

    “在我眼里，你就是需要照顾的孩子。”贺泽枫单手插在口袋里，继续朝下一个地方走去。

    他若是不把手收起来，总是会忍不住想要捏捏她的脸颊，柔柔她的脑袋，在这里被别人看到会有影响，只能作罢。

    先留着，等晚上回去随便怎么折腾她。

    沈宛白看着他宽阔的背影，心里暖暖的，脸上忍不住扬起一丝浅浅的笑意，加快脚步跟了上去。

    昨天打沈宛白的那几个女生，宋司早就从学校的监控里调查清楚，也知道她们的身份，是哪个专业的学生。

    贺泽枫带着沈宛白，挨个算账。

    他这个大总裁的宝贵时间，花在和自己女人有关的事情上，值。

    不过贺泽枫并没有直接去专业课堂上找那几个女生，而是去了校长办公室。

    校长早就受到了贺氏集团的律师函，现在更是看到贺泽枫，立刻堆满笑容迎了上去。

    “贺总，没想到你亲自过来，我之前的言论有所不当，还望贺总海涵啊。”

    校长一边说着恭维的话，一边示意贺泽枫上座，还让旁边的助理立刻把这里最上等的茶叶拿出来。

    贺泽枫神色平静的坐下，一言不发，就听校长在那里自说自话，谁都不知道他在想什么。

    校长更是摸不透他的情绪，心里慌的很。

    沈宛白没什么太多的情绪，准备站在贺泽枫的旁边。

    “过来，坐。”贺泽枫却直截了当的拍了拍旁边的空位，示意她过来。

    校长和其他的学校领导脸色有些尴尬，朝沈宛白看去的时候，也带着巴结的笑容。

    “哎呀！不愧是我们学校培养出来的优秀学生啊！这么快就能成为贺总的得力助手了！”

    有人想要往学校脸上贴金。

    其实A大的实力有目共睹，只是这个说出来，显得非常不适宜。

    沈宛白心里有所不悦，不过也没表现出来，一副乖乖女的样子坐在那里。

    倒是贺泽枫冷笑了声，抬眸朝那人看去，眼神里并发出寒意。

    “贵校人才济济，向来以文闻名，现在的学生似乎转武了。”

    贺泽枫一边喝茶，一边悠悠开口。

    面前那几个学校领导，年纪比他大了十几，二十几年，在他面前却显得非常拘束和惶恐。

    他们当然知道贺泽枫说的是什么意思。

    校长立刻表态：“那几个女学生，我们一定会严加处罚！贺总就放心吧。”

    “处罚是你们学校的事，与我何干？三分之内，我要听到那几个学生在全校广播里和我的贴身助理道歉。”

    贺泽枫还是那云淡风轻的语气，像是在和校长他们聊天，而且每个字都透着可怕的寒意。

