
　　作为一个优秀的玩家，必须学会随时关注自己的状态栏。

　　抵达战场中央之前，杨宇一直在保持自己的战斗状态。

　　每当战斗时触发的被动效果要消失，杨宇立马会对周围的魔族士兵造成伤害，续上那些被动效果。

　　绿色兽人的基础属性和杨宇相差无几，但杨宇一路叠加被动，属性获得了巨幅提升，早已进入战斗的“后期”阶段。

　　这一场战斗，注定是一场没有任何悬念的战斗。

　　杨宇故意压制着自己的实力，让自己的每一次防御看上去都像勉强防御得住，故意卖弄破绽，给自己制造更多的攻击机会。

　　绿色兽人也是魔族战争的常客。

　　他的弱点究竟在什么地方，杨宇也无比清楚。

　　利用绿色受人不畏惧受伤的特点，杨宇有时候故意受击和兽人交换血量，想要快速到终结这一场战斗，他还需要把自己的血量压得更低一点。

　　有【逃命专家】和【破茧之蝶】卵形态，两个可以骤然提升自己血量的技能，杨宇这才能够在魔王军中肆无忌惮地穿行，有继续压低自己血量的底气。

　　有时候杨宇觉得自己并不是一个防战，更像是一个用血量换取伤害的狂战士。

　　事实也如此，没办法，谁让有的技能真的是太好用了。

　　庞大的巨斧袭来，杨宇这次没有躲闪，而是直接站在原地使用盾牌格挡挡住了敌人的攻击。

　　杨宇站着的地面开裂，裂出一条深深的巨缝，绿皮兽人加大手上的力气，想要把杨宇推进裂缝中掩埋起来，再斩下他的头颅。

　　“竟然能把我逼到这种程度，你也算是有点本事。不过这就结束了！”

　　杨宇一笑：“刚才你也是对沃尔时将军这样说的吧？结果还是没能结束。”

　　“给我闭嘴！”绿皮兽人身上放出了金色的光，是和杨宇同样的破釜沉舟，同时他开启自己武器的主动，进一步增加了自己的力气。

　　“说起来，你就没有想想我是怎么来到这里的吗？

　　其他干部究竟在什么地方？”

　　一抹红色从杨宇的胸口扩散而出，为他披上了血红色的外衣。

　　由于遇到第一个干部时，杨宇就用了【暴怒狂血】快速了结战斗，他的主要输出技能【暴怒狂血】已经冷却好了。

　　绿皮兽人的血量在和沃尔时.伊登交手的时候就被磨掉了三分之一，经过杨宇一系列的消耗后，绿皮兽人的血量已经完完全全到达杨宇的斩杀线。

　　杨宇自然不会客气。

　　眼中闪过一抹血红，杨宇速度进一步提升，周围围观的士兵只能看到一道红色的光在四处跳跃，不知道杨宇会从什么地方发动攻击。

　　就算他们想要限制杨宇，也无从下手。

　　难以补足到杨宇的动作，绿皮兽人身上有种不祥的预感，刚刚杨宇说的那番话是吓吓他还是......

　　就在这个时候，魔族传令兵的声音在他的耳旁响起：

　　“卡多拉大大人，我有重要的事情要汇报。

　　我军右翼的三个魔族干部，全部阵亡了。

　　始作俑者，除了一个用长刀的人类女人之外，还有一个看上去平平无奇的男性青年。

　　小心他身上的红光！有一位大人就是他用身上的红光秒杀的！”

　　平平无奇？身上冒着红光？三个魔王干部全部阵亡？

　　绿皮兽人卡多拉大，完全不敢相信自己听到的东西，甚至认为这个声音是别人伪造传令兵向他报告的。

　　当杨宇从红光中脱出，发动第一次攻击，刺穿他的手臂，绿皮兽人才知道传令兵所言非虚。

　　绿皮兽人全身心投入防御之中，然而他增加防御的技能，在杨宇的攻击面前毫无卵用，杨宇给他造成伤口的速度，远远超过了他伤口恢复的速度。

　　刹那间血色横飞，杨宇身上也沾上不少血迹。

　　绿皮兽人一族，拥有借由自己鲜血发动的技能，那个技能能强硬的将敌人束缚在原地三秒钟。

　　然而，杨宇身上沾上的鲜血并没有成为他的败北的原因，要问为什么的话，战斗已经结束了。

　　甩干净刀上的血迹，刚刚还在那里耀武扬威的绿皮兽人应声倒地，

　　“为什么......为什么.......这个世界会有这么强的人？

　　......难不成他就是未曾谋面的勇者？”

　　嘴里说不出任何话，在绿皮兽人眼中的光消失前，只留下了这样的疑问。

　　周围的魔族士兵目瞪口呆，刚刚还生龙活虎的魔族干部怎么突然间就被秒杀了？

　　卡多拉大倒下了，这次作战又该怎么办？

　　刚才和绿皮兽人对话的魔族传令兵咬起了牙齿，刚要移动，将绿皮兽人最后的话带出去，叫剩下干部赶紧撤军。ŴŴŴ.23sk.com

　　可还没等他走几步，那道红色的光芒便来到了他的身前，毫不犹豫地刺穿了他的胸膛。

　　一口鲜血从传令兵的口中吐出，逐渐没了生气。

　　杨宇毫不犹豫地从他的胸口拔出剑来，一边斩杀朝他袭来的魔族士兵，一边扬长而去，寻找下一个魔族干部。

　　一个戴着黑色面具、佝偻着身躯的魔族干部，刚刚处理完面前负隅顽抗的敌人。

　　“感觉情况有点不对劲。

　　究竟是什么人把释放超大型魔法的魔法师击落了？

　　卡多拉大没有吩咐人去查看吗？

　　该不会是人类的援军吧？

　　以防万一，上天空上看看这场战斗的局势。”

　　戴着黑色面具、佝偻着身躯的魔族干部，“哗——”地一下张开黑色羽翼，飞上天空。

　　刚飞到天空，那名魔族便看到原本井然有序的军队右翼，此时乱做了一锅粥，被几个人搅得天翻地覆。

　　“究竟怎么回事？”

　　飞上天空的魔族焦急寻找地面上的绿皮兽人，却只看到一具倒在地面上的冰冷尸体，以及如一根针插入战场的杨宇。

　　“卡多拉大被打倒了，这怎么可能？是那个男人做的吗？”

　　黑色面具的魔族干部定睛一看，还没有看清楚杨宇的外貌，一根闪耀的光矢便划破天空，以难以想象的速度和力量朝他飞了过来。

　　魔族干部连忙张开了自己的魔法护盾，想着能抵挡下这发光矢，谁知光矢不留情面地贯穿了他的护盾。

　　这名魔族干部紧急开启【加速回路】，他的心脏避开光矢，肩膀上却出现一个大洞。

　　刹那间，这一名魔族干部如之前的魔族魔法师一样，好似断了线的风筝，垂直坠落地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十八章 还好我被动叠得多免费阅读。https://xs.23sk.com 