    重生后，有一种说不清道不明的感觉一直围绕在墨雪瞳心间，其他的人和事随着自己的进一步深入，墨雪瞳都有种抽丝拨蚕的感觉，一步步慢慢开朗，既便是自己上一世没有碰到过的情形，这一世，也能缓缓代入。

    除了秦玉枫！

    重生刚开始，秦玉枫在墨雪瞳心中就是隐在墨雪敏身后的那只黑手，所以每一次见他都步步精心，那张用来试探的画，最后也小心翼翼的附上，实在弄不好的道歉词，又送回了秦玉枫的手中，生怕一不小心便招来他的敌意，面对秦玉枫，墨雪瞳总觉得怎么小心还是不够，仿佛永远不知道他的底线在哪，他在意的是什么，做什么事会确碰到他的底线，墨雪瞳可以根据上一世的规迹推断出秦玉枫是站在风珏玄这边的，是风珏玄的最得力的谋臣。

    可是这一世，命运似乎在一开始就没顺着预定的路走，秦玉枫只是开始的时候和风珏玄站在一起，而后便远离了风珏玄，宛如云淡风轻的不再关注任何事，连上一世没考的状元都考上了，现在的意思又是想外放做一任实话。

    这是要大展手脚的意思？

    而且，墨雪瞳还越来越感受不到秦玉枫的敌意，有时候她甚至觉得秦玉枫是在帮她的，就象彩凤公主那回事，秦玉枫不动声色的把邪月太子请回来，解了那道可能撕破两国联盟的局。

    还有这次，这画？真的什么意思都没吗？为什么他会特意从秦老夫人手中使法把画给了自己，假借秦老夫人的名义，只是为了让自己接受吗？而且秦玉轩的请求，也是出于他的手笔，只有他才知道，那画现在就是在自己手上。

    再让人临摹一幅出来当然不成问题。

    可他为什么绕那么大一个圈子，再由自己把那幅画送回来？他难道知道自己所想，特意的把这张画送到自己手上，让秦老夫人自乱阵脚？方才墨雪瞳看的清楚，虽然秦老夫人一再的装着平静，可眼底还是多了几个焦虑。

    特别是自己说要把画给长公主看的时候，秦老夫人的脸色有些苍白不自在！

    若是上一世的墨雪瞳必不会看出来，那只是细微的一丝变化，但是这一世的墨雪瞳平时最注意的就是这些细节，那里会看不出来，那一刻秦老夫人是真的有些慌了，玉氏起初提起秦玉枫的婚事时，秦老夫人还没反应过来。

    待得说了几句后，她才加入！

    这一切的一切都说明秦老夫人必然是知道什么的，想到这里，墨雪瞳不由的一阵激动，辅国公府那里暂时断了一条线索，想不到峰回路转，在秦府上似乎还能逼出一条线索来，而且看样子，竟是比辅国公府上的还重要一些。

    但看那张画上娘亲的岁数就知道，这条线索至关重要。

    看玉氏的样子，连那幅画也是第一次见到，应当是不知道的，那秦玉枫呢？

    看似不经意，但处处似乎都饶有深意的举动，墨雪瞳总觉得秦玉枫应当是知道什么的，可他怎么会知道，当时的他还没有出生，看秦老夫人谨慎的样子也不象会随便跟人说的，秦玉枫又是从哪里查到的……

    如果是其他人，墨雪瞳只会以为是巧合，但如果是秦玉枫，墨雪瞳不会轻视一切可能，上一世所有的事后面都有他的身影，翻云覆雨间便夺人性命，甚至连后宅内院的事都有办法插手，这样的人又怎么可能用“巧合”来解释。

    带着墨兰，墨玉出了秦老夫人的院子，往花园行去，秦老夫人说了会话，有些累意，墨雪瞳就以想在园子里逛逛的借口出来，玉氏原想陪着，正巧秦老夫人的药膳到了，要留下来侍候，就让墨雪瞳一个人去园子里转转。

    好在这里虽然不是云城，但秦政当日为了怕秦老夫人念旧，故意把这宅子造的和云城的旧宅差不多，许多地方都是异曲同工的，走在这里，仿佛就是走在云城的秦氏老宅，不觉得有半点陌生。

    那里必竟是她生活了一年多的地方。

    而且之前秦政和墨化文都还在云城的时候，两家相交甚密，洛霞又是一个温柔的，玉氏那时候也和善的很，两家的孩子在一起玩耍也很正常，墨雪瞳那时候虽然还小，不用说什么男女大防，跟在秦玉轩和秦玉枫后面玩也是正常。

    所以无论从哪方面来说，秦家的园子她都很熟悉，所以客气的推辞了玉氏的人，自己一个人带着两个丫环一路闲逛过来。

    前面的场景，她更是熟悉，小河边一片草地，草地边一座假山，记忆中就是她重生的模样，当时她就在这里被墨竹使劲绊到河里去的，也是那一次，她从悠然中醒来，改变了所有的一切。

    浴血归来，所有的一切都随之改变，自己不再是一个被抛弃在云城的孤女……

    “王妃，要不要去休息一下？”墨兰看了看呆怔的墨雪瞳，叹了口气，假装不在意的问道，这里的一切，她们两个又怎么不熟，差一点点，差那么一点点，自家小姐就死在这里，当时她们是如何的惊慌失措。

    几个丫环日夜紧张的期待在她的床前。

    “不用了，我就想一个人走走，你们去那边亭子里休息一下。”墨雪瞳随手指了指隔的有些远的亭子道。

    “是，那奴婢和墨玉就在那里，王妃有什么事叫一声就行了。”墨兰知道自家王妃旧地重游，想起了往事，心情有些郁结，想一个人呆会，当下点点头，拉着还想说什么的墨玉往亭子那边走去。

    那里虽然隔的远，但是因为这片地方全是开阔的，这边看的清楚。

    方才墨雪瞳虽然没说什么，但是墨兰还是能感应到自家王妃心情并不平静，或者这时候正想一个人清静清静，站在这里，只要经历过那事的人都会想起王妃曾经的遭遇，虽说己经物是人非，但是王妃的心情必然不会平静。

    两个丫环知趣的走开，墨雪瞳莫名的长出了一口气，沿着草地往里走去，河边还有一排柳树，现在虽然不是杨柳依依，斜风细雨的时候，看着这细长的柳枝，还是让人生出一丝柔韧的感觉。

    站定在柳树下，静静的看着河面，若是真的有什么区别，那就是这里的河比不上云城的大，京城原就是寸土寸金的地方，能够引这么一湾活水进来，秦政己算是厉害的很了，上一世，秦家后来如何，墨雪瞳并不知晓。

    守在镇国侯府后院那一方地方，又是最不得宠的那个，几乎可以说是与世隔绝！

    但是可以想象，有秦玉枫这么一个惊才绝艳的人在，秦家的辉煌必是指日可待的，上一世，风珏染远走南蛮，生死不知，风珏磊才具上实在欠了风珏玄许多，有秦玉枫为他在背后出谋画策，庙堂之器被他纳入手中，也实属正常。

    至于宁王风珏真，那时候不是在燕国吗？就是己经死了。

    在白逸昊手中想把风珏真要回来，那也是难比登天的，太后纵然再手眼通天，也不可能办到，况且白逸昊并不是太后的亲外孙，那位燕国的皇后和白逸昊原就是势成水火的。

    所以秦家的掘起几乎是没什么悬疑，可是，总觉得还有一点点什么，总少了一点点，墨雪瞳的柳眉微蹙。

    前阵子专门困扰她的梦境己经不再出现，那里面似乎是秦玉枫的身影也消淡了，墨雪瞳这阵子几乎没想起过秦玉枫，但是这一刻，却不由的又想起来这个人，他似乎在自己生命的最后一刻冲过来找自己。

    好象，还有他似乎杀了墨雪敏，那声惊呼和悲伤的呼叫，代表的又是什么……

    可是，怎么会，秦玉枫跟她真的不熟，既便是小的时候，到秦家来，每一次都是秦玉轩带她玩，跳脱的秦玉轩很乐意带着她东跑西跳，而那时的秦玉枫就己经很懂事，不会跟着一群小孩子爬上爬下，最多就是他们几个小的在玩，他在亭子那边安静的看看书。

    后来，墨雪瞳到了秦家，秦玉枫这时候却离开了秦家，那就更没有交集，可为什么梦境中的秦玉枫呼唤自己的声音，竟是如此的伤心绝望，而最后又出现的祭台又是怎么回事，这一切的一切，都隐在迷雾中，而最关键的一点就是秦玉枫。

    他，到底是敌是友……

    他所图者何来……

    他不是一向表现的都是清心寡欲的，怎么会有那么绝望痛苦的时候……

    “瞳表妹”温雅的声音突然出现在耳边，墨雪瞳从沉思中醒来，展开微蹙的眉头，看向一边，正看到一身青衣长袍，如同从水墨山水画中走来的英俊男子，眉眼盈盈俱是笑意，温和而透着一丝悠然。

    和白逸昊那种如同嫡仙一般的悠然不同，他似乎带着些善意，一种能让墨雪瞳感应得到的善意。

    仿佛是第一次把自己的心情摊开在墨雪瞳面前一般，第一次，墨雪瞳感应到了他的这份毫无保留的善意……

