    第5515章

    与此同时。

    金陵金家别院。

    金俊英背负双手站在一处露台的位置，看着身前的鱼池。

    他身边有鱼线和鱼饵，但是他却没有垂钓的兴致。

    而在他身后之处，有十几个保镖安静的垂首而立。

    但是看出了金俊英心情不好，所以此刻根本没人敢随便开口说什么。

    许久之后，金俊英的眸子忽然微微一动，而后他转身走回了太师椅坐下，微笑道：“尊者回来了？”

    “回来了。”

    几乎同一时间，那个飞机场旗袍女出现在了露台的位置。

    她收起遮挡阳光的油纸伞，自顾自的坐到了金俊英的身边，捏起一杯红酒一饮而尽。

    做完这个动作之后，她还伸出舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的姿态。

    “尊者今天看过叶昊了吧？你觉得如何？”

    金俊英此刻捏起茶杯，喝了一口之后才开口。

    与此同时，他还打开一盘来自武城的盘香，点燃之后放在了越窑香盘之后，眸子微微眯起，似乎在观香。

    嗅着盘香中沁人心脾的味道，公孙狸缓缓道：“我今夜确实见过叶昊了。”

    “不得不承认，年纪轻轻，是个人才。”

    “不但身手卓绝，在风水相术一道也颇为有见地。”

    金俊英淡淡道：“何以见得？”

    “就连他培养的一个小辈，都能看出我的天煞孤星命格，何况是他自己呢？”

    公孙狸含笑开口，似乎对叶昊很有兴趣。

    金俊英眯着眼，许久之后才轻声道：“尊者，说起来我一直有一个疑问。”

    “尊者你真的如同传说中一般，已经活过两甲子了？”

    公孙狸嫣然一笑，道：“你猜呢？”

    金俊英叹息道：“我猜不出。”

    “只不过，如果活了两甲子，还是一直孤家寡人，做人也就没意思得很。”

    说到这里，金俊英的眸子里似乎有一把火在升腾。

    公孙狸淡淡道：“金俊英，既然你入了我长生殿，就应当知道，长生的代价就是断情绝义。”

    “对于我等而言，只要能够与天地同寿、与日月齐辉，俗世的牵绊，对于我等就没有任何作用。”

    “你不要忘记了，你马上就要位列十二地支之末了。”

    “十二地支的位置，已经有数十年没有任何变动了。”

    “能够上位，是你金俊英的运气，也是你的荣耀。”

    “待你真正成为十二地支之一的那一天。”

    “殿主自然会赐予你长生殿的长生之法。”

    “那个时候，你或许会更加明白我话中之意。”

    金俊英叹了一口气，道：“我不过是一个俗人，让我和世间的情情爱爱彻底割裂，我未必做得到吗？”

    “做不到？”公孙狸淡笑一声，“得了吧。”

    “你连你爹都能往死里坑，一切只为了上位。”

    “豪门自古无亲情。”

    “你在我面前装深情，你觉得自己很有意思吗？”

    金俊英叹了一口气，似乎不愿意开口。

    “小家伙，我知道你的心思。”

    公孙狸取出一根长长的水烟杆，点燃吸了一口之后，用水烟杆挑起了金俊英的下颚。

    “等你上位那一天，或许能够成为姐姐的双修伴侣......”

