    “行了，既然你这么说，我也不和你讨价还价了。”

    叶归岚笑眯眯地看着某胖，手拍了拍他的肩膀，手指头一伸，“这个数，你不亏。”

    “姑奶奶！”

    小胖当场哀嚎一声，在它探手要过来抱腿的瞬间，叶归岚迅速往后退了几步。

    她有些不悦地看着小胖，“不想要，那就算了。”

    “没没没！”

    小胖听的又是一个哆嗦，姑奶奶的爹是幻神，它就算再如何，也不管在姑奶奶爹面前表现的太过贪心，若是让这位幻神知道它这么坑他……

    “姑奶奶说什么就是什么，我这是喜极而泣，喜极而泣！”

    某胖忍不住揉了揉自己的眼睛，将掉下来的眼泪都抹干净，“姑奶奶，我这是开心，开心的哭出来了！”

    叶归岚憋着笑，“算你识相，给。”

    三种幻灵级别药品都是叶归岚在共生族群做的，小胖连忙接了过来，迅速塞入自己的容器之内，生怕叶归岚会反悔一样。

    “姑奶奶，交易成了，那我就……先走了。”

    小胖又抹了把眼泪，“这房子你们随便用，我先撤了。”

    “好，辛苦你了。”

    叶归岚笑呵呵的开口，看着某胖眼泪汪汪的样子，挥了挥手。

    某胖含泪推门跑了出去，那表情别提有多憋屈，叶鹤看着站在那的叶归岚，想着刚才她同那个小胖子交涉时候的伶牙俐齿，现在还没缓过神来。

    他女儿，优秀啊！

    “爹！”

    小胖走了，叶归岚猛然回头，脸上的笑意全都消失不见，她盯着叶鹤，忍不住狠狠叹出一口气。

    “你不能别人说什么你就给什么啊！”

    坐在那里的叶鹤小声开口，“当初做交易的时候，它让我自己定个价格，我觉得三种东西用三种药品来换，也可以。”

    “可是你不是说，这三种不是什么金贵东西吗？”

    “是不金贵，但的确难寻，所以我觉得幻神级别的药品可以接受。”

    叶归岚听得鼻子直接皱起，又是叹息一声，将幻神丹药的盒子拿出来，“用一种药品换都是被坑，何况是三个，爹你把这个先收好，不可以再用这些换了。”

    “你留着，爹再做就有了。”

    叶鹤的话，让叶归岚的太阳穴突突一阵狂跳，该不会幻神级别的丹药，对他爹来说，都没多少难度的？

    是，她爹是到了幻神级别，可是制药啊……

    看着自己女儿纠结的表情，叶鹤以为她是心疼自己制药辛苦，连忙补了一句。

    “没事，不难。”

    叶归岚险些一口气卡在喉咙里，她看着坐在那里的老爹，手腕一转，“好吧，那我先替爹保管。”

    叶鹤笑眯眯地点头，将桌子上的东西一并收好。

    “对了归岚，那胖子说浮游龙鳞甲的粉末，是从你手上得到的？”

    叶鹤的话，让叶归岚有些紧张，“啊，啊……是啊。”

    坐在那里的叶鹤，缓缓抬起头，眼神落到了她手臂上黑色兽环的位置，老父亲轻轻低语，“是那只烛灵，带你去的？”

    兽环里的烛年拼命的将自己缩起来，不停地发抖，不断地告诉自己，没事没事，在兽环里，它是在自己的兽环里！

    “不是，是我让烛年带我去的扭曲之间，我那个……有点事要做。”

    “什么事，让你必须去扭曲空间才能完成？”

    方才的叶鹤像是个傻白甜，脱离了交易，他又变回了幻神级别的叶鹤，面对女儿他可以没有任何责问，语气轻柔，但盯着烛年兽环的眼神，已经凶狠到一定程度了。

    叶归岚是说了万俟无疆，但她可没说黑魂殿传送阵的事。

    谁能想到老父亲要的材料里，竟然有浮游龙的护甲，而且交易的人还是小胖。

    “那个爹，为什么你还需要浮游龙的护甲啊？这有什么作用吗？”

    叶鹤坐在那里，微微皱眉，“不要岔开话题。”

    父女俩对视了一会儿，叶归岚败下阵来，她轻叹一口气，如实说了出来。

    叶鹤听完，久久没有开口说话。

    可是他周身凝聚的压力，让叶归岚清楚的知道，她爹已经在怒火即将爆发的边缘。

    若是这个时候万俟无疆撞上来，只怕老爹会直接暴走。

    现在，也快暴走了。

    “万俟无疆……”

    叶鹤喃喃低语，他从未听无归提起过这个名字，一次都没有。

    老父亲很是痛苦地捂住了脸，坐在那里危险的气压瞬间散去，陷入了一种深深的自责和悲伤之中。

    “我以为无归就是无归……万俟一族……”

    叶归岚听愣了，立刻明白老爹在懊恼什么，她爹娘不走寻常路，不问彼此的家世背景，那样执着地相爱在一起。

    娘不知道爹来自夜家，爹自然也不知道娘来自万俟一族。

    夫妻俩都默契的隐去了代表家族的一切，纯粹地彼此相爱，纯粹地相守一生。

    “若是我早知道，如果我早知道的话……！”

    叶鹤喃喃低语，痛苦不已。

    “她是不是……就不会死了。”

    “爹，这不怪你。”

    叶归岚连忙跑过来，跪在叶鹤面前，手紧紧握住老父亲冰凉微颤的双手，强如叶鹤，也有无法保全的人。

    他的妻子，他的女儿，他都没有保住。

    若不是她来了，叶鹤怎么可能还会继续活在这个世界上，那个时候的他一定很绝望自责，他空有一身实力，却抱不住所有他深爱的人。

    可是这一切，都不是他的错。

    “不是你的错，你没有错。”

    叶归岚用力地握紧他的手，“敌不过别人的有意为之，就算再强，也不可能次次躲开早就架设好的陷阱。”

    叶鹤抬头，错愕地看着她，眼里已经泛出了泪花。

    叶归岚抿着唇角，将他的手握紧，“娘可以复活，我是你的女儿，你没有失去我们。”

    爹最大的心愿，就是和自己的爱人，和自己的女儿在一起，哪怕隐藏实力，哪怕不做强者，哪怕就做一辈子的普通人，他都愿意。

    这就是他谨小卑微的愿望，和自己爱的人在一起。

    叶归岚忍不住红了眼圈，想着这一路叶鹤展现出来毫无保留的父爱，孤注一掷的勇气和信念，他活着，却不是为了自己。

    为了叶归岚，为了万俟无归而活。

    他所有前行的动力，都是在这两个深爱的人身上获得。

    爱的那般小心翼翼，爱的那般卑微虔诚，爱的那般热烈勇敢。

    叶归岚探出手，狠狠地抱紧面前的男人。

    “爹，我们一家三口会好好的在一起，一定会的。”

    叶鹤沉默着，将怀中的女儿搂紧，他深吸一口气，手腕一转，拿出了一枚……钥匙。

    拍了拍怀中女儿的肩膀，叶归岚自他怀中出来，看见钥匙的时候不由得愣住。

    “爹你不是在闭关之前，将钥匙还回去了吗？”

    “只是部分。”

    叶鹤说得脸不红气不喘，“为了无归，需要更安全稳妥的地方。”

    叶归岚哦了一声，叶鹤站起身，直接发动灵气，传送阵便出现在了叶归岚脚下。

    “爹，现在就走吗？”

    叶归岚欣喜不已地看他，叶鹤手握钥匙，黑眸看着脚下的传送阵，笑着点头。

    “对，现在就走。”

    光芒自传送阵中猛然闪现，眼看着就要将父女俩的身影吞噬。

    砰！

    房子的门，突然被一脚直接踹开！

