    站在廊下的柳思辰也看清楚了，竟然是五年不曾见的九域和白墨，于是从廊下出来，站在了院里，朝上头喊道：“九域，白墨，好久不见呢。”

    随着柳思辰的话，两人心头一喜，飞身而下，也不管热情的符辰和聂海棠，而是直接来到了柳思辰身边。

    两人脸上的喜悦毫不掩饰，白墨看着柳思辰，竟是眼眶一热，喊了一声丫头。

    屋里的柳士原也听到声响出来了，白墨看到士原弟弟，随即笑了。

    “士原弟弟竟然长这么高了，成了大男人。”

    白墨拍了拍他的肩头，九域却是双手抱胸站在一旁，一脸臭屁的样子，瞧着都不怎么说话，但眼神一眨不眨的盯着柳思辰，就看得出来他也想念着的。

    直到听到声响的范天佑带着妹妹柳团团从屋里出来，一模一样的两孩子，瞬间将九域和白墨给吸引了过去。

    这一下装高冷不说话的九域已经破防，二话不说上前就抱住了柳团团举高高。

    白墨却要举起范天佑，谁知这孩子会功夫，立即跳了起来，很快避开。

    聂海棠在一旁叹道：“就算是我天天在京城，也难得抱他一次，没有小团子亲近呢。”

    范天佑却是下意识的来到母亲的身后，直到母亲伸手将他拉住，他当时还有些意外，但因为是母亲的手，倒是没有拒绝的。

    柳团团被逗笑，一点儿也不怯生，很快跟九域和白墨混熟了。

    到这会儿两孩子也算是知道了，他们的干爹干娘全部出现了。

    一起来到里间，柳团团坐在白墨的怀里，忍不住借着油灯打量白墨，随即惊呼道：“干爹，你真好看，好帅。”

    一向以俊美出名的白墨，听到这话，被一个女娃娃夸，脸都红了。

    柳思辰汗颜，她家女儿这是不是性格太开朗，啥话都敢说呢。

    这边的九域已经在展现自己的长相了，奈何女娃娃的眼神都被白墨所吸引。

    好在孩子小，孩子再大点这么说，白墨的面子上必定挂不住。

    都到齐整了，五年的时光，都改变了不少，尤其是九域和白墨，更是成熟稳重了许多。

    九域说起他们这一趟回来，去了巴城，还在竹园里住了一夜，看到竹园外立的衣冠冢，两人很不好受，来京城前，在义父的坟前祭拜了，还是村里人带他们去的。

    两人很难过，没能临终前送义父一趟，这是他们几人的不孝，一走就是五年，两人早就想逃回巴城去，可是看在山槐和符辰的面子上，两人才没有离开他们的管辖之地。

    这一次若不是召回京城，他们也没办法往巴城去一趟。

    九域看向柳思辰，向她说对不起。

    柳思辰早已经释怀，她连符辰都原谅了，又岂能不原谅他们几个，只要现在大家都是好好的聚在一起，她就很欢喜了。

    九域和白墨回京城就来了城西楼的事传到了别宫杨景的耳中，这两人这一次被召回来，并没有上早朝，也在京城无府邸，无亲人无家人，甚至都没有去见皇上。

    可见这两人经历了五年的分别，并没有驯服他们的奴性，对这权势和金钱仍旧无所动，这让杨景心头不舒服。

    杨景屏退了下人，他走在别宫的小道上，直到半个时辰后来到别宫北门，推开一处院门，入眼的便是那高高屹立的石碑。

    要是柳思辰和符辰在这儿，必定能一眼看认出，这块石碑与当初在深林中发现的石碑是如此的相像。

    而这石碑上却是刻满了小篆字。

    杨景用手抚摸着石碑上的每一个字，再次将石碑上所有的字看了一遍，杨景喃喃自语：“没有一种方法是能控制人心的，但是柳氏做到了。”

    “这一次都回来了，全都因为柳氏，也挺好的，都待在京城吧，都不要走了。”

    半日后，杨景回了书房，却是做下一个决定，儿子开始吐血了，身体不好，不能再逼他，既然如此，那就如了他的愿，准许柳士原殿试。

    但是柳士原绝不可以中状元，状元人选该是与他立军令状的戚成贤，这样留下诟语，不得不离开京城外放为官。

    柳士原不在京城，便是他们几人的把柄，尤其是柳氏，更是不敢轻举妄动。

    杨景扬唇一笑，这就叫人将信寄了出去。

    只是这密信很快落到了黄鹂的手中，黄鹂看完信中的内容，再像先前的密信一样，用腊封成的印子留在了上面，随即信鸽离开树林，飞入了国子监。

    徐老收到太上皇的信，得了指令，这就将考试的名单张贴出来。

    小院里，柳思辰在白墨和九域的帮助下，她开始吹响了竹笛。

    而在柳思辰吹竹笛的时候，一旁教她的乐师也想跟着她的声音弹奏出来，不曾想两把乐器的声音一响，原本还有些犯迷糊的聂海棠三人却是一脸清明。

    同样的声音，因为有了琴音的搅乱，三人竟然没有被蛊惑。

    柳思辰震惊的放下竹笛，看向三人，九域和白墨也是一脸的震惊。

    所以说，他们勉强有一个最笨拙的破解之法，那就是搅乱受蛊惑的声音。

    柳思辰再次吹响竹笛，这一次没有琴音的掺合，三人果然受到控制，而后再加入琴音，三人很快清醒。

    聂海棠欢喜的说道：“可以让我们快速清醒，那就是打乱他们的音律。”

    为了证实这一点，这一次柳思辰和乐师都拿了一管竹笛吹响。

    没多会儿，竹笛的声音流动出来，两种音律，聂海棠三人果然不受控制，所以不管是什么乐器，只要在她们受到控制的时候，打乱操纵人的音律都可以让她们快速清醒。

    柳思辰不知她们中蛊的原因，也不知下蛊的原理，但眼下这笨拙的办法却是她目前能够帮到他们的。

    等弟弟高中后入朝为官，一切都安定下来后，她决定和九域两人想办法去寻找那块石碑。

    如今的九域和白墨，已经不再是中朝中官员，他们已经向山槐辞了官，以后都留在小院里。

    到了殿试这一日，柳思辰换上一身普通的绸衣，乔装成弟弟的跟班书童，与冯海和吴昊两人一同往内城去。

