    第745章  运筹帷幄，决胜于千里之外   

    调查李主任跟叶宏远的来往？

    

    稍加思索，唐德顿时一脸震惊。

    

    只要拿到了李主任跟叶宏远或者是鲍景胜的来往证据，再加上他们之前调查到的有关于叶宏远的那些证据。

    

    不仅仅宏远地产一定会玩完，就连李主任也必定落马！   

    看似卫文翰什么都没做，更积极地配合市府的要求进行整改。

    

    但实际上，卫文翰已经扼住了李主任和宏远地产的命脉！   

    卫文翰的做法，完美的诠释了怎么叫运筹帷幄，决胜于千里之外！   

    另一边。

    

    没见到卫文翰，让鲍景胜的心很难踏实下来。

    

    看向身后的叶宏远，鲍景胜烦闷的很。

    

    “这段时间，你给我老实一点，千万别弄出任何的事情来，不然就算是我，也绝对保不住你！”

    

    叶宏远却全然没将鲍景胜的话放在心上，不以为然道：“姐夫，你怎么就这么害怕姓卫的小子，难道他很厉害？”

    

    看着连襟叶宏远，鲍景胜觉得这家伙就是一个拖油瓶。

    

    眼下已经不是卫文翰厉不厉害的问题了，市府一旦介入这件事，调查出来的结果不管是什么样的，都不是他们能够承受的。

    

    自古以来，民不与官斗便是约定俗成的规矩。

    

    更何况是在生意上还需要市府多多扶持的他们。

    

    可让鲍景胜没有想到的是，当天，市府纪检委就接到了一封匿名举报，举报李主任跟叶宏远以及他有过多联系。

    

    并且，各种证据罗列的非常清晰明了。

    

    但凡是明眼人，一看就知道上面说的，全都是真的。

    

    隔天，鲍景胜想要给李主任打电话询问事情的进展，接电话的却是李主任的家人。

    

    得知打来电话的人，就是鲍景胜，李主任的妻子情绪十分激动。

    

    “都是你！”

    

    “都是你把我们家老李给害了！”

    

    鲍景胜的心顿时跌入谷底，李主任的妻子有这样的反应，就说明这件事已经到了一个不可挽回的地步！   

    才挂断电话，鲍景胜就接到了小姨子的电话。

    

    “姐夫！姐夫你一定要救救宏远啊，他被官方的人带走接受调查了，那群人凶神恶煞的，我根本就拦不住！”

    

    电话那头，鲍景胜的小姨子哭的泣不成声。

    

    鲍景胜听后却只觉得心烦意乱，厉声呵斥，“哭什么哭，人还没死呢，你这是要给谁哭丧！”

    

    被他呵斥了一通，电话那头的小姨子哭声小了不少。

    

    “姐夫，现在可怎么办啊？”

    

    听到这话，鲍景胜也觉得头大。

    

    先入为主觉得卫文翰年轻，没经历过什么大风大浪，是他的疏忽。

    

    可这么多年，他这个连襟借着他的名义做了多少事情，他也不是全然不知，只不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    

    但是现在，他真的很想好好教训教训这个连襟。

    

    让他明白，有些事能做，有些事不能做！   

    “你先别着急，这件事也不一定就有你想象的那么严重，你先去我家找你姐，有什么消息，我会再通知你的。”

    

    说完，鲍景胜直接挂断了电话，开始联系熟悉的人，想要探探口风。

    

    可不知道为什么，这件事就好像是个禁忌一样，每人愿意透露任何消息给他。

    

    无奈之下，鲍景胜只好再次找上了卫文翰。

    

    这一次，卫文翰道是没有避而不见。

    

    “鲍会长，别来无恙。”

    卫文翰轻笑。

    

    那模样，就好像他们之间没有任何恩怨一样。

    

    “我也不跟你兜圈子了，你给我一句痛快话，这件事，你想怎么解决。”

    

    看鲍景胜的样子，卫文翰知道，鲍景胜应该已经接到了消息。

    

    “鲍会长这话说的，我倒是不明白了，我想解决什么？”

    

    这话，着实将鲍景胜气得不轻！   

    他都已经主动找上门来了，卫文翰还要在这里跟他打哑谜？

    

    “你已经把叶宏远和李主任举报了，你难道还不满足？

    不过是一点小矛盾，用不着这么下手这么狠吧？”

    

    “做人留一线，日后好相见的道理，难道还需要我告诉卫总你吗？”

    

    鲍景胜努力压制着怒火，如果这件事卫文翰不追究，凭借卫文翰跟市府龚秘书长的关系，叶宏远和李主任也就保住了。

    

    “鲍会长，我不过是一个刚刚下海创业的小年轻，你觉得我能做到这种事吗？”

    卫文翰轻笑。

    

    “不过，我可听说叶总这么多年来，借着鲍会长你的名义，做了不少的事情，难免会结下仇家。”

    

    卫文翰没承认，但鲍景胜也不傻。

    

    如果真的是以前的仇家，为什么早不发作，偏偏在叶宏远开始针对卫文翰之后才发作？

    

    “这么说，你不愿意私了？”

    

    轻笑一声，卫文翰正视鲍景胜，“据我所知，徽商一向最看重诚信，讲究道义，没想到徽商会馆的分会长，居然会纵容亲属做这种事，难道鲍会长不觉得丢脸吗？”

    

    卫文翰的一番话，顿时让鲍景胜的脸一阵青，一阵白。

    

    身为徽商会馆的分会长，他比任何人都清楚，徽商的精神所在。

    

    现在被人耳提面命，他也着实下不来台。

    

    “好，这是你说的，既然你不想和解，那就有不需要和解的办法。”

    

    离开之前，鲍景胜凝视卫文翰，“只不过，你并不是跟我作对，是在跟整个徽商会馆作对，你可千万别让我失望！”

    

    威胁他？

    

    如果是重生之前的他，可能在面对这种威胁的时候，还会感觉害怕。

    

    但现在……   

    “如果徽商会馆觉得你们这么做没有问题，甚至要联合起来针对我，那我奉陪到底。”

    

    “好！”

    

    “我们走着瞧！”

    

    鲍景胜摔门离去。

    

    离开了瀚媛地产，鲍景胜在车上拨通了徽商会馆的总会长，程德海老爷子的电话。

    

    “小鲍啊，你怎么给我打电话了？”

    

    听到程老爷子的声音，鲍景胜顿时严肃起来。

    

    “程老爷子，是这样的，有一件事，我需要您的帮忙！”

    

    随后，鲍景胜将事情添油加醋的形容了一遍，期间还诋毁卫文翰污蔑徽商会馆，讥讽徽商精神。

    

    程老爷子却并不相信，“小鲍，你说的是真话吗？”

    

    一个跟徽商没有利益冲突的人，却屡屡针对徽商，这正常吗？

    

    作为一个过来人，程老爷子认为事情绝对没有鲍景胜形容的那么简单！   

    

