    “这个赵光心机深沉，而且也很善于揣摩别人的想法，他这么做，却是让我心里非常满意，很舒服。”

    陈枫心中暗自想到。

    陈枫脸上笑意盈盈，再次将这些人都扶了起来，然后每个人还询问了几句，问了一下他们的姓名修为等等。

    让陈枫诧异的是，这些人里面，现在修为最强的竟然是那名看上去最为年轻，不过是十五六岁的少年。

    那个少年，现在竟然已经是武君境一重。

    赵光微笑说道：“大人，军中专门用来测量天赋的凡体塔，我也已经带了过来。”

    说着，他招了招手，向外面喊道：“将东西抬上来。”

    两名膀大腰圆的军士吭哧吭哧地抬着一座塔状物走了进来，将其重重放在地上，大殿都是为之一颤，显然这塔状物非常沉重。

    这塔高约五丈，每一层为一丈高，一共有五层，通体呈现出一股淡淡的黄色，似玉非玉，似金非金。

    其材质非常奇怪，陈枫都是无法猜测出来是什么。

    其打磨得非常粗糙，带着一股军中之物特有的味道，粗糙沉重，但是却足够的结实可靠。

    赵光向陈枫说道：“大人，这就是凡体塔，用来测量凡体。”

    “人类的天赋，乃是凡体一重到九重，只是可惜，咱们军中，这凡体塔最高只有五层而已。”

    “大秦国所有军中凡体塔，最高的都是只有五层！听闻大秦皇宫之中，似乎有更高级别的凡体塔，不过也用不大着，因为咱们大秦国，天赋最高的听说也就是凡体五重而已。用这个来测量足够了。”

    陈枫点点头，他本来还疑惑为什么这塔只有五层，原来原因在这！

    赵光说道：“你们一次上来测量天赋。”

    “是。”十个人神色都有些紧张，排着队准备依次向前。

    他们生怕若是自己被测出来天赋不好的话，会被陈枫踢掉，失去这个机会。

    若光是这样，还则罢了，谁都不想看到陈枫对他们失望的，那会让他们很难受。

    十人依次向前测量。

    第一个人双手摁在塔身之上，那个位置有两个手印，将手掌放在上面就可以了。

    他将手放在其上，灌输真元，转眼间，这座宝塔便是亮了起来。

    唰的一下，第一层亮起，闪烁着黄光，然后第二层亮起，闪烁黄光。

    接下来，是第三层第四层，亮到第四层，就已经不再往上亮了，而越往上一层，光芒就越是微弱。

    到第四层的时候，光芒甚至已经是微不可见！

    但是终归也达到了第四层。

    赵光点点头，颇为满意的说道：“凡体四重，三重有余，四重不足，不过也算不错了，算是万中挑一的级别！”

    第二个人上前，比第一个人还要差一点，在四重之上光芒就没有亮，乃是凡体三重，属于千里挑一的那种。

    接着，剩下几人，依次上前，大部分都是凡体四重，凡体三重也多。

    但是让陈枫最诧异的是，那年纪最小，只有十五岁的少年，天赋最高。

    当他双手按在其上的时候，光芒一路向上，到达第四层的时候，依旧是颇为闪烁璀璨，而甚至第五层都是刷的一下亮起来。

    赵光哈哈大笑，说道：“凡体五重，竟是凡体五重！许如枫，你很好，很好！”

    那少年许如枫，脸上也是露出不敢置信的表情。

    他一直都知道，自己天赋颇高，却没想到自己天赋竟然高到这种程度。

    但接着，这股不敢置信就变成了狂喜，他满脸憧憬的看着赵光，问道：“那这样的话，我应该就可以留下了吧？”

    原来，他喜悦的，竟不是自己的天赋高，而是他可以因此留下来！

    赵光哈哈大笑：“当然可以，当然可以，就凭着你这一份中心，都可以留下来。”

    陈枫微笑说道：“你叫许如枫吗？”

    许如枫面对陈枫的问话，非常紧张，脸竟然一下子就变红了，磕磕巴巴的说道：“是，是，我，我叫许如枫。”

    赵光在旁边解释说道：“许如枫，他这个枫字，跟大人您名字里面的枫字是一模一样的，他本来不叫这个名字，后来仰慕大人您，才改的这个名字。”

    陈枫一愣，却没想到还有这么一个说法。

    陈枫问道：“你为什么要这样做？”

    他有些不理解，觉得若是单纯仰慕的话，应该也到不了这个程度。

    许如枫声音变得有些低沉下来：“大人，您可能不知道，在十几天之前，那些血衣卫肆虐的时候，当那一声龙吟传来，开始举事反抗血衣卫的时候，我正被那些血衣卫绑起来。”

    “片刻之后，就要押送到校场之上杀死。”

    “是您，救了我的命，但是我之所以这么感激你，还不仅仅是因为这个。”

    他脸上忽然露出一抹悲戚之色，眼中泪水涟涟，再也控制不住情绪。

    “我本来就是战龙城之人，父亲是个小商人，家也不大，但也足以养家糊口，我上面有三个姐姐两个哥哥，我是家中最小的孩子，也是最受宠的。”

    “我这一家，并不算是多么奢侈，但却生活的富足，直到那些叛军到来。”

    “他们杀了我全家，当着我的面，淫辱我的母亲和姐姐……”

    他脸上露出极度不堪之色，忽然再也控制不住情绪，跪倒在地，嚎啕大哭，眼中露出极度仇恨之意，甚至说到此时，眼中有血泪迸出，恨到了极点。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “我恨这些叛军，我恨他们，我恨不得杀了他们，喝他们的血，吃他们的肉，将他们尽数诛灭九族！”

    “杀光他们所有亲人，所有朋有，毁了他们的一切！”

    他疯狂的大声咆哮：“而大人您带着我们连战连捷，杀了那么大的叛军，所以我感激您到了极点！”

    许如枫脸胀得通红，大声喊道：“大人，为了您赴汤蹈火，都在所不辞，您让我干什么我就干什么，哪怕现在让我自杀我都愿意。”

    陈枫这才知道原委。

    他将许如枫扶了起来，双手摁在他的肩膀之上，盯着他的眼睛，一字一句，郑重无比的说道：“许如枫，我现在就告诉你，这些叛军，会被我们全部斩杀！”

