    “哟！这不是。。。这不是我二大爷嘛？”

    “您这是怎么的？大清早的跑这来扫厕所来了啊？”

    见陈晓峰去上班了，傻柱也只得掉转个方向，朝着食堂走去。

    刚路过厂区厕所那的时候，一个身着蓝色工装的肥硕身躯，立马是吸引了他的注意。

    定睛一看，好家伙，这不是二大爷刘海中嘛？

    “哼！有你什么事？去去！该干嘛干嘛去！”

    要是整个大院里, 二大爷最不顺眼的人，可能傻柱还得排在陈晓峰的前面！

    眼下自己是落了难，这幅倒霉的样子还偏偏被傻柱这人看见，二大爷难受是想找个地缝就钻进去。

    于是开口就没好气的，让傻柱有多远滚多远。

    “嗨！别介啊，你说说，兴许我还能给您想想辙呢！”

    傻柱又试探的问道。

    这话倒是正中了二大爷的下怀。

    没错, 整个大院里, 真要说是能在陈晓峰面前说上话的, 那可不就只有三大爷和他傻柱嘛？

    三大爷这人，二大爷断然是不会求他！

    首先那算盘精是明摆着的一棺材板低下能伸手——死要钱的主！

    其次吧，这好处收了，他事还不一定照办！

    都是多少年的邻居了，这些他刘海中可是太了解了。

    但傻柱就不一样！

    虽说他有时候有些混不吝吧！但这人答应了的事，一定会是帮着照办！

    而且他现在和陈晓峰俩走的近乎着呢，要是他出面，说不定人陈晓峰，还真能网开一面，放了自己这一会！

    “呃。。。这。。。这我可就说了啊！”

    二大爷一会抬头看看傻柱，一会又低头看看自己的扫把，墨迹了半天，这才犹犹豫豫的说道。

    “快说吧！算了，我去上班了，有什么事晚上下了班再聊吧！”

    傻柱聊着，突然想起了食堂里，主任那还有正事在等着他，眼看着上班时间估摸着也快到了, 再没闲工夫跟二大爷瞎扯。

    于是打了个招呼，转身便向着食堂跑去。

    把刚来了兴致的二大爷，一个人扔在了寒风中的厕所前。

    “这！！这狗东西，不会是专门过来戏弄我的吧？”

    看着傻柱远去的背影，二大爷没好气的怒骂了一句。

    他可从来没见过食堂在这个点忙活过来，这傻柱肯定是特意过来，说出那番话来勾着自己。

    结果自己这刚一上勾，这钓鱼的王八蛋还直接跑了！

    另一边，陈晓峰在忙活完广播站的工作之后，继续准时准点的赶往了老办公楼。

    带领着车间的几十号职工们，继续排练。

    经过这几天的排练下来，眼下这群人的配合，那可是进步的太多。

    从之前一个个动作都比不好，到现在的，都能边唱边完整的跳完整首歌了。

    当然了，还有继续进步的空间！

    陈晓峰继续带着大家，唱着那首早已唱的不厌其烦的谢谢你, 领舞的, 则是广播站的于海棠！

    她和小王俩个，早就说好了，一人一天，轮流来这里领舞。

    不过这可不是免费的，为此，陈晓峰每天可都是要给她们买份早点。

    “晓峰啊，正练着呢哈？”

    就在众人正热火朝天的排练之际，李主任突然出现在了大门口，他面带笑容敲了敲门之后，对着陈晓峰说道。

    “哎哟，李主任来啦，是来指导咱们工作的嘛？”

    陈晓峰转身示意众人接着排练，然后走出了排练室。

    “哎，快别拿我开涮了！这方面，你们广播站的人才是专家嘛！”

    “我今天来啊，是想告诉你一件事！那什么，今天早上咱们厂里收到的消息，之前那个偷厂里钢材的员工，没抢救回来，已经去世了！”

    “这不，我记得你和那小子是住一个院的吧？就是想麻烦你给带个话，经厂里研究啊，这死者为大，他偷东西的事呢，就不予处分了！”

    李主任说的不是别人，正是早上陈晓峰还和傻柱聊起的贾东旭。

    虽说陈晓峰是早知道他过不了这一关了，可突然听见这个消息，还是免不了的有些震惊。

    “嗯！好的，我一定把话转答道！”

    陈晓峰点了点头，没错，死者为大，这点顺手之劳的小忙，帮了就帮了，也不会怎样。

    “对了！那个刘海中，后面没敢再去找你麻烦了吧？”

    除了这事，李主任这趟来，还有就是打听二大爷的事。

    他一个六级工人，如今成了扫厕所的，工资也降到了勤杂工人的标准，李主任怕他有些接受不了，背地里再去找陈晓峰的麻烦。

    别的无所谓，可要是耽误了这排练，那李主任可就不能接受了！

    “找了，当天就找了！”

    “拖家带口的，找我理论来着，理论不过又开始动手！”

    陈晓峰如实的回答了李主任的问题，这李主任问了他才想起来，直接可是跟二大爷说过，要把这事告知李主任的。

    可没想到一来上班，他就给搞忘了！

    不过正好，李主任亲自来了，那就省得他再多跑一趟了！

    “什么？还拖家带口的找你？”

    “这个刘海中啊！是真的不像话啊！完全不把我放在眼里啊！”

    李主任一时气急，看到陈晓峰还在这里排练，他自然是知道，陈晓峰也没吃什么亏。

    可这拖家带口的找人家麻烦，万一把他打伤了，那这个排练的工作还怎么开展？

    整个车间，谁不知道现在陈晓峰，就是他李主任邀请过来的贵客！

    而这刘海中还真是够胆，三番两次的当着他的面兴风作浪！

    “行了，这事我知道了，你放心，我保证接下来，他绝对不敢再去骚扰你！”

    说完，李主任便转身正欲离去。

    “等等，李主任！”

    陈晓峰突然开口，将其叫住。

    “主任啊，我想问一下，我们院那个贾东旭，他这伤该怎么算呢？”

    陈晓峰倒不是在关心贾东旭，只是有点好奇，在电视剧里，他看过，好像说是工伤来着，并且还让秦淮茹来厂里顶岗了。

    可现在，贾东旭可是偷公家的东西，导致的受伤。

    也就是现在人死了，不然的话，那可能治好了，还得被抓起来法办呢！

