    此时，陆平正坐在办公桌前有滋有味抽烟，还沉浸在刚才搞乔梁的那一幕中。

    陆平确信，经此一搞，此事很快会传遍报社上下，包括远在深山里的生活基地，作为班子成员，被这么搞，显然十分下不来台，显然极度难堪，显然会让乔梁不但在班子里灰头灰脸，在报社中层和下层眼里，也会名誉扫地，大家都会觉得乔梁虽然是班子成员，但名不符实，不过是一个摆设，今后在报社里没人会瞧得起他，没人会把他当一回事。

    同时，这对乔梁来说，显然是奇耻大辱，但虽然如此，他却无可奈何，只能忍声吞气低下头老老实实当孙子。

    这达到了陆平的目的，这让陆平感到快意，嗯，这次力度还可以，骆飞知道后一定会满意的。

    想到这里，陆平不由笑了，心里感到得意。

    正在得意，乔梁推门进来了。

    看到乔梁进来，陆平眨眨眼，嗯，这小子肯定是因为刚才的事情感到羞辱，心里不服，来找自己讨说法。

    好啊，讨说法好啊，自己正好借此继续打压他，激怒他，让他因为愤怒失去理智最好，只要他闹事，正好借此抓住他的把柄，往死里整他。

    如此，这事闹地越厉害越好。

    想到这里，陆平暗暗点头，迅速盘算好了怎么对付乔梁。

    陆平脸一沉：“乔梁，你来我这里干什么？”

    乔梁呲牙一笑：“我来和你聊聊人生。”

    陆平皱皱眉头，尼玛，聊人生？这小子这会竟然还有闲心找自己聊人生？他是不是发神经了？

    “我没功夫和你聊人生，出去——”陆平伸手一指门口方向。

    乔梁没有搭理陆平，自顾在陆平办公桌对面的椅子上坐下，接着翘起二郎腿，轻松地晃悠着，看着陆平，面带微笑。

    “我让你出去，你听到没有？”陆平怒喝道。

    “没有。”乔梁摇摇头。

    “你是聋子？”陆平道。

    “你才是呢。”乔梁笑道。

    “混蛋，敢骂我是聋子，你给老子滚出去——”陆平做出怒火中烧的样子。

    乔梁叹了口气：“唉，小陆啊，你看你这脾气，怎么这么不冷静，怎么几句话就炸，怎么说话这么不文明，我们都是有身份的人，报社是宣传两个文明的媒体，我们是报社的领导，大家要带头做文明人呢。”

    听乔梁叫自己小陆，陆平气坏了，尼玛，老子年龄比你大，级别比你高，你小子竟然敢如此叫自己，太特么不像话了。

    “混账，王八蛋……”陆平不顾身份，破口开始大骂。

    陆平此时骂乔梁，一来确实是气愤，同时又想借此激怒乔梁。

    没想到乔梁并不动怒，反而和声细语道：“你看你这孩子，从小就顽劣没家教，怎么这么大了还这么没有修养，真不知道你爹妈是怎么教育你的，唉，我真想代你爹妈打你屁屁……”

    听乔梁怎么说，陆平气得浑身颤抖，不假思索，一把摸起桌上的烟灰缸就要砸向乔梁。

    尼玛，本想激怒乔梁让他失去理智闹事，没想到自己先被气晕了，气糊涂了，率先要失去理智。

    乔梁眼疾手快，一把伸手握住陆平拿烟灰缸的手腕，伸出另一只手轻轻摆了摆：“小陆，冷静，好歹你是报社一把手，让大家看到你这个样子，多丢人，这不好，很不好……”

    陆平继续气得浑身发抖，想摆脱乔梁，用力动了几下，怎奈气力没有乔梁大，丝毫动弹不得。

    乔梁接着用另一只手取下陆平手里的烟灰缸，嘴里嘟哝着：“这是作案工具，不能留……”

    说着乔梁就把烟灰缸扔进了废纸篓，然后松开陆平的手，慢声细语道：“消消气，好歹也是一把年纪的人了，真气死进了火葬场烧成一把灰，扔下家里的孤儿寡母，那可如何是好……我可先声明，你死了，你老婆人老珠黄的，我可没有兴趣，顶多我会让隔壁老王代替你……”

    陆平快要气疯了，尼玛，乔梁不但咒自己早死，还要把老婆委托给隔壁老王，乔梁这话太恶毒了！

    陆平牙齿咬得咯咯响：“乔梁，你个王八蛋，老子这就给上面打报告，说你目无组织，目无领导，用恶毒语言咒骂组织和报社领导……”

    乔梁皱皱眉头：“其实你这样汇报还不够，你还应该说我不但恶毒咒骂你，还恶毒咒骂市领导，市里的最高领导！”

    乔梁这话提醒了陆平，他不假思索点头：“对，老子就这么汇报。”

    乔梁又皱皱眉头：“这样还不够。”

    陆平有些懵逼：“你什么意思？”

    乔梁不紧不慢道：“你还应该说我对你动手了。”

    乔梁这话又提醒了陆平，对啊，自己怎么没想到呢，还得这小子提醒，反正现在这里只有自己和乔梁，自己怎么汇报都行，在自己和乔梁之间，上面当然会相信自己。

    此时的陆平，因为刚才被乔梁刺激地失去了理智，对乔梁这匪夷所思的提醒，竟然没有多想，只想到乔梁主动给自己制造了机会，这真是自投罗网啊。

    陆平狞笑一下：“好啊，这可是你自己说的，老子就这么汇报，说你动手打我。”

    乔梁眨眨眼：“那你打算汇报我怎么打的你？”

    陆平哼了一声：“我就说你的无理要求没得到满足，恼羞成怒，打我脸……”

    陆平话音未落，乔梁突然起身，伸手就冲陆平脸上扇去——

    “啪——”一声清脆的响声，陆平猝不及防，白净的脸上结结实实挨了乔梁一巴掌，左脸颊立刻现出了几道红痕。

    “啊——”陆平闷叫一声，下意识抬手捂住火辣辣的脸颊，脑袋一阵眩晕，瞪大眼睛傻傻看着乔梁，他被乔梁这一巴掌给打懵了。

    乔梁接着坐下：“既然你要汇报我打你脸，那我得成全你不是？这回好汇报了，证据确凿！”

    陆平半天回过神，重重呼了口气，尼玛，这小子竟然真打啊，他竟然真的敢打自己！

    这小子这会是不是犯神经了，他明知自己要往上汇报，却还是如此说如此做？

    行啊，尼玛，既然你要成全老子，老子先成全你，只要这一本参上去，你小子死定了，有骆飞在，副处肯定保不住，打人犯法，只要骆飞一句话，你小子一定会被拘留，如此，有了这污点，这小子的仕途就算彻底完蛋了。

    机会终于来了，这回这把柄可是攥地死死的。

    陆平接着就摸座机话筒。

    乔梁忙按住陆平的手：“你要干什么？”

    “老子要给上面打电话汇报你的恶行，你等着挨处分进拘留所吧！”陆平恶狠狠道。

    “啊？你真要这么做？”乔梁紧张道。

    “废话，乔梁，你小子的末日来临了。”陆平道。

    “啊……这……好怕怕啊……我好怕怕……”乔梁做出害怕的样子。

    陆平冷笑一声：“王八蛋，这都是你自己作死作的，你这是咎由自取，老子脸上的痕迹就是确凿证据。”

    乔梁皱皱眉：“唉，早知道就不打你这小脸蛋了，打屁屁多好，没有痕迹。”

    “晚了，你等死吧。”陆平说着又用力拿话筒，乔梁还是按住不放，“我说，小陆同志，这事我们能不能商量一下……”

    “没得商量，老子非报告不可。”

    “好歹我们是同事，不要这么无情好不好？”

    “不好。”

    “你想好了，非这么做不可？”

    “对！”

    “那好吧。”乔梁无奈松开手，连连叹气，“唉，其实我这会过来找你，本想和你聊聊人生，给你看样东西，挽救你一下的，没想到弄到这个地步……”

    陆平正要拨号，听乔梁这么说，不由好奇，停住：“你想给我看什么东西？挽救我什么？”

    “别了，算了，你还是打电话吧，既然你无药可救，那我也不告诉你了。”乔梁摆摆手。

    陆平皱眉看着乔梁，这小子在搞什么把戏？莫不是他在一惊一乍忽悠自己？嗯，应该是，他一定是看自己要打电话，急了，怕了，在找理由拖延，要是再拖延一阵，自己脸上的痕迹没了，那证据可就不确凿了。

    想到这里，陆平毫不犹豫开始拨号，然后等待接通。

    这时乔梁摸出手机快速操作了一下，然后看着陆平，脸上带着莫测的笑。

    看乔梁这么笑，陆平鄙夷地瞪视着他，都这时候了，还装逼，可怜可悲！

    这时陆平放在桌面上的手机信息提示音响了，陆平边等待电话接通边摸过手机打开看——

    这一看，陆平浑身猛地一顿，脑袋嗡地一声，心脏几乎要停止跳动，拿电话和手机的手同时开始颤抖。

    陆平接着直勾勾看着乔梁，乔梁继续面带微笑。

    陆平接着看了一下给自己发信息的人，乔梁，竟然是乔梁发来的！

    乔梁手里怎么会有自己这东西？他是从哪里得到的？

    陆平脑子蒙蒙的，一时无法做出任何判断。

    虽然无法做出任何判断，但陆平却下意识立刻就把电话挂死了，幸好电话还在振铃，没有接通。

    然后陆平愣愣看着乔梁，眼睛睁得大大的，眼神里带着巨大的吃惊和意外，还有极度的恐慌和惊惧。

    乔梁乐呵呵看着陆平，柔声道：“小陆，你怎么了？傻了？痴呆病犯了？要不要我送你去医院查一下？”

    “我……我……”陆平断断续续说不出话，眼神直勾勾死死看着乔梁，却又下意识摇摇头。

