    这局打完雪落星霜就终于彻底锁定大场胜利了。

    目前比分是8比2！

    也就是说水獭的队长得在接下来的队长赛里把李泽西零封才能打出一个加赛来。

    队长战十二选六的对决想要打出零封可太难了，上一次出现这种离谱的状况还得追溯到二十几年前。

    因而虽然还有一场没打，但悬念基本已经杀死了。

    现场主场的大多数水獭粉丝此时表情落寞，难掩失望。

    此前德杯夺冠让粉丝们对这支新生的水獭战队寄予了厚望，网络上纷纷都在吹银河战舰起飞！

    到哪儿都是一片飞机起飞的动图表情。

    结果新赛季第一场这艘满载梦想的战舰刚起飞就坠机了，一时间令粉丝怅然若失。

    当然这会儿也不是所有人都一副失了魂的表情。

    在看台的某片区域，客场来看比赛的雪落星霜粉丝现在一个个都跟过节了似的，恨不能敲锣打鼓放鞭炮，好好庆祝一番！

    一时间看台上一片众生群像，几家欢喜几家愁。

    最后当场地平整完，李泽西上台去完成了最后的队长战，虽落败三分，但已无伤大雅，结束了这场赛季首周最爆冷的对局。

    顺便也让本场比赛的某位黄姓解说又一次登上了热搜。

    这位解说之前就曾有过许多精准的反向预测，而今天这场比赛无疑又进一步续写了他的传奇。

    《兑子失败了呀》

    《稳定得分点》

    《我还是更看好》

    一场之内这位黄姓解说连出三本著作，叫人印象深刻，直呼内行。

    当然了，粉丝和路人们调侃解说、戏说毒奶可以，但职业战队内部可不会把胜负归结到这种虚无的东西上。

    在这一战失利之后水獭战队回去也是加急做了复盘，第二天一早就召集了所有选手以及俱乐部主要分析团队一起来开了场大会。

    会上他们分析了许多问题，其中就有点到肖璐，认为她的精灵还是太少了，战术应对乏力。

    结果没想到这一次肖璐毫不客气的给分析师怼了回去。

    “我承认我尚有许多不足，这场我也确实打的不好，对此我很抱歉，但我不认识这是我必须要盲目收服新精灵的理由！

    我的勇吉拉马上就要进化了，卡蒂狗的培养也已经开始，目前我自认精灵数量尚且充足。”

    去年在海狸时陈牧曾帮肖璐从一堆后备精灵中挑出了四只，分别是大针蜂、大王燕、勇吉拉和六尾。

    大针蜂和大王燕上赛季就已经出战过了，六尾进化成九尾后如今也已经可以稳定上场，只剩下最后一只勇吉拉，如今积累也已经足够，很快就可以着手安排进化了。

    同时她还在跟陈牧分别后又启动了对卡蒂狗的培养，如今也算卓有成效。

    “可你现在还是——”

    战队的一名老牌分析师还想再作建议，结果肖璐直接再次出言，打断了对方。

    “之前曾有一个新人教育过我：一味去重复收服精灵、再丢给教官这种做法的人，根本称不上是一个称职的训练师！

    那样不过是在把自己的价值贬低成一个精灵中间商！

    如果实力不够，那就去训练精灵！如果精灵进步太慢，那就牺牲自己的休息时间去监督他们、督促他们！

    真正强大的精灵从来不是靠托管放养出来的。

    对于此前的这场失利，我自愿放弃接下来所有的假期和休息，自愿加训、加练，但要我收服新精灵，我不同意！”

    肖璐素来就是这般强硬的性格，眉毛挑起的时候她的眼神硬的像标枪，锐利而又强势。

    尤其去年在被陈牧唤醒并调教了一赛季之后，她对自己坚持的路线已经再无一丝怀疑。

    实力不够强，那就练！往死里练！

    但要她再去收一堆根本顾不过来的精灵，辜负现有精灵的信任，她做不到！

    水獭的队长皱了皱眉头，有意想管教一下队里这个“刺头”，结果哪曾想他刚想开口，下一刻立即就有人声援了肖璐。

    “你说的那个新人就是那个陈牧吧？我挺佩服他的，他这想法我很赞同。

    训练师不是收服、托管精灵的中间商，输了比赛不是只有收服新精灵这一种方式来补强！”

    这次赞同肖璐的是关晓兰。

    作为目前队内的二把手，真实战力很可能比队长还要强的单人赛主将，关晓兰的看法叫众人难以忽视。

    而后另一名单打选手穆彩音也同样站出来声援肖璐道。

    “说的没错，当年我在绯樱时奉行的也是这个理念，不够强就去练！

    总想着买精灵托管算什么本事？训练师又不是采购员。”

    这下队长只能闷闷的不说话了。

    分析师更是一脸猪肝色。

    接连被三名首发选手怼，在过去这对他们来说简直是难以想象的事。

    结果这还没完！

    不一会儿张淼王露也加入了战局。

    “肖璐姐的话我们也赞同。当初在青训营时我们就认识陈牧，他选精灵、培养精灵从来不听俱乐部的，我那时就特别佩服他这点。

    肖璐姐从他那儿学到的观念我完全赞同！

    我们也自愿放弃接下来的休息和假期，不过精灵训练得我们自己来！”

    到最后就连跟队长共事许久的老队员金宇彬都“叛变”了。

    “陈牧，是个很可怕的对手。

    继续默守陈规，沿用过去的老一套，我们追不上他的。”

    这下水獭的队长彻底囧了。

    好家伙，你们这是联合起来打算造反了呀？！

    到头来还是主教练站出来打圆场。

    “既然如此那就尊重选手们的意见吧，接下来的假期都取消，每天训练的结束时间推迟到晚上八点。

    至于其他的，暂且先不急吧。”

    最开始那名分析师这时其实明显还想说些什么，但他注意到主教练已经不帮着他们了，队长又不说话，于是只得悻悻的把话又收了回去。

    干这行这么多年，他第一次如此清晰的意识到：联赛的风气好像变了。

    这种变化是从什么时候开始的？

    他不禁开始回忆。

    好像是从气质格外自由的绯樱战队前年出人意料的在冠军杯上力挽狂澜开始的？

    又好像是被去年某个横空出世的传奇新人给搅乱的！

    过去他们这些分析师在战队中地位那可都是很高的！尤其是像老牌御三家俱乐部那样始终秉持着传统观念的队伍。

    选手的大部分决策几乎都由他们包办！

    但现在，一切却似乎都变了！

    就是由去年那个新人开了个糟糕的坏头——

    如今在东煌职业圈内，似乎有某种观念已经悄然萌发，并开始随着像肖璐这样见识过陈牧神奇的人不断向外扩散着！

    水獭战队今年真正的蜕变与新生，也许从今天这一刻才正式开始呢！

