    “求你了杜哥，你就实话告诉我，IG到底能不能赢，让我心里有个数。”

    “我绝对不会去买的，我就是担心IG会输，万一去不了世界赛…”

    “呜呜呜杜哥你理理我，你不回我是不是我的小IG要没了你不忍心打击我？”

    “你变了，你成了常规赛MVP之后就变了，你忘了和你一起在艾欧尼亚掌控雷电的秦小弘了吗？”

    杜康一脸黑线地看着秦弘发来的一堆微信，刚刚去健身了没带手机，没来得及回复他。

    “滚啊，我怎么知道IG能不能赢。”杜康回了秦弘一条消息。秦弘一直觉得杜康的预测特别准，但杜康是真不知道。

    按他自己的个人的看法，IG获胜的概率会非常高，TES不管是369还是墨鱼，都很难在上路和Theshy抗衡，特别是369，在常规赛末期的表现堪称灾难，已经被网友们改名为333，甚至000。

    而且今年IG就没有输给过TES，不管是春季赛的常规赛季后赛，还是夏季赛的常规赛，都是IG取得了胜利。

    再加上IG面对SN时展现出的实力和状态，不止是杜康，大多数的观众和解说都表示更看好IG。

    “无情。八周年的时候我和蛋堡一起去现场看你啊，P社那边安排了票，到时候我大IG一定会打爆你的。”

    秦弘知道杜康不打算“泄露天机”之后，能屈能伸的他马上转变了说话的态度，膨胀了起来。

    “你来呗，来现场看看哥哥捧杯的英姿，运气好还能看到IG的冒泡赛，到时候别泪洒当场就行。”

    杜康的阴语和斗嘴本事大半都是和秦弘练出来的，他也禁不住有些感慨，一些记忆翻涌了上来。

    前世的决赛和八周年，杜康就是和秦弘蛋堡一起去现场看的，在高高的顶层看台上，看着RNG被状态神勇的FPX击败。

    他那时候也知道RNG不再是18年那样的巅峰状态，但仍然心存希望，只要简自豪在场上，他都觉得比赛还有希望。

    最后那轮决赛留给他最深的印象是狼行全场没死过但打不出作用的青钢影，和赛后简自豪走下场，在过道抬头回望FPX捧杯的落寞场景。

    “呵，还捧杯呢，说不定下一场你们就打不过EDG，我圣枪哥十年老粉，他的阿卡丽刚刚在季后赛生死局拿下五杀，你小杜也就能打个333刷刷数据，不值一提。”

    杜康心想，秦弘打游戏的技术要是能跟他的嘴一样硬，说不定早就上钻石了。

    “训练去了，到时候沪城见。”杜康没有再跟秦弘斗嘴，他们的比赛转眼也没几天就要开始了了，虽然打EDG确实挺有信心，但也要认真准备。

    “好的带明星，沪城见。”

    …

    实际上IG的世界赛形势并不像杜康说的那样，运气好才能有冒泡赛打。

    目前季后赛已经淘汰的队伍里，没有任何一支积分是比IG高的，而剩下未淘汰的队伍也只有五支，不可能出现有五支队伍积分超过IG，把他们挤出冒泡赛的情况。

    所以IG情况最差也无非是从冒泡赛第一轮打起，再说了，说不定IG能一路过关斩将，捧起夏决的奖杯呢？

    25号看完IG对阵TES比赛的观众们都会由衷地感慨一句，TES输了，卓定没输。

    IG和TES艰难地鏖战五场，最终3比2赢下了系列赛，挺进了四强。

    TES赢下了第二局和第四局的比赛，在这赢下的两局比赛里，Knight的战绩分别是11-4-8和7-2-12，

    而TES输掉的三场比赛里，上路三局的战绩分别是3-6-10，2-7-2和1-6-2，AD三局的战绩则是2-6-10，3-2-0和4-8-9，突出一个白给。

    “这谁顶得住啊…”简自豪怔怔地说道，这TES的比赛简直是一个竞速游戏，看是卓定杀的快还是队友送的快。

    “这都差点挑翻了IG，确实挺猛的。”李元浩也有些讶异卓定的发挥，这轮系列赛和他对位的可不是什么泛泛之辈，Rookie本赛季依然是多项数据都排在联赛前列的顶尖中单，光从这轮系列赛的表现来看，确实是卓定的发挥更胜一筹。

    杜康也看到了IG这一轮的表现比第一轮打得还要好一些，特别是JackeyLove的状态也在回升，如果能延续三C都比较好的状态的话，说不定还真能把FPX干翻。

    赢下比赛的IG队员们开起来很欢乐，杜康很久没见到喻文波笑这么开心了，看来胜利确实是解决队伍问题的良药。

    输掉比赛的TES也没有时间可以沮丧，以他们春季赛和夏季赛的积分情况，基本上已经确认要从冒泡赛的第一轮开始打，需要尽快开始准备和调整。

    他们的夏天还没有结束，他们现在离世界赛的距离，只有两个BO5。

    而IG赢下这轮系列赛之后，晋级世界赛的形势就更加明朗了，细心的粉丝们发现，只要IG能在9月1号的半决赛中赢下FPX进入决赛，IG就能基本确认进入世界赛。

    因为进入夏决保底就有90分，加上IG春天的50分，至少就有140分，而FPX一旦输掉半决赛，春季赛亚军70分加上最多的夏季赛季军70分，也只有140分。

    这样的情况下根据规则，夏季赛排名更高的IG会优先以二号种子的身份进入世界赛。

    除非一种极端的情况发生，RNG输给了EDG，EDG夺冠，然后RNG在季军赛拿下第三，这样一来RNG会以春夏合计160分，成为二号种子。

    “杜哥，说不定夏决是咱大IG打EDG呢？”秦弘在主队获胜的狂喜之后，也不忘发信息和杜康斗斗嘴。

    “这确实是IG获得LPL冠军的一个思路，毕竟IG已经很长时间没有打赢过我们RNG了。”杜康随手一句话给秦弘打了回去。

    “无所谓，嘿嘿，我们IG是世界冠军，略略略~”秦弘全然忘记了前段时间IG表现不佳时候自己垂头丧气的状态，皮的不行。

    杜康回了一个“滚”字，关掉了微信。

    粉丝行为偶像买单，这要是碰不上IG也就算了，要是真在决赛碰上了，看我不当着你小秦弘的面干碎你亲爱的大IG。

    ...

    “来都来了，哥几个找地儿坐，咱们快开始。”李炫君热情地招呼道。

    但张星冉和谢镇营两人只是站着，双手抱着胸看着他。

    “呦，这不是刚刚拿下五杀，拯救EDG的李炫君吗？”Zoom开口道。

    “我们俩都放假了，你这把我们喊过来，就没点什么特殊待遇？”谢镇营朝李炫君努了努他的粗眉毛。

    “别别，哥，五杀那是运气，纯运气，马上要打阿杜了，我心里慌得很，赶紧开始咱们群里的传统特训，为了打败大魔王阿杜。”

    李炫君把两人叫过来，主要还是为了训练，他想起了当时微信群还叫“Theshy粉丝后援会LPL分会”的时候，大家一起帮即将挑战Theshy的杜康特训。

    那现在群名都变成“杜康粉丝后援会LPL分会了”，大家可不得帮帮即将挑战杜康的他嘛！

    “我看你还是洗洗睡吧，这要是9.16版本，你选个塞恩啥的上路抗一抗，说不定还有机会。”Zoom吐槽道，“是吧狼宝？”

    不是他看不起李炫君，而是杜康实在是比春天的时候猛了太多太多，他在对线的时候被打得满头包，努力想不被单杀都很难做到，被无情地断绝了通往季后赛的路。

    “你给他一点希望嘛，说不定枪宝跟那天五杀一样，大发神威呢？”狼行是个好老实人，鼓励了一下李炫君。

    “诶，别损我了，我是真想赢，来来来快上号。”李炫君笑着帮两人拉开椅子，扯着两人就往位置上走。

    李炫君不想输，他前几天用KDA的阿卡丽皮肤拿下五杀后，宋雨琦给他的微博点了个赞，让他对着手机乐了一宿。

    他想去世界赛，在全世界的观众面前亮出KDA的阿卡丽，追星少年绝不认输！

    对不住了狗爷阿杜，虽然你们一个是神，一个也算半神，但为了我的女神，我李某人今日就要入陆地神仙境！

    “稀客啊，好久没见你们，晚上一起吃个饭？”明凯看到Zoom和狼行也觉得有趣，李炫君之前跟他说喊了两个朋友过来帮他特训，没想到还真来了两个人。

    两人见到明凯一下子就变成了乖宝宝，连说不用客气，大家都是好兄弟。

    “我说实话哈，我们俩既然过来了，肯定是要帮你特训的，不过我们帮你练的这些进攻英雄，比赛里你拿得到吗？”寒暄了几句之后明凯就离开了，Zoom问出了他心里的担忧。

    一整个赛季下来，EDG给李炫君拿的最多的英雄还是剑魔鳄鱼吸血鬼，像李炫君自己更喜欢的阿卡丽青钢影这些英雄，拿的就非常少了。

    “正常打肯定还是打战术，他们习惯上单肉一点，有控制能支援，这个我也能打。我就是怕万一情况不好，我也能站出来，有东西可以拿出来跟阿杜碰一碰。”李炫君也如实回答。

    他没有把握教练组会怎么安排，这么多年的打法习惯不会因为他来了就突然改变，毕竟他也不是阿杜那样的天降猛男。

    “练吧，希望你到时候别被单杀。”狼行笑着说道，启动了英雄联盟。

    “靠！”

    ...

    即使IG去年拿下了LPL的第一个世界冠军，RNG也依然是联赛里人气最高的战队。

    在基地闭关了很长一段时间之后，8月31日他们吃完午饭就早早赶到了JDG的主场，准备迎接即将到来的第一场季后赛。

    杜康刚一到备战间，就被告知有许多的采访在等着他。

    “今天是RNG季后赛的第一次登场，也是观众们非常关注的猪狗大战，你有什么想和对手或者观众们说的话吗？”

    “想和EDG说，希望他们能把厂长抬上来，让猪狗大战更名副其实一点吧。想和粉丝们说，希望大家今天能欣赏到一轮精彩的系列赛。”

    “圣枪哥在上一轮面对BLG的时候发挥出色，最后一局用阿卡丽拿下五杀，今天面对圣枪哥，你有什么想对他说的话吗？”

    “他那局比赛的五杀挺帅的，非常羡慕他，可惜我的队友们都太猛了，基本上不会给我五杀的机会。”

    杜康随意地回答着赛前采访，心里暗暗后悔和大家来的这么早，早知道要一直采访，还不如晚点过来。

    又继续官方地回答了几个问题之后，杜康借口要去卫生间，让队友们先顶一顶。

    躲到卫生间门口，却看到明凯也站在卫生间门口发呆。

    “嗨，偶像。”杜康笑着走上前，跟明凯打了个招呼。

    明凯听到这贱兮兮的声音，抬起头果然是杜康这小子，“嗨，这会儿不是应该在采访吗？”

    “不喜欢，不是很习惯这种感觉。”

    “都是这样过来的，我们刚开始打职业的时候，也没有这些，说明联赛做得越来越正规越来越好了。”明凯笑着回答他，“再说了你骚话不是说的挺好的，一套一套的。”

    “诶...偶像你今天上场吗？”夏季赛联盟刚修改了规则，只要选手在大名单上，即使常规赛一场不打，也还是可以在季后赛上场。

    “干嘛告诉你，这是战术机密。”明凯给杜康抛了个白眼。

    “无所谓啦，你上场也打不过我们。就是挺遗憾的，我才刚出道，偶像你就老了。”杜康的声音又变得贱嗖嗖的，听得明凯想锤他。

    明凯笑得很开心，杜康这奇怪的年轻人真的很有趣，偏偏还讨厌不起来。

    “加油，我先回去了。”明凯拍了拍杜康的肩膀，转身往自己备战间的方向走。

    如果在年轻的时候遇到你小子，一定在比赛上把你的头锤烂，明凯脸上挂着笑容想着，推开门回到了队友们身边。

    ...

    “哈喽现场以及正在收看直播的召唤师们，大家下午好，我是主持人西西，今天是半决赛的第一天，RNG对阵EDG的焦点战，又是我们非常熟悉的猪狗大战，相信大家都对这场对决期待已久了。”

    “不过在今天的比赛之前呢，我们也是有一个特殊的环节要进行，那就是2019年夏季常规赛的MVP颁奖仪式，请进VCR。”

    JDG的主场播放了一段关于杜康获得常规赛MVP的短片视频，里面有这赛季杜康多次单杀和团战完美发挥的集锦，引起现场的观众一阵又一阵的欢呼声。

    “让我们有请杜康选手登场，有请~”

    杜康在一片聚焦的灯光中走上了舞台，现场的观众们给予了他非常热烈的回应，从混乱无序的喊叫，慢慢变成了整齐的“MVP！”

    他看到许多粉丝都带了灯牌，写着“DU一无二”、“何以解忧，唯有杜康”之类的话，脸上洋溢着笑容。

    “大家好，我是RNG的上单选手，杜。”

