    苏和子和凌霄，展玉痕都听见了外面的声音，凌霄说道：“陛下这里不能吵闹，得换个地方，让陛下和雪域图在一起更好，也便于一起观察，摄政王在那里，想必这些后宫的人也不敢胡闹。”

    苏和子听着凌霄的建议，点头说道：“这个事还是要皇后同意。”

    凌霄的直觉就是雪域图就应该和北冥王放在一起，于是他就请国师和摄政王去找皇后说。

    自己和展玉痕则继续守在北冥王的床榻，观察着北冥王的变化。

    而在书房里，摄政王也发现凌霄他们给北冥王治疗后，龙涎香燃烧的慢了一些，摄政王心里说：“看来是凌霄对王兄的身体做了什么，王兄的身体好了，这龙涎香就消耗的慢了。”

    摄政王之所以这样想，是因为王兄在去雪域之前，给他叮嘱了两件事，一件事就是燃好龙涎香，不能断，还有一件就是保护好自己的身体，要有好的给养。

    龙涎香是一天都没有断，但是所为好的给养，摄政王并不能做出精准的安排，宫里的太医是用尽了方法，各种贵重稀有药材也是用了，可是，效果甚微，说效果甚微有证据，是因为摄政王看到龙涎香燃烧的速度快了，用量大了。

    之所以出现这样的情况，就是因为王兄身体的给养跟不上，就只有多消耗龙涎香了。

    此时此刻，摄政王眼睁睁看着龙眼香的燃烧速度，居然和王兄初期进去一样匀速了，摄政王高兴，正好苏和子回来书房，转告凌霄的建议，摄政王一口就答应了，反正书房够大，一切都方便，而且若是住在书房，自己每天每时每刻的看着，也真的就不必担心那些后宫的人吵闹了，更不必担心他们会把瘟疫传给王兄。

    摄政王派人去找王后，意思这个事也是要和皇后知会一下的。

    没想到的是片刻之后，皇后仅仅来了个手谕，说是瘟疫在宫中横行，王上身体珍贵，除了摄政王，其他人不要靠近，作为皇后，她也不靠近，以此给宫中其他嫔妃做榜样。

    至于姜妃的无力取闹，皇后这边肯定会处理，以后谁若要想念王上，就隔着窗户远远看一看。“

    摄政王看了皇后的手谕，就想这一位倒是明事理的，看着眼前的香燃烧的平稳，就放下布幔，和苏和子，凌霄，展玉痕等人一起看着侍卫将北冥王抬移到书房，安置在了书房一侧的床上。

    凌霄给摄政王建议，让所有的护卫都在书房百米之外守护，包括护卫，或者看来看望的人，都必须征得同意之后，才能跨过百米的范围。

    "这样便于，北冥王的安静休息。

    摄政王完全没有必要担心，北冥王的安全问题，有我舅舅展玉痕守候在这里就可以。

    至于百米之外的安全，摄政王随意安排。"

    凌霄之所以这样保持距离，是不想自己在治疗的过程中，万一有什么事发生，他可不想别人知道自己太多，招来麻烦。

    摄政王听完凌霄的建议，就看向了苏和子，苏和子点头同意，摄政王也就没了意见，心里却想这个展舅爷应该是个顶厉害的，不然他们也不敢让展舅爷一人保护王兄。

    摄政王观察着北冥王的身体和脸色，发现脸上的气血是比之前旺了一些。

    摄政王问凌霄:“凌医师用了什么好药，王兄似乎恢复了一些，而且王兄的身体稍微一恢复，这边龙涎香的消耗也就小了。"

    说着话，摄政王带着凌霄和展玉痕还有苏和子一起看了一下龙涎香，果然比之前燃烧的慢了。

    凌霄也是看明白了，这具身体也是雪域图中北冥王的给养，只有身体安康，雪域的人才安全。

    "但是仅仅给身体供养，就能解决问题吗？"凌霄疑问。

    凌霄站在雪域图前看着，雪山延展而开，往近处又成了树木，草原，帐篷，人，但这上面的人很奇怪，一起奔向了一个抱着婴儿的人。或者是他们都奔向了那个婴儿。

    ……，凌霄正在仔细地看着，就听到有待卫在书房外亲声道:"禀告摄政王，小公主来见！"

    摄政王一听，眉头皱了皱，说道:"先请小公主在窗外候着。"

    摄政王说完，就示意凌霄往后站一下，然后自己拉上了布幔。

    凌霄想着:“正在研究就被打断了，以后还是要规定少探看，探看又看不好，不如不要来打扰！"

    然后凌霄往书房的另一边去了，他看舅舅展玉痕看着自己，表情有些奇怪。

    "舅舅好生奇怪，干嘛那样看着我？"凌霄的这个念头只是一闪而过，就又去想雪域图的内容。

    嫣红站在书房前等着摄政王让自己进去看望父王。

    嫣红也是刚才听说，摄政王叔叔把父王搬到书房了，嫣红不是不相信摄政王，但是现在情况非常的复杂，不管是宫内宫外对摄政王都议论纷纷，嫣红和母后还有几个姐姐，一直坚持相信摄政王，可是嫣红的心底下还是替父王担心。

    这几年在外学艺，没见父王好久了，没想到一回来，看到的居然是昏睡不醒的父王，而且摄政王还不让自己每天照顾父王。

    这让嫣红很是不舒服，现在父王被搬到了书房，估计能看到他的机会就更少了，所以趁着才换的房间，她背过母后偷偷地跑来看父王。

    嫣红稍站了一会儿，用温和低柔的声音说道:"叔父，嫣红请求看望父王！"

    凌霄正在想雪域图，忽然听到了这一句，他一个闪身就到了门外，看着阳光下站着明媚的嫣红，凌霄就笑了，叫道:

    "嫣红！"凌霄声音朗朗的，却不问原来你是公主啊，也不问你还好吗？仿佛一切都了然于心，或者都寄托在这一声里。

    “凌霄！你来了！快点救我父王！"嫣红是满脸的惊喜。

    "正在救，被你打断了！"凌霄轻轻说道，有些责怪，也有些不忍心责怪。

    "啊，是我鲁莽了，我也不知道是你来了呀，我派了那么多的侍卫在路上等你，说只要你一到西京城就来给我汇报，没想到你已经来啦！侍卫们好笨啊！“嫣红说着自己的期盼，一点都不遮掩。

    "啊，只能说我太聪明！"凌霄哈哈笑起来。

    说完这几句话，两个人互相看着，满眼含笑，不再说话。

    就听见摄政王在书房咳了一声道:"嫣红竟然认识凌医师，那进来说话吧！"

    凌霄说道:"且慢！"随着话音，凌霄手一扬，一些水雾包围了嫣红，这个事儿嫣红在大嫣边境的时候，已经经历过了，凌霄说过这叫消毒。

    嫣红在水雾中身体轻轻一提，浮起来，还把自己的双脚抬起来晃了晃，要看父王了，脚底下也要消消毒的。

    嫣红进到书房里，先给摄政王行了礼，又给国师和展玉痕行了礼，此时此刻，她看上去温文尔雅，落落大方，礼貌周到，完全不像傲来峰顶上，手执双斧的，泼辣的女子。

    凌霄看着嫣红的样子，有点走神，真美啊，还是百变美女！

    展玉痕看到凌霄的小失态，心底下不由得笑了！这小子好在见着了，不然的话看病都不安心，只是人家是公主，自家凌霄做驸马可就吃亏了。

    “到时候还是得想办法娶了嫣红公主，让他下嫁，嗯，也不算下嫁，咱家凌霄的身份娶她绰绰有余，总之可不能让凌霄做驸马。“

    在场个人说都不知道展玉痕在想什么。

    嫣红看望过父王，对凌霄说道：“父王病的蹊跷，凌霄医师医术高明，还请让父王早日康复。”

    看着嫣红很是担忧的样子，凌霄说道:"嫣红公主不必过于担心，零下定会尽心竭力为北冥王治疗。“

