    

    “小哥，唐，唐……”几秒间，傅凉玥的认知受到了极大的冲击，满脸震惊、不敢置信地侧眸，指着升降台上的女人，结结巴巴地吐出话来。

    傅凉潇看着傅凉玥这幅震惊到极致，连完整的一句话都吐不出来的模样，轻叹一声：“她不是唐眠，是King！只不过是与唐眠有几分相似。”

    “但是，纵然唐眠不是King，你也要记得，不要再招惹唐眠了。”

    因为唐眠的神秘身份，只会比King还要更深几层！同样是他们这些二代们不可招惹的！

    傅凉潇的否认，以及周围人不断的呼喊着“King”，傅凉玥再转头，仔细看着升降台上的King时，也终于察觉出了不同。

    唐眠的美是内敛的，身上会散发着一种宁静的气息，偶尔还会透着一股小家子气，让她们这些人都觉得唐眠果然是农村出身，上不得台面。

    但是，King的美是锋芒毕露！通身散发着高贵、生人勿近的冷傲！只要靠近她，就会被刺得遍体鳞伤！然而到那个时候，已经无路可逃！

    对，她是King！是她傅凉玥追寻了多年，视为精神偶像的雕刻师King！拥有着超前的雕刻技术，以及绝对的审美，让人耳目一新、也永垂不朽的设计精神的King！

    唐眠那种小气、上不得大台面、空有美貌的乡下女人，怎么可能比得上她的King？！

    如是一想，傅凉玥豁然开朗，一边拿出自己的手机，点开录像功能，一边侧头看向傅凉潇，一本正经地反驳着：“你说错了！”

    “是唐眠像King！而且，像King那也是她的荣幸！”

    傅凉潇嘴角微微一抽，抬头看向升降台上的女人时，眉梢间带着些许的探究：印象之中，唐眠可从来没有画过如此冷艳的妆容！如果唐眠画了这样的妆容，确定真的没有King好看吗？

    而且，这个King的样貌，乍一看还是很惊艳的，但细看之下，总觉得透着一股说不上来的不对劲儿，就好像是，脸上的……

    “哇！”

    拍卖会大厅忽然响起了一阵惊呼，直接打断了傅凉潇的思考，也让他脑子“嗡”的一下，变的空白起来，刚刚已经冒出一点苗头的细芽，立即消失不见！

    台上，本应该往下的升降台忽然停止运作！

    拍卖会主办方正一脸着急，让人快速检查，而大厅内的人议论纷纷，正猜疑着怎么还不往下落时，只见悬在半空的唐眠，一手扯过升降台上的秋千上所捆绑着的丙纶绳！

    她以极快的速度，在升降台边缘打了一个死结，随后，扯过秋千上作为装饰的花环，将手包裹其中。

    下一秒，她从升降台上，一跃而下！

    拍卖会大厅惊呼不断！

    台上，唐眠拽着丙纶绳来回晃荡，脚尖轻点着所到之处的建筑！

    惊呼过后，那唯美唯幻的画面，让人情不自禁地想要沉浸其中！

    包厢围绕在拍卖会场的四周，可以清楚地看到拍卖会大厅中的场景，而这一幕，也落入了正在包厢内的SJ的眼里。

    陈玄一看着沉着一张脸、心情格外不好的SJ，嘴角微微一抿，有点战战兢兢地道：“少爷，其实回避傅总那边人的捣乱，也不失为一种办法。”

    “我们这次好歹也是见到King了，只要把握机会，趁着傅总那边的人不注意，其实也是可以私底下见上King一面，完成咱们的事情的。”

    SJ眸光不离拍卖会大厅中正在来回飞跃的唐眠，放在把手两侧的双手，却是倏然攥起，眼神冰冷：“照你的意思，我还怕他傅凉渊？！”        

