    “哈哈哈，傻叉，以为正剧是这么好拍的吗？”

    “现在知道了吧，网络剧你拍得再好，我们也鄙视。”

    “那就让骂声来得更凶猛一些吧。”

    虽然早就知道这两部剧会扑，但当两部剧被这么多人大骂之时，徐义仍是感觉大为爽快。

    “徐导，要不要出面让台里中断这部剧。”

    “不用，现在才刚刚播放，这么急做什么。”

    “按这个情况，我相信，未来还有更多人开骂。”

    不得不说，徐义的预言是正确的。

    如果说之前的开播遭来了无比痛骂，接下来几天的更新，无数的骂声再次袭来。

    “好吧，琅琊榜真是没救了，看得一点也不起劲。”

    “是呀，没有真实历史，也没有真实人物，所谓的架空历史原来就是这。”

    “一点代入感也没有呀，胡戈演的梅长苏真的感觉像废物一样。”

    这是对琅琊榜的。

    当然，还有对猎场的。

    “一直相信大白的，所以，我坚持的再看了几集，结果，再看几集，我已经毒发生亡了。”

    “男主角真是人才，大学的时候走私被抓不说，回来竟然直接去搞了传销。”

    “为了钱什么都干，这也是没谁了，请问，这是男主角？”

    “好吧，现在好了吧，坐进大牢里去了，一个坐过牢的男主角，我也是醉了。”

    “我也是。本来就觉得女主角罗伊人很恶心，没想到，后面的剧情更恶心。”

    “是呀，他喵的这丫的竟然接受了一位高官的包养。”

    “天雷滚滚呀，尼玛，这是女主角。”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “最令人痛心的是，男主角坐牢回来竟然死性仍不改，还伪装了身份，去了一家公司面试。”

    “啊啊啊……我再也不看这部剧了。”

    说起来，猎场这部剧吐槽的地方太多了。

    不管是男主角，还是女主角，要吐槽恐怕是三天三夜也说不完。

    当然，吐槽的不只是他们。

    除了这一些观众吐槽大骂之外，还有一系列的专业影评人。

    这一次，他们可不是被人收买，这一次，他们是专业的点评。

    【最近有两部剧实在是让人大开眼界，一部是莫白的琅琊榜，另一部还是莫白的，叫做猎场。先说琅琊榜吧，架空历史，的确很有创新。可是，这种创新一点用也没有。特别是莫白对于琅琊榜的人设，这是我看过的最为孱弱的主角。如此一个如废人一样的主角，真不知道未来他能做什么？再来评价一下猎场，猎场其实也很创新。都市职场剧，算是打开了职场剧的先河。可是，不得不说，莫白的猎场简直够狗血的。男主角人设令人吐槽不说，女主角竟然也是三观不正。很想说的是，猎场说的是职场呢，还是说的是一位反角？】

    【我也来说说吧。虽然我也是莫白的粉丝，但是，所谓术业有专攻。莫白的确在其他的领域很有才华，包括踢球，游泳，甚至在网络剧上面也很有天赋。但是，网络剧是网络剧，正剧是正剧。莫白在网络剧上面可以恶搞胡来，并吸引了一众人士的眼球。但是，一但开拍高大上的正剧时，莫白的才华也就不够用了。说起来，莫白还是回去拍自己的网络剧吧。电视台里的正剧，实在不适合莫白。】

    除了这一些影评人，甚至连莫白的一些同行作者，这时也批评起了莫白：【其实以同行作者的角度来看这两部剧，他就不可能成功。先说琅琊榜，琅琊榜这部剧创新是创新，但这种创新却没什么用处。用我们网络作者的话来说，那就是不接地气，没代入感。琅琊榜主角梅长苏的身份，实在是无法让人带入其中。光这一点，已经决定了这一部剧不被人看好。另外再说猎场，我们一直知道。观众或者读者最为喜欢是高大上的主角，看无所不能的主角，哪怕不是无所不能，也应该有他的优势。可是，在猎场里面，男女主角竟然以完全毁我们的三观方式出现，这剧要是能火，那真是天理难容了。】

    什么叫做高开低走，这就是。

    什么叫做毁三观，这同样也是。

    “唉，大白可能真的不适合拍正剧。”

    “是呀，看大白个性就知道，天天就知道恶搞，还是拍网络剧比较好。”

    “是的，就像太子妃，又像余罪，这一些剧本身上就很恶搞。但琅琊榜与猎场就一点也不恶搞了，结果，这就扑了。”

    “要怪就怪胡戈，大白要不找胡戈，这两部剧也不会拍得这么烂。”

    “我去，都怪上胡戈了，胡戈躺着也中枪呀。”

    “算了，还是怪大白，大白太高估自己了，反正我是没心情看这两部剧了。”

    对于这一些，莫白倒是比较淡定的，这些天，却是一点也不看这一些负面的信息。

    “我说莫白，你这心够宽的呀。”

    看到莫白又是很有闲情的玩起了游戏，苏婷却是笑骂了一句。

    “什么叫心够宽的。”

    “难道不是吗，这么多人骂你，你就不回应一下。”

    “这有什么，我又不是第一次被骂。”

    “哦，我算是明白了，你这是被骂习惯了，难怪不痛不痒。”

    苏婷笑个不停：“不过，你还别说，你拍的这两部剧真不怎么样。”

    “是吗？”

    “怎么，难道你还一直觉得你拍的戏很好呀。”

    “当然。”

    莫白点头：“我拍的片子，哪有不好的道理。”

    “你呀你，算了，不跟你争了，反正大家骂你，又不是骂我。”

    “那就再过几天吧，到时候你再看看大家骂不骂我了。”

    事实上，前世不管是琅琊榜还是猎场，他们在开播的时候都是反响平平。

    但是，神剧之所以是神剧，那就是哪怕开始凡响平平，他也能凭着自己的魅力，震撼观众。

    琅琊榜之所以不好看，的确有刚开始架空历史大家不是特别清楚的原因。但是，随着剧中权谋不断的展现，琅琊榜则成为了经典。至于猎场，怎么说呢，这部剧虽然不能称之为神剧，但要说烂，莫白却是大写的不服。

    ……

    一个星期之后，琅琊榜与猎场又更新了七天时间。

    很奇怪的，与这之前大家不断大骂不同，网上竟然出现了一些稍微正面的信息。

    “咦，怎么感觉琅琊榜变得好看起来了。”

    “奇怪，我也有一些觉得。”

    “虽然主角梅长苏仍是弱不禁风，但却发现这家伙好有才段。”

    “我现在已经每天追剧了，期待梅长苏这个谋士展现他的才华。”

    另一边，猎场也是。

    “刚开始感觉女主角罗伊人很讨厌，现在竟然很想看她的戏份了。”

    “嗯，虽然知道她被包养过，但她那一句感叹，这也是每个人的活法，真是扎心。”

    “是呀，这就是现实。”

    “虽然很虐，但不得不说，罗伊人演得很真实，也很大气。”

    “说实话，虽然之前骂过罗伊人，但现在来看，罗伊人从来没有对不起谁过。”

    “不知道会不会被人骂，但我就要顶一下罗伊人。”

    当然，剧评并没有彻底的到反转的时候。

    两部剧因为之前给人的映像不好，虽然出现了一些好评，但还谈不上什么。

    不过，两剧的牛逼之处，也在此时展现了出来。

    虽然开头很不爽，虽然开头很虐，但是，后面的剧情，却是一集比一集好看。

    不少人可能还没有看出来，而等他们看出来后，却是再也停不下来了。

    【我草，精彩，梅长苏原来扶植的竟然是靖王。】

    【靖王最没有权势，也最不聪明，最顽固，梅长苏恐怕要费九牛二虎之力了。】

    【这才是站在帝王之后的谋士，虽然身未见，但凭三寸不乱之舌，已经搅动了天下风云。】

    【明着帮太子，暗中帮靖王，这难道就是所谓的权谋。】

    【细思之处，越是发现梅长苏的才智。】

    原本弱不惊风的梅长苏，赫然之间，变成了一位搅动风云的天下谋士。

    这般转变，当真是令人拍手撑快。

    同一边，猎场的高潮也在慢慢到来。

    如果说之前的男主角郑秋冬就是一个骗子，一个混混，一个只想赚大钱的俗人。

    但是，经过一系列的经历，最终的郑秋冬成长起来了。

    【在我成长的过程中，有过迷失的时候。有过分不清光荣与耻辱的时候，但是好在最后，我从迷失中走了出来。决心要做一个明辨荣辱的人，据我所知，这个证书在地中海银行已经有一百五十年的历史了，到目前，获奖的人数刚刚过300，我的编号是302。我知道，他奖励的不是我做出了多少贡献，而是奖励我，没有因为个人的利益而背叛大家。在今天，已经很少有人因此而获奖了，这是风气，但是我不想做一个随波逐浪的人……】

    这是猎场主角郑秋冬在地中海银行获奖感言。

    起因是郑秋冬受他人诱惑，要盗地中海银行的数据。虽然郑秋冬知道，这在别人眼里，这根本不是盗，这是很平常的事情，甚至可以说是数据共享。一度郑秋冬就要这么做了，但最终，内心的荣辱感让郑秋冬停了下来，并且按着内心的做法，向公司坦白辞职。

    地中海为了表彰郑秋冬的人格，特别给他搬发这一个奖。

    而看到这里之时，所有的观众早已泪流满面。

    “为郑秋冬喝彩。”

    “终于等到这一天了。”

    “我们的主角成长起来了，为郑秋冬高兴。”

    无数观众在这时无不是鼓掌庆祝。

    经历这么多，正如郑秋冬的感言一样，主角从迷失中走了出来，决心做一个明辨荣辱的人。

    这说的是郑秋冬，说的不也是电视机前所有的普通大众吗？

    我们能不能如主角一样，哪怕之前犯过错，但，我们可以改正错误，并重新做人。

    知道什么是光荣，也知道什么是耻辱。

    “精彩。”

    “这才是猎场。”

    “这是一个男人的成长史。”

    “郑秋立做过牢，搞过传.销，仍能回悟，我们为什么不能？”

    这是无数观众心中的呐喊。

    “我现在才明白这部剧的真谛。”

    “如此神剧，应该让大家一起看呀。”

    “强力推荐琅琊榜。”

    “强力推荐猎场。”

    朋友圈，各论坛，TT群里……无数对这两部剧的好评就此出现。