    朝阳映衬着小刁蛮无瑕的侧脸，如粉雕玉琢一般的绚烂。

    冲云宗，我们来了！

    这是小刁蛮的宣言，她一步一步地走去，目光如刀似剑，有着玄空宗的后盾，有凌风的支持，她无所畏惧，要杀出真正的威风。

    可以说，遇到凌风是她一生最大的幸运，因为，她“涅槃”了。

    “你们是什么人？这里是冲云宗，擅入者死！”宏伟地山门前，两位少年脸色冰冷，杀意纵横，虽然他们认识柳舒舒，不过，也容不得她擅闯。

    何况，这根本就是故意针对，如果柳舒舒被拒在山门外，不得而入，那才是最大的羞辱。

    “我来挑战，是你们去请吴明昊、王冷水出来呢？还是我进去？”小刁蛮风淡云轻的道。

    “呵呵，可惜我们不认识你，自行离开吧。”一位少年冷着脸挥手道，根本没把小刁蛮当成一回事。

    “我说了，我来挑战！”柳舒舒大怒，目光寒说道：“难道这就是冲云宗么，连挑战都不敢接受？”

    “你说你来挑战，我们就该放你进去吗？”

    一位少年冷笑道：“如果是这样的话，那么，冲云宗想要来挑战的，不是要从这里排到山下？”

    “你！”

    柳舒舒气结，她自然看出这两人分明就是故意刁难，想要把她拒之门外，以此来达到羞辱的目的，这让她差点暴走。

    “不要冲动！”

    凌风伸手制止，缓步走了过来，他小脸上洋溢着笑容，对那两人道：“刚才舒舒说的有点不对。”

    “知道不对，你还敢说？”

    “你哪里来的，赶快给我滚下山去！”

    那两人脸色越来越冷，他们对于柳舒舒自然不敢做的太过分，也害怕整个玄空宗都跑来“挑战”他们两个，那是不可承受的灾难啊。

    但是，面对一个陌生的少年，他们就没有太多顾忌了。

    “她说的不对，应该今天我们是来打人的！”凌风笑语盈盈，可是眼睛里却散出冰冷的光芒，杀气纵横。

    啪！

    他一巴掌扇在了一位少年的脸上，把后者打得满脸是血，道：“难道，你们冲云宗是害怕被打么，还是你们不敢被打？！”

    “你说什么？！”

    那两位少年暴怒，没想到这个少年竟然敢在冲云宗山门前，肆无忌惮的出手打人，简直无法无天，纵然是柳舒舒都不敢这么做。

    “我们冲云宗怕挨打……”那位被打的少年抢声说道，可是瞬间就张口结舌，这个家伙说话带坑，战斗还没有开始，他竟然扬言冲云宗要被打。

    是可忍，孰不可忍！

    “既然，不怕挨打，那么，你们为什么拦着我们？”凌风笑眯眯，指着柳舒舒道：”如果你们不认识她的话，那么，现在我给你介绍一番。”

    “她叫柳舒舒，也是玄空宗的小公主，今天是来挑战吴明昊与王冷水的，如果她错过了挑战，被人羞辱的话，我想整个玄空宗的弟子应该不介意，来和你们切磋一下。”

    “当然，我只是说如果……哦，对了，你们俩叫什么？”

    ……

    那两位少年脸色惨变，整个人都哆嗦了一下，光是想想，数千玄空弟子赴冲云，单挑他们两人，就一阵头皮麻。

    “当然，如今舒舒要挑战吴明昊、王冷水的风波，想来已经传开了吧？”凌风随意的说道：“既然冲云宗主没有出面否认，那也就是认可了这件事情，而你们竟然要阻拦两大宗门的挑战，是想挑起两大宗门的怒火吗？”

    “你，还有你，到底叫什么名字？”

    ……

    那两人冷汗都下来了，脸色要多难看就有多难看，可以说，凌风这句话太过狠毒了，一下子就把他们钉死了。

    阻拦？！

    那纯属是找死，一旦消息传开，不止玄空宗会震怒，只怕冲云宗都不会放过他们，这也是耻辱啊，总要人会被拿出来祭刀的，现在，没有比他们更合适的了。

    “说吧，你们到底是什么居心？”凌风气愤的说道：“我们是来打人的，你们竟然还要拒绝，太可气了……舒舒，我们走，既然他们不想被打，不敢接受挑战，那就证明冲云宗败了。”

    “太欺负人了，我决定明天请动我玄空宗十万师姐师兄，从山下排队到冲云山山门前。”

    说完，凌风拉着傻的柳舒舒，就向山下走去。

    ……

    这一刻，那两人都要哭了，那个少年太狠厉了，把所有的话都说死了，纵然他们现在放行，只怕也要背上骂名，那是承认冲云宗弟子要挨打，不放行的话，明天只怕真的会有十万弟子赴冲云。

    在这种情况下，鬼才敢告诉少年，他们的名字啊。

    更何况，那个少年转身就走，还扬言冲云宗不敢一战，吴明昊、王冷水自认败了，这要是传出去，他们不止是被赶出冲云宗那么简单，会生不如死啊。

    这特么到底谁欺负谁啊？！

    他们欲哭无泪，这是一个活脱脱地妖孽，你这么坑，你爹娘知道吗？！

    “你们不能走……咳咳，刚才是误会，其实，吴明昊、王冷水早就已经准备好了，今天是挑战之日，我们自然是不敢阻拦的。”

    那两人迅疾地跑过来，心惊胆颤啊，如果真让他们走了，只怕真会死人的。

    他们招谁惹谁了，只是奉命出来阻拦一下，给柳舒舒一个下马威而已，鬼知道会出现这一幕啊，现在他们后悔无比。

    原来以为，这是一个轻松的差事，现在现这是一个死坑，谁入谁死。

    “说完了？”凌风笑眯眯地问道。

    “对，玄空宗小公主的挑战，我们也是不敢阻拦的。”那两人赔笑着说道。

    “今天一战，冲云宗落败！”

    凌风一句话就“决定”了这一战：“如果吴明昊、王冷水不服的话，可以到玄空宗挑战，放心我们不会阻拦的，最多就是十万弟子，排队守门而已。”

    “噗……”

    两人吐血的心都有了，这特么有这么欺负人的吗？！

    扑通！

    下一刻，两人直接跪倒在地，脸又青又红，如果真如凌风所说，那是在打冲云宗的脸，阻拦了柳舒舒上山挑战，背负骂名，令整个冲云宗蒙羞，可以想象一旦宗主怪罪下来，会是怎样的结果。

    而既然这一战已经传开，冲云宗两位弟子是必然要与柳舒舒一战的，否则，冲云宗丢不起这个人，吴明昊、王冷水，还有冲云宗各位弟子都丢不起这个人。

    上玄空，也是必然！

    可那是“十万”弟子啊，这算不算礼尚往来？！

    不可承受之重，把他们的尊严，自傲都打散了，现在他们只想把柳舒舒与眼前的这个妖孽留下来。

    “这位师兄，柳舒舒还请进入我冲云宗，毕竟，今天是挑战之日，之前我们多有得罪，这是我们的过错，与冲云宗无关。”

    两人倒是也有骨气。

    “这样啊……”

    凌风眼角一眯，笑了起来，俨然就是一个小恶魔，这让两人心头直跳，深怕凌风与柳舒舒负气离开，不过，下一句话，他们就松了一口气。

    “舒舒，你看既然有人求我们去打人，我们该怎么办？”

    “那就打啊！”

    柳舒舒咧嘴一笑，双目都是小星星，在这个扬武敬神的大6，竟然有人可以用嘴把别人说的想死，逼得不得不跪下来道歉，这比武力更加的暴力。

    杀人何止用刀子？！

    妖孽如风，想让人不崇拜都不可能！

    不过，她反应很快，瞬间就明白了过来，冲云宗想给他们一个下马威，可惜碰到了一个妖孽，几句话就能把人噎死，最关键的是，即便是这样，冲云宗还要低声下气的把他们请回去。

    这比武力暴打，还要畅快淋漓！

    太帅了！

    太”残暴“了！

    你没看到么？连那两个人都在”顶礼膜拜“了吗？！

    于是，在那两人“膜拜”之中，小刁蛮与凌风昂走进了冲云宗，即便是要打人，也要打得让人家感觉到“膜拜”不是？

    “凌风，你实在是太……帅了！”小刁蛮惊呼道。

    “呵呵，还好吧。”凌风咧嘴。

    “不过，我们是来打人的，你尽量就不要留手了吧。”

    ……

    山门的巨变，也令冲云宗骚动起来，之前他们也抱着羞辱的心态，可是一切都无法预料的逆转了，当他们匆匆而来，结果却听到了凌风的那句无法骚包与疯狂的话语。

    “哪里来的嚣张小子，当我们冲云宗是什么地方？”

    “柳舒舒，你以为你是谁，想要挑战吴明昊、王冷水，你有什么资格？”

    一群人都炸了，无比气愤的道。

    “其实，我不是来挑战的……”柳舒舒笑眯眯，在众人又要气爆了，开始说话的时候，她的声音又传了出来：“我是来打人的，我尽量不会留手的。”

    “你，你，你……是想妨碍我打人……不，挑战么？”柳舒舒笑盈盈的道：“是心虚，还是害怕他们挨打，或许，你们害怕被我打？”

    ……

    这一刻，有人张口结舌，有人想要争辩，可是却在一瞬间，脸红脖子粗，再也说不出口了。

