    大田区，超自然厅总部。

    代代木的战后工作是个大工程，不过重建工程和超自然厅没有关系。

    现在代代木的暗火都还没有完全扑灭，据说各大财团就已经为了重建打破了头，瞎子都能看得出来，经此一战，整个涩谷将会成为东京，岛国的真正中心。

    发展前景潜力远远超过心三区，世田谷等区。

    大财团们的地位是怎么确立的？

    除了自家的银行、产业链外，还要有自己的一片根据地。像是千代田区的丸之内，近乎全部的土地、商厦、办公楼都属于三菱集团所有。

    代代木这片地区将会花落谁家。

    财阀们动着脑筋，财务省、金融厅也因为涩谷区陷入了连轴转的状态，神树能够庇佑东京市，全世界唯一安全的地方！稍微能得到一点消息的人都清楚，岛国经济的春天来了。

    超自然厅与这些部门相比，身上的责任也不轻松。

    他们超自然厅现在要做的就是分析，分析此次战斗中出现的怪物，以及视频中拍摄到的画面。

    “技术部最多就修复到这种程度吗？”

    “是。”

    霜岛清美的面前摆着一张张照片，静谧的天空，巨树的手指上站着一名人影。

    正是从那名实况主播的设备中提取到的原始画面，不过因为距离间隔太远，即使是拍摄到了也不甚清晰，只能看到身上所传的衣服样式。

    不过没关系，还有他们超自然厅在周围布置的设备，只是大多数的设备都在战斗中被摧毁，而且拍摄的角度也不佳。

    但几个角度的照片重叠计算后，一个还算能辨认出的人形呈现了出来。

    它站在手指上，身上穿着长长的披风，火光的光芒之下，那件披风的样式一展无遗。

    黑色的底色，红色的祥云花纹有序排列，让人一眼生出邪恶还不好说，但十足十的有着神秘气质。

    连体的兜帽下是覆盖着整张脸的面具，除此之外只有从面具缝隙中流出来的黑色头发。

    别说是耳朵、下巴这样的特征，连眼珠都是漆黑一片不可见。

    这样还不足够，他的头上还严严实实的戴着斗笠。

    包裹的严严实实，一米七八的身高也看不出任何的特征。

    这和网上那些网友根据视频画出的东西也差不多啊！

    “会不会是神树大人的化身。”

    “不。”霜岛摇了摇头，“看照片中人站立的方位，其所面向的正是神树的方向，两者呈对立的姿态。”

    “换位思考一下，假如你是神树的化身，面向的不该是神树所对着的怪兽蜘蛛的方位吗，怎么会这样和自己对立着。”

    会议室中的众人点了点头：“是这样的没错……”

    “难道说是这次袭击事件的主使者吗。”

    “神树所说自己的复苏引起了恶念，那这些恶念很有可能就是被此人所利用。”

    “而且，这位……披风人，对我们现代社会非常了解。”

    “知道现代军队的阵地难以突破，因此聪明的在天空中降下石油，继而在巷战中引起火灾……”

    会议室中都是超自然厅的精英，此时毛骨悚然深以为然的点了点头。

    这是他们最担心的情况。

    对方虽然是超自然存在，但显然对人类了解的甚是深入，可他们却对其基本处于盲人摸象的阶段。

    连那穿着披风的家伙是敌是友都不清楚！

    敌暗我明，最为致命。

    “去请教一下神树大人吧，复苏过来的神树不是说会解答我等的疑惑吗？”

    “嗯。”

    文京区，根津神社。

    代代木的明治神宫、代代木神社都被毁在了天降大火中，公园中的其他树木也都遭到了凄惨的结局，不是被神树挤占了生存空间，就是毁于火焰。

    伊藤麻世等人只能先转移到就近的根津神社。

    不过一座新的，更加庞大的代代木神社正在紧锣密鼓的建设当中。

    代代木神社的重建工程是全东京最紧要的事情，其他地方都可以不管，神社必须建好了。

    那可是神树在人间的牌面！

    “伊藤大人，这是梅干粥。”立花莜奉上温度正好的清粥，接着立马低下头。

    “嗯。”

    伊藤麻世接过清粥，小口饮了一口。

    说是小口，其实只是嘴巴张的小，但在喝粥的时候伊藤麻世连换气都没有，咕咚咕咚的就把一碗粥喝了下去。

    岛国一般只有生病的时候才会喝粥，并不是伊藤麻世的主食和岛国人不同，喜欢喝粥，而是饿了这么多天，贸然的大吃大喝，对身体、胃都是极大的负担。

    不行啊，好气啊。

    今天好像官府那边有一场超级盛大的宴会来庆祝这次的胜利，出场的不是各大官员，就是有财阀和阿妹莉卡方面的人。

    这些人有什么龌龊肮脏的利益交易，伊藤麻世才不关心，她关心的是宴会上将会有丰盛的美食。

    大人物们聚集在一起，吃的肯定是最上等的食物。

    最好的和牛，最美的鱼肉……

    但她却只能喝着粥。

    但她却只能喝着粥。

    一口气喝光了碗中的粥，伊藤麻世恨不能直接冲进厨房中把锅都抬起来朝着嘴巴中倒。

    不行，要优雅，要有作为神树代言人的气质。

    “立花，这粥味道可以。”

    虽然立花莜的年纪比自己要大上一岁，但立花二字从伊藤麻世口中说出来毫无违和。

    “嗨依。”

    立花看着面前的空碗，心中窃喜。

    现在还没有资格直接接触到神树大人，可只要先把伊藤麻世服侍好了，还差接近神树大人的机会？

    到时候只要能接触到神树大人，那之后就好展开多了。

    伊藤麻世这个天真的小丫头能争得过她立花莜？

    稍微使用一点手段，她立花莜就会成为神树大人的地上行者。

    这就是大奥啊！

    神树的大奥！

    想着想着，立花莜忍不住笑出了声。

    伊藤麻世现在很纠结，她夸赞完了粥的味道后，立花莜竟然没有再添饭的表示，总不能让她亲口说出来添饭二字吧，这多么不好。

    “啪啪。”

    双足拍着木地板的声音。

    就在伊藤麻世纠结的时候，一名巫女从外而入，小声的说道：“上方官府请您与神树大人沟通一下，现在有事情需要神树大人来解惑。”

    “何事？”

    立花莜的耳朵竖了起来。