    牧元忠很快就反应过来。

    他好像恢复自由了！

    他终于从那三十几年如一日的痛苦煎熬中挣脱了出来！

    跟这好不容易才获得的自由相比，少了一条四角内裤算个锤锤啊！

    目光一扫，他一眼就看到了站在他面前的杨帆。

    第一感觉是顺眼，第二感觉是特别顺眼，第三感觉这个年轻的帅小子伙该不会是他的亲孙子吧，否则怎么会跟他年轻的时候辣么像？

    “小家伙，是你救了我对不对？”

    正是因为这股亲切得不得了的好感度，才让刚刚清醒过来的牧元忠没有直接把杨帆给当成是自己的敌人，态度还算是很温和。

    在向杨帆问话的同时，牧元忠的目光也透过杨帆身后的密室大门瞄向了宝库的其他地方。

    看到整个曹氏的宝库现在已经变得清洁溜溜，毛都没有剩下一根，牧元忠瞬间就放心了。

    果然，能够将曹氏府库打扫得这么干净，这小家伙绝对不会是曹氏的族人。

    “晚辈杨帆，帝级医师，见过前辈。”

    杨帆傲娇点头，直接点明自己的身份。

    牧元忠恍然，那就是没跑了，他身上的伤势，多半就是眼前这位帝级医师给医好的了。

    牧元忠好奇地打量了杨帆几眼，心中好奇，三十几年不曾与外界联系，现在外界的帝级医师已经全都变得如此年轻化了吗？

    好神奇啊！

    “老夫牧元忠，京华牧氏第三代家主。多谢杨帆小友救命之恩！”

    牧元忠郑重地拱手向杨帆道了句谢，而后朝自己身下还有密室的四围瞅了瞅，惑声向杨帆问道：“不知小友在救治老夫的时候，有没有见到过一只青色的玉石蒲团？”

    杨帆一挥手，将刚刚采集到的青玉蒲团从采集掏了出来，轻晃了晃看着杨帆道：“前辈说的是这个蒲团吗？”

    牧元忠忍不住打了个哆嗦，身形刷的一下接连后退了十数步，一副畏惧如蛇蝎的架式。

    “收起来，收起来！”

    “快把这破玩意儿收起来，别让老夫再见到它！”

    牧元忠以手遮面，有点儿抽风式地向杨帆请求着，现在他只要一看到这样青色儿的蒲团，就过敏，忍不住地就想要打摆子！

    很快，直到杨帆将青玉蒲团再度收回的时候，牧元忠才长松了口气恢复了正常。

    “小家伙，你是怎么做到的？”

    “这破玩意儿老夫从一粘上它开始，就再也没有从它制造的修炼幻境中清醒过来过，实在是太折磨人了！”

    “曹阔海那老东西太特么不是个玩意儿了，当年为了打压我牧氏，竟然诱骗老夫坐在上了这只邪门的蒲团上面，一呆就是三十二年啊！”

    牧元忠有点儿想哭。

    这特娘的简直要比做牢还要惨啊。

    三十二年的不眠不休，一刻不停地全都处在全速修行的状态之中，哪怕他最后突破到了半步皇者境，多少了一些自主意识，却也是一样摆脱不了青玉蒲团的束缚，时而清醒，时而沉迷，痛苦至极。

    无数次的走火入魔，都把自己给入得神魂开裂，内脏位移，只差一点儿就直接死掉了！

    发明并打造出这件青玉蒲团的人，在牧元忠看来，简直就是一个十足的变态啊，这分明就是冲着要把人给整死的节奏来的啊！

    所以，现在杨帆能把他从那种无限死循环的绝境之中给彻底拯救了出来，牧元忠心中对于杨帆感激已然无法用言语来形容。

    “这些都不重要。”杨帆抬手指了指上面，道：“重要的是，前辈既然恢复了，要不要给京华曹氏一个小小的教训呢？”

    听到牧元忠竟然真的是牧氏族人，而且还是族长这么牛叉，心里面一下就有谱了。

    这位牧家主被曹阔海给囚禁了整整三十二年，虽然不知为何没有直接把他给弄死，但是这已经不重要了。

    重要的是，这位牧家主对于京华曹氏的恨意，肯定要比杨帆还要狂野、炙烈。

    尤其是杨帆扒拉着手中的智脑腕表，将牧氏一族这三十二年以来的几乎被曹氏给逼得灭了族的事情完全曝光给牧元忠看过之后，牧元忠身上的杀机，整个地下宝库都装不下了。

    “小兄弟说得对！曹氏欺我牧氏太甚，不给他们一点儿教训，对不起我牧氏死去的那么多族人！”

    牧元忠咬牙切齿，半步皇者级别的神念瞬时透体而出，直接就将整个曹氏府宅完全笼罩在内。

    “嗯？”待看到曹氏府坻内的强者分布情况之后，牧元忠神色一怔：“咋么回事儿，曹氏族内怎么全都是帝级之下的族人？他们的帝级呢，他们的半步皇者呢？”

    杨帆的遮天掩地幻阵已然接近通神境界它的敛息效果甚至连身为半步皇者境界的牧元忠都没有在第一时间看破。

    外面的声音还有阵势，并没有传播进来，牧元忠也暂时只能看到幻阵内的一众情形。

    听到牧元忠的问话，杨帆心神一凛：“前辈你刚才说什么？半步皇者？他们曹氏族中竟然还有半步皇者存留吗？”

    “你这孩子，这不是在说笑吗？”牧元忠好笑地看了杨帆一眼，道：“京华曹氏啊，联邦十大世家之首，怎么可能会连一位半步皇者都没有？”

    牧元忠见杨帆一副少见多怪的样子，轻声向他讲解科普道：“不止是京华曹氏，整个联邦十大世家之中，谁的家里没有一位半步皇者级的老祖坐镇？”

    “我京华牧家，当年若不是因为一直都没有人能够成功晋级到半步皇者境，也不会十数年都没能成功跨入十大世家的行列。”

    牧元忠的这番话，完全颠覆了杨帆对联邦十大世家的看法。

    原来这些大家族全都这么牛逼的么？

    可是既然如此，为什么上次秦连山脉的妖主率众来袭的时候，还有这次十一只半步妖皇兵临城下，他却没有瞧见一名这些世家大族中的半步皇者出现？

    妖族来袭，城市蒙难，做为京华市的一员，这些半步皇者级的至强者难道就不应该挺身而出吗？

    但是为毛从始至终，杨帆就只听到了古泽炎他们四个在天上跟妖族的强者瞎扯皮，却不见第五位第六位甚至更多位人族的半步皇者出现呢？

    这么多世家中的半步皇者，总不能个个都像是曹氏一样，全都投靠了妖族吧？

    杨帆的神念再次透过阵法探向城外，现在他总算是有些明白，为什么蛇姬它们十一位半步妖皇，明明占据着绝对的数量优势，却跟一帮傻逼似地迟迟不敢率先动手。

    看样子，它们不止是在忌惮古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘四位老教授，它们更在忌惮那些隐藏不出的世家至强。

    不过。

    现在这些都不重要了，真正重要的是，曹氏族中竟然还有半步皇者隐藏，那他们现在的处境岂不是很危险？

    杨帆可是刚刚才清扫了人家的宝库，解救了他们囚禁了整整三十二年的牧元忠。

    这要是被曹氏的半步皇者给看到了，还能活得了吗？

    一瞬间，杨帆手中的时空之时与半步皇者级灵宝全都准备就绪，时刻就能完全激发。

    “放心，有老夫在，你怕个甚？”

    看出杨帆的紧张，牧元忠老神在在道：“老夫现在也是半步皇者，实力不会比曹嘉勋那老东西差上多少，有老夫护着你，保你可以完全无忧！”

    “了不起就暴发帝战，引来三位皇者大人过来为了京华牧氏主持公道！”

    “正好，老夫也想要向三位皇者大人禀报一下京华曹氏当年与妖族的火凤妖皇曾多有勾结之事！”

    杨帆轻撇了撇嘴，忍不住出声向牧元忠提醒道：“牧家主怕还不知道，早在一个月前，第十五次灵力潮汐暴发之后，本源星上的八位皇者便全都闭关不出，皇者之约也已经明存实亡了啊！”

    还指着三位皇者过来评理，根本就没有半点儿可能的嘛！

    “什么？”牧元忠一愣：“皇者不出，皇者之约明存实亡？”

    呵！

    牧元忠竟然轻笑了了一声：“这么说的话，老夫现在这样的半步皇者，岂不是已经可以称王称霸了？”

    山中无老虎，猴子称大王。

    牧元忠现在似乎就是这样一个心态。

    “既然如此，那还跟他们客气个毛啊！”牧元忠一下就开始放飞了自我，“你且等着，待老夫先把那几个折磨过老夫的曹氏小辈给弄死再说！”

    说着，牧元忠的意志神念突然透体而出，直接向地面正聚在曹宅之中的几位巅峰王者强压而下。

    嘭！

    脑袋炸裂，鲜血四溢，有六位曹氏的巅峰武王瞬时毙命当场。

    “卧槽！这么暴戾的吗？”

    杨帆心中惊叹，一下就对眼前这个牧元忠好感倍增。

    虽然杨帆很少会亲手杀人，但是他却从来都不是那种什么事情都能原谅的圣母型选手。

    对待这种勾结妖族残害人族同胞，尤其是残害他杨帆某人的这些叛逆，杨帆的心中不会有半丝怜悯。

    什么老幼妇孺，什么可能并不知情的无辜之人，什么知错能改留一条生路，全都是臭狗屁。

    今日心软给这些人留一条活路，改日，他们就会杀得你还有你的家人无路可走，这就是现实！

    连联邦政府的律法之中就有一条关于一人叛逆，举族皆罪的严苛重刑，就更不用提杨帆与牧元忠这样最直接的受害者了。