
　　不过这一送，李枫却坚持不住，踉跄的前进了几步，这才稳住身影。

　　“找死！”刘家帝宫老祖见自己的打算又失败，他怒吼连连，身上的力量完全暴动而出，浩荡出无比恐怖之力，猛然卷向李枫，要把李枫给杀了。

　　“滚！”李枫爆发，全身的力量完全卷动而出，龙骨复苏，五重生死塔暴动，又以兽象印镇压自身，这才稳住了身影。

　　“四象兽印？”刘家帝宫老祖惊讶的看着李枫，没有想到李枫居然有这种镇压秘法，“不过你以为有这种秘法就能摆脱的了吗？”

　　刘家帝宫老祖猛然暴动出一股强力，要把李枫扯向他，显然是想要一举灭杀他。

　　李枫青筋都涌动，死死的坚持。三足金乌见状，也暗自着急，对着李枫大喊道：“我来帮你，你坚持住！”

　　“不要来！”李枫大喊道，阻止了三足金乌。三足金乌没有四兽印镇压自身，怕挡不住这股牵扯力。

　　叶沐茜也暗自着急，封印被破，这刘家帝宫老祖会越来越强大了，到时候李枫就麻烦了，此时李枫已经被逼的青筋涌动了。

　　鳞鳞看着李枫面孔越来越狰狞，额头不断的冒出汗水。她急的小脸通红，气呼呼的对着刘家帝宫老祖喊道：“坏蛋！放开我哥哥！”

　　鳞鳞急喊，小拳头紧紧的握着，这一喊声音不大，但声波所过之处，却引得天地大变。

　　此处的封印和八条巨大的锁链仿佛在回应她似得，锁链彻底复苏，封印也复苏，浩瀚无比的光芒绽放，锁链上的纹络闪烁不断，刺目惊心，然后锁链猛然的收缩，禁锢刘家帝宫老祖而去。

　　与此同时，他脚下的封印也隔绝四方天地元气，一股强大的力量直冲刘家帝宫老祖而去，刘家帝宫老祖惨叫一声，整个人萎靡起来。

　　李枫恢复自由，赶紧跃动离开对方。“放开我哥哥！”声音在这个洞窟中回荡了很久，这声波震动，这个洞穴的天地法则随之而动，全部束缚刘家帝宫老祖而去。

　　“不可能！不可能！”刘家帝宫老祖吼叫，狰狞怒吼道，“言出法随！怎么可能言出法随！”

　　刘家帝宫老祖怒吼连连，但是这禁锢却直到鳞鳞的声音完全消失后，锁链爆发的光芒才渐渐暗淡下来。

　　刘家帝宫老祖整个人比起之前萎靡的多，他眼神惊恐的看向鳞鳞，流露出不敢置信。

　　李枫和叶沐茜等人也呆了，都看向鳞鳞。这结果也是他们未曾想到的，鳞鳞越来越神秘了。

　　居然只是一句话就能引得这个空间的封印爆发。

　　“坏蛋！哼！敢欺负我哥哥，链条抽你！”鳞鳞见李枫回到她身边，气呼呼的抱怨了一句。

　　但就是这句话，八条锁链却真的回应她，再次涌动出纹理，然后果真抽向了刘家帝宫老祖。

　　抖动之间，链条凝聚出一道道光芒，不断的抽向刘家帝宫老祖。

　　刘家帝宫老祖身上很快就抽出了一道道血痕，他的精神状态一时间变得萎靡不振，耸着脑袋在这里。

　　众人都呆滞的看着这一幕，愣愣的看着鳞鳞。

　　“言出法随！真的是言出法随！这怎么可能？鳞鳞到底是什么人，怎么可能做到言出法随！”叶沐茜也震惊无比的看着李枫。

　　“我怎么知道？”李枫苦笑不已，看向在怀中抱着他的鳞鳞，鳞鳞越来越神秘了。

　　李枫以前还以为她只是一个失去父母的小女孩，现在看来远不是这样的。

　　想到自己是在魔山禁地山见到的鳞鳞，难不成鳞鳞还和魔山禁地有什么关系不成？

　　李枫想不透，看了一眼鳞鳞，又转头看向刘家帝宫老祖。

　　“离开这里，封印破开，他会越来越强！”叶沐茜喊道。

　　李枫也点头，也不敢把命寄托在鳞鳞身上，离开这里是最好的选择。

　　“只是外面的人也进来了，我们想要离开，怕也难！”李枫说道。

　　三足金乌这时候也说道：“可惜啊，要是真能得到那一大团九黎仙金，那真是大造化。我们也就有圣兵了！”

　　李枫苦笑道：“还想打这个主意，能离开这里就很好了。

　　那家伙很强，不知道是什么存在，能让人布下这样一个大阵对付他，而且这么多年都不死，想象也知道他的恐怖了。

　　要是靠近他，一根手指就能把我们给戳死！”

　　三足金乌低声骂了一句，但这时候也只能随着李枫往外走。

　　封印被破开，僵尸被彻底的惊醒。这洞窟中有很多的僵尸，幸好的是李枫和叶沐茜等都无惧僵尸，三足金乌躲在玉蟾玄鼎中，一行人不断往外。

　　洞窟很大，但熟悉路的他们也没有走多久。只是他们还未走到洞口，就听到了厮杀声。

　　“杀！杀进去！”李枫和叶沐茜等人目光看过去，见冲进来的修行者在和僵尸对决。

　　为首的是几个族长，他们手持圣兵，以圣兵之力横扫而出，那些僵尸直接被掀翻，也挡不住他们的路。

　　这一幕让李枫看到微微一愣，这个洞口居然被他们堵住了。

　　而就是此刻，这些人也发现了李枫的身影。铜管天在铜家的族长后面，看到李枫大喊道：“那小子在哪里，他一定在这其中得到了好东西，杀了他！”

　　“悟道果在他身上，别让他走了，杀了他。”几大家族的人都兴奋不已，其中几个神王直接冲向李枫，爆发出绝世杀伐，直冲李枫和叶沐茜而去。

　　杀意凛然！

　　几个神王杀过来，李枫抱着鳞鳞，另外一只手揽住叶沐茜的腰肢，身影快速的向着远处跃动而走。

　　“你逃的了吗？”几个神王怒吼，就要追杀。

　　而就是此时，有两具僵尸出现，挡住了这几个神王。他们眼睁睁的看着李枫远走，特别是看到这些僵尸没有一个攻击李枫的，这样他们惊讶无比。

　　“这小子肯定得到了这其中的重宝，所以这些僵尸才怕他，不敢攻势他。”有人大喊，心中更是兴奋。

　　“杀进去！他逃不了的！”一群人大喊，几个族长以圣兵开路。

　　他们开路的同时也心中发麻，这些僵尸未免太强大的，每一只都有神王以上的实力，要不是有圣兵在，还真是麻烦了。

　　就算现在有圣兵，走的也异常的吃力。

　　李枫抱着叶沐茜走出了很远，这时候也脸色难看，现在的处境是前有猛虎后有追狼，都是凶狠至极的人物，落在谁的手里面也是死路一条。

　　“该死的！这是要我自绝的意思嘛？”李枫苦笑。

　　他没有别的路，在这里迟早要被这些人追上来，以他的实力和那些人对决简直就是找死。

　　“这没法玩下去了！”李枫大骂，看向旁边妖娆百媚的叶沐茜，对着她说道，“你和鳞鳞一起到玉蟾玄棺中躲一躲吧！”

　　“你怎么办？”叶沐茜担忧的看着李枫。

　　“我只能走一步算一步了！”李枫回答叶沐茜说道，“只是我要是被杀，你们怕都……”

　　叶沐茜沉默，现在的处境真的是绝路了。刘家帝宫老祖自然不用说，他们已经不敢去那里了。这条路已经堵住了，就算那里真有出口也没用。

　　至于唯一的出口，那些修行者进来，他们根本走不了。

　　“有没有办法引得这些人去和刘家帝宫老祖厮杀！”叶沐茜说道。

　　“没可能！他们见到我，首先就是要杀我！”李枫看着叶沐茜说道，“我根本无法保证能引他们倒刘家帝宫老祖那里。”

　　“而且，刘家帝宫老祖我虽然不知道他多强，但也不认为这些人有资格和他对决。这些人都不是傻子，一发现对方实在恐怖，肯定会退走的。到时候还是杀我们！”叶沐茜听到李枫的话想了想，心想确实是这样的。

　　“可惜啊，我的仙元石连续两次用，都用的差不多了。要不然，还有一线逃出去的机会！”李枫叹息道。

　　“仙元石？你要多少？”叶沐茜看着李枫说道。

　　“要很多很多！”李枫回答叶沐茜，“以百万计数！你身上有？”

　　“我没有！”对于这个结果李枫并不意外，他没有多说什么，取出玉蟾玄棺放大，准备让鳞鳞和她一起进去。

　　“这里倒是有很多仙元石，但我们很难取到！”叶沐茜突然对着李枫说道，“就是我们之前看到的那个僵尸王窟洞里面，都是仙元石。

　　这个大阵吸收无数的灵气不只是孕育出僵尸王，还有无数的仙元石生成。数量应该有两三百万块！”

　　这句话让李枫眼睛一亮：“我去看看！”

　　“可是僵尸王他有自己的神智，怕不会和其他的僵尸一样，特别是你要拿仙元石，它一定会动手对付你的！僵尸王多么强大不知道，但灭杀神王却轻而易举，你……”叶沐茜对这种李枫说道。

　　李枫听到这句话更是苦笑不止，这还真是把自己逼到了绝路上。这僵尸王的危险不会比起其他两方差。

　　“我去看看，这是我们唯一有机会逃走的可能！”李枫对着叶沐茜说道。

　　叶沐茜还想说什么，却让李枫阻止。让他带着鳞鳞进入玉蟾玄棺中。鳞鳞虽然不喜欢在醒着的时候进去，可这时候也乖乖被叶沐茜牵着一起进去。

　　看着他们进去后，李枫才目光转向那个僵尸王的洞窟中。

　　走到洞窟口，看着那具石棺紧闭，李枫知道僵尸王肯定在其中。只是不知道，这僵尸王要沉睡多久。

　　按照叶沐茜的话，僵尸王一般情况下都在沉睡，偶尔才会出石棺。李枫和叶沐茜来来回回几次，也就见过他一次出石棺。

　　距离上一次出石棺并没有过去多久，小心一些，说不定不会惊动这僵尸。

　　李枫想到这，咬了咬牙齿，向着这个洞窟之中走去。

　　李枫走进去，发现这个洞窟很大，除去僵尸王的石棺在中央的外。

　　其他地方地方居然也躺着不少僵尸，它们大多数都在沉睡，只有几个在游荡，宛如守卫的士兵一样。

　　这几个僵尸见李枫进来，他们如同其他僵尸一样，只是耸了耸鼻子，就把李枫当做是空气一样，根本不再看上一眼。

　　李枫松了一口气，他就怕这里的僵尸和别的地方不同，那就麻烦大了。见这些僵尸没威胁后，李枫目光才转向其他的地方。

　　这时候李枫才发现，这个洞窟中到处都篆刻着道纹。这些道纹交织，化作一个大阵。这个大阵显然是吸灵的作用，大阵的阵心就是那具僵尸的位置，其他的阵点是各个僵尸躺着的位置。

　　困住刘家帝宫老祖的人是一位强者，他把所有的天地灵气都截留下来，根本不给刘家帝宫老祖留一分，这是一种大手段啊。

　　要隔绝天地源源不断的天地灵气进入到刘家帝宫老祖所在的洞穴，被阻拦下来的天地灵气自然不会少。

　　除去孕育这些僵尸外，未曾躺着僵尸的大阵节点上，出现了一堆堆的仙元石。

　　李枫看了一眼，发现这个洞穴这样的地方有着数百处。而且每一处都满是仙元石，算了算，每一处也有数千块了，多的有上万。

　　这让李枫兴奋不已，看了一眼石棺，想也不想，不断的收纳着这些神

　　仙元石。玉蟾玄棺是翘天的秘宝，其中的空间很大。尽管其中放了不少东西，可存下这些神

　　仙元石依旧没有问题，李枫不断的往里面收。

　　一堆堆的被李枫收走，那些僵尸根本没有管这些，这让李枫做起来更加的快速。但在李枫一心收着仙元石的时候，却未曾发现那石棺盖开始缓缓移动了。

　　李枫在不断的取走仙元石，不少仙元石落在玉蟾玄棺中，李枫心中也微微心安。李枫把目光转向其他的仙元石，目光正好转向石棺，没有在意石棺的石棺盖。

　　因为李枫被一种东西吸引了，在石棺之下，有着几块五彩神石，神石有着微弱的道韵在表面流动，看一眼就能让人察觉到其中的非凡。

　　“这是什么？”李枫心跳了跳，认真的注视，很快他发现这几块五彩神石在吸收着天地元气，而且吸收的量十分恐怖，汇聚在那里的天地元气有一半被其吸收。

　　这五彩神石流动着道韵，被石棺压在下面。李枫看了看石棺，刚想从其中挖出来。

　　“咔嚓……”

　　石棺盖打开，从石棺中缓缓的伸出了一只干枯的手。李枫这时候也发现，面色大变不已，想也不想把速度驱动到极致，向着外面就极速的跃动而走，微波断影驱动到极致。

　　“该死！怎么醒的这么早，这点仙元石不够啊，还需要一些才行！”李枫大骂，但步子却没有减慢。

　　只是李枫刚刚冲出去，就发现铜家族长带着一群人杀了进来，距离这里并不是很远的位置。

　　“妈的！”李枫看了一眼这些人，又看了一眼已经坐起来的僵尸，他心中大骂。这任何一方都要他的命啊。

　　“拼了！”李枫咬着牙齿，对着铜家众人喊道，“你给你们一场造化，你们放过我怎么样？”https://m.23sk.net

　　“是那小子，别让他走了！”铜家众人大骂道，铜家族长更是手持圣兵，震动出强势之力，生生的把挡在面前的僵尸给轰开，要追杀李枫而来。

　　看着他们追杀而来，李枫想也不想，转身就逃，而就是此时，李枫感觉到一股强横至极的气息锁定着他。

　　这股气息让李枫如入冰窖，几乎不用想都知道这就是那僵尸。

　　李枫心中发麻，都不敢回头看，因为他知道僵尸王的强大。

　　自己虽然有微波断影，但对方片刻就能追上自己。

　　“有本事你就追上我！哈哈哈！”李枫强行驱动速度，同时大吼道。

　　“找死！”铜家众人大骂，直接冲上来，铜家族长施展圣兵，杀向李枫，挡在前面的僵尸都被他震开。

　　“这一次看你往哪里逃！”铜家族长对着李枫喊道，眼看就要追上李枫了，但这一瞬间他面色却大变，骇然的转身，圣兵直接震向一个方向。

　　“轰……”

　　一声巨响，震的整个洞窟都颤抖不已，铜家老祖直接被震的倒飞数步。

　　“族长！”一群人面色大变，都看向他们族长。这时候他们发现，在前面有着一具威猛的僵尸，和别的僵尸不一样，身上散发着恐怖的气息。正眸子阴冷的盯着铜家众人。

　　“入洞窟着，死！”僵尸看着一群人，他主动出手，向着铜家族人逼近而去。铜家族长色变，以圣兵迎上去。就刚刚那一击，他就知道这僵尸的强大。唯有借助圣兵才能挡住其一二。

　　“退！”铜家族长下令，因为他看到很多僵尸也对他们出手了。没有自己的圣兵打头阵，他们根本挡不住。

　　僵尸王.震动出手，每一次都化作强势无比的镇压之力，轰隆隆震动间，震的铜家族长面色巨变。

　　他骇然难以相信，要不是自己手中有圣兵，根本无法挡得住僵尸王。可就算如此，也被震的不断后退。

　　李枫在一处，一群僵尸在僵尸王的命令下冲杀向铜家众人。唯有他是例外，这些僵尸依旧没有对他出手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十八章僵尸窝免费阅读。https://www.23sk.net 