    “这位是杨婵，是我的好友，这位是敖听心，是东海的四公主。”

    修罗场是不可能修罗场的，陈亿跟敖听心又没什么，更何况他甚至跟杨婵都没什么。

    “东海四公主，没想到敖广那家伙长得一般，却生了个这么俊俏的女儿。”

    一番相互介绍后，玉鼎真人啧啧称奇，这家伙虽然实力低微，但却相当不着调，原剧情中他见人就说玉帝的儿子不识数，让大金乌恨得牙痒痒，可就算这样，大金乌也不敢对他动手，因为人家是师父是元始天尊。

    陈亿深以为然的点了点头，虽说敖广的头是龙头，但大家又不瞎，他的龙头也不好看，更别提人类形态了。

    敖听心闻言翻了个白眼，不过跟大金乌一样，摄于元始天尊的名号，不敢反驳。

    “弟子太乙真人座下哪吒，拜见师叔。”

    哪吒听闻这认是玉鼎真人，虽然有些狐疑为什么这位师叔这么弱，但陈大哥既然说他是玉鼎真人，想来应该没有没有错。

    虽然哪吒跟敖春成了好朋友，但对于陈亿还是很尊敬的，要不然也不会来找陈亿玩。

    又是一番杯酒交错之后，陈亿开始了忽悠，啊不对，请教。

    “玉鼎真人，我这几个朋友都是修道的天才，但奈何没有名师教导，只能闭门造车，不知你有没有收徒的打算？”

    玉鼎真人闻言眉头一扬，从衣袖中拿出一个小茶壶，对嘴嘬了一口，晃了晃脑袋，似乎清醒了不少，似笑非笑的看着陈亿。

    “我说你小子这么好，请我吃饭。”

    这家伙，倒是不笨啊！

    陈亿想想也是，原剧情中他一眼就看出了狐妖五哥不少啥好鸟，宁死都不一样教他劈天神掌。

    虽然法力低微，但人家好歹是活了不知道多少年的神仙了，套用那句老话，人家吃过的盐比他吃过的米还多呢，陈亿这点小伎俩怎么可能骗得过人家。

    “玉鼎真人若不想教的话，我自然不会勉强。”

    陈亿笑了笑，拿出一本《御剑术》递到了玉鼎真人勉强：“不若这样，这本御剑术送给玉鼎真人，你指点一下他们就行了。”

    如果说宝莲灯前传世界里最强的人是元始天尊的话，那么玉鼎真人就是半个元始天尊，因为元始天尊会的，他都会！

    只不过因为样样精通，样样稀松，玉鼎真人总是纠结先学哪个，学了这个又觉得跟那个起了冲突，然后又放弃这个，学那个……

    结果就导致玉鼎真人现在连腾云都费劲，要不然也不会摔进杨家。

    玉鼎真人是个大宝库，陈亿不可能放弃他，但强行控制也不合适，以玉鼎真人的实力，能活到现在肯定有元始天尊的庇佑，要是换个普通人，这种高不成低不就的样子，早就老死了。

    他前脚敢用心灵宝石控制玉鼎真人，后脚元始天尊就敢给自己一个大嘴巴子，指不定还是灰飞烟灭的那一种。

    所以陈亿打算徐徐图之，用其他世界的知识勾引玉鼎真人，让他自己来找自己换秘籍。

    “御剑术？”

    玉鼎真人随手接过书，翻看了一下，点点头：“有意思，这法子好，挺省事的。”

    玉鼎真人能成为元始天尊最疼爱的弟子，自然有他的过人之处，随便翻看了一遍来自仙剑世界的御剑术，就迅速领悟了其中的法门。

    “看在这本书的份上，教一下你们倒是不可以，不过我丑话说在前面，学不会可不能怪我。”

    玉鼎真人现在并不知道自己是个好老师，自然不敢大包大揽。

    “那是自然，多谢真人！”

    杨天佑闻言大喜，带着三个儿女对深深鞠了一礼。

    “师叔，我也要学，我也要学！”

    哪吒见此也举起手来，他对陈亿那些奇奇怪怪的法术很好奇，也想学。

    “我也想学。”

    敖春也喊了一句，结果被敖听心瞪了一眼，又缩了缩头，不敢说话了。

    他们姐弟跟陈亿非亲非故，腆着脸要学人家的法术，她实在拉不想这脸。

    “没关系，一起学习，一起进步嘛。”

    陈亿对此倒是不觉得什么，哪吒是他拉拢的对象，龙族同样如此，虽说敖寸心与敖春战斗力一般，但打几个天兵天将还是没问题的，要是能提升一下，说不定跟四方战神也能五五开，到时候哪怕瑶姬无法拉拢天庭的势力，他自己也组建一个势力。

    至于说敖春等人会不会帮他，陈亿倒是并不担心，看过原剧情的他早就对这群人知根知底，妥妥的好人，宝莲灯中敖春都不知道被沉香坑过多少次，每次沉香有危险，他还不是屁颠屁颠的跑过去帮忙。

    “这不太好吧？”

    敖听心连连摇头，毕竟在神话世界，法术神通都是不轻易教人的，陈亿的法术她亲眼所见，比如那个传送门，虽然不能瞬息千里，但也相差无几了。

    “没事，我们是朋友嘛。”

    陈亿爽朗一笑，你们可都是我征服，啊不对，是我丈母娘征服世界的工具人，不变强怎么行？

    御剑术对于众人而言其实并不难，在场众人除了杨天佑都有一定的底子，哪怕是杨家兄妹，因为人神血脉的缘故，学习起法术来也同样轻而易举。

    但陈亿手中可不止有御剑术，来自狐妖小红娘世界的法术、驱魔警探世界的道术、地狱老师世界的灵能法术、漫威世界的魔法……

    玉鼎真人一边教一边学，同样受益匪浅，而且随着相处的时间多了，玉鼎真人最终决定将杨家三兄妹以及敖听心姐妹收为弟子，甚至开始拿出自己的法术，开始教导这些真传弟子。

    不过玉鼎真人也不是一个藏私的人，感觉自己受陈亿照顾颇多，也把他算在了教授范围内。

    这就是陈亿将自己法术拿出来的原因，换做太乙真人，哪怕他把法术神通送到他门口，他也不会要，更别提教陈亿了。

    至于杨天佑，勉强是个记名弟子。

    毕竟杨天佑只是个普通人，除非有大量天材地宝，要不然想一蹴而成，根本不可能，除非陈亿给他开挂。

    陈亿倒不是不想给杨天佑开挂，把他变成超人，主要是怕没有杨天佑这个弱点，瑶姬没有动力反天。

    而就在众人好好学习之时，瑶姬再次下凡了找上了陈亿，开口就是暴击。

    “我同意了敖广的提议，让你娶敖听心。”

    陈亿：？？？

