    “好吧，我承认，我是想你了。”

    风黎韵忽而变了话语，让原子之神有些措手不及，看着他忽然凑近的脸庞，心跳蓦然停了半拍，当下便没了任何动作。

    温热的气息忽而喷放，风黎韵笑意盈盈的看着原子之神无措的模样，心里的郁闷瞬间一扫而空。

    “这么久了没见面了，那你想不想我呢?”调戏般的话语带着些许戏谑，风黎韵伸手轻附在原子之神的额上，温柔的气运掺杂着淡淡的香气自他手中放出，缓缓将原子之神包围，原子之神只觉浑身暖意荡漾。

    “我……”原子之神微微张嘴，话未说完，突如其来的阴影蓦然将她裹挟，看着近在咫尺的俊颜，她的瞳孔蓦然放大。

    风黎韵不再说话，只是专注的享受这吻的香甜，感触到原子之神的抵抗，他轻柔的伸手环住她纤细的腰肢，顺便用手臂压制住了她不安分的小手，进而加深了热吻。

    “唔……”吻到深处，原子之神有些呼吸不畅，按捺不住内心的燥热，情不自禁的嘤咛了一声，顷刻间，暧昧的气息充斥满场。

    “你们……在干嘛?我的哥哥去哪了?”林轻凝战战兢兢的在一旁观察着这一切，犹豫了好一会，终于忍不住发出来内心的疑问。

    听见声音，原子之神更加慌乱了，她柔嫩的笑脸即刻变的通红，用尽全力推开了面前的人，身体瘫软下来，不忘恼羞成怒的看着风黎韵，似乎想把他吞噬殆尽。

    “怎么，害羞了?”风黎韵也不生气，他欣赏着原子之神恼羞成怒的模样，嘴角不由自主的轻轻上扬。

    等待了这么久，他终于等来了这个时刻，原子之神恼羞成怒的模样让他似是回到了之前，那般纯真热恋的时刻。

    “哼！”思想争斗许久，想到自己打不过风黎韵，原子之神还是败下阵来，她赌气般的回头不去看他，忽而又是想到了什么般，又满脸坏笑的看向风黎韵，得意洋洋的说道，“我现在可是附在一个男人身上，你亲了我，那不就相当于亲了男人?”

    这孩子怎么这么笨?而且……好像还很骄傲的样子……

    风黎韵无奈的敲了敲原子之神的额头，宠溺的说道:“你以为我那么傻?我早就动用力量把你变回原来的模样了，我说过的，我只喜欢你。”

    诶?

    变回原样了?！

    原子之神急忙伸手摸了摸自己的脸，光滑，白嫩，富有弹性，这不就是自己的脸吗?

    “太好了，我终于变回原样了！”原子之神惊喜的欢呼一声，兴奋的几乎要跳起来。

    “别高兴的太早了。”风黎韵淡漠的看着原子之神一眼，忍不住泼了凉水，“我的法力只能让你变回原样两个时辰，两个时辰之后，这个身子还会变成龙千皓的模样。”

    听到这话，原子之神瞬间蔫了下来，冷寂了片刻，她似的不死心的继续问道:“那你能不能用你的力量把我直接变回原来的样子啊?”

    “你以为我不想吗?我动用自己全部的力量，想让你变回之前的样子，可惜失败了。”

    “怎么会?你那么强大，何况我们之前还进行过双修。”

    “就是因为双修的原因，”风黎韵叹气，静了一会，继续说道，“因为和你进行过双修，你至阴的体质，导致我掺杂了些特殊气运，而且龙千皓是龙族，体内的龙气有这强大的力量，所以有些排斥。”

    “我是至阴的体质吗?我怎么不知道?”原子之神疑惑的看了看自己，问道。

    “因为你笨啊，”风黎韵伸手揉了揉原子之神的头发，忍不住调侃了一句，“你附体江佩黎的时候，能将力量遗留在她的体内，附身龙千皓的时候，却有反噬的危险，这就是因为你有至阴的体质。”

    说到一半，风黎韵忽然重重的叹气，满腔的悲伤显露，犹豫了一会，才继续说道:“早知当初，就不应该因为你至阴体质跟你双修，现在，想救你却无济于事。”

    原子之神不在言语，只是怔怔的看着风黎韵，眸光闪动，心中闪过千言万语，却不知道该说什么。

    虽然她对风黎韵当初的离开深感愤懑，但她深知，当初风黎韵也是为了保护她，才和她进行的双修。

    那时，她入了邪道，贪图生灵的力量，而风黎韵，则是天地间圣洁高纯的神。

    可如今，他却抛却了神力，变成了一个不折不扣的邪修，这之间他到底经历了什么，她不得而知，只要他对她的爱情，还在就好。

    这样想着，她内心又雀跃起来，满是柔情的伸手环住风黎韵的腰肢，眸中韵着笑意。

    感受到原子之神的怀抱，风黎韵身体微颤，过了一会，似是明白了她的想法，便顺应般的将下巴靠在她的头上，清风浮动之下，落下了轻柔的一吻。

    “以后，我不会让你受伤的。”话语轻缓却铿锵有力，飘散到原子之神的耳中，化为一片涟漪，她不由感到格外的心安。

    “所以，你变成这幅模样，也是为了我?”终是按捺不住，原子之神问出了心中的疑惑，她抬头看着近在咫尺的风黎韵，眼中满是期待。

    “有一部分是这样，”风黎韵不想隐瞒原子之神，老实的回答，“还有天界的生活过于无聊，敌人的力量又太弱，激起了我的兴趣，不过……”

    “不过什么?”原子之神下意识的继续追问道。

    风黎韵却不再继续说下去，避开了这个话题，转移了话语的方向:“没什么，我们还是说说对付云安他们的方法吧。”

    明白风黎韵不想回答这个问题，原子之神也识趣的不在过问，至于他怎么变成的这样，为什么变成这样，而且，好像还牵连了一本书……她暗暗想着，要自己慢慢搞明白这一切。

    打定主意之后，原子之神也不再过问，瞬间，两人被沉默侵袭。

    一旁的林轻凝见俩人停止了争斗，风黎韵有意无意见落在他身上的眼神也消失不见，便有了逃跑的想法。

    “对了，云安那边，你还没说怎么应对呢。”沉默让原子之神有些不安，她忍不住率先开口说道。

    突然的话语吓得林轻凝一激灵，她即刻停下了脚步，不敢继续乱动。

    “自然是培养，然后诛杀。”风黎韵抿了抿嘴，漏出一丝坏笑。

    “不过好像除了云安他们，还有些神也掺和了进来，这些你打算怎么办?”原子之神还是有些担心，她眉头紧皱，不安的看着风黎韵。

    “这些你不用担心。”见原子之神眉头紧皱，风黎韵不由有些心疼，他伸手抚平她的眉梢，在她的额上留下深深的一吻，继而安慰道，“我早就利用分身去打探那些人的情况了，的确是有些实力，但是我有办法应对的。”

    “好，我相信你。”原子之神收敛心神，应声，“有什么需要我帮助你的吗?”

    风黎韵思索了一番，忽而想到了一点。

    “有，你现在占用的是龙千皓的身体，而我刚才与云安他们战斗的时候，发现有个小娃娃似乎跟林轻凝很熟，而龙千皓的身份是林轻凝的哥哥，可以利用这一点打探到他们的内部。”

    “嗯……还有什么打算吗?”

    “本来我是打算凭借陈歆哥哥的身份去打探他们内部的，可是由于他们太弱，不小心去试探了一番，所以只好辛苦你了。”

    “好，”原子之神应声，忽而想到了一点，吃醋般的看着风黎韵，说道，“你什么时候成为的陈歆的哥哥?”

    “这……”风黎韵语噎，他讪笑了几声，说道，“这不是那时候刚从百怪录里面出来，没有地方住，就装可怜去那里面住了嘛，也顺便去探探他们的情况。”

    “这样啊……”原子之神了然，忽而又想到什么，“百怪录，这本书和你有什么关系?”

    “以后你就知道了。”风黎韵缄口，即刻转移了话题，“对了，现在主要问题是跟林轻凝那个小东西打好关系。”

    对了，忘了轻凝的存在了！

    风黎韵立即警惕起来，连忙去探寻林轻凝的气息，还好，那小东西因为过于害怕，还没有离开。

    “小东西，别怕，我不会害你的，”风黎韵走到林轻凝身边，看她害怕到颤抖的模样，想到之前答应的龙千皓的话语，只好轻声哄慰，“而且你哥哥也跟我们说了，我们会保护你，而且，会暂时把你的哥哥还给你。”

    “唔，我哥去哪了?你们真的会把他给我吗?”林轻凝声音带着呜咽，说道。

    “当然，”风黎韵对着原子之神试了个眼色，原子之神会意，收敛了自己的气息，恢复了龙千皓的模样。

    “哥哥！”看到龙千皓的身影，林轻凝像是看到了靠山一般，急忙朝着他跑过去，委屈道，“你终于出来了。”

    “没事，别怕。”‘龙千皓’轻柔的摸了摸林轻凝的头，柔声道。

    呼，终于搞定了。

    风黎韵看着林轻凝依赖的模样，当下送了口气。

    “还好你之前收敛了她的妖气，让她的心智变成小孩子，不然，还真的难办。”

    “既然知道是这样，那还不赶快亲亲我?”原子之神笑将开来，朝着风黎韵撒娇道。

    “好啊~”风黎韵一脸坏笑，“我还可以做更深入的事情哦~”

