
　　萧演一脸不耐烦实则炫耀，“那当然！老子不是给她写的，还能是给你们写的？！”

　　老赵被萧演这副理直气壮炫耀，瞧不起其他人单身狗的蠢样子，给气的更是脑仁儿生疼。

　　“萧演！你把嘴闭上，你跟那小姑娘的事情，往后再说，你先跟我去会议室，公关部的人说，晚上会组织一场记者发布会，你这回按照稿子念！先把这事情压下去，紧急公关！”

　　萧演蹙眉，刚想说不去，脑袋就是一疼，老赵痛心疾首，“你这臭小子，要是不乖乖听话，你这是要给我送医院去？”

　　萧演唇角一抽，但还是直男地怼了一句，“咋啦？老赵，我还没想吃席，你可别死得太早......”

　　“哈哈哈哈......”

　　乐队的其他几个臭小子，在一边吃瓜乐得厉害，甚至他们几个人的小群里，再一次翻出了之前的一张照片。

　　正是萧演当初创作《禁区玫瑰》的时候，那副傻笑的蠢样。

　　这照片一出，不到一会儿的功夫，就被几个人做成表情包给玩坏了。

　　......

　　晚上。

　　记者招待会。

　　萧演蹙眉，敷衍地捏着老赵给他的稿子，照着稿子瞎说了一通，跟以往处理这种事情的经验一样，说了半天，等于没说，云里雾里，最后结束一个道歉。

　　赵哥见他终于念完了稿子，也算是松了一口气，然后眼神示意萧演闭嘴，后面的事情交给专业的人说话。

　　“好了，谢谢大家来参加萧演的记者发布会，他还年轻，有做得不足冲动的地方，希望大家原谅，以后他会更加的努力，做好下一场的演唱会，用心去创作，回报粉丝的。”

　　记者们眼看着萧演要走，一个个当即就不买账了，毕竟关键性问题，可以说是含糊其词，压根也没给个准确的说法。

　　“萧演，你这样欺骗粉丝，你不觉得对不起粉丝吗？”

　　“就是啊，你以前不是公开表态过，要是谈恋爱的话，一定会跟粉丝公布恋情的！现在这样遮遮掩掩的样子，一点都不像你！”

　　“萧演，你当时不说过，最是看不上娱乐圈里偷摸谈恋爱的人吗？你现在这发言，人设崩了吧！你跟那些骗粉丝不恋爱的，有什么区别！”

　　......

　　记者们的发言十分的犀利，实在是等了这么久，等来的就是这样的答复，当然都不是很满意，没有爆点的新闻，简直让他们白期待了。

　　可萧演是什么人啊？往日里他也跟个一点就着的炸药桶似的，随便刺激几句，他人一爆炸，那新闻不就来了吗？！

　　赵哥看着萧演的脸色黑沉，显然是生气了，而且隐隐约约要暴躁的说话了，赵哥心里一个激灵，特么，眼疾手快，想要冲过去，捂住萧演的嘴，让这货别说话！别上当！

　　然而，萧演这会儿脑子里想的，都是‘谈恋爱’这三个字，还想到了小哭包那娇弱蹙眉摇头跟他说的拒绝的话。

　　她说，萧演哥哥，我不想谈恋爱啊，就算是你，也不行哦......

　　萧演越发的恼火，觉得自己委屈心塞不轻，锅都背了，可好处一个没得到，唯一一个亲吻，还是他不要脸凑过去的。

　　“都给老子闭嘴，一个个叽叽喳喳的，说的都是什么！老子什么时候骗粉丝了？谁说老子谈恋爱了？！老子还没谈呢！”

　　记者见萧演拒绝不假，理直气壮生气那个劲儿，一个个都懵逼了！没谈？那他道歉什么？那他演唱会抢大粉头表白的姑娘干什么？

　　那他，今天微博那发言，什么意思？！

　　记者话筒你争我抢的，就差怼萧演脸上了，那叫一个精彩激动。

　　“萧演，你说你没谈恋爱，那你跟那姑娘，到底是什么关系？为什么拉着她走！”

　　萧演瞪了那个往他心口插刀子的记者，凶巴巴地怼了一句，“老子那不是没追上吗？！她现在不想跟我谈恋爱！老子是那种欺骗粉丝的人吗？！等她想通了，跟我谈了，我巴不得全世界都知道！老子第一个官宣开记者招待会！”

　　萧演说完，骂骂咧咧的喊保镖开路，艹了，被拒绝也就罢了，难道还让他把被拒绝的流程，给这些人细说一遍？！

　　“行了，都别废话了，都散了吧。”

　　这一副他心情不好，再问就要骂人的样子，明显是火药桶爆炸边缘，而记者们也识趣的让路了，一个个飞奔一样，喜形于色。

　　因为，相比于萧演谈恋爱，萧演被甩！没追上人家姑娘，简直是更劲爆！大家都忙着写新闻稿去了，倒是真的听话的散场了。

　　可其他人散场了，老赵跟公司的公关部的人，全傻眼之余，快要被萧演的骚操作气吐血了！

　　“赵......赵哥......”

　　公关部的经理顶着黑眼圈，眼前发黑，幽怨的看着老赵。

　　“你带出来的人，是不是不想让我们活了啊，这都熬夜加班多长时间了，今晚上是不是没法睡了......”天籁小说网

　　“赵哥，被甩这么丢人的事情，萧演就这么理直气壮的说了出来，咱就是说，今天他容易给微博服务器给干瘫痪了......”

　　“唉，赵哥啊，要不咱们躺平算了，回家睡一觉，休息好了再看看怎么解决吧......”

　　赵哥捂着心脏，嘴唇都有点发白了，太阳穴直突突！

　　特么，萧演这大情种，算是给他整死得了，刚刚那发言，简直特么的没眼看！他都脸红臊的慌！

　　与此同时，赵哥的手机响了不停，他低头一看，只见圈子里王牌经纪人的群里，他这会儿已经被人嘲疯了，一个个笑得不轻。

　　只见微信里，他的老熟人发言。

　　‘萧演这小子情路坎坷啊，果然是老赵带出来的人，跟老赵一样，被初恋给甩了，哈哈哈......’

　　赵哥老脸一红，萧演这臭小子，自己丢人，还都给他带上！被甩这么丢人的事情！他怎么能说出来呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第194章 顶流竹马的娇弱青梅（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 