    第1198章薄先生，你要以命相祭

    纵然薄孤城和席清风互看不顺眼，但这话一出，薄孤城还是挺直脊背，认真地看过来。

    席清风有本事找回祖儿？

    若果真如此，他就原谅这个便宜哥哥，心底对祖儿姑娘存着那点不该有的心思。

    “清风，快说说你的办法。”顾秋莎焦急地催促。

    谁知。

    下一秒席清风的话，却让顾秋莎傻眼了——

    “要找回她，恐怕要这位薄先生，以命相祭。”

    餐桌上瞬间再次陷入沉寂。

    以命相祭，是他们理解的那个意思吗？

    要薄爷去死？

    “咳咳，”顾遇之咳嗽了声，出来主持大局，“清风，别乱说。祖儿只是离开家暂时不见，我们做事要讲究科学，不要动不动就喊打喊杀，你研究考古的又不是研究邪术的，说话注意点。”

    他越看席清风这张脸越像年轻的自己，心中明白这孩子的血脉应该就是他与莎莎的，所以说话自然就带着那种，在外人面前对自己孩子颇为严厉的口吻，实际上却也有在为孩子打圆场的苦心。

    席清风可没有领这老父亲的情，冷哼一声：“你懂什么。他那不值钱的命若能找回妹妹，是他的福气。”

    老父亲顾遇之一口血哽在喉咙：“……”不管多少岁的孩子原来都这么叛逆，说不得训斥不得的。

    亲友们更不好说什么，这“办法”实在奇葩，以至于开口劝都没处下口。

    尴尬的气氛中。

    反倒是薄孤城，云淡风轻，抬起下巴淡淡回应：“若我的命能换回她，拿去便是。”

    众人暗暗咂舌。

    薄爷真是绝了。

    如此举重若轻，哪里像是在谈论自己的性命！

    “记住你说的话。”席清风起身，深深看了一眼薄孤城，“到时候，我会来找你拿。”

    众人皆惊，脊背窜起一股寒意不可名状：“……！”

    席祖儿只是没来葬礼，怎么说得要死要活要命一样？

    “清风，清风你这孩子胡说什么……你怎么饭都没吃完就走了，这么多长辈亲友还在呢……清风！”

    顾秋莎起身喊他，可他充耳未闻，已步出餐厅，一眨眼就消失在殡仪馆外。

    席清风匆匆来了又去。

    留下众人心情愈发复杂，一些世交和远亲都纷纷告辞，最后餐桌旁剩下的都是至亲的顾家人和薄孤城还没有走。

    “我去……报警？”秦桃苦思冥想，小声提出建议。

    顾景焱摇头劝阻：“妈，不用了，薄爷昨晚已经动用一切关系，把青城和帝都都搜遍了。”

    要相信薄爷的行动力。

    这男人都找不到的，别人也找不到。

    “那……要不要打听一下哪里还有隐世的大师，再帮我们算一卦？”顾秋莎咬唇，她和顾遇之不一样，是比较相信玄学的。

    “好像武鸣已经是帝国最负盛名的玄学大师了……”

    一片垂头丧气中，席如宝含着泪开口：“祖宗姐姐说过，求人不如求己，求神不如行善。所以我觉得，我们与其把希望寄托在不靠谱的大师身上，不如好好去做我们力所能及的事情——小祖宗从前希望我们做的，我们加倍努力去做就是了，我不相信她会真的那么狠心抛弃我们呜呜，薄爷您觉得呢……”

    (本章完)

