    凌笑从后门迈着龙形虎步走了进来，修长轩昂的身姿，看起来是那么地潇洒飘逸，脸上那似有若无的邪笑，可以秒杀任何怀春少女。

    火尘看着凌笑眼目中闪过几分忌妒之火。

    他一直都是门内的天之娇子，也是新一代炼药师的领军人物。

    可惜，随着凌笑的出现，他头上的光环瞬间变弱了许多，而连自己一直追求的女人也将要失去，他狠不得活撕了凌笑。

    不过，他可与别的那些嚣张子弟不一样，他不到最后都会保持着高品炼药师应有的风度，他等待着凌笑怎么应对秦姿。

    如果凌笑识趣的话，那也就算了，要是不识趣，他不介意替古家出手将凌笑拿下的。

    秦姿看着凌笑，美眸中透着几分莲采之色道“我对女人没兴趣，只是想了解一下你对什么样子的女人感兴趣而已”。

    凌笑错愕地看着秦姿，他心里疑惑“莫非这妞对本少感兴趣不成？”。

    他打量着秦姿，这个女人，有一张魅力无限的美艳脸蛋，一袭黑色的炼药师服饰将她的身材勾勒得淋漓尽致。

    这一类，向来都是凌笑最爱的类型。

    凌笑搓了搓手道“漂亮的女人我都喜欢，莫非圣女……”。

    凌笑还没说出这话的时候，火尘打断他的话对秦姿道“姿姿，凌笑你已经见到了，你不是有正事想和他谈么？”。

    秦姿有些微恼怒地看着火尘道“我现在正是和他谈正事，如果你觉得碍眼可以离开，反正不是我要求你跟着我的”。

    火尘修养就算再好，被秦姿当众这么一说都觉得脸上火辣辣的。

    他眯着眼道“姿姿你真要考虑清楚了？你应该知道只有我火尘才配得上你，你们丹宗也唯有与我们药门联合在一起才会一直强盛下去！”。

    他已经失去耐性了，他追求秦姿已经很多年了，他觉得只要他诚意足够，这有着“石女”之称的圣女，一定会被他惩服的。

    可是，秦姿现在居然过来找凌笑，看她样子似乎对凌笑起了很大的兴趣。

    现在又这般扫他颜面，他忍不住这时候掀牌了！

    他要让秦姿知道，唯有他火尘才配得上她，别人不行，也没有那资格！

    凌笑也看出了火尘与秦姿的一些苗头，而冰若水与瑶青敏的目光也盯着他。

    他干笑了一下道“两位有事要说的话，我借个地方给你们商量一下吧！”。

    说罢，他转身对自己的人使了一个眼色，让他们都随他离开。

    火尘抹过几分冷笑暗想道“算你识趣！”。

    秦姿突然开口道“药门是药门，你代表不了药门，我们丹宗发展也不会靠药门，我的男人是同代当中最出色的男人，是一个在我之上的男人，而你……并不是我要等的人，你走吧！”。

    说罢，她几步上前，追上了凌笑。

    凌笑看着拦在她前面的秦姿道“圣女有事？”。

    “当我的男人吧，以后丹宗就是你的后盾！”秦姿那勾魂夺魄的眼神紧紧地盯着凌笑幽幽地说道。

    此话一出，所有人都惊呆住了！

    秦姿是何人？

    丹宗是仅次于药门的炼药宗门，其实力虽逊色药门一筹，但是却是无限接近十八大方势力的古老宗门，她可是丹宗的圣女，而她本身又是准七品炼药师，其姿色更是无双，是诸多年青才俊的大众情人。

    她居然当众对凌笑说出这么直白的话，实在是让人吃惊不已。

    她为什么看上凌笑呢？

    一想到凌笑第一皇座以及丹会大比的头名的双重身份，就足以吸引任何女人的资本了。

    凌笑轻摇了摇头苦笑道“圣女，你这是把我往火坑推，你知道吗？”。

    凌笑清楚的知道，像秦姿这种大宗门的女人，眼界不是一般的高，她能看上自己，那是因为他峰芒初露，他向所有人都展示了他的天斌和前景。

    一个战斗力盖压同代，一个能在最艰难的炼药职业上脱颖而出的天才，他的未来成长可想而知，他一定可以成为中域未来的传说。

    这样的人无疑是任何大势力追棒的人物，是任何女人爱慕的英雄。

    所以，秦姿做出这样的选择并不让人觉得意外。

    但是，她当着火尘面前说出来，凌笑就觉得这女人别有用心了。

    这不是在给他竖立强敌吗？

    虽说他不怕麻烦，但是他也不想莫名地惹上麻烦。

    “你的事我知道一些，风家的明珠你敢要，东方家公主你敢要，为什么不敢要我呢？莫非你觉得我不够她们漂亮吗？还是觉得我们丹宗势力不如她们呢？”秦姿很是认真地对着凌笑道。

    凌笑轻摇了摇头道“你和她们不一样，本少不是见个女人都要的，我要的不仅仅是你的人，我更要你那一颗心，你的心现在不属于我，所以，我不敢要你，何况我这人胆小，不敢得罪药门，你应该懂的对吗？”。

    秦姿痴痴笑道“呵呵，古家的人你都敢杀，他们的金龙枪你都敢抢，你是一个胆小的人吗？初进药都的时候，你还打了药门的人，也没见他们拿你怎么样，莫非你觉得我配不上你？你放心，我有信心会让你爱上我的！”。

    “秦姿，你不觉得你很不要脸么？”火尘那一张俊脸上露出狰狞之色大喝道。

    “女人找男人天经地义，这有什么不要脸的？”秦姿淡淡地应道。

    “你……你凭什么看上他，你应该清楚，他再怎么强大也只是一个人而已，况且他的实力还在你我之下，这种男人值得你这么对待吗？”火尘带着怒火说道。

    “至少他炼丹天斌比你强，这一点就足够了！”秦姿再次应道。

    火尘要被秦姿激得吐血了，他愤怒的目光投向了凌笑“我现在就杀了他，让你知道这样的男人根本看不上你！”。

    说罢，他居然朝着凌笑动手了。

    金色的火掌带着异样的高温轰向了凌笑。

    “住手，凌大师乃丹盟客卿长老，你要杀凌大师就是对丹盟的藐视！”谷威抢先一步挡下了火尘一掌说道。

    “客卿长老又怎么样，你给我让开，要不然连你也要杀了！”火尘怒瞪着谷威喝道。

    凌笑上前拍了拍谷威的肩膀道“威长老你先到一边去”，接着他对着火尘与秦姿大吼道“你们两个疯子，疯够了就给我滚出去，要不然本少不介意把你们全丢出去！”。

    他心里那个气了，秦姿这女人应该是找他当挡箭牌用的，要不然事情怎么会变成这样。

    而火尘是药门的天之娇子，又怎么能受得了当众被扫了面子呢。

    不管他们是出于任何原因，凌笑对两人一点好感都没有了，惹火他，他不介意将他们扔出去。

    “你好大的胆气，别以为是第一皇座就可以嚣张了，在我火尘眼中你就是一坨屎！”火尘大吼了一声，再一次朝着凌笑出手了。

    然而，他的火掌还没拍到凌笑，只觉得一股强大的气势压得他差点透不过气来了，与此同时，一拳金色的拳头已经砸到了他的面门来。

    咔嚓！

    火尘的鼻梁被那金色的拳头给打断了。

    “别以为你是药门的人我就不敢收拾你了”凌笑发火地吼了一声，拳头如雨点一般不停地轰了出去。

    火尘只觉得脸上遭到了一阵痛砸，他脑门被打得都分不清东南西北了。

    在厅内的人看着这一幕都惊得张大嘴巴，神色都呆滞了起来。

    药门的人回过神来，纷纷要对着凌笑出手。

    凌笑已经捏着火尘的脖子冷扫了他们一眼道“你们谁敢上来，我就让他去死！”。

    药门的人都纷纷止步，他们都愤怒地盯着凌笑，其中有一个开口道“你知道你这么做的后果是什么吗？”。

    “哼，我只知道我不打他，他就要杀我，就这么简单！”凌笑冷哼了一声，接着提着被打成猪头的火尘飞到了天空之外。

    “现在你应该知道谁才是一坨屎！”凌笑不屑地看了火尘一眼，抓着他的脖子朝着大老远狠狠地砸了出去。

    跑出来的人看到这一幕都觉得凌笑这胆子也太大了啊！

    然而，凌笑的动作还没停止，他快速地从高空之上掠了下来。

    所有人还没反应过来，秦姿已经被凌笑给抓在了手中。

    “你这女人虽然长得不错，但是心机太重，本少不喜欢，你给我惹的事，要受到惩罚！”

    “啊，好痛啊！”秦姿羞红着脸叫道。

    “如果心机没这么重，本少不介意收了，真是可惜！”凌笑暗付地想了一声，接着毫不留情地将秦姿狠狠地甩飞出了大老远。

    “凌……凌大师你怎么能这样？”一名丹宗长老看着凌笑结巴地说道。

    谁能想到凌笑居然这么没风度，连女人都这般羞辱了。

    “我不这样，她不识趣！你们都给我滚吧，不然我不介意将你们都丢出去！”凌笑淡漠地说道

    药门与丹宗的新一代领袖人物，两大准七品的妖孽炼药师，居然被凌笑一一丢了出去。

    这事要是传出会让人都觉得很疯狂，很不可思议！

    况且发生的事情还是在药门的直属城池药都，这更是让人难以置信！

    所有人现在也都知道凌笑真是一个无法无天，胆大妄违的家伙。

    他不会因为你的后台强硬而怕你，他真想要揍你或杀你，就算是天王老子也挡不了。

    你狂妄，他会比你更狂妄，你嚣张，他会比你更嚣张，你对他好，他会对你更好……

    这就是凌笑，独一无二的凌笑，也是日后中域最伟大的传说——霸道笑帝！

    ……

    火尘如同发狂一般，再次飞了回来，他那张俊脸已经被打成了猪头显得很狰狞，他盯着凌笑大骂道“该死的杂种，我一定要你死！”。

    他说着的同时将自己的小方世界之力推演了开来，熊熊的金色烈火将高空映红了一片。

    “你当真想死不成！”凌笑大吼道。

    在附近的人都被这二人吓了一大跳。

    药都乃中域第一大都，鲜有人敢在城内动武，如今凌笑居然与药门首席真传弟子干了起来，能不引起他们关注么。

    “那是个猪头是谁，居然敢惹凌大师，真是吃饱了撑着么？”。

    “不管是谁，敢在药都生事，可不会有好下场”。

    “那猪头好像是药门火尘，他……他是被凌大师打成这样了？”。

    “这到底是怎么回事，难道火尘忌妒凌大师所以要杀他灭口？”。

    ……

    两人刚要开战，执法队这一次来得及时了。

    “都住手！”一道洪亮的声音从大老远便传了过来。

    城主旬正居然与执法队一起前来了。

    火尘那里听得进去，他被凌笑打成这样，受伤事小，丢脸事大，他将金色火焰世界对着凌笑撵压而下，无数的火焰幻化出诸多奇花异草的世界，看起来很是唯美，但是其中却蕴含着莫大的凶险！

    旬正撇开执法队，独自一人提高了数倍速度，希望能提前一步将火尘出招前阻止下来。

    可惜，他还是迟了一步！

    那无数的奇花异草带着金色诡意的火焰层层将凌笑给包裹住了。

    这些火焰蕴含着几分天火的威势，一般东西触之必毁。

    火尘狰狞地笑道“去死吧，我的金裂幽焰，能将你焚成灰尽！”。

    “这种天火叫金裂幽焰吗？听起来挺霸道的！”凌笑喃喃地说了一声，龙目中透着几分贪焚之色。

    他识海中的魑魅蓝火焰，发出阵阵耀眼的强光。

    凌笑周身散发着蓝色的火焰，蓝焰不停的扩大，并且一点点地朝着那些金色火焰吞噬而去。

    火尘的金裂幽焰并不强大，因为他只炼化了几缕在药门内封印着的金裂幽珠的能量，并没有将它完全炼化。

    所以，他这些世界之力的金裂幽焰，并不是魑魅蓝火的对手，反而被吞噬，成为魑魅蓝火珠的肥料。

    火尘看着自己越来越弱的世界之力，眼目光露出了惊骇之色“那……那蓝色火焰有古怪，居然能吞噬我的金裂幽焰，这……这难道是另一种天火？”。

    秦姿也发现了凌笑的异状，她身上也带有另一种天火的能量，能感应到凌笑散发出来的那一种同本源的威压，只觉得自己体内的那火焰能量，有一种要冲出体外的冲动。

    “在丹会大比的时候，我就感应到了这家伙的不凡，看来我的感应没有错，这男人绝对身怀天珠！”秦姿在心中肯定地暗付道。

    火尘不敢再推演自己的世界之力，赶紧全部收拢了回来，但是那蓝色火焰却如同腐蛆之虫，居然朝着他激射而来。

    他不得不慌忙地利用强大的能量将其震开，不敢接触那火焰。

    凌笑欲闪身再痛揍火尘一顿，顺便将他身体的天火能量吸干净，耐何旬正已经提前拦在了他们二人中间。

    “到底是怎么回事？莫不成你们以为药都是你们的战场？”旬正沉着脸喝道。

    旬正是药都一城之主，又是帝阶实力，乃药门长老，地位仅次与门内太上长老，就算他知道火尘的身份，也知道凌笑的身份，同样都不需要太客气。

    当然，他心里还是很怕凌笑那铁塔护卫出现，那厮可是恐怖得很呐！

    “这事你得问他，仗着是药门的弟子就可以欺负人吗？本少虽然老实善良，但也不是好欺负的！”凌笑收敛了气势道。

    药门以及丹宗那些人听到凌笑的话，在心内一阵鄙视！

    你这丫的刚才打人都打爽了，居然还说老实善良，这世道还讲不讲道理了！

    “凌笑，你有种，今日我就放你一马，不过……你别以为这样就安全了，古家古杀令已出，你就等着去死吧，哈哈……”火尘露出狂态大笑了几声，然后朝着秦姿阴狠地瞪了一眼，也不再理会其他人，转身便消失在了原地。

    “这个烦人的家伙总算消失了，不过……以后丹宗的日子可能不会太好过了！”秦姿看着火尘的背影心里暗付道。

    她确实是想借凌笑之手，摆脱火尘对她的死缠烂打，同时心里也对凌笑起了一点点心思。

    她是一个强势的女人，一个撑控欲很强的女人，她不喜欢火尘的装腔作势，因为火尘不仅仅是看中她，也看中了她们丹宗，这让她反感，她绝不允许丹宗被药门一直压制下去，而凌笑的异军突起，便让她起了利用凌笑的目的，同时她也想知道，这个传说风流邪帝弟子到底符不符合她的要求。

    现在看来，一切都按计划中进行，只可惜她却低估了凌笑对她的免疫力。

    一场风波，随着旬正的到来，便结束了。

    凌笑正要前去炼药师公会交任务之时，旬正却开口叫住他道“凌大师，火堂长老请你到门内一叙，不知道你有没有时间？”。

    “门内？药门宗地么？”凌笑愣了一下反问道。

    “不错”旬正点了点头应道，接着他又说“如果现在有时间，我可以带你过去”。

    凌笑犹豫了一下应道“我倒想现在和你过去，但是……刚才的事你也看到了，我怕他们不欢迎我啊！”。

    “这个你可以放心，有火堂长老在，没有人敢对你怎么样！”旬正正色应道。

    凌笑见旬正这么说了，点了点头道“那就走吧！”。

    有地烈炎虎在，他还真不怕药门关上门对付他，那样药门会付出极大代价的。

    凌笑陪着旬正到了城主府，那里有专用传输阵。

    只是在眨眼功夫，凌笑便到了另一处地方。

    这是一片雄山俊岭之地，树木高参奇花异草遍地灵兽随处可见，灵鸟凌空疾飞，让人觉得来到了一处美丽的山景之中，让人心境瞬间放松了下来，感受着这里美好的一切。

    除了景色优美之外，这里的灵气也比之别处要浓郁许多，呼吸间都让人觉得倍感爽快。

    凌笑去过不少地方，他可以感应到这里应该也是药门开僻出来的空间之地，这是唯有达到圣者阶才能达到的鬼神莫测的威能！

    “真是个好地方，待我有朝一日达到圣阶也要开僻更好的空间之地！”凌笑忍不住感慨地惊呼道。

    旬正诧异地看了一眼凌笑，他还真没想到眼前这年青人有这等志气呢。

    不过，他心里却不苟同，中域内真正踏足圣者阶的少之又少，不知道多少天才早早的被卡在了帝阶这一步，要踏入那天人之境，他觉得很渺茫，起码他觉得自己这一辈子恐怕就没有这样的机会了。

    “走吧，你跟着我，有些地方可不能随便去的”旬正说了一句，率先飞了起来。

    凌笑点了点头，跟在旬正后面跟了过去。

    一路疾驰，他感受到了在这些雄山之间有着许多大小各一的气势，想必都是药门外围的人，经过了山岭之后，景色豁然开朗，只见一片无垠之地分成一块块大小各一的灵田，灵田之上有着不少护田的药门弟子在护理着灵田当中品阶各一的灵草。

    凌笑脸上露出震惊之色喃喃道“真不愧为第一炼药宗门，居然开僻有这样的灵田，至少也都是三至五品的灵田了”。

    蓦然，在一块灵田之地有着一条如蛇似蚯的灵兽破土而出。

    这条灵兽通体鲜红光滑，足足有着二三十米条，身子如柱子一般大小，头顶之上有着一只有异于蚯灵兽的独角，远远看去如一条独角蛇。

    这条灵兽跳跃到半空之后，又落回到了地面，钻入到了地底去了。

    “是……是红色蛟龙蚯，难怪可以开僻这么一片广阔灵田了！”凌笑忍不住惊呼了起来。

    蛟龙蚯所分三种级别，以橙红紫三色为主，以橙蛟龙蚯所具的龙族血脉最为稀薄，紫蛟龙蚯血脉最浓郁。

    蛟龙蚯所存在的地方，可以使土壤变得肥沃起来，极为合适灵草生长，同时也可以加快灵草的成长的速度。它这一特点正是所有炼药师最为喜欢的。

    此前，凌笑获得小龙之前，它就是一条紫色蛟龙蚯，龙族特征比之现在这条红色蛟龙蚯要明显一些。

