    “叶辛，你为什么那么肯定当时徐克还在沙发上？或许是徐克看到了什么，提前离开，也不是没有可能啊。”

    柳夏子就像一个不懂就问的学生在向老师请教。

    “如果先走的是徐克，那么朱朝阳就回不来了。”

    三层楼并不高，天台已经出现在眼前。

    听完解释，柳大小姐还没有弄懂，可是又不好意思再问，抬头看向冷冰冰的铁门。

    “这么大的雨，他真的会在上面吗？”

    “看看就知道了。”

    叶辛跨上最后半层台阶，来到铁门门口，把门拉开。

    风雨呼啸，瞬间刮了进来。

    紧跟在屁股后面的柳夏子往连忙往旁边躲了躲。

    “不行，雨太大了，要不我们先去找两把伞再来吧？”

    叶辛默不作声，突然弯下腰，从地上捡起了一些散落的电线。

    “这是什么？”

    “电线。”

    “电线？”

    柳夏子目露迷惑。

    叶辛没解释，拿着电线，留下一句在这里等我，便径直迈进了风雨中。

    根本来不及阻止的柳夏子愣了下，然后急忙喊道：“等等——你这样会感冒的！”

    这位娇生惯养的富家千金不知道什么时候居然会关心人了，或许她自己都没有察觉。

    仿佛无休无止的大雨给人的视线带来了极大的阻碍，但依然可以分辨出，天台上空无一人。

    叶辛很快被淋湿。

    缩在门口都觉得寒风刺骨的柳夏子大喊：“他不在，你快回来！”

    叶辛恍若未觉，任由雨水冲刷，缓慢转身，视线逐渐定格在两个耸立在雷雨中水箱上。

    “轰隆隆！”

    骤然炸响的惊雷，将世界撕裂，好像就劈在天台边缘，将雨中的叶辛映照得格外明亮。

    柳夏子吓了一跳，犹豫了下，最后还是咬了咬牙，抬手遮着头，冲了出去。

    “快回去！”

    她跑到叶辛旁边，想把叶辛拽走。

    虽然用手遮着，可这么大的雨，哪里是她的小手挡得住的，很快也被淋成了落汤鸡。

    “这水箱有什么好看的，走啊！”

    她拽了拽，结果叶辛纹丝不动，甚至还拉开了她的手，走向水箱。

    浑身都已经打湿，柳夏子索性不再多此一举，放下遮雨的手，不解喊道：“你干什么？”

    “他在里面。”

    叶辛爬上水箱。

    柳夏子愣住了。

    什么？

    人在水箱里面？

    还没等柳夏子回神，叶辛已经掀开了一个水箱盖，一点意外都没有，扭过头：“来帮忙。”

    真、真在里面？

    柳夏子抹了抹脸上的雨水，赶忙跑过去。

    “来了！”

    ————

    “江婉姐，怎么样？”

     614。

    江婉房间。

    已经被脱得只剩内衣的徐克躺在床上，面无血色，嘴唇乌青，看上去十分瘆人，要不是还有点虚弱的气息，简直和死人没任何区别。

    玩家们在床边站成了一圈，只有江婉坐着。

    她虽然是心理医生，但多少懂点医术，要不是她在将徐克从水箱里捞出来后冷静果断的进行了一系列抢救措施，徐克恐怕现在已经凉了。

    “基本脱离了危险。”

    江婉话音落地，在场人尽皆松了口气。

    最放松的无疑是朱朝阳了，要是徐克就这么死了，即使没人怪他，可他也得背负巨大的压力。

    “没死就好。”

    他抹了抹嘴。

    刚才的人工呼吸是他头一次亲吻男人，不过值了。

    “江小姐，你居然还会医术？”

    张美露难免惊奇。

    “只不过一些基本的常识。”

    江婉不骄不躁，一如既往的宁静清雅，看向躺在床上死里逃生的徐克，轻声道：“要谢也得谢叶辛，如果不是他发现的早，恐怕徐克在劫难逃。”

    叶辛不在这里，柳夏子也不在。

    因为救人他俩浑身湿透，所以回房换衣服了。

    “他是怎么猜到徐克在水箱的？”

    朱朝阳匪夷所思，“这也太神了吧？”

    假如不是叶辛发现及时，再让失去意识的徐克在水里多泡一点时间，别说江婉只是一个心理医生了，哪怕华佗在世，恐怕也回天乏术。

    “这个你恐怕得自己去问他。”江婉道。

    “真人不露相啊，这家伙敢情是在扮猪吃老虎？”

    朱朝阳啧啧称奇，徐克没死，他无疑放下了包袱，嘀咕道：“难怪柳夏子一直跟着他，原来是条大腿。”

    他原先还有些不忿，那小子也就比他帅那么一点点，为什么能让那个让他都大感惊艳的女孩死心塌地宛如跟屁虫。

    现在他明白了。

    并且心服口服。

    恶灵一个简单的障眼法就把他耍得团团转，甚至还差点害队友丢了性命。

    可人家呢？

    不禁轻易识破恶灵的诡计，甚至洞若观火的将必死无疑的徐克给救了回来，就像是从头到尾目睹了整个过程一样。

    差距太大，不得不服。

    薪火游戏考校最重要的两个因素，就是心志和头脑。

    真是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    “这家伙刻意隐藏了自己的信息，我还以为他是在装神弄鬼，看来是我有眼不识泰山了，难道他也是一位白银？”

    朱朝阳自说自话，毫不掩饰自己的佩服，同时对叶辛的真实实力，难免起了猜疑。

    “这么年轻的白银？”

    就连兄弟死了都无动于衷的齐万里这时候表情都出现了些许波动。

    “英雄自古出少年，实力从来都与与年龄无关，而在薪火游戏里，年轻人其实更具优势。”

    李守则说的是在情在理。

    “李哥，你觉得他会是什么段位？”

    朱朝阳试探询问。

    “不知道。”

    李守则摇了摇头，看着床上昏迷不醒，无意识打着寒颤的徐克，坦然道：“起码我比不上他。”

    朱朝阳哑然。

    “按照现在的游戏进行情况，白银段位万里挑一，凤毛麟角，这一场就遇到了三位白银玩家。”

    齐万里意味难明。

    朱朝阳扭头瞥了他一眼，也放下了之前的芥蒂，咧嘴一笑，呼出口气。

    “所以说，咱们是幸运的。”

    “起码他很幸运。”

    张美璐看着床上的徐克有感而发。

    被鬼逮住还活了下来。

    这简直是不可思议的事。

    或许那恶灵都不可能料到这种情况吧。

