    轰隆隆。

    竞技场在晃动。

    四周的墙壁，在一股特殊力量的扰动下，开始缓慢的向着中央挤压过来。

    处于边缘的观众席，无数陷入昏迷的观众，已经被墙壁碾成了肉泥。

    鲜血流淌，血腥味弥漫在整个竞技场上。

    这样恐怖的一幕，让所有人都心神剧震。

    就连体积庞大的八爪鱼，此时也是茫然的看向四周，然后将八只爪子贴在墙壁上，想要挡下不断收缩的墙体。

    “是财奴，他还没死！他在控制四周的墙壁！”

    “不能再坐以待毙了，要抓紧找出他的位置。只有杀了他，我们才真的能够逃出去！”

    “在那！”

    一个异能者指向墙壁上的某个大洞，恨声道。

    顿时，无数异能者纷纷举起了手中的武器，摩拳擦掌的向着那里跑了过去。

    他们好不容易看到了逃出去的曙光，自然不会如此轻易的放过。

    地下竞技场已经完了。

    在夏木砍碎六道鬼门，打开天花板上的密室之后。

    这个地方，就已经失去了存在的意义。

    现在，机会就放在每个人眼前。

    即便实力弱小，也还是有很多的人，愿意用自己的双手拼出一个活下去的机会。

    “大盾顶在前面，输出在后面，一起进去，杀他个措手不及！”

    阿娇喝道。

    顿时，有几个身材壮硕的大盾立马顶在前方，肩并肩的冲进了这个大洞中。

    输出还没来得及跟进去，就突然听到一声刺耳的破空声。

    紧接着，一根胳膊粗细的尖锐石柱，竟直接穿透了大盾的身躯，连人带盾全都串成一排，飞了出来。

    随后，狠狠的钉在了对面的墙壁上。

    来不及惊讶。

    财奴那包裹在土铠之中的身躯，就已经从大洞中冲了出来。

    一拳一个小朋友。

    所到之处，刮起了一阵腥风血雨。

    只要是被他用拳头砸中的异能者，瞬间就会暴毙。

    即便是大盾，也只能落得个盾破人亡的下场。

    就像是虎入羊群。

    财奴直线前进，一路上拳头不停，血肉飚飞。

    短短几分钟时间，就来到了场地中央。

    而此时，四周的墙壁依然在轰隆隆的收缩着，竞技场的场地，在不断缩小。

    直到将这里变成毫无缝隙的平整土地。

    此时，夏木也看到了外面的情况。

    这个财奴，虽然看起来是个土元素异能者，自身的力量却强的令人发指。

    原来根本不是这样。

    他就是个普普通通的细胞强化系异能者。

    只不过是在得到了神族水晶之后，才能够使用土元素的力量。

    这样一来，一切就说得通了。

    难怪他尽管能够操控土元素，但最喜欢的战斗方式，依然是拳击。

    想要获得神族水晶，就必须要将这个男人杀死。

    夏木想到这里，没有犹豫，瞬间进入到了黑钢状态。

    随后，双腿发力，细胞瞬间强化。

    轰的一声巨响。

    脚下的土地直接炸出两个大坑。

    他高高跃起，在达到了某个临界值后，瞬间摆脱了神族水晶的引力，开始向下落去。

    “夏木！”

    “财奴。”

    仇人相见，分外眼红。

    双方光是对视，视线相交处，都仿若激荡起一抹火花。

    嗖！

    夏木意念一动，将鬼彻刀收入空间中。

    这一次，他竟是想要和财奴拼拼肉体的实力。

    在黑钢状态下，他的皮肤犹如钢铁，几乎不会受到物理损害。

    而看到对方想要和自己比拼肉体力量，在下方的财奴却是一阵冷笑。

    有土铠护体的他，在肉体力量上还真没有怕过谁。

    他举起拳，迎着夏木挥了过去。

    下坠的力量，夹杂着挥拳的冲击力。

    夏木一拳落下，正好和财奴撞在一起。

    轰！

    就仿佛有一道惊雷在天空炸响。

    在地上观战的异能者们，全都控制不住，一个个栽倒在地。

    就连勉强支撑着墙壁，不让其往里收缩的四只八爪鱼，此时也身子不由得一震，差点摔落下来。

    财奴的右拳上，土铠一层层碎裂。

    夏木的嘴角，也是渗出了一丝血液。

    双方对视一眼，随后同时收回拳头，然后再度向对方挥出。

    轰轰轰！

    八极拳被夏木发挥到了极致。

    有强大的身体素质做依托，夏木在施展这套拳法的时候，更是将其凶悍残暴的无匹内涵施展的淋漓尽致。

    所以即便有土铠护体，财奴也是被打的节节败退。

    之所以现在都没有倒地，完全是依赖土铠的防护力，在跟夏木以伤换伤。

    在技术层面，他承认自己不如夏木。

    交手时间不长，他就已经可以确认。

    在拳法一道，夏木甚至已经登堂入室，达到了宗师的境界。

    他唯有充分发挥土铠的防护力，想办法拖延时间。

    只要拖得足够久，夏木绝对会是最先倒地的那个。

    因为，夏木的打法，就是伤敌一千，自损八百的路数。

    而相比夏木，财奴根本不怕受伤。

    “呵呵，来吧，尽情攻击吧！”

    财奴在心中怒吼。

    “不要停手，胜利迟早属于我自己！”

    夏木一拳轰出。

    财奴脸上的土铠瞬间出现了裂痕。

    而他自己也不好过。

    即便是黑钢状态，身体内部也受到了不小地伤害。

    两个人就这么朴实无华的拳拳对轰。

    整个竞技场打的地动山摇，土块纷飞。

    若不是有四只八爪鱼勉强支撑着四周，只怕这里早就被土石淹没了。

    足足打了十分钟。

    当财奴身上只剩下最后一层土铠的时候，他终于发现不对劲了。

    夏木这个疯子，竟然完全不知道疲惫，甚至不在乎自己身体的伤势。

    他敢保证，此时夏木内脏已经受到了极大的伤害。

    但他依然像是个没事人一样，简直像是在以命搏命的和自己战斗。

    再这么打下去，说不定先坚持不住的，还真的是他自己！

    要想想办法！

    在夏木的攻击间隙，他猛地双掌拍地。

    顿时，一道鬼门从地下升起，挡在了两人中间。

    虽然下一秒便被夏木一拳轰碎。

    但趁着这点时间，财奴已经飞速后退。

    同时，四周的土元素，不断的向他身上汇集。

    之前被夏木拳拳轰碎的土铠，竟然在以肉眼可见的速度，不断愈合。

    “这种恢复力，这种防御力，真的太变态了。”

    一直看着这一幕的唐糖，倒吸了口凉气道。

    一旁，阿娇和曹泽好奇的看来眼唐糖，忍不住出声问道。

    “为什么剑神大大不用剑呢？”

    “我也不知道啊，可能，他有自己的考虑吧？”

    唐糖看着已经有些气喘吁吁的夏木，自己也是心中生出几分疑惑。

    要是夏木能再使用一次极虎的话

