    “要我说啊，这叶子牌还是比不上马吊好玩儿。只是可惜了，我们只有三个人，若是再多一个，也能凑桌马吊了。这样的天气，吃着冰湃过的瓜果，打打马吊，也是人生乐事。”林氏一边摸着牌，一边笑道。

    申嬷嬷在边上一边帮她打着扇，一边笑道，“等到日后，三奶奶也进了门，那倒正正好就是一桌了。”

    “峑哥儿？峑哥儿还小着呢，又比不得他两个哥哥出息，如今，文不成武不就的，现在可不能将心思花在这上头，他的亲事，那还得等上几年。”林氏微微颦眉道。

    申嬷嬷顺着她的话微微笑了，“那夫人这桌马吊也还得等上几年才能圆上。”

    “你还好意思说？你若肯上，我还用得着手痒？”林氏斜睨她一眼。

    申嬷嬷连忙摆手，“夫人可就饶了奴婢吧！奴婢就那么点儿月钱，还得养家糊口，若是都输了，可怎么得了？”

    “谁让你输了？都说了，赢了算你的，输了算我的，你都说不成。”

    “夫人还是饶了奴婢吧，奴婢看着那牌就头晕，没得扰了您的兴致。不过，奴婢倒是突然想起来了，夫人这桌马吊倒也用不着几年后三奶奶进门才能圆上。您忘了，再过几日，表姑娘不就要来了吗？倒是，加上表姑娘，不正好就凑成一桌了？”申嬷嬷笑着道。

    姜氏目下闪了闪，下意识地便是瞥向了一旁的裴锦箬。

    裴锦箬却好像全然没有听见一般，仍然是手忙脚乱地理着牌，神色有些局促苦恼的样子。

    林氏却是欢喜地笑道，“是啊！我怎么把这事儿给忘了？都忘了跟你们说了，过几日，你们舅父家的瑶儿表妹要来凤京城了。”这后一句，是对着姜氏和裴锦箬说的。

    姜氏听罢，笑了，“是吗？瑶儿表妹好些年没来了，想必，如今该长成大姑娘了。”

    “是啊！她上次来，还是好些年前了。年岁和锦箬差不多，你们倒是好作伴儿。”林氏笑眯眯对裴锦箬道。

    裴锦箬却只是微微笑，并不做声，毕竟，她对这位表妹，可是从未见过的，不该有什么反应才是。

    只是等到从知念堂出来时，裴锦箬脸上的笑容便是陡然消失。

    林夕瑶要来了？前世，林氏便想着要将她塞给燕崇，没想到，今生居然还要打一样的主意？

    只是，她却与前世截然不同了，有些东西，她会自己守护。

    回了池月居，却是惊讶了，“你怎么回来这么早？”

    却是连着好些时日都早出晚归的燕崇今日居然这个时辰就在家了，裴锦箬有些不敢相信一般，还转头看了看窗外的天色。

    燕崇又是愧疚，又是好笑，抬手轻轻拍了拍她的头顶，“傻姑娘，你忘了，明日便是你生辰了。我可是盼着与你光明正大一道过生辰，盼了好些年，好不容易盼到，无论如何，也不能错过，不是？”

    裴锦箬愣了愣，他不提起，她还真忘了，明日，还真是她的生辰了。

    “好了，别愣着了，去收拾些东西，我带你出去，待一天，明日下晌再回。”燕崇轻敲她脑门儿一下。

    裴锦箬又惊又喜，“能走得开吗？”

    燕崇自然是点头，“放心吧！”

    “那我去知念堂说一声。”林氏不会不同意，不过，表面功夫总要做到。

    “你收拾东西吧！我去一趟便是。”

    一回生二回熟，有了前一回琼山之行的经验，又有燕崇说的，一日的期限，裴锦箬心里很快便对要收拾带去的东西有了底。

    身边伺候的，又都是手脚麻利的。燕崇去了知念堂一趟回来，裴锦箬的行装也收拾好了。

    裴锦箬看他脸色，林氏怕也与他提了林夕瑶的事儿吧？他倒是半点儿异样也没有？

    燕崇逮到她偷看他的小眼神，嘴角忍不住牵起，眼底满满的欢悦，“绾绾好些时日没有见着为夫，所以，相思成疾，如今一看着，便舍不得挪眼了？”

    按着以往的经验，裴锦箬必然会回敬他两句“没脸没皮”、“口无遮拦”之类的，谁知，这回，裴锦箬却是抬手将他手臂一挽，笑着道，“是啊！”

    燕崇愣了神，惊得回头看她，有一瞬间，还以为自己是听错了。

    谁知，她却是冲着他，笑靥如花，“所以啊！往后回来得再晚，都要摇醒我，好歹让我看上一眼，以解相思之苦啊！”

    燕崇黑眸闪闪发亮，嘴角控制不住地上扬，一把将她捞进怀里，低头便是在她额头上用力一啄，而后，拥着她肩头，一边往外走，一边哈哈笑道，“明日回城，咱们再去南大街好好逛逛，喜欢什么尽管开口，夫君给你买。”

    裴锦箬强忍无奈，燕世子，要不要这么俗？

    燕世子：俗吗？本世子高兴，俗就俗吧！

    “这是要往哪儿去？”注意到马车是往城外去的，裴锦箬不由好奇问道。

    “我两年前，在城外小汤山买了个庄子，陆陆续续整治好了，早便想着带你过去住住，却一直没能寻着机会。这回正好去瞧瞧，若是有什么不合心意的地方，我好叫他们改。”话说完，觉得有些不对，裴锦箬望着他，神色有些奇怪，他被看得有些惴惴的，“怎么了？”

    “行啊！燕晙时，你还有私房钱呐？”

    这话怎么听着人就寒毛直竖？

    燕崇赶忙迭声道，“这不是以前吗？如今可是没有了，我的身家性命，如今都捏在你手里，我保证。”燕崇一边说着，一边将手举到了眉眼齐平处，作发誓状，眼神略带紧张的认真。

    他们成亲没几日，燕崇便捧了一只匣子来，俱是他名下的一些地契、房契，以及几处产业的账册，再就是一些银票。库房钥匙也从蕉雨那儿取了回来，裴锦箬去瞧过，居然是满满一屋子的古董字画。

    起初，她本以为，都是永安长公主留下来的。

    后来才知道，永安长公主的嫁妆，他求靖安侯做主分成了两份儿，一份儿，过到了姜氏的名下，另外一份儿，也只列成了单子，如今，暂且掌在靖安侯手中。

    至于交给她的那只匣子，大多都是从小到大的长辈所赐，多是出自太后、永和帝、郑皇后等人。

    也是到了那会儿，裴锦箬才知道，这位纨绔中的纨绔，长辈口中不学无术的燕二公子，居然私底下还做着赌庄、甚至花楼的生意。

    