    两人走进来后，诧异的发现，这座宫殿的布置和金銮殿没什么两样。

    在宫殿上方，还有一个宝座，只是此时两人已经没有心情欣赏宝座了。

    因为在宝座下，正躺着一个人，正是一晚未归的赵三刀。

    两人赶紧跑了过去，却发现赵三刀的一只脚死死的夹在宝座和地面的缝隙之中。

    右腿已经开始浮肿了，破掉的裤腿内，皮肤呈现青紫色，这是血液不流通的征兆。

    “我的老天爷啊，你们可算是来了，再不来我的小命就玩完了！”

    赵三刀看到南宫玉和萧阳的时候，简直比看到亲爹亲妈还要激动。

    “到底是怎么回事？你怎么被夹住了，还有，朱坚强呢？”南宫玉沉声问道。

    赵三刀欲哭无泪啊，“你们先把我救出来，我一会再跟你们解释吧。”

    “对了，你们试试那边的开关，看有没有用。”

    赵三刀指着不远处龙头嘴巴里的珠子说道。

    他就是想把龙头内的珠子取出来，才无意之中触碰的开关。

    这一晚上，他想尽一切办法要触碰那个开关，可是却根本够不到。

    南宫玉走到龙头跟前，按动了宝珠。

    但是，宝座却什么反应都没有。

    “这，这怎么可能，我明明就是按了那里才打开的啊？”

    萧阳说道：“没有的，机关绞到你的腿了，所以开关已经失效了。”

    赵三刀惨嚎着叫道：“那怎么办啊，萧阳大哥，你注意多，又那么厉害，求求你帮帮我吧，知道错了。”

    萧阳不耐烦的摆摆手，说道：“行了，别叫唤了，我试试吧。”

    其实他也没什么办法，如果说有，就只有一个，用最简单，也最暴力的手段，直接将宝座给摧毁了事。

    萧阳来到宝座近前，运转真气，双臂猛然较力，吐气开声，突然大喝了一声：“开！”

    随即就传来轰隆的一声，宝座被萧阳生生震碎了一半。

    赵三刀见状大喜过望，连忙爬了出来。

    “太好了，得救了，实在太好了，萧阳大哥，还是你厉害啊！”

    赵三刀现在对萧阳简直佩服的五体投地，没有半分脾气了。

    但是很快，他就惊讶的发现，虽然他的腿从宝座夹缝里抽了出来，可是却一点知觉都没有了。

    换句话说，他已经感觉不到自己右腿的存在了。

    “萧阳大哥，你是我亲哥啊，你快帮我看看我的腿怎么了。”

    比疼更可怕的是不疼，一点知觉都没有，那才是最可怕的。

    萧阳走了过来，将他的裤腿全都撕开，当他看到里面的情景时，顿时眉头也皱了起来。

    只见赵三刀的右腿，从膝盖以下的部位，已经开始萎缩了，而且出现了漆黑的颜色。

    并且，当赵三刀救出来后，那漆黑的颜色好像会传染一样，正在朝着大腿根部蔓延开去。

    萧阳摇摇头，沉声说道：

    “你如果想活命，只有一个选择，就是马上砍掉你的右腿。”

    赵三刀猛地一愣，随即笑着说道：

    “萧阳大哥，你开什么玩笑，我的腿被压住了，怎么还扯到我小命上了。”

    “再说了，我这腿还有得救呢，你干什么要砍掉啊，等一会回血了以后，我还能给你来个大跳。”

    萧阳顿时怒斥了一声：“无知！”

    “你的腿被压太久了，已经出现肌肉坏死，你现在移开了重压，坏死的肌肉会释放大量的肌红素等物质。”

    “很快，你就会因为心肾衰竭而死，我没有一点夸张，你到底是想死还是想活，自己决定吧。”

    什么？

    赵三刀听到这话，心都提到了嗓子眼了，真的有他说的这么严重吗？

    他可是一个堂堂正正的男人啊，如果被砍掉一条腿，那从此以后就变成了残废。

    残废是没有资格走马帮的，而且还会被村子里的汉子们嘲笑他无能。

    他本想偷偷的来古城发个财，可没想到最后却变成了这个样子。

    赵三刀现在后悔的肠子都青了。

    “我看你还是听萧阳的话吧，他这是在救你。”

    南宫玉也冷声说道：“还有，这就当是你的一个教训了，口口声声说马帮的规矩不能坏，可第一个破坏规矩的就是你，这就是报应，哼！”

    赵三刀后槽牙死死的咬着，连嘴唇都咬出了血迹。

    不错，南宫玉说的对，这就是报应啊，活该他遭此一劫，谁让他这么贪心呢。

    “好，这条腿我不要了，萧阳大哥，麻烦你帮帮我吧！”

    赵三刀也是个汉子，一咬牙说道。

    萧阳点点头，捡起丢在地上的马刀，手起刀落，就将赵三刀的右腿，沿着膝盖的部位砍掉了。

    随即，萧阳点了他几个止血的穴道，又掏出银针，将回流到血液之中的肌红素等有毒物质，一一排除体外。

    整个过程持续了差不多二十多分钟。

    “好了，你的腿没保住，可是你的小命算是保住了，以后安个假肢，行动完全没问题。”萧阳说道。

    赵三刀感激的看了看萧阳，沉声说道：

    “谢了，萧阳大哥，你救了我一条贱命。”

    “对了，到底发生了什么事，朱坚强又去了哪里？”萧阳疑惑的问道。

    一说起这个，赵三刀才猛地想起来，对啊，还有朱坚强呢。

    “你们快去找朱坚强，他掉到王座下边去了。”

    萧阳愣了一下，皱眉说道：“到底怎么回事，快说。”

    于是，赵三刀就将昨晚发生的事情大致的说了一下。

    原来昨晚他和朱坚强一起来到了古城内，也被各种骷髅吓唬的够呛。

    不过看多了，也就见怪不怪了。

    后来他们就发现了这座宫殿，一想这么宏伟的宫殿一定有好东西。

    刚一进来，两人打着火把，就看到了金光闪闪的宝座，他们恨不得把整个宝座都搬回去。

    朱坚强兴奋的在坐在了宝座上，还让赵三刀给他下跪叫皇上。

    赵三刀有模有样的单膝下跪，山呼万岁。

    可身子矮下，却意外的发现龙首的嘴里含着一颗夜明珠！

    这么大一颗夜明珠，那可是价值连城啊。

    赵三刀急不可耐的就要伸手去掏珠子，结果刚要掏出来，却触动了机关。

    宝座一翻，朱坚强就掉下去了，赵三刀大惊失色急忙跑过来想要救。

    可是一条腿刚伸下去，宝座又重新归位。

    于是，就出现了萧阳和南宫玉进宫殿见到的一幕。

