    女子的出现霎时吸引了周围人的目光。

    “我靠，想不到在这大街上还能够见到这种极品美女，太好看了！”

    “好看又不是你的菜，你也只能羡慕。”

    “你懂得什么，知不知道一句话叫做秀色可餐，像这种级别的美女，看看都满足了，请不要心中对她产生亵渎。”

    “得了吧，你也就是给自己的无能找个借口，人家朝这边走过来了，有能耐你上去要微信。”

    “去就去，谁怕谁......”

    旁边的两个路人窃窃私语议论着，正当他们推搡着谁去要微信的时候，红衣美女突然在他们身边停下。

    “怎么样，好不好看？小帅哥，你能给姐姐多少评分？”

    魅惑的声音响起，听着让人心神摇曳。

    刚刚争论的两名男子听得骨头都要酥了，脑海中一片空白，什么都给忘了。

    陈南听着声音有几分熟悉，也没多想，下意识答道：“身材不错，体型完美，九点......”

    可就在这时，嘴边的话突然停下，怔怔的看着面前这个取下墨镜的女子。

    顿时间愣在原地，直勾勾地盯着面前这张精致的脸。

    恍惚间脑海中一道身影闪过......

    想到这里，陈南鼻孔突然涌出温热，伸手一抹，鼻血不知道什么时候流了出来。

    不是别人，正是他初次下山在河中救治的那个女子。

    “小男人，你是不是身体不行？好端端的你怎么会流鼻血？”陈师梦关心问道。

    赶忙从口袋内取出一张手帕，贴心地帮助擦去鼻血。

    手指不小心触碰到脸颊，那一抹滑腻的凉意，让陈南猛的激灵回过神来。

    抓过陈师梦的手帕，三下五去二的将鼻血抹去。

    深吸口气，将脑海中那些思想抛出，脸不红气不喘地说道：“平江市的天气有点热，最近两天辣椒吃多了，上火。”

    陈师梦也没多想，微微一笑：“是这样啊，那你可要注意下身体，现在临近中午，不如我们找个地方吃个饭。”

    “这么说你是约我吃饭喽？”陈南笑眯眯的说道。

    陈师梦微微一愣，平日里都是别人约她，今天陈南这样一问，让她还真的没有反应过来。

    “对啊，不知道小女子有没有机会跟陈先生一起吃个午饭呢？”陈师梦柔声道。

    那勾魂夺魄的眼睛，再加上那撩人妩媚的声音，听得周围人心中犹如猫抓似的。

    妖精啊！

    陈南心中暗呼，不过脸上依旧是故意装出一幅淡定。

    沉吟两秒，点了点头。

    “吃饭可以，不过刚刚因为你我的雪糕掉了，等下你需要赔偿我一根。”

    说完，陈南起身来到车旁，纵身一跃，直接坐了进去。

    陈师梦呆在原地愣了一会，颔首轻轻一点。

    法拉利咆哮着消失在街道尽头，留下一地满脸茫然的围观群众。

    各自相互对视一眼，脑门上纷纷冒出巨大问号。

    妞还可以这样泡？

    .......

    红玫瑰西餐厅。

    这里作为平江市高档的约会场所，平日里就餐人员都是非富即贵。

    “轰轰轰......”

    跑车的轰鸣声响起，法拉利稳稳停下，陈南一个翻身从车上跳下。

    灵活的身手让陈师梦眼睛一亮，笑道：“不错嘛，看起来你也会两下子。”

    “马马虎虎。”

    陈南摆摆手，可那笑嘻嘻样子，根本看不出有半点谦虚。

    陈师梦忍不住翻个白眼，也没有再多说什么，扭动着腰肢走进餐厅。

    刚一进门，就有穿着燕尾服的，打着小领结的工作人员迎上来。

    当见到陈师梦的时候，眼睛一亮，快步走上前。

    “这位女士你好，请问有什么可以帮您的？”工作人员笑道。

    “吃饭，帮我们安排一处安静的包厢。”陈师梦笑着说道。

    可下一秒工作人员的回答，让她脸上笑容僵住。

    “对不起女士，我们这里的包厢仅仅只对会员开放，您如若是需要的话请出示会员证。”工作人员解释道。

    她承认眼前的这个女子很漂亮，可是在好看也需要按照章程办事。

    “这......”

    陈师梦一下子难住了，她才来到平江市不久，什么都没有准备。

    今天外出转悠，正好碰到那蹲在路边吃雪糕的陈南。

    当下抓住机会，邀请一起吃饭。

    至于说这个红玫瑰餐厅，还是陈师梦在网上面搜索到的。

    陈南看出了其中尴尬，微微一笑：“没事，我们就坐在大厅吃好了，这里还敞亮一些，蛮好的。”

    “好。”

    陈师梦抿嘴一笑，扫视一拳四周，选择了一处靠近窗边的位置坐下。

    “给我来两份牛排，然后再来一瓶八二年的拉菲。”陈师梦笑道。

    工作人员动作一顿，尴尬笑道：“不好意思女士，我们这里并没有八二年的拉菲。”

    “这样啊，那就把你们这里最好的红酒给我来一瓶。”陈师梦摆摆手。

    工作人员眼睛顿时一亮，慌忙点点头。

    这一笔生意要是坐下来，他可能够赚不少提成。

    “好嘞，二位请稍等。”

    说完，起身匆匆跑开。

    四周突然安静下来，陈南上下打量着眼前的陈师梦，似乎响起上次的尴尬事。

    干笑两声笑，道“那个，上次的情况我是逼不得已。”

    这话惹得陈师梦当场是一个大红脸，羞涩的剜了眼陈南，郑重的说道：“没事，我还要多谢你的救命之恩，如若不是你及时出手，我早就没了。”

    陈南轻轻摆摆手，咧嘴一笑：“没事，师父在山上的时候教导我，做人要怀揣着一个善良之心。”

    那灿烂的笑容让陈师梦心神微动，强如她这般的人物，面对眼前这个淳朴善良的笑容，让她内心一阵悸动。

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    陈南抬头一看，发现身边不知道什么时候多出一名男子。

    身穿着昂贵的阿尼玛，手中还带着镶钻的名表，头发上涂着发蜡，梳的油光锃亮。

    还戴着金丝边的眼睛，嘴角处噙着若有若无的笑意，看起来犹如是一个谦谦君子。

