
　　可就在他们刚走出去还不到一百米呢，孙迪的车队就立刻追了上来，直接给三人团团围住了！

　　行者左右看看，一脸警惕小声道：“这些人是谁？看起来很不简单啊。”

　　“南岛一位大富豪的女儿，也是来找异兽的。”洪峰冷着脸回了一句。

　　“南岛？难道是孙家人？”行者小声问道。

　　“没错，你猜的还挺准的！”

　　孙家这种大家族在全国都是很出名的，行者能知道也不是什么怪事。

　　岳万谷这时气的怒吼一声：“孙大小姐，你什么意思啊？是不是有点欺人太甚了啊？”

　　孙迪这时走下车，挂着一脸虚伪的笑容：“岳师傅别那么生气吗，听我手下说，你们也是要上山找异兽的？”

　　“是又怎样？”岳万谷哼道。

　　孙迪甩着她飘逸的卷发笑道：“据说那异兽凶猛无比，咱们不如结伴同行，也好相互照看一下，你看如何啊？”

　　她听手下泰保说完后，就立刻跟钱大师商量了一下，钱大师让她拦住洪峰等人，跟他们一起结伴而行，如果一旦真遇到异兽的话，也好让洪峰等人当炮灰打头阵，这才是孙迪等人的最初想法。

　　“没兴趣，咱们三人刚好，不需要结伴同行了。”岳万谷很不买账的反驳了她一句。

　　可谁知道孙迪是软硬兼施：“岳师傅，大家出门在外，相互也好有个照应。等找到异兽后，我会付给你们一些工钱的，这样总可以了吧？可千万别敬酒不吃…吃罚酒啊！”

　　她话音刚放，这时就见泰保等十几个保镖立刻从怀里掏出了手枪，枪口直接对准了洪峰他们三人！

　　“你…你敢威胁我？”

　　岳万谷这辈子除了洪峰以外没惧怕过任何人，更不用说这些不入流的保镖了，别看他们全都拿枪，但他一招暗劲之力就能让他们全都躺地下彻底报废。

　　“我说了，不要敬酒不吃…吃罚酒！”孙迪还不知道自己面对的是何人，依旧在那嚣张的冷笑。

　　“小丫头片子，你是在找死！”

　　就在岳万谷把真气提起来的时候，洪峰突然开口笑道：“等一下，既然孙小姐想一同前往，那就一起吧！”

　　孙迪满意的笑道：“呵呵…还是你识相一点，哎呦…这位小姐很漂亮啊，还是一位外国人，她是你的女朋友？”

　　行者翻着白眼：“拜托，我是疆域人，不是什么外国人，而且我也不是他女朋友，你搞错了。”

　　……

　　就在众人刚到西山脚下的时候，又有两台豪车开了过来，一台大切诺基和一台加长悍马，两台车立刻停在了山下！

　　随后从车上下来七八个人，有男有女，年纪最大的无非也就二十出头，最小的大概十七八岁，这些年轻人一看就不简单，不是官二代就是富二代。天籁小说网

　　他们下车后，全都一脸笑容的向着孙迪这边走了过来，不少人还挥手打招呼呢。

　　洪峰愣在原地道：“这些人是谁？”

　　“这都是格阳城本地的一些公子哥。”

　　行者扫视了一眼冷笑道：“这位孙家大小姐的面子还真不小啊，不愧是豪门家族，就连副市长家的孩子都来了！”

　　“副市长？哪一个是？”洪峰随口问了一句。

　　行者甩头示意了一下：“那个穿着一身蓝色登山装的年轻男子就是，他是周副市长家的公子哥，也是格阳城有名的败家子，赛车泡妞，无所不好！”

　　“你对他们很了解啊？”洪峰好笑的问道。

　　“那是自然，我常年在南河一带走，要是没有点眼力价，得罪了这帮人日子肯定也不好过。”

　　这帮小年轻的见到孙迪就好像苍蝇一样呼啦家一下子全围了上来，你一言我一语的跟孙迪说话，有的甚至干脆还拿出相机跟她合影呢，看来这位大小姐的魅力果然够厉害。

　　孙迪高傲的背着手，宛如女王一般站在中间，她目光依旧冰冷，脸上挂着的微笑也不是发自内心的，只是一种敷衍的笑容。

　　时不时的跟这些当地公子哥配合两句，但这些公子哥不但没感觉自己被冷落了，反而还很兴奋，尤其是那位周副市长家的孩子，当场激动的都快手舞足蹈了。

　　在他们眼里，孙迪不光是孙家豪门大小姐，她更是上一届的‘亚洲小姐’冠军，这种与生俱来的美女气质和高冷身份，注定会让她拥有一群绝对的脑残粉。

　　孙迪自然是没把这群当地的公子哥放在眼里，在他看来，这帮臭小子都是一些土豪暴发户，就算是周副市长家的儿子，那也上不了什么台面，没办法，官位太小。

　　以她孙家的实力，那都是直接跟省部级以上的领导对话，所以这些地方公子哥，压根就不入她的法眼，都是招之则来，挥之则去的角色！

　　孙迪推开众人走到洪峰这边道：“这些都是格阳城的公子哥，他们也想跟着一起去！”

　　行者冷声道：“孙小姐，我们是去找异兽啊，不是去玩，这些纨绔子弟能受得了吗？”

　　“喂喂喂，你说谁是纨绔子弟啊？”

　　周成浩梗着脖子走了过来，他就是格阳城周副市长家的公子哥，也是这群富二代和官二代的领头者！

　　“早就听说这古镇有巨兽，本少爷还真想看看这巨兽是个什么样子。孙小姐你放心，有我在你不用害怕，我会全力保护你的！”

　　孙迪尴尬一笑：“那真谢谢周少爷了。”

　　她心道你们这帮臭小子就知道装酷耍帅，等到时候见到真正的异兽了，我看你们还笑的出来不！

　　行者看洪峰一眼，后者无所谓的笑笑：“既然想去，那就一起走吧。”

　　……

　　在行者的带领下，他们三批人马跟在后面一路跟上，西山是个原始森林，茂密的林子使得太阳光都难以照射进去！

　　上午八点，当众人走进森林的那一瞬间，明显感觉气温都下降了不少，孙家大小姐也换了一身登山装，戴着登山帽，看起来还挺专业，她的手下每人配备一把手枪和一把匕首。

　　泰保手里还有一把微冲，这也是唯一的一把冲锋枪了，毕竟在华国大陆能搞到这种枪支是很难的，这也就是她孙家有力度。

　　“这里地形险恶，大家小心一点，这里有毒蛇，蜘蛛，甚至还有黑熊会出没！”行者一边往前走，一边提醒众人道。

　　洪峰背着手，紧跟在她后面，原本他的眼睛可以看到方圆百里之内的一切事物，但由于原始森林实在太茂密，他也只能看到周围几十米远，岳万谷跟在他身后，也是小心前进。

　　原始森林最恐惧的地方不是地形的险恶，而是会让人迷失方向，这里的大树全都在二十几米高，直接把整个天空都给遮挡住了，阴暗的环境下，让人心里会产生一股强烈的压迫感。

　　那些个富家公子和大小姐此时也都有点胆怯了，之前一个个还大言不惭的叫嚣着要来找异兽，现在一看这环境，当下全都闭嘴了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第278章 结伴同行免费阅读。https://xs.23sk.com 