    

    
                第1302章

    
                三千万现金，并非小数字，只算重量的话，都要有差不多八百斤重。

    
                银行专门准备了足以装下百万人民币的手提箱，一共三十个箱子，十几个人提进来的。

    
                一下进来这么多人，又都提着相同规格的箱子，很容易引起别人的注意。

    
                宋思诺来到江志浩跟前，确定这个人和总部VIP经理发来的照片对的上，这才满脸恭敬的鞠躬道：“江先生您好，我是行长助理宋思诺，很高兴为您服务，这边是您要的三千万现金。他们都是各个支行业务最好的，另外还带了十台点钞机，您需要现场清点吗？”

    
                总行行长的助理，从级别上来说，几乎可以比拟副行长，这个待遇，已经算很高了。

    
                十台点钞机，十几个业务最好的从业人员，以及那多达八位的执法人员，还有两名银行押款专员，这些人的存在，让茶餐厅里一片寂静。

    
                江志浩随手拿过来一个箱子打开，里面整整齐齐摆放着成捆的现金。

    
                “都打开吧。”江志浩道。

    
                宋思诺点点头，命人把箱子全部打开。

    
                三十个箱子打开后，把附近的空地全部占用了，但是没有人觉得这种行为有什么不妥。

    
                他们都震惊于这笔现金的出现，就算是那些身家千万以上的人，此刻也已经看傻了眼。

    
                三千万啊，就这么摆在地上。

    
                孟亚兰和吴高杰目瞪口呆，他们看了看箱子，又看向江志浩，感觉口干舌燥。

    
                真的有这么多钱......他不是拿遗产来投资的？

    
                江志浩则看向黄吉芸，微笑着道：“需要验一下，或者清点一下吗？如果觉得这些人都是我请来的演员，你可以自己找人过来查验。”

    
                黄吉芸咽了下口水，结结巴巴的说不出话来。

    
                她从未见过这么多钱，更没见过有人可以一句话就调来三千万现金。

    
                原本以为自己得到三百万投资，已经很牛了，可是现在看来，算个屁啊！

    
                再想想自己之前在江志浩面前叫嚣的那些话，黄吉芸顿时脸色涨红，恨不得找条地缝钻进去。

    
                尤其她儿子还在旁边拉着衣服，兴奋的喊道：“妈妈，妈妈，好多钱啊！我们家什么时候能这么有钱呀？”

    
                这话让黄吉芸更觉得羞愤，忍不住给儿子一巴掌：“哪这么多废话！”

    
                孩子被打的愣了下，随后委屈的大哭出声。

    
                江志浩淡声道：“孩子有追求不是错，何必把自己的不爽，发泄在无辜人身上呢。”

    
                黄吉芸知道这话是说她的，却没有半点生气的意思，满心都是惶恐。

