    第283章  差池   

    蓝玉和陈桓相互对视了一眼，都从对方的眼中看出了担心。

    

    接着从朱元璋的最终接二连三的一串上次，蓝玉等人，一概没有听进心里。

    

    他们现在只有一个想法。

    

    那就是朱允炆如今立了大功。

    

    不知道朝堂之中有多少人心中的风又要吹到了淮王那里。

    

    如今眼看着朱烨还没有回宫，朱允炆这个时候出风头，简直就是在朱烨的头上踩一脚。

    

    蓝玉当然知道精钢对朱元璋来说，一直都是一块心病。

    

    现在太子病逝，储君尚未明立的节骨眼上，朱允炆立下这等大功。

    

    就算他们明知道朱元璋心中属意朱烨，但也怕朱元璋会动摇了念头。

    

    他们当然害怕。

    

    原本朱允炆已经占了下风，可是精钢配方，足以让朱允炆死灰复燃，从新占据朱元璋心中的地位。

    

    整个淮西武将集团心中各有所思，但是看着高兴地朱元璋，大家识趣的都没有再说什么。

    

    只是随着其他人一同恭贺朱元璋。

    

    朱允炆站在最靠近朱元璋的位置上，享受着所有人的赞许和恭贺。

    

    那一刻，朱允炆的心中无比的满足和膨胀。

    

    一直到下了朝，朱允炆被朱元璋叫住。

    

    难得两人一起进了奉天殿后殿，朱元璋对朱允炆也比平日里多了几分亲切和赞许。

    

    “咱果然没看错你。”

    

    朱元璋手中拿着那张朱允炆誊写着精钢配方的奏折，简直爱不释手。

    

    生怕自己放下了，就再也找不见。

    

    “皇爷爷，这都是孙儿应该做的。”

    

    朱允炆心中沾沾自喜，今日他在朝堂前出尽了风头，想必就连朱烨知道了，也只能干看着。

    

    到底，朱烨还是不如他。

    

    这下，自己的皇爷爷也该看明白了，到底谁才是那个有能力造福大明的人。

    

    “说吧，你想要什么赏赐？”

    

    朱元璋宠爱的拍着朱允炆的肩头，此时看朱允炆，怎么看怎么喜欢。

    

    虎父无犬子，他这老朱家的孩子，果然个顶个的能力过人。

    

    不过是新婚第二日，便已经说服敬宫馨子交出了精钢的配方。

    

    朱元璋此时心花怒放，简直不能用言语表达对朱允炆的满意，只能用赏赐来说话。

    

    “皇爷爷谬赞了，为皇爷爷分忧，是孙儿应尽的本分。”

    

    “造福大明，也是孙儿的责任所在。”

    

    “刚刚皇爷爷给的赏赐已经足够多了，孙儿已经知足了。”

    

    朱允炆谦虚的说道。

    

    不过低垂的眼眸中哪里有半分知足，有的全部是贪婪之色。

    

    “不，赏赐给淮王妃的，是她的。”

    

    “赏赐给你的，是另外一回事。”

    

    朱元璋放下手中的奏折，看着自己身前低眉垂目的朱允炆，缓缓说道。

    

    朱允炆的话，让朱元璋不由多看了他一眼。

    

    什么叫做造福大明，是他朱允炆的责任所在。

    

    造福大明，分明是皇帝的责任。

    

    朱允炆的话，不管是有意还是无意，到底还是让朱元璋不由的多了心。

    

    更是多了一丝警惕。

    

    朱元璋心中突然闪过一丝光亮。

    

    自己这个孙儿，难道真的就像他表现的这般无欲无求吗？

    

    人生在世，没有人能够做到四大皆空，无欲无求。

    

    就连他朱元璋皈依佛门，都经不住欲望，推翻了元朝自己翻身做皇帝。

    

    身为自己的孙子，又怎么可能真的从未对皇位有所肖想。

    

    明明，朱允炆可以在私下来找自己，将精钢的配方交给自己。

    

    可是，自己这个看似人畜无害的孙儿，偏偏要当着文武百官的面将精钢的配方交给自己。

    

    这样一来，怕是有很多老家伙，都坐不住，一股脑的扎到朱允炆的羽翼之下而去。

    

    那么，朱允炆的用意何在。

    

    难道真的就像他表现得这般单纯吗。

    

    朱元璋到底是踩着万人的尸骨爬出来的帝王。

    

    在朝堂之上被喜得精钢的惊喜冲昏了头脑。

    

    现如今冷静下来，倒是凭白对朱允炆的所作所为有了一丝猜忌。

    

    “不用了，皇爷爷。

    这是孙儿分内之事，皇爷爷又何必和孙儿如此客气呢。”

    

    朱允炆当然不是真的客气，他只是不稀罕朱元璋的赏赐罢了。

    

    他要让朱元璋觉得欠他一份情谊，这样朱元璋以后才会偏向于他。

    

    而不是他那个流落在外的孽种的大哥。

    

    听到朱允炆的话，朱元璋反而收起了脸上的笑意。

    

    走到自己的平日里小憩的龙榻上坐下，朱元璋细细的摩挲着龙榻之上的扶手。

    

    “允炆呐，赏赐是你该得的。”

    

    “什么东西要得，什么东西要不得，你应该清楚。”

    

    “既然你已经成家立业，以后就往藩地，总少不得钱财傍身。”

    

    “所以，赏赐你是你该得的。”

    

    “黄狗儿，去，给淮王去取御用韵瓷八对，虎披褶子大氅一件，织锦皮毛披风一件，黄金千两，白银千两，玉器二十六件……”   

    朱元璋边想边念，可是随着朱元璋的赏赐越多，朱允炆的脸色越发的惨白。

    

    朱允炆岂能不明白朱元璋的话，这是在告诫自己，有功归有功。

    

    但是不要肖想自己不应该得到的东西。

    

    比如此时朱元璋正坐着的龙榻，更比如说，朱元璋屁股底下的皇位和江山。

    

    朱元璋对他这般倾囊一样的赏赐，更是买断了朱允炆敬献精钢配方的功劳。

    

    朱元璋，这是在绝了他的后路，断了他的念想。

    

    朱允炆的心中逐渐冷了下来。

    

    看着朱元璋一股脑的这通赏赐，朱允炆强作欢颜，冲着朱元璋叩头：“谢皇爷爷恩赏。”

    

    “允炆，你莫要怪皇爷爷，要知道这个位置，爷爷心中有所属意。”

    

    “咱希望你，千万不要生出什么不该有的想法。”

    

    朱元璋的语气之中有些警告的意味存在。

    

    “皇爷爷！”

    

    朱允炆赶紧跪在地上，趴着不敢起来。

    

    他不知道自己哪里出了纰漏，竟然被朱元璋察觉到了自己的用意。

    

    

