    村长在一旁乐呵呵的看着这些大老粗争得脸红脖子粗的。

    当他听到这人说的话后，嘴角一咧，嘴里嘀咕一句:“嘿嘿，这小子还算是有点自知之明！”

    能当上落龙村的村主任，那以后的好处自然是相当多的，所以，人人都想自己当村主任，谁也不服谁。

    众人争来争去，没一个统一意见。

    村长对着镇上来的两位同志说:“两位同志，村里人就这样，你们别介意。”

    “没事，我们也习惯了。”

    另一个说:“那个，村长，这么争下去可不是个事啊！赶紧解决了，我们今天的事还挺多的。”

    “好，现在他们争的也差不多了，我也该出面了。”

    村长说完这话，把自己手里的老旱烟灭了。

    “停，大家停一下，停一下啊！”

    果然，村长一发话，众人也都不再吵吵了。

    “你瞧瞧你们那出息，人家镇上的同志在这里呢，你们说话就不能注意点分寸？嗯？

    不就竞选个村主任吗？至于把人家以前干的丢人事摆上来说话吗？

    你，杜老三，以前你小子天天在人家寡妇墙头偷看，现在还揭别人的短？”

    众人一听这话，笑的前仰后合的。

    杜老三刚才那股嚣张的气焰瞬间熄了。

    “还有你，你罗小朱，自己以前干了啥事心里没点b数吗？要我给你揭出来吗？”

    罗小朱一听这话，赶紧求饶。

    “别，村长，俺错了，您老人家千万别揭我的短，揭了俺怎么做人啊！”

    “哼！”

    村长冷哼一声，继续说:“今天，我把你们叫过来，其实心中已经有了合适的人选了。

    至于是谁，我先不说，我先来说说要想当村主任，到底需要什么条件吧！”

    村长咳了一声后说:“想要当村主任，首先第一个条件，那就是得识字，那些不识字的，自己心里掂量一下，别跟着凑热闹。

    第二个，你得有能力，别看村主任这个职位很诱人，没点本事，你觉得你能胜任？

    别的不说，起码得能给我们落龙村带来一些经济收益吧！所以，这点有谁满足，自己去想。

    第三个，人镇上的领导让我们自己选村主任，那是因为咱们村是最穷的村子，根本没人愿意来。

    按常理来说，想要当村主任，你起码得有大学文凭才行，现在，人家镇上把这个条件给咱降低了，只要大专文凭就行。

    村里有大专文凭的人有几个？嗯？你们自己说说。”

    村长说完这话，看着这些人，一句话都没再说。

    现在，底下的众人开始议论起来。

    过了一会儿，有人开口说:“村长，照你这么说，那咱村就没有人有当村主任的资格。”

    “就是，什么狗屁文凭，要文凭有屁用，咱村不是还有个重点大学毕业后回村种地的人吗？这文凭啊，我看根本就没一点用。”

    村长一听这话，自然知道他说的是谁。

    村长现在有些生气了。

    “你吴老二说什么？说大学文凭没用？来，我给你分析分析文凭有没有用。

    人家当上领导的人，有没有文凭？人家干大事的人，有没有文凭？

    就算有些老板走了狗屎运，凭着小学文凭就能成为大老板，可是人家成为大老板后，第一时间就是想方设法的去搞个文凭出来，这些你知道吗？

    还真以为文凭没用？

    你刚才说的咱村的人，虽说没有指名道姓，可谁都知道。”

    村长说完这话，看了一下陈九鼎。

    “我现在就来告诉你，你刚才说的那人人家现在在干什么。

    谁都知道，咱村的小鼎是重点大学毕业的，要不是小鼎父母的身体，小鼎人家现在在大城市混的有多好你能想到吗？

    再说了，就算人家小鼎回来了，人家现在混的也比你们这些大老粗好几百倍。

    村里有五十亩大棚，人家小鼎现在全都承包下来了，你们呢？你们能承包起吗？

    不仅如此，人家小鼎还搞了个鱼塘，买了车，知道人家买的车多少钱吗？

    说出来怕吓死你，七十万，七十万的车，在咱这落龙村，你能找出第二辆七十万的车？

    来，你吴老二再给我说说文凭没用？”

    吴老二听了这话，有些惊讶，不过，他随后开口说:“不可能，根本不可能，村里都传着说他陈九鼎疯了，他怎么可能承包大棚？怎么可能买七十万的车？这不可能！”

    “就是，我们不信，谁会相信一个疯子有能力做出这些事来！”

    来的这些人，可都还不知道陈九鼎做的这些事，所以他们根本不信村长说的话。

    村长看到他们不信，于是说:“既然你们不信，那你们就好好看看，你们口中的疯子到底有没有疯，小鼎，来，你上来说两句话。”

    陈九鼎坐在下面，听到村长叫他，这才站起来走了上去。

    众人看到陈九鼎上去，也都没想到陈九鼎居然会来，一个个都瞪大了眼睛。

    “他……他不是疯了吗？怎么看他的样子没有一点疯的感觉？”

    “是啊，咱村里又不是没有疯子，可这陈九鼎怎么看都不像疯子啊！”

    陈九鼎上去后，听着下面众人的讨论声，微微一笑。

    “咳咳，大家静一静，听我说两句。”

    底下的人听到陈九鼎开口了，也都慢慢安静下来。

    “我知道，这几年我回村后，村里就流传着许多关于我的闲话。

    有人说我大学毕业屁用都没，跑农村来种地来了，这个话传着传着到有些人嘴里就变成了我被人家学校给开除了，没有拿到大学毕业证，所以才回村种地的。

    还有人说我们一家欠了一堆外债，要找个媳妇来给我家还债一类的话，说我们陈家一家人不要脸之类的话。

    最近，更是有人说我已经疯了。

    现在，我就站在这里，我要问问大家，我有没有疯？”

    众人听到陈九鼎说话条理清楚，语气平和，哪里疯了？

    “陈家娃子，今天一见，我才知道你没有疯，村里那些传着说你疯了的话，看来都是骗人的。”

    “是啊，陈家娃子，看来村里传着的那些闲话不能信。”

