    停泊在月下的风帆战舰雄伟且庞大，亮银色的船身以精灵独特的审美打造，两侧展翼之余铺设在甲板上的未知武器也舒展起流畅的线条，宛如凤凰的羽翼般优美且高贵。

    那艘战船就在所有人震撼的目光中缓缓接近，从最开始一眼就能望到全貌，逐渐变成目之所及处只能看到部分的船体。

    巨大的战舰带着不可一世的威严碾碎了沿岸的礁石，嘭的一声压上了海滩，直到离在场之人不远的距离才戛然而止。

    船身的上部搭下一面完全由光组成的长桥，两排全副武装的士兵押送着密密麻麻的人群自船上而下，随后便回到了战船之上。

    罗莎莉亚静静的看着这一切，平淡的道：

    “雾精灵的友谊，已经送到了。”

    …………

    好家伙，这是上次丢了面子，现在回来找场子了？

    夏尔在心中腹诽道。

    但他不得不承认，对方这随意展露出的一手便已经透露出了一个历经数千年的超凡者帝国的底蕴，单只是这能潜水的战舰便完全足够对方在海上称霸了。

    罗莎莉亚一直观察着对面那位人类领主的反应。

    在她看来对方在见到雾精灵的凤凰战舰之后作出任何失态的行为都完全合理，但那个年轻人只是站在原地，一动也不动。

    或许是吓傻了？

    罗莎莉亚淡淡一笑，指着被押下来的那群人道：

    “夏尔阁下，听说您是这一代赤红之音的持有者，所以帝国为您准备了一批来自巴杨火山地底种族的奴隶，现在他们都属于您了。”

    雾精灵做了一个您请的动作，便退到了一旁。

    缪兰小姐先于夏尔一步走到了那群矮个子奴隶的面前仔细检查了一番，很快回到他的身旁耳语道：

    “的确是地底的穴居人，看起来他们已经提前受过了教育。”

    夏尔了然的点点头，踱步走到那些奴隶的面前，好奇的打量了这些身形矮小的异种族一眼。

    穴居人的名字显然与对方的身形也有联系，夏尔面前的这些人平均身高都不过一米二三左右，看上去就像是被缩小的人类，也没有什么如兽民或者精灵一般的特殊体征。

    “罗莎莉亚小姐，这些穴居人有自己的文明吗？”夏尔好奇的问道。

    雾精灵此时的心情还算不错，顺便解答了夏尔的问题：

    “领主阁下，您不要小瞧这些穴居人，至少他们祖上是阔过的。”

    “祖上？”

    “穴居人在以前也建立过数个王国，但那些蠢货或许是被安逸的生活冲昏了脑子，面对大魔潮的时候竟只想着逃到地下，结果王国破灭。剩下的人常年累月的瑟缩在地下的洞窟中，身形变得更加矮小，畏光，当然受此影响，他们也掌握了一些微末的超凡之力。”

    她没有解释精灵是如何抓到这些侏儒的，但夏尔稍微一想便知道其中的过程恐怕并不光明。

    也就是说，这个世界的精灵本质上是海盗？

    夏尔的心情莫名有些微妙起来，询问：“这些穴居人有首领吗？”

    穴居人中最矮小的那位站了出来，表情麻木且顺从的道：“主人，在来到这里之前由我负责管理其他人。”

    夏尔点点头，向着雾精灵示意道：

    “好了，您的礼物我已经确实收到了，还有其他值得商谈的事吗？”

    雾精灵注意到了人类领主的言外之意，轻松的道：“如果您还有关于之前那件事的其他消息，可以到这里最大的那块岩石流言，雾精灵会准备好慷慨的报酬来与您交换的。”

    说完她便转过身，丝毫不带留恋的潜入了森林的阴影中，远方海面上那艘巨大的战舰也不知何时消失了踪影。

    全程旁观了这一场交易的希莉丝终于找到了开口的机会询问道：

    “哥哥，这些精灵和奴隶是怎么回事？”

    夏尔揉着眉头回答道：“这事儿说起来有些复杂，等回去后我再慢慢告诉你，当务之急是如何处理这些穴居人。”

    他直接询问缪兰小姐：“我可以给他们打上烙印吗？”

    “修佩罗斯家族以前有和精灵打过交道的记载，对方也没能翻译出那些秘文，但毕竟几百年过去了，也不能排除雾精灵有做手脚的可能性。”缪兰小姐慎重的回答道。

    “我明白了。”夏尔点点头，对着那个穴居人的领头者问道：“你叫什么名字？”

    对方没有任何反应。

    夏尔撇撇嘴，直接开口道：“从现在起，你的名字就叫梅卡托克。”

    这一次对方终于有了反应，重复念了几次夏尔赐予的名字后，将之记在了心里，但也仅止于此。

    “听好了，梅卡托克，我不知道你和你的族人以前是怎么生活的，所以我要先确定你们能否在冬季的黑松林中生活下去。还有，你的族人会说帝国语吗？”

    夏尔并不想直接就把这批人带回自己的领地，而是决定在黑森林中先找个地方让他们驻扎下来。

    但梅卡托克与那群穴居人在听到帝国语这几个字后像是触到了什么本能反应似的，如潮水般的扑通跪到了地上，涕泗横流：

    “主人！主人！我们会说帝国语，请不要处死我们！”

    这样的场面震慑住了旁观的兽民卫队，那群人中大多都是同样的奴隶出身，但他们从小就同时学过本族的语言与帝国语，有些人甚至还能说些东人的语言。

    兽民们从未想过同为奴隶，仅仅是不会说一样的话下场就是死亡。

    希莉丝不忍的向刚刚得到名字的穴居人询问道：

    “那些精灵，他们对你们做了什么吗？”

    梅卡托克抱着身体在地上蜷缩颤抖着：

    “死亡、杀戮，不听话、死、学不会帝国语、死、主人不高兴了、鞭刑吊刑或者死。”

    这样的回答超出了所有人的预料，刚刚精灵出现时所留下的强大与优雅的形象轰然破碎，海滩边只剩下一片死寂。

    “行了，就到这里吧。”夏尔强硬的打断了所有人：“梅卡托克，回答我刚刚的问题，你有信心带着你的族人在黑森林中活下去吗？”

