    “吸……呼……。”

    高文缓慢的吐出一口气，四周飞速凝聚的压力也逐渐消失。

    感觉到那股威势的褪去，甚平惊叹的对高文说道。

    “原来大人您真的觉醒了霸王色霸气，我还以为那只是祗园中将的吹捧呢！”

    “甚平，早在宴会之前，我就说过大人有无以伦比的霸王色了，难道那时候的你根本不相信我说的话，还是你觉得我是个溜须之徒？”

    甚平话音刚落，邸园便微微皱起眉头，她有些不满。

    见此，高文拍了拍邸园的胳膊，笑道。

    “哈哈，祗园，没人会第一时间相信其他人的每一句话，这种事等我们熟悉之后就好了。”

    说完，高文回过身，又拍了拍甚平的胳膊。

    “甚平啊。”

    他说道。

    “你这个人哪里都好，就是未免不太会遮掩心思，无论是将不完全信任祗园和我的心思毫无掩饰的表达出来，还是……之前关于泰格的话题！”

    说到这里，高文又拍了拍甚平的手臂。

    “那些话我们有空再聊，我们的时间还多着呢，至于现在，让我和夏莉夫人好好聊聊最后一个占卜的内容！”

    高文回过头，将默默沉思的甚平和祗园放在一边，转而继续对夏莉夫人说道。

    “如果不是夫人你的占卜，那我还真不相信，我会独自一人在白胡子的旗舰莫比迪克号上，和世上最强的男人对峙！”

    一旁，听到高文的话，祗园突然摇了摇头，轻声打断道。

    “大人，摩根斯那只新闻鸟总喜欢用夸张的称谓和内容来吸引读者，但实际上，白胡子世界最强的男人称号，也只是从所有海贼中评选出的！

    在无论哪一项评选里，我们海军，还有红土大陆的陆军，又或者CP部门。

    我们这些人，可从没加入过那种什么世界最强的评比！

    白胡子是世界最强的男人，凯多是世界最强的生物，大妈是世界最强的女人，红发香克斯是世界最强的霸王色这一类。

    除了鹰眼是世界最强剑豪这件事，作为剑士的我勉强可以接受并决心追赶以外，其他所谓的世界最强，我海军方面可不会承认！

    白胡子方面，我认为无论卡普老爷子，还是萨卡斯基老爷子，他们都可以争夺世界最强的位置，更何况卡普老爷子三十多年前就击败过白胡子当时所在的海贼团！

    大妈方面……，她的确天赋异禀，但我晋升大将候补时面见过五老星，五老星曾说当今世上，女子中我可以排在第三，第二便是大妈，至于第一，五老星语焉不详，但我觉得他们不会无的放矢！

    凯多的最强生物，他的鱼鱼果实幻兽种青龙形态的确强大，但在生物方面，我还是更欣赏负岛而行的象主！

    至于红发的最强霸王色……。

    大人，从你觉醒霸王色，并在玛丽乔亚和马林佛多分别释放过霸王色之后。

    我们这些和红发交战过的人都非常清楚，他已经不再是最强霸王色的拥有者了！”

    话音落下，祗园骄傲的看向高文，身为海军，她不希望大人被世界经济报上那些世界之最的新闻误导，过度高看了她一直以来的对手，海贼！

    而祗园话音刚落，一旁的甚平便皱着眉头反驳道。

    “邸园中将，你的看法过于片面，白胡子老爹世界最强的称号是过去整整三十年里，面对无数敌人硬生生打出来的！

    至于其他人，我不和你辩驳，但白胡子老爹绝不至于像你说的那样，配不上世界最强的称号！

    虽然我也敬佩英雄卡普，但你绝不能诋毁我心目中的老爹形象！”

    “是不是诋毁，甚平，等你亲自同卡普老爷子，或者萨卡斯基大将打过就知道了。

    虽然我不喜欢萨卡斯基老爷子的风格，但他的实力的确没有我质疑的空间！

    至于卡普老爷子，他早就是横压整个时代的大山了，虽然许久没见过他出手，不清楚他和当代强者会发生怎样的碰撞。

    但我相信，哪怕马尔科那种悬赏金十三亿七千万，我海军公认除本·贝克曼以外，赏金最高，实力最强的四皇团副船长。

    恐怕再过五年十年，马尔科也还是会被卡普老爷子一拳轰飞！”

    话音落下，祗园转过头去，她昂着下巴，眼神里满满都是对海军身份的骄傲。

    至于甚平，他抿了抿嘴，长长的吐了口气。

    “我不想和你争论，祗园中将，但我非常确定，白胡子老爹永远是世上最强的男人，至于海军英雄卡普先生，他虽然很强，但他已经老了，他今年已经七十三岁了！”

    “白胡子也只比卡普老爷子年轻四岁，他们两个……。”

    “咳咳！”

    一旁，看着处于争端中的祗园和甚平，高文无奈的轻咳两声。

    高文知道，哪怕自己替甚平说了句话，祗园恐怕还是对甚平之前的不信任产生了不满。

    毕竟他们俩一个是贼，一个是兵，一个是人，一个是曾同人类厮杀不休的鱼人。

    他们俩本就有立场上的矛盾，不过还好，有自己在，这种矛盾迟早会消失。

    而一旁，听见咳嗽声之后，祗园和甚平也终于沉默下来。

    看着安静的两人，高文笑着摆了摆手。

    “伙计们，我可不关心他们谁强谁弱，现在我更关心夏莉夫人的第三个占卜！”

    话音落下，高文转向夏莉夫人，他摊开双手，无奈道。

    “见笑了，夏莉夫人，阵营不同的人，总是容易引发类似的吵闹。”

    “那只是现在罢了，高文圣，他们未来终究会成为同一个阵营！”

    夏莉夫人笑着说道，同时她也深深的看了甚平一眼。

    一眼过后，夏莉夫人继续对高文说道。

    “至于我第三次占卜，那是大人您在宴会上宣布要娶白星为妻之后，我回到店里独自占卜的。

    在这一次占卜里，我看到您在一艘形象古怪的大船上疯狂的磨练自己。

    那艘大船体量极大，船只甲板上有巨大的泳池，而您训练时，白星公主正微笑着趴在您的身边，同一只有趣的，长着角还会说人话的狸猫嬉戏。

    而在您训练的位置附近，分别站有祗园中将，甚平大哥，还有其他几名七武海。

    另外，您训练时明明没有佩戴负重，却也像扛着一座大山似的，举步维艰！”

    “哎？！！”

    不远处的白星瞬间红了全身。

    “未来的我就住在高文大人的船上么，这这这……。”

    话音落下，白星无比干脆的又一次逃向旁边，她的尾巴重新缠住刚刚的卡座，脑袋则继续躲在了卡座后面。

    而高文。

    听着夏莉夫人的话，他思索着轻声问道。

    “只是训练的画面么，我没有负重，但却举步维艰……。”

    说到这，高文突然想起了什么。

    “夏莉夫人，请仔细回忆，我的船上有没有一位盲人！”

    “盲人？”

    夏莉夫人闭上眼睛拼命回忆，片刻之后，她点了点头。

    “印象里，好像确实有一名盲眼的大叔，他的腰间还挎着刀！”

    “我知道了！”

    高文笑的格外有趣，这就是占卜的魅力么，为自己揭示未来的某种可能，而那种可能或许会有助于现在的自己？

    之前，祗园已经同他谈起过训练方面的助力，暴君熊的能力对于训练来说，至少能提升十数倍的效率，堪称外挂。

    而除了暴君熊之外，眼前的夏莉夫人则为自己揭示了额外的外挂！

    盲眼的大叔，还能让自己不带负重也举步维艰。

    有这能力的还会是谁，当然是一笑了！

    一笑的重重果实，那不就是海贼王版本的重力训练室么？

    重力训练作为训练面最广，效果也最全面的训练方式，它的有效性早就被那些赛亚人挖掘到极致了！

    自己虽然没有系统，也没有除霸王色以外的，任何堪称外挂的辅助能力。

    但自己可以左手暴君熊，右手藤虎一笑啊！

    这不就等同于左手仙豆，右手重力训练室么？

    有他们两个在，天知道自己的训练速度会有多夸张。

    怕不是要练成超级赛亚人吧？

