
　　动物园不接待游客，方野每天就开个直播，撸撸动物。

　　不直播的时候，浇浇花种种菜，在院子里的躺椅上看一会书，或者刷刷手机，小日子过得很悠闲。

　　方野翻动书页，正津津有味地看着一本关于海洋动物的书籍，突然听到旁边一个轻柔的声音。

　　“张嘴。”

　　秋冬季节，正是橘子上市的时候，这个季节的橘子也是最甜的。

　　蓝鲤剥了一瓣橘子，温柔地递到他的嘴边。

　　方野乖乖张嘴：“啊~”

　　身体不断往蓝鲤那边倾斜，橘子却在一点一点远离自己。

　　方野回过神来，看到蓝鲤掩嘴偷笑的样子，无奈道：“诶，幼不幼稚。”

　　“看你看书那么认真，逗你玩玩嘛。”

　　“真是学坏了。”

　　“学坏也是跟你学的。”

　　蓝鲤甜甜笑了起来，不再玩闹，递了一瓣橘子到方野嘴边。

　　橘子是方野最喜欢的水果之一，刚刚从冰箱里取出来的橘子，还带着丝丝的凉意，口感更佳。

　　一口咬下去，酸酸甜甜、冰冰凉凉的味道在嘴里绽开，让人的心情也变得很好。

　　“怎么样，好吃吗？”

　　“好吃啊。”

　　方野拿过橘子，扬起嘴角：“给你也来一瓣。”

　　蓝鲤吃下一口橘子，两人你望着我，我望着你，脸上都是笑意盈盈。ŴŴŴ.23sk.com

　　花花躺在方野腿上，团成一个胖鸡腿，懒洋洋地晒太阳。

　　看到方野和蓝鲤一副甜甜蜜蜜的样子，无语地翻了个身。

　　诶，我只是一只无害的小猫咪，但你们是真的狗。

　　天天在我面前秀恩爱，一点都不考虑我的感受。

　　转眼一个月过去，兔狲开始发情了。

　　兔狲是今年动物园繁育计划的重点，方野为此和齐园多次沟通交流。

　　兔狲繁育起来也是难度极高，可以说比大熊猫繁育更困难。

　　因为大熊猫作为国宝，关注度和研究力度都是最大的，大熊猫繁育基地那么多熊猫交配，也总结了很多经验。

　　养兔狲的动物园国内外都没几家，参考太少，而且美国和欧洲兔狲繁育的做法也是截然不同，经验适不适合自己用，也得不断探索实践。

　　西野最开始几次兔狲繁育都失败了，因为穷啊，资金不足，连监控都装不起，没有监控录像就很难发现总结问题。

　　前几年给兔狲的活动场，内舍和繁育巢箱都装上了监控，收集了很多珍贵的资料，总结了失败的经验，兔狲的繁育才算稍微走上了道。

　　排在兔狲繁育第一位的恶魔，无疑是弓形虫病。

　　弓形虫在野外的发病率较低，兔狲的幼崽对于弓形虫特别易感，这种家猫身上常见的寄生虫很容易要了幼崽的命。

　　所以饲养员每次进出兔狲馆的后舍，都要经过严格的消毒，繁育之前也要给兔狲喂药。

　　而且兔狲是超级敏感容易应激的动物，应激表现就是挪窝。

　　狲尚香当初生了崽崽，不知道被什么惊扰了，嘴里一直叼着崽崽，想给它挪个窝。

　　叼着幼崽在活动场里转来转去转了好几圈，甚至上蹿下跳，齐园看着监控都心惊胆战的，生怕它把崽崽给叼死了。

　　产崽期间警觉性贼高，饲养员从监控室里刚出来到走道里，狲尚香就能听到，回到窝里守着崽崽，想带出来人工育幼都没机会。

　　育幼期间又是腹泻又是便血，如果强行去动，搞不好狲尚香就敢死给你看。

　　敏感又脆弱，给它有脱敏训练但是效果也不佳。

　　幼崽也很脆弱，时不时出个什么毛病，上吐下泻的。

　　有幼崽死掉，想把窝里的死胎拿出来，都得和狲尚香斗智斗勇，制定一个计划。

　　这些问题对于方野来说还是比较好办的。

　　兔狲馆的环境有高原模拟器，有抽奖获得的打寄生虫的药丸，吃了不会出现毒副作用，伤害兔狲健康，可以把弓形虫的影响降到最低。

　　兔狲如果应激了，他可以过来丢个安抚。

　　不过依然吸取西野的繁育经验，做了充分的准备。

　　狲大圣和狲元宵状态都挺好的，可能是闭园了没有游客打扰，比平时还要活泼一些。

　　2月10号的上午。

　　狲大圣来到狲元宵的窝里求爱，不过狲元宵拒绝了。

　　狲元宵很不喜欢狲大圣，平时仗着自己身强力壮，老是和它抢吃的，还吓唬它。

　　你平时这么欺负我，现在还想睡我？做梦去吧！

　　就不想和狲大圣呆在一块，交配如果有别的狲可以选，绝对不会选这个恶劣的家伙。

　　狲大圣见求爱不成，打算用强，不过狲元宵抵死不从！

　　一溜烟跑到了活动场里的树上，居高临下，占据地利优势，狲大圣想上来就要被迎头猛击。

　　狲大圣也很有耐心，在树下面一直徘徊到下午，就准备这么耗着，饲养员都看不下去了。

　　汇报后给狲大圣暂时隔开，劝它道：“大圣，强扭的瓜它不甜啊！”

　　狲大圣很不情愿，呵呵，不甜但是它解渴啊！

　　把狲大圣弄走，狲元宵终于可以下来吃喝了。

　　到了过年的时候。

　　今年疫情原因，方野就在临海这边过年了，去蓝鲤家里吃了顿饭。

　　年夜饭蓝鲤也帮忙做了好几道菜，她现在闲下来，时间都用来研究厨艺了，每天都要弄个新花样，厨艺可以说大有长进。

　　方野感觉最近都吃胖了好几斤。

　　一起看了会春晚，其实也没啥好看的节目。

　　不过每年大家看春晚也习惯了，看个春晚感受一下节日气氛。

　　吃过年夜饭，和蓝鲤爸妈道别，两人又回到了动物园。

　　方野在沙发上刷手机，给朋友们送去新年祝福。

　　“齐园长，新年快乐！”

　　齐园回了个拱手的表情：“方园长新年快乐！话说狲大圣和狲元宵最近怎么样啊？”

　　方野翻了翻手机，发过去两张兔狲的照片：“嘿嘿，前几天狲大圣准备对狲元宵用强呢，不过没成！”

　　“哈哈，正常正常。孙思邈那家伙也是个渣男，去年狲尚香刚生完孩子，就在外面和狲小满鬼混，给狲尚香气得不行，差点孩子都保不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第724章 兔狲发情免费阅读。https://xs.23sk.com 