    四周的人目光如刀，汇聚在赵和生的鬼体上。

    这狗东西，不过是一个走狗罢了。

    刚刚从浑浑噩噩的状态中清醒过来，赵和生就感觉彷如无数刀子，要把它撕碎。下意识的一哆嗦，哆嗦下来几缕鬼气。

    四周，一双双可怕的眼睛，仿佛闪烁着闪电，要让它灰飞烟灭。

    赵和生鬼体颤抖，本能想要躲避。

    但是转念一想，我特么的都变成鬼了，人怕鬼，他们害怕我才对。

    于是，赵和生逐渐镇定下来，鬼体逐渐停止鬼气溃散，逐渐凝实，猩红的双眼冷冷扫视四周，露出诡异笑容。

    我是鬼！

    你们怕不怕我？

    “撕碎它！

    然而，吓阻作用没起到，反而瞬间引起众怒。

    不知是谁怒吼一声：“鬼怕童子尿，谁是童子，赶紧撒泡尿呲灭它！”

    “你这汉奸走狗，都他么的变成了鬼，还想吓唬我们？”

    鬼体都差点溃散，赵和生怒气滔天。

    混账东西，用尿呲灭我？

    谁他么的脑子这么好用，想出这么一个馊主意。

    我特么的，还真怕童子尿！

    要是赵和生还活着，筑基境界会有极强的威慑力。

    然而，已经死掉的赵和生，鬼体与普通游魂没啥区别，根本无法震慑，这群被仇恨差点湮灭理智的热血之人。

    “套路不对啊...”

    不应该是鬼一出，人群吓跑？

    我都这么凶恶了，这群人反而愤怒了？

    这是怎么回事？

    “赵和生！”

    张青云声音不大，却压下四周的暴怒。

    赵和生也清醒过来，转头看着张青云。

    是他！

    就是他！

    自己的死，就是面前这个道士，轻而易举，磨灭它与法宝之间关联，更是焚毁它的肉身，让它变成了鬼！

    愤怒！

    仇恨！

    然而，赵和生更多还是惶恐。

    生前如此强大，张青云都是一念之间让它肉身毁，变成了鬼。现在，要想灭了它，更加容易。

    猛然打了一个哆嗦，四周纵然目光如刀，却不能真正伤害到它。

    但是面前这个道士，一个念头，可以让它彻底泯灭！

    这个道士，才是最可怕的！

    看着面前，鬼体有要溃散，鬼气不断飘散的赵和生，张青云喘大气都害怕把这货吹散。

    正常鬼魂，都要比赵和生鬼魂要有韧性：“赵和生，如实交代，否则...贫道把你打入十八层地狱，受尽折磨！”

    似乎不足以震慑，张青云打开了鬼门关：“你也可以选择沉默，或者说谎，然而贫道感悟天道，术法神通无数，你不愿意说也没关系，骗了贫道也没关系。到时候贫道使用术法，让你口吐真言，到时候你可就要真的下地狱了。”

    张青云轻易就可以让赵和生说出实情，然而如此一来，就有涉嫌控制赵和生，说出来的话，也会让人怀疑。

    恐吓赵和生说出实情，才最有信服力。

    就是麻烦了点。

    “嘶...”

    四周修道者无不是倒抽冷气，这位道玄子前辈，可真是神通广大，鬼门关说开就开！

    赵和生更是不断哆嗦：“前辈！”

    “我说！”

    地狱！

    那是地府最残酷的地方，进入地狱，生死不如！

    而且，进入地狱，再也没有机会做人！

    “说！”

    四周群情激愤，怒喝出声。

    “我说...”

    赵和生微微犹豫，说道：“其实我，本来只是一个道学爱好者，我曾经留学岛国，有一天，就是那个岸边--武夫找到我，告诉我每年给我五万块，帮助我加入道门，并且进入最神秘的安道会...”

    “五十多年前的五万块，那可是天文数字！”

    “我是穷苦出身，十分心动，我就想，这多好，不仅工作有了，还能每月额外拿钱。”

    “说重点！”

    张青云皱眉，谁愿意听你那狗屁倒灶的事情？

    无论你一开始什么心态，什么委屈，你始终是一个汉奸！

    “是是是...”

    赵和生连连点头：“那个时候安道会还是一个道门诸脉，各方精英汇聚的一个道门组织。我一开始是害怕的，在岸边的操作下，我的地位越来越高，我才知道，安道会不止我一个...”

    “汉奸！”

    四周，有人咬着牙提醒他。

    “对，不止我一个汉奸。”

    众怒难平，赵和生这个词汇说的很轻：“于是，我们就处处诬陷，到处挑拨，排除异己，甚至暗杀，等等手段，安道会最后只剩下一群与我一样的汉奸...”

    “这个时候，安道会成立还不足十年。”

    “于是，岸边又提出一个极具诱惑的条件，杀死一个道门入道真人，奖励一百万！”

    五十多年前一百万，那是真正的天文数字！

    纵然是放在现在，一百万也是一笔庞大数字！

    心志不坚，很容易变节。

    君不见，现在五十万，都有多少人背弃了祖宗？

    化身成狗，各行各业乱吠？

    “于是我们，就商议了一个周密的计划，安道会第二次举办的时候，提出斗法之事。”

    赵和生鬼眼迷离：“岸边给了我们一个名单，都是道门诸脉入道真人，并且重点列举几个名字，龙虎山一脉天师张天意，崂山太极宫赵长天...”

    “总共十八人，这是真正当年浩劫，战场上斩杀岛国阴阳师最多，实力最强大的一群道门强者。”

    “当年浩劫之中，多少道门弟子赴难战场，但是这十八人始终都是生力军，甚至还有几人，潜入岛国，几乎把岛国阴阳师斩杀殆尽...”

    “浩劫之后，最强大的就是张天意，已经是筑基九重天，于是...我们收买天师府一位弟子，强行闯入张天意闭关之地，让张天意差点走火入魔，反噬之下，修为倒退。”

    “然后，我们又在周密计划下，又给张天意下毒，终于斗法之日，那个时候仅仅只有炼气九重天的我，轻易斩杀了张天意。”

    “如法炮制，道门高人几乎都遭到了算计。”

    “那是一群英雄啊！”

    赵和生长叹一声：“现在想想，当日所作所为，当真猪狗不如。当年张天意一柄长剑在手，符篆召唤雷霆，一处山谷之中，对战岛国十几个阴阳师，一身重创三十一处重伤，依旧豪迈吟诗壮志！”

    “我辈道门三千子，背剑入世死方休。一日不死斩敌寇，献给阎罗八千头...”

    “当年赵长天身负重伤，身上绑着炸弹，依旧斩杀阴阳师九人，最终力竭被包围之下，高歌一曲，引爆炸弹，足有数十敌寇身死...而赵长天尸骨无存。”

    “多么悲壮！”

    赵和生低声吟唱：“我生不能证大道，我死亦要护苍生。一点魂魄永不死，来世也要逞豪英！天地不明世不公，杀尽敌寇心方宁。今生敌寇斩不尽，化作恶鬼乱天宫...”

    四周，一片死寂。

    他们神思飘飘，似乎进入了壮烈的战场，看到道门弟子，舞着长剑冲锋...炮火之下，尸骨无存...他们似乎看到，有的道门弟子，脱掉了道袍，穿上了军装，端起了长枪...

    他们忘记了自己是道是俗，他们心中只有一个信念：保家卫国！

    今生敌寇斩不尽，化作恶鬼乱天宫！

    既然天上神明，不庇佑苍生，那么要这天宫有何用？！

    心中多么绝望，才会有这么一句悲壮诗句。

    这就是我道门祖师！

    为了苍生，甘愿赴死！

    胆敢直面神明，甚至要乱了天宫！

    有的人泪流满面，为有这样的英雄先辈而骄傲。

    有的人满脸杀机纵横，热血上涌，如此英雄的先辈，没有死在战场上，却被这群行走的五十万算计、谋害...

    “当年，我记得清微派祖师空玄真人，一人一剑，傲立...就是这里...”

    赵和生指着脚下：“一人败退安道会三位高手，意气风发。然而...我记得当时安道会康明峰跳入广场，不顾廉耻的继续发起巅峰一战，空玄真人，最终不敌身受重创，羽化之前长叹：一时不查，愧对祖师，道门完了...”

    “那一次，安道会自我感觉秘密被泄露，天下道脉共有一百三十一人，没有一个活着走出这里...”

    “也正是第三次安道大会，天下道脉入道真人几乎不存。”

    赵和生似乎沉迷自己的叙述之中，似乎是藏在心里几十年，也想要倾诉：“后来，我们四处寻找，天下道脉不断打听，但凡入道真人，不是截杀，就是暗杀，终于道门中没有入道真人了...我也感受到了危机。”

    “道门没有了入道真人，我们还有用处吗？为了巩固我的地位，我就想着怎么扯近与岸边的关系，于是我想到了自己的孙女。”

    “我孙女漂亮哇，罕见的美人，反正也是送给畜生糟蹋，我就...”

    “住嘴！”

    张青云脸色铁青，出声喝止：“你真该死！”

    “不不不...”

    赵和生一激灵，连忙求饶：“我都已经死了，放过我投胎去吧。”

    张青云眉头一凝：“你这种畜生，投胎转世，都会污染轮回，你没有资格去轮回，就算是把你打入地狱，也只会让地狱变的肮脏...”

    “道友！”

    张道一双眼血红的站了出来：“这猪狗不如的东西，岂能让他还有下一世？不如交给我们，让我们斩杀此僚，慰藉先祖！”

    张青云微微思索，说道：“好！”

    张道一眼睛中闪过一抹感激，拿出一张符纸，在手掌心点燃，一把抓过赵和生的鬼体，拽到不远处：“谁还是童子身，用童子尿呲灭它！”

