    叶宸风顿时变了脸，开口道：“什么？鼠疫？”

    天圣帝点点头：“不错！一开始其实只是疟疾，而且情况并不严重，所以那边的大夫，原本都是可以控制的。可是不知道为什么，突然症状就变了，成了鼠疫！”

    一名太医开口道：“陛下，鼠疫若是扩散开来，我们整个天圣，怕是都要……”

    话到这里，太医没有继续说下去。

    但是这言下之意，所有人都明白，鼠疫一旦扩散，会死无数的人，天圣皇朝最终会变成什么样，无人能知。

    天圣帝开口道：“朕明白！所以叶宸风，朕让你来，就是要让你，带上两万人马，包围清河庄，射杀里头的所有村民，这样的话，便能将鼠疫控制住，不会传染更多的人！”

    天圣帝这话一出。

    所有人都怔了一下。

    但是大家心里也都清楚，这应该是最好的办法了，一个村庄不过也就是几百个人，用这几百个人的死，换其他所有人的人活，这是一笔划算的买卖。

    赵太医这个时候，却是道：“陛下，怕是来不及了，若只是鼠疫，用这个法子是可以的，可是鼠疫跟疟疾一起发作，传染的速度是非常快的，比单独的鼠疫和单独的疟疾传播，都要快得多，这个时候发病的虽然只有清河庄，但是清河庄周围的几个村庄，怕也已经有人感染了！”

    天圣帝脸色难看，开口道：“若是这般，便将临近的几个村庄的人，全部杀了。”

    叶宸风道：“陛下，若只屠杀一个清河庄的人也就罢了，还屠杀好几个村庄。这……一下子就屠杀这么多人，恐怕会引起民愤！”

    诚然，会有一些人觉得，这些百姓死了，他们的性命就安全了，觉得死得好，死的应该。但是也会有无数正义之士站出来，对朝廷口诛笔伐，毕竟这几个村庄的人，并不是所有人都感染了，但是为了不让鼠疫传播，把所有人都烧死，这……

    人性何在？天理何在？

    怕是到时候，国中还要发生一些不太平的事。

    天圣帝道：“朕自然知晓，可是除此之外，还有什么别的办法？那可是鼠疫！是黑死病！一旦传开，这天圣没几个人能活！”

    叶宸风一时间失语。

    倒是叶夭夭这个时候，开口道：“陛下，臣女也不赞成烧死那些百姓。鼠疫虽然危险，也并不是全无办法，臣女愿意前往，帮助百姓们，治疗此病！”

    叶夭夭这话一出，在场众人，都愣住了。

    叶宸风第一个就道：“夭夭，不要胡说！”

    鼠疫是多危险的地方？夭夭怎么能跑到清河庄去？

    赵太医这个时候，也开口道：“叶二小姐，清河庄已经有十多个病人的情况非常严重，怕是撑不过明天早上了，这般严重的鼠疫，你若是去了，被传染了，这……”

    叶夭夭看向赵太医，开口道：“大人，若是所有的医者都这么想，那世上得了传染病的病人，是不是半点生存的希望都没有了？”

    赵太医：“这……”

    赵太医顿时有些惭愧。

    叶夭夭跪在天圣帝的面前，开口道：“陛下，这些人也都是陛下的子民，若是一个都不救，全部烧死，众人也会议论陛下。还请陛下同意臣女前往，给这些病人一个活下去的机会！”

    天圣帝：“这……”

    天圣帝迟疑了。

    而这个时候。

    慕容折雪却站了出来，他面色冷清，语气淡淡：“父皇，此举太危险，儿臣不赞成。”

    天圣帝眸光一沉。

    他今日就知晓，叶夭夭去东宫找过太子，从前知道叶夭夭给太子送情书，送什么东西，天圣帝有把握太子是不会对叶夭夭心动的，所以没在意，可是今日叶夭夭能进了东宫，着实是让天圣帝奇怪，更别说这个时候，太子还不赞成叶夭夭去救人。

    叶宸风也看了慕容折雪一眼，有些意外太子殿下，竟然主动开这个口。

    叶夭夭却是看向慕容折雪。

    坚定地道：“太子殿下，臣女一定要去！”

    慕容折雪回眸，看向叶夭夭，见着她眸中都是坚定，半分要商量的意思也无，他一时间眸光也冷了下来：“你……”

    叶夭夭道：“殿下，臣女学过医术，医者仁心，臣女要去。再说了，殿下难道不相信，臣女的医术吗？”

    慕容折雪顿住。

    她的医术，他当然是信得过的，他身上的毒，几位太医都不能解，只有她可以。

    可是……那是鼠疫！

    叶夭夭这话一出。

    赵太医也站不住了，站出来，开口道：“陛下，臣等学医，也是为了治病救人，臣等愿意与叶二小姐，一同去清河庄，救治百姓！”

    赵太医这话一出。

    不少太医，也都站出来，开口道：“臣等也愿意前往，助叶二小姐一臂之力！”

    他们也都是大夫，纵然做了太医，也开始在意荣华富贵，可是人命在前，他们也无法漠视，便一起出来请命。

    叶夭夭立即道：“陛下，太医们都是国手，这么多太医，与臣女一起去，众志成城，相信一定能治好这些百姓的，还请陛下恩准！”

    天圣帝却是扫了一眼慕容折雪。

    太子殿下见着叶夭夭一意孤行，便也知晓，她如此坚持，他怕是无法改变她的决定，便抿了薄唇，不再开口，可心中不悦。

    见着慕容折雪不再出声。

    天圣帝便看向叶夭夭，开口道：“既然你坚持要去，朕可以允准，你与几位太医一起去！”

    叶夭夭立即又道：“陛下，为了避免几位太医，也被感染鼠疫，臣女会写下一个药方，需要不少珍贵的药材，制成香囊，可以防疫。这些药材很贵，也很稀少，所以怕是需要不少钱。有劳陛下在两个时辰之内找到，我们也好连夜出发，立即救治那些恐怕撑不到明天天亮的百姓！”

    掌管钱财的王尚书，站出来开口道：“医者救人，天经地义，为何还要花大笔的银子，弄什么防疫的东西，这不是平白给国库增加负担吗？再说了，诸位去的时候，就已经有了为国捐躯的准备，何必还需要……”

