    谈妥投资资金以及所占股份后，接下来的事情就变得异常顺利。

    “学弟，这钱你什么时候打入工资账户啊，现在公司等米下锅啊！”钱宝儿微笑着道。

    “学姐把公司账号给我，我马上就打钱！”

    高言回答道。

    “太好了，我们加个微信，我用微信把账号发给你！”

    “叮！”

    添加上了。

    钱宝儿的微信名就叫宝儿。

    高言也不含糊，收到钱宝儿发来的账号后，就立马安排系统转了五百万过去！

    不一会儿。

    公司的财务就进来汇报，公司账户上收到五百万。

    “学弟，我爱死你了！”

    听到钱这么快就到账了，钱宝儿直接给了高言一个飞吻。

    忽然，钱宝儿想到了什么，小心翼翼的道：“学弟，我之前买房也是为公司凑集资金，现在公司已经不缺钱了，那房子我不想卖了行不行？”

    “学姐，你这可是过河拆桥。”

    高言似笑非笑的打趣道。

    闻言，钱宝儿老脸一红，不好意思的道：“学弟，其实那套房是我爷爷留给我的，如果不是逼不得已，才选择卖房的，而且我也打算，等公司游戏上线赚了钱就买回来的！”

    高言道：“学姐，现在想要不卖恐怕不容易，首先，我们已经签了合约，得遵守契约精神，其次，在你的催促下，中介公司已经把资料送往房管局审核，一旦审核通过，再想反悔就不容易了！”

    “学弟，当学姐的求你了，要不我支付给你一笔违约金好不好，而且卖了房子，学姐就无家可归了！”钱宝儿抓住了高言的手臂哀求起来。

    “学姐，要不这样，这房子啊，你还是卖给我，但我把房子租给你住如何？”

    “真的不能反悔吗？”钱宝儿还是有点不甘心。

    “不能！”

    “那好吧！”钱宝儿一脸的郁闷：“不过我有个要求，这套房子除非我自己不租，不然你不能赶我走！”

    “这个我可以答应！”

    高言点点头。

    “那就谢谢学弟了！”钱宝儿开心的道：“走吧学弟，你现在可是我们公司最大的股东，现在去和你的员工打声招呼吧！”

    “这就不用了！”

    高言摆摆手：“我刚才就说过，我只是做财务投资，不插手公司管理，没必要和员工认识！”

    闻言，钱宝儿有些感动也有些感触，毕竟像高言这种投了五百万，还不插手公司管理的人还真找不出几个来。

    “学弟，学姐再次谢谢你！”

    “不用了，对了，学姐，你之前许诺的什么时候兑现啊？”高言笑眯眯的道。

    “我许诺了什么？”钱宝儿开始装傻。

    “单独为了弹奏一曲！”高言提醒道。

    “这个啊，你放心，等有时间，我一定弹给你听！”

    “你总得给我个确切的时间吧？”

    高言玩味的笑道。

    钱宝儿脑子急转：“我这段时间太忙了，得抢在对手之前让公司的游戏上线，你刚投了五百万，总不想自己亏钱吧？”

    “那就定在公司这款游戏上线后！”眼看钱宝儿又要找借口，高言连忙补充道：“不准再找借口，否则，我就不租房了！”

    “好吧！”钱宝儿只好答应了下来。

    “行了学姐，今天就到此为止，我就告辞了！”

    “我送你！”

    “学姐留步！”

    来到公司外，高言朝钱宝儿挥挥手，然后踏入了电梯。

    不过进入电梯的高言没有下楼，而是来到了16楼。

    毕竟都来到自己公司楼下，也得顺便去瞧一眼。

    询问装修工人后，知道装修进度很不错，比计划的提前了不少，最多六天就可以装修完成。

    张琴的表姐对这次的装修也十分的上心，每天都会亲自来监工。

    傍晚，高言驱车来到阳东大学接上卓江月一起吃了顿饭，又看了一场电影，才开车回到租住的小区。

    停车熄火。

    推门下车，高言正准备迈步朝单元门走去。

    没想到刚来到单元门，却发一个女子摇摇晃晃的站在单元门前喊着什么。

    凑近了后，他才听到对方嘴里不断重复着“芝麻开门”四个字。

    同时，还闻到了对方身上散发出的浓烈酒气。

    看到这一幕，高言很想笑，然后默默掏出手机，对着钱宝儿一阵拍摄。

    不错，这个喊芝麻开门的正是钱宝儿。

    不一会儿。

    高言收起手机，喊道：“学姐，你这是喝了多少啊？”

    “你谁啊？”

    钱宝儿听到声音，迷瞪着大眼睛表情疑惑的看着高言。

    “我，高言，还记得吗？”

    “哦，你是高言啊，快，跟我来一起喊芝麻开门！”

    “神特么的芝麻开门！”

    高言一阵哭笑不得，伸手在门键上输入密码，再推开门让钱宝儿进去。

    “哇，你真厉害，一下就开了！”

    钱宝儿拍手道。

    “这是喝了多少才喝成这个样子啊！”高言一阵无语，眼见钱宝儿依旧站在门外，干脆伸手把她拉了进来。

    乘坐电梯来到六楼。

    扶着钱宝儿来到603门前，然后问道：“学姐，你的钥匙在哪里？”

    “包……包里！”

    于是高言低头在钱宝儿的包里翻找起来，可翻找了半天依旧没有发现钥匙。

    “学姐，包里没有，你再想想？”

    “啊，什么？”钱宝儿迷茫的看着高言。

    “学姐，得罪了！”

    钱宝儿穿的是牛仔裤，高言伸手在裤兜的位置摸了摸，根本就没有发现钥匙。

    “该怎么办？”

    微微犹豫，高言觉得带她去他家里。

    扶着钱宝儿重新进入电梯，来到五楼。

    开门进入后，打开电灯，先把钱宝儿放在沙发上。

    先让她在沙发上待会儿，因为高言担心她会吐。

    找来垃圾桶放在沙发前，高言来到浴室找了一套衣服进入浴室冲凉洗澡。

    一边洗澡，高言一边调出了系统界面。

    今天的收益和昨天没有多大的变化，不过三家奶茶店的销售突破了七万元，450台手机也全部卖完。

    因此升级经验涨了209万。

    返点收益达到了1466万。

    按照现在的进度，想要再次升级怕是要一个多月。

    因此，高言决定明天带着卓江月去一趟红运石坊，看看能不能通过赌石弄点升级经验。

    洗好澡，换上大裤衩穿着拖鞋的高言来到了客厅。

    突然，他眼神一滞，随即双眼瞪得浑圆，就连呼吸都跟着变得急促起来。

    却是钱宝儿把自己给……

