    神山前，涟漪闪耀。

    “嗡！”

    一页金纸打进了凶阵，霎时凶阵惊颤，裂开了一个小门，让神域众人从容的飞了进去。

    此刻，人们不敢冷蔑了，望着那为的青年，他们满目生敬意，一个个将姿态放的很低，那可是大魔王啊，横推第一重星图的无敌至强。

    大魔王离开了，但人潮却爆了。

    “得见真神，大魔王亲临，而我们竟然忽视了。”

    “太可怕了，大魔王不曾出手，其麾下就打废了飞天狙杀，那可是将要迈入一流狙杀的啊。”

    “根本没有可比性，大魔王一出，谁与争锋。”

    ……

    先前，那些个蔑视神域的人们均是惊慌了，他们竟然蔑视大魔王，简直不知死活啊，他们浑身直颤，亡魂直冒，觉得在生死边沿走了一遭。

    “太白痴了啊！”

    人们纷纷摇头，觉得先前的举动太愚蠢了。

    在整个第一重星图，能够越级战斗，不止一个神域，但能够在三级武神境界，就诛掉飞天狙杀，唯有神域，先前他们觉得神域仅有大魔王一个至强，可现在才真正的体会到，何谓王者霸气。

    麾下悍将如雨！

    简单的来说，神域有数位武神，可斩掉五级神灵，这绝对是一流狙杀才能做到的。

    “大魔王来了，焚空、王道、弑神也来了，怕是这场星图盛会不会这么简单了。”人们纷纷预感到，这几个狙杀间会有一场大争锋，从而封王。

    而且，仙榜出世，也把大魔王推上了风头浪尖，怕是武修们都想将大魔王掀翻。

    ……

    不多时。

    一抹绚烂的神虹飞临，八位气质清冷的少女，迈步而来，瞬间就出现在人们的眼前，令人们的眼前一亮，禁不住倒抽一口凉气。

    “太靓丽了！”

    “瑰丽如虹，魂牵梦萦！”

    人们惊呼，遏制不住狂跳的心，眼睛中冒着亮亮的光，从那八位女人身上挪不开了，只因这八位丽人太漂亮了，特别是其中的一位女神，气质惊仙，放佛可颠倒众生。

    蛊惑太强！

    玉仙来了。

    在玉仙第一神率领下，她们也要进入神山，在其中摘尽利益，与第一重星图真正的武道天才争锋，而出于培养的目的，而叶欣然的出现，也毋庸置疑。

    在北原时，她血杀无尽屠夫，在生死间熬炼，打磨筋骨，得到了浮屠极品之际，一举迈入了三级武神巅峰，真正令人惊悚的是，她主宰气场，已脱，连玉仙第一神都惊撼。

    在其归来时，玉仙第一神曾令人与叶欣然战斗，在一个相对隐蔽的内境，而整个战斗场面，也只有她们这些人才清楚，也因此才问鼎了叶欣然在玉仙的至强位置。

    玉仙震惊！

    只因，在过几个月，玉仙第一神就会走进第二重星图，届时整个第一重星图的狙杀会大变样，而叶欣然的出现，自然令玉仙第一神镇定下来。

    不惧！

    这就是此刻玉仙的心态！

    她们没有在人前驻足，而是直接打开凶阵，飞了进去。

    “如沐春风！”

    有人遥望着神山，暗自嘀咕道，那个女人的气质与身旁的几位都不同，非常和煦，像是暖洋洋的光，照落在身上。

    “不对！”

    有人反驳道：“我觉得是冷森刺骨！”

    在玉仙出现时，他曾瞠目结舌，满目秽芒，而这一点自然躲不过叶欣然的眼睛，因而瞪了他一眼。

    一眼，森寒刺骨！

    主宰气场的可怕之处，就是时刻影响周遭的气息，可欢雀如潮，亦可业火焚身，更可迷惑对手，令其在不知不觉间授。

    香风阵阵，芳踪远去。

    这时，惊雷闪耀，整整十人飞来，身披锦衣，气质温润，但任谁都能够感知到他们身上浓重的煞气，他们乘坐飞天神鹰而来，掀起无尽尘埃，将众人都“活埋”了。

    “飞鹰狙杀！”

    人们暗自一惊，双目灿烂，这飞鹰狙杀不可小觑，不止列入神榜二十强，还列入了仙榜二十强，是真正杀出来的风采，不过，他们向来神秘，甚少有人能够看透他们的虚实。

    正因此，人们才觉得放出仙榜的人深不可测，能够把各个狙杀的战绩都打听到，这绝非是一个狙杀能够做到的。

    “嗡！”

    下一刻，飞鹰狙杀直接飞进了神山，他们的目标只有一个，那就是打下这一座神山。

    “荒门小子很不厚道！”

    一道爽朗的大笑声，由远及近，精瘦老人笑呵呵的飞来，望着神山，目光精湛的亮了。

    神风来了！

    这个狙杀相当神秘，不在二十强之列，但偏偏有人将他们烙印在其中，显然是神风曾干过什么事情，得到了星图至强的认可。

    “听说你们曾冷嘲大魔王？”精瘦老人不曾立刻飞进神山，而是笑眯眯的望着众人。

    “……”

    揭人伤疤与打脸一样痛。

    “没事！”

    精瘦老人笑呵呵的说道：“他这个人处事冷静，轻易不会上门坐一坐的。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    人们禁不住松了一口气。

    “不过，他这个人非常记仇！”

    “……”

    众人又哆嗦了，一个个脸色煞白，这个老头太坑了，这是歇斯底里要给他们难堪啊，在大魔王离开之际，又狠狠的刺了他们一刀子。

    不过，精瘦老人说的是非常有道理的，当初魔族冷嘲，就被平掉了，现在他们也这么干了，要是哪天大魔王不开心，过去坐一坐，那就可怕了。

    一时间，人们纷纷离开，觉得还是把根基搬走，远离大魔王。

    神风走了！

    傲仙来了！

    “淡定一点！”

    熊波淘说道：“大魔王没有你们想象的那么可怕，上门坐一坐这种事情不会太多，而且大多会放血，不会伤及你等的生命。”

    “……”众人又惶恐了。

    在经神风、傲仙连续补刀后，人们心神散乱，对大魔王又惊又怕，就是中域大宗门的武道天才，都噤若寒蝉，不敢多说一句。

    “咻咻……”

    三刻钟后，一行数人走来，他们气质平淡，为的乃是一位老人，双目浑浊，身躯因老迈而佝偻着，松弛的皮肤，软绵绵的耷拉下来。

    这一行人非常平凡，像是行走世间的苦行僧，为的老人笑容和煦，气质近阳，让人很容易忽略掉他们。

    可是，在他们走来之际，纷乱的场面都平静了下来，人们惊的窒息，一个个脸色凝重。

    “佛！”

    他们的狙杀，就只有这一个字，但却毋庸置疑的可怕，曾斩掉过魔族的一流狙杀，断掉神族的武道天才，深不可测，更重要的是，他们气质和煦，却是货真价实的屠夫。

    那近阳的气质下，有着完全不同的血腥心境！

    “武神就该有武神的样子！”

    为的老人笑道：“大魔王来了，那便来了，四方净土有魔王，我中域也有神王，不要惧怕，一切都会有定论的。”

    话音落下。

    他们徐徐的走进了神山，那佝偻的身躯，让人不寒而栗。

    “不对劲啊！”

    “佛是冲着大魔王而来的，这是要度化他么？”

    “星图盛会，将会是大争锋，中域那些个封王的武道天才，将会走出与大魔王对决！”

    这是人们从佛几位老人口中得到的消息，绝对惊爆。

    显然，仙榜的出现，触怒了中域的一些神王，而且大魔王的出现，也在抹去他们的影响力，而他们不可能再斩掉魔族、神族，那是诟病。

    但星图盛会的出现给了他们机会，而他们要做的就是在盛会上压制大魔王，扬中域神王威。

    “战绩第一？”

    不多时，又有一个一流狙杀飞来，冷视着神山，说道：“大魔王没有想象中的那么脱，你等不要担心，我们会亲自出手镇压他。”

    不同于佛，这一狙杀相当霸道，扬言要打爆大魔王，将中域完全踩在脚下。

    “有三位神王出世了！”

    一位武神说道：“他们对大魔王非常好奇，看一看镇压神魔二族的魔王是否有想象中的那么厉害。”

    “神王？”

    众人一愣，有些费解，这个称谓大不同。

    “他们乃是一流狙杀，上一代的王者，有些人闭关数年，直到近日才出世，他们即将走进第二重星图，在那里征战，不过目前还在第一重星图，听闻神山盛会，才欲过来。”

    “上一代王者！”

    人们大惊，一流狙杀本身就非常可怕，这一代的王者都甚少有人能够争锋的，更何况是上一代了，那都是第二重星图的强者了。

    而此刻，他们也隐隐的听明白了。

    那些人根本就是镇压在第一重星图，利用“闭关”这样的借口，坐镇一个一流狙杀，让整个狙杀向前，威名赫赫。

    星图影响力是空前的。

    要是能够在这里，打下真正的神能，令四方武道天才敬仰，会福泽中域势力，让更多的武道天才慕名而至，而这一点上，他们自然非常“聪明”。

    不过，这对于上一代的王者来说，禁锢不小，因而也只能持续数年，现在他们要走出来，进而走进第二重星图磨砺了，随便宰掉大魔王。

    这才是他们的目的。

    时间匆匆，傍晚时分，整个神山沸腾了，无尽王者齐聚神山，而一场风暴也将要掀起。

    ps：今晚就一章，卡文了加上过年忙，对不住大家，过几天好好悔过，补一补！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

