    不知过了多久，

    我猛地从梦中惊醒起来，看着周围的情况，这件我正处于一个小型的现代化宿舍之中，显得十分的陌生。

    “宁远，卧槽，你终于醒了，可给胖爷我担心死了。”

    这时，宿舍的门开了，胖子从外面端着一碗牛肉面走了进来，看到我醒来之后，脸上立马露出了极其兴奋之色。

    我看着这陌生的环境，皱着眉头问道胖子：“胖子，这是哪儿啊？我记得我不是在明德殿之中吗？”

    胖子听到这里，脸上露出一丝动容之色，来到我的身边，轻轻的抱住了我，捶到捶我的肩膀之后，胖子轻轻的说道：“好兄弟，你替我挡了子弹，胖爷我欠你一条命！”

    我轻轻一笑，对着胖子说道：“都是兄弟，哪有欠不欠的，我觉得当时挨枪子是我的话，你也会给我挡的。”

    “好兄弟，不说这个了，你先吃饭，你吃着我给你讲讲你昏迷之后发生的事情。”

    我点点头，便端起胖子端进来的那碗牛肉面，确实我也不知道自己睡了多少天了，肚子已经非常久了，便开始端起牛肉面大快朵颐起来。

    “这牛肉面一个字，香！”

    我不禁对胖子伸出了一根大拇指。

    胖子轻轻一笑，脸上露出了一丝回忆的神色，对着我说道：“后来你给我挡了子弹，陷落昏迷之中，尹志高则是在一怒之下把轩辕碧池给咬死了。”

    说到这里，胖子不禁嘿嘿一笑，打趣道：“宁远，你是不知道当时老高多么的吓人，又是活生生轩辕碧池给咬死了，那嘴巴血赤呼啦的，真的狠！”

    在我轻笑一声之后，胖子继续说道：“后来，大祭司又醒了，把人皇权杖给了你，然后在人皇权杖的帮助下，你身上的伤口就神奇的愈合了起来，然后就没事了。”

    听到人皇权杖四个字，我眉头一皱，连忙打开衣服看了看我的胸口，果然，我的胸口处多了一个权杖样式的纹身。

    难道这就是传说中的人皇权杖？

    胖子解释道：“因为救你，所以说人皇权杖之中的灵力已经全部消耗完了，只能以这种状态存在你的身边，人皇权杖需要恢复一段时间才可以重新使用。”

    “并且，一旦你拥有了这个人皇权杖，那么你就是归墟的主人，而归去的所有人都将成为你的子民。”

    胖子说完之后，不禁脸上露出来一丝欣喜之色，说道：“宁远，这一次你可是收获大了，这个人皇权不仅仅能够起死回生，还有一个非常大的作用。”

    我眉头一挑，连忙问道：“赶紧说，别卖关子了。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“只要你拥有这个人皇权杖，你的周围就会形成一个领域类似的东西，敌人在你的这个领域实力就会下降两成，而你的实力则会增加两成，那是真的厉害啊。”

    听到人皇权杖恐怖的能力，我的内心不禁充满了惊讶，这可以称得上是十分的恐怖了。

    这样算下来，如果和自己同样水平人战斗的话，就相当于将自己的实力总体提高四成，那不就是完虐敌人吗？

    突然，我感觉我所在的这个宿舍晃动了两下，心中不禁有些疑惑我所在的地方，便问道胖子：“胖子，那我们现在在什么地方啊，我怎么感觉有点轻微的晃动啊。”

    胖子撇撇嘴，说道：“我们现在在海上啊，已经离开归墟了，正在船上啊，肯定会晃动啊。”

    突然，我想起来了露西这个有趣的姑娘，当时我昏迷时候还没有找到她，随即我连忙问道：“哪露西在哪里？”

    听到这，胖子嘿嘿一笑，打趣道：“宁远，你终于想到你的那个小美人了吗？”

    “说什么呢？就是仅仅是个朋友而已，你别想多了。”

    胖子斜着眼嘿嘿一笑，说道：“好好好，我绝对不多想，我绝对不多想。”

    “你的那个朋友我们后来找到了，但是他的老师也死了，应该是被轩辕小儿给杀死的，现在就在外面，等到了岸上的时候，我们在把他给送上飞机。”

    我点点头，这个办法倒也是不错，就是不知道露西的老师究竟是怎么死的，也不知道露西究竟会不会伤心。

    刚说到露西的时候，露西就从外面走了进来，见到我醒过来之后，脸上露出一丝兴奋的深色，捂着小嘴，惊喜的说道：“宁大侠，你醒了。”

    我轻轻一笑，问道：“露西，对不起，我没有带你找到你的老师。”

    当露西听到“老师”这两个字的时候，就想到了自己的老师利用自己，并且在最后狠心抛弃自己的场景，露西的神色顿时黯淡起来，眼睛里面充满了泪水，显得楚楚可怜。

    我还以为是露西为自己老师的死亡而伤感，于是赶紧安慰道：“对不起，是我说错话了，不应该提你的伤心事。”

    没想到的是，露西直接给我鞠躬，真诚的说道：“宁大侠，我为我的老师给你道歉，是我的老师害了你们。”

    我眉头皱了起来，疑惑的问道：“这和你的老师有什么关系，这都是我们自愿去救你的老师的，和他无关。”

    露西听到我说的话，更是哭的厉害，摇着头说道：“不是的，不是的，我的老师是轩辕碧池的帮凶，是他害了你们。我老师的目标就是为了人皇权杖，根本就不是所谓的考察遗迹。”

    “什么！你的老师是为了人皇权杖。”

    我不禁倒吸了一口凉气，这显然不是一个好消息，没想到远在欧国的露西老师，竟然都知道归墟之中的人皇权杖，并且不远万里的进入归墟之中。

    恐怕应该还有不少的人对于这个人皇权杖很有想法吧，说不定在某一个位置，就有一双眼睛时刻的盯着我们。

    算了，想这么多东西干什么，先回到家里面好好休息一阵子再说吧。

    这一次，我们在归墟之中经历了这么多的事情，着实有些惊险无比，甚至很多次让我们连命都没有了。

    所以，现在要做的，就是回家，好好休息！

