
　　乔燕不知道欧阳木误会了什么，也不知道接下来几天他为什么总是以一种侍奇怪的眼神看着她和沈斯年，不过她总结出来的原因是因为对救命恩人的敬畏，所以才那样看她。

　　第二天吃了早饭乔燕准备去上学，还没出门就听见外面传来说话声，听声音是个女人。

　　过了一会儿声音越来越近。

　　“乔燕呢，让她出来，我这个做姑姑的有话想问她。”

　　是虞敏琼。

　　乔燕眼里闪过一丝烦躁，擦了嘴起身离开了餐厅，见状欧阳木赶紧跟上去。

　　虞敏琼看见乔燕一出来径直朝她走了过来，欧阳木上前一步拦在乔燕身前，警惕看着虞敏琼。

　　虞敏琼瞪了他一眼，然后看向乔燕：“昨天是不是你带人去了你堂叔的酒吧？”

　　乔燕点头。

　　虞敏琼面色一变：“你还好意思承认！”

　　“这叫敢作敢当！”

　　虞敏琼面带愠色：“你为什么打你堂叔！”

　　“因为他欠打！”一旁的欧阳木突然说道。

　　虞敏琼因为乔燕的身份对她说话的时候带着顾忌，看见欧阳木突然岔话也不忍着自己的情绪了，狠狠瞪了他一眼。

　　“这里有你说话的份吗？”

　　“为什么没有，你们国家不是言论自由吗？”

　　虞敏琼想要把他扒开和乔燕正面对峙，没想到欧阳木纹丝不动。

　　“让开！”

　　欧阳木还是不动，目光不善瞪着她：“这里不是你的地盘，我凭什么要听你的。”

　　“你！”

　　虞敏琼只好看向乔燕：“她毕竟是你堂叔，你下手是不是太狠了！”

　　太狠了？

　　乔燕疑惑。

　　不就是揍了一拳吗，至于亲姐姐找上门来吗？

　　她没有说，欧阳木倒是笑开了：“你弟弟都多大了，被打了竟然还用你找上门来，再说了他挨打是活该，不就是一拳吗，我觉得打多少拳都解不了心里的气。”

　　想到弟弟现在躺在医院里那副痛苦的模样，而施暴者扬言觉得打得轻了，心里更是气愤。

　　“乔燕，你这样做就没想过会给虞家丢脸吗？”

　　“我打自家人给虞家丢什么脸了，除非你大张旗鼓把你弟弟挨打的事宣扬出去。”

　　那样做她就是傻子。

　　虞敏琼咬牙，正是因为不能那样做所以她才会找上门来，给他弟弟讨个说法。

　　“不管他做了什么，反正打人就是不对，既然你妈没有好好教过你，今天我跟你说说这个道理，省得你以后出去了给虞家丢人。”

　　顿了一下又说道：“现在跟我去医院给你堂叔道歉。”

　　乔燕冷笑：“你是不是有病？”

　　虞敏琼一愣，就听她又说道：“他如果做事情不过分我会无缘无故打他？还是说在你眼里无论虞敏翊做什么事都是对的？”

　　虞敏琼语塞了。

　　看见弟弟被打成那样她的第一反应就是生气，一听说打人的是乔燕，所以直接过来了，哪里想过弟弟可能做了什么错事。

　　乔燕瞥了一眼欧阳木：“这位是w国博格王的独子，而你好弟弟试图让他的好兄弟一起侮辱他，我如果不揍他那一拳，你这个做姐姐的可是想好了要怎么替你弟弟道歉？”

　　虞敏琼看向欧阳木，眼里闪过诧异。

　　博格王的独子？

　　怪不得虞敏志对他的态度那么尊敬。

　　想到上次家宴上虞敏翊对他的态度，虞敏琼眼皮一跳，想到刚刚乔燕说的话，更是不知道说什么。

　　这个混账！

　　看着她的表情乔燕知道她已经猜到了，不想浪口舌跟她解释：“我爸在楼上，有什么想知道去问他吧。”

　　说着绕过她出了门，欧阳木愤懑瞪了她一眼赶紧跟上乔燕。

　　虞敏琼上门本来是想给弟弟讨说法，并且以此为借口要挟虞敏志让自己的丈夫进虞氏集团，但是没想到找到了虞敏志，还没说出来自己的目的就被他身上阴冷的气息吓了一跳。

　　“大……大哥……”

　　“别叫我大哥，我们关系没这么近。”

　　虞敏琼做了一个吞咽的动作：“我今天来是替小翊道歉的。”

　　虞敏志抬眉凉凉看了她一眼：“是吗？”

　　“……是。”

　　一个音节发出好几个颤音。

　　虞敏琼自诩自己在生意场上也是有些本事的人，可是到了虞敏志面前她觉得自己渺小地就像只蚂蚁，只要对方吹口气自己都能窒息而亡。

　　虞敏志没有说话，气氛有些凝重：“想必四叔还不知道这事吧。”

　　虞敏琼脸色一白：“大哥，这事不能和我爸说，他……”

　　“你不说我差人去说。”

　　虞敏琼怔了怔：“他已经知道错了，他之前不知道欧阳木的身份，他……”

　　“他错不是因为招惹了欧阳木。”

　　虞敏志打断了她的话，视线凉凉落在她的身上，看得虞敏琼身后起了一整冷汗。

　　“他不该得罪我女儿。”

　　虞敏琼一愣。

　　他生气不是因为小翊差点伤害了w国的王储，而是因为小翊伤害了乔燕的朋友，说到底他在乎的是乔燕，根本不在乎欧阳木。

　　虞敏琼蹙眉。

　　不过就是从乡下接回来的丫头，又不是从小在身边长大的，至于这么纵容吗？

　　心里有怨言但是虞敏琼不敢说出来。

　　“……大哥说的是，我回去后一定好好教训小翊，只是我爸那边您还是别让他知道了，他年纪大了，经不起刺激。”ŴŴŴ.23sk.com

　　以她对老爸的了解，如果知道小翊又犯浑，估计这次说什么也要跟他断绝父子关系。

　　虽然老爷子外面说不定还有私生子，但是她就这么一个一母同胞的弟弟，当年大龄母亲为了生弟弟丢了性命，她这个做姐姐的怎么也得护着弟弟，尽管他确实混蛋了一点。

　　“大哥，我求您了。”

　　虞敏志嫌她烦，想把她打发了，冷哼道：“下不为例。”

　　虞敏琼终于放了心：“您放心，我回去后一定会好好管教他。”

　　见虞敏志脸上露出不耐烦来，虞敏琼十分有眼色地离开了。

　　离开虞家后又十分懊恼，明明是来要挟他们的，怎么到头来却被他们牵着鼻子走了？

　　想到在大厅里乔燕说的那一番话，虞敏琼不由更加愤懑。

　　原本她是有理的一方，不管怎样乔燕先打了人就是不对，可是被乔燕三言两语说了一通，她瞬间就没了重点，然后去了书房，看见虞敏志那张沉重的脸大脑更是一片空白。

　　都怪乔燕！一直在引导她自己把自己的优势变成了劣势！

　　但是现在想明白已经晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第169章 质问4免费阅读。https://xs.23sk.com 