    第33章把这桶水喝了【已修】

    四周瞬间一片死寂。

    众人抽气的抽气，捂嘴的捂嘴。

    小何已经从板凳上摔下来了，坐在地上，第一时间就去看凛哥的方向。

    啊啊啊！凛哥的眼神，好像那个寒冬腊月风，嗖嗖的往他身上刮啊！！

    苏灵有些震惊的看向苏泱泱——这么久没见，已经这么饥不择食了吗？？

    乔和风则更加震惊，心里还有点不是滋味，拼命打量着小何。

    苏泱泱变心了？喜欢上了小何？

    可她前一个喜欢的还是自己！

    他双手颤动，咬了咬牙。

    【不是吧？？？小何？？？】

    【苏泊尔电饭锅宣布塌房】

    【这这这……官宣了就？】

    【我磕错cp了？？】

    【笑死，小何真是，甘愿给影帝挡刀，太尽职了哈哈哈哈哈哈哈】

    【唯粉松了一口气，尊重，祝福，锁死】

    “泱姐，你，你别开玩笑啊！”小何搬着自己的椅子，开始后退，后背发凉。

    他总有种自己不久于人世的感觉。

    “我确实喜欢你啊。”

    “泱姐！别别别说了！”小何迎风嘶吼。

    【小何满脸写着：我想多活几年】

    【大家看凛神的表情，很精彩】

    【怎么不说乔和风的更精彩？】

    “为什么不能说？不只是你，田甜，还有他们三头牛，我都挺喜欢的。”苏泱泱接着拿着木棍指了一圈。

    【？？？？？？？？】

    【原来如此哈哈哈哈哈哈哈】

    【重点不是三头牛吗哈哈哈哈哈】

    【壮汉们属实懵了】

    小何愣了一下，脸色瞬间红了，“哦哦，是这个意思啊？”

    “不行，姐姐你作弊！”苏灵眼里带笑，不动声色的撒了个娇。

    大家异口同声的哎哟了一声，大概是觉得苏泱泱这样确实没意思。

    薄斯凛的目光这次带撤了回去，凉飕飕的感觉瞬间没了。

    小何：捡回一条命。

    苏灵是有些不甘心的。

    但是大庭广众之下，她又不能直接翻脸较真，反倒会显得她格外较劲似的。

    “转了这么久，也该到我转了吧？”苏泱泱突然出声道。

    苏灵一愣，随后点了点头，“姐姐随意。”

    “好。”

    苏泱泱勾唇，直接伸了手，速度飞快。

    洁白纤细的指节就按在瓶口，一按，一转，瓶口飞速旋转起来。

    苏灵这才放下心。

    她本以为苏泱泱要转瓶子，是知道她玩的那些把戏。

    但看这个速度，根本不可能作弊。

    然而下一秒，瓶口稳稳停住了，正好就指向了她的方向！

    苏灵一愣。

    “你……”

    “轮到我问了。”苏泱泱的视线就钉在苏灵身上。

    黑黢黢的眼神，看着她浑身不自在。

    苏灵勉强扯动唇角，“姐姐，想问什么？咱们一起长大，你可知道我不少小秘密哦！可不要当众说出来，给我留点面子！”

    她撒娇向来知道度，悦耳又好听。

    众人都吃这一套。

    【灵灵好可爱啊啾啾啾】

    【妈粉的春天了！】

    【给她耍赖！！！】

    【什么都给她！】

    【话都说到这个份上了，要是苏泱泱还不依不饶的，也就没意思了】

    【前面有点好笑啊，刚才你们家苏灵倒是没有不依不饶呢？也很给泱姐留面子？】

    弹幕又掐了一次。

    现场的气氛原本还算融洽，但苏泱泱开始问问题的时候，一句话，直接推到了高潮——

    “我的问题很简单。为什么针对我？”

    苏灵笑意凝固。

    大家都安静了下来，心跳又开始往上飙。

    “啊？”她以为自己听错了。

    “我问你，为什么针对我。”

    苏灵脸上甜美的笑容顿时有些挂不住了。

    这贱人知不知道自己在说什么！

    “姐姐，你这是什么意思？难道因为我之前的问题有些冒犯你，所以才这么说吗？你如果不开心的话，像以前一样打我骂我，都没有关系……”

    “小时候抢我的白裙娃娃，长大了抢我的学业成绩，更别说男人。”苏泱泱瞟了一眼乔和风的方向，“你的人生履历倒是挺精彩，但为什么非逮着我一个人薅？不累吗？”

    我靠！

    所有人头顶都同时出现了这两个字！

    导演组也吓了一跳。

    他们是想过今晚的篝火晚会肯定是会碰撞出一些火花来的。

    但是没有想到，会碰撞出爆炸声来啊！

    【什么情况？？？？！！！！】

    【芜湖6666666】

    【不是，没人看过苏灵的圈内风评？本来就是绿茶婊一个】

    【？前面怎么说话的】

    【笑死，我们灵灵有黑料？】

    【就是黑子随意捏造出来的！！！苏泱泱一张嘴你们就信！】

    【苏泱泱滚出娱乐圈！】

    苏灵心下慌乱，眼眶瞬间红了，“姐姐，你真的太让人寒心了……我特意从家里跑过来，就是害怕你没个照应，你怎么可以这样说我？”

    说罢，往乔和风身边靠了靠。

    “这是游戏，你只需要回答问题。”苏泱泱冷眼道。

    苏灵咬唇，被逼狠了才说了一句，“姐姐这算是什么问题！”

    “回答不出来，可以选大冒险。”苏泱泱抱臂盯着她，笑意森寒。

    苏灵又开始抽抽搭搭。

    有人忍不住道：“苏泱泱，你这问题确实……”

    “我做事，需要你来教？”她看向说话的人。

    那人立马缩了回去。

    妈呀……可怕……

    场上，没人再敢开口。

    苏泱泱的黑眸冷津津的，泛着不见底的黑，就这么盯着苏灵，等着。

    苏灵的哭声也不继续了，脸上火辣辣的烧，恨得牙痒。

    她看了苏泱泱一眼，半晌才硬着头皮道：“我选大冒险。”

    当着众人的面，苏泱泱也不敢真的做到过分的地步！

    “好，把那桶水喝了。”苏泱泱伸手指着篝火旁的木桶。

    众人顿时倒抽冷气。

    这……

    这是浇火的水，是海水啊！

    又咸又涩不说，还不知道哪里打来的！怎么能喝？！

    苏灵目瞪口呆，“你，你让我喝这个？”她说完，又是哭腔，抹着眼泪往乔和风那边靠。

    “苏泱泱，我看你是疯了！”乔和风脸上的心疼都快要满溢出来，愤怒的看向苏泱泱，“她是你妹妹！你要逼死她吗？！你今天太过分了！”

    “我警告你，你马上跟灵灵道歉，否则我真的会生气！”

    下一秒，苏泱泱拨弄火焰的手瞬间用了力！

    火焰蹿的高高的突然，手中的树枝立马抛出！

    “啊！——”苏灵尖叫出声，飞快地拉着乔和风往后躲。

    乔和风后退一步，眼睁睁看着自己面前插着个火棍，还在打摆子。

    这是直接冲着他来的啊！

    苏泱泱竟然真的用火棍扔他？！

    就算是再想让他注意到，怎么敢用这样的方式！

    “苏泱泱！”

    “你生气？”苏泱泱道，“你算什么东西？你生气很重要？”

    随后转向苏灵，冷声道：“喝！”

    苏灵颤了颤。

    她正打算装晕，就听苏泱泱的声音再次凉凉响起：“今天就算是晕在这里，明天我也会看着惩罚继续。自己提出的游戏，自己首先反悔，这事儿可不光彩。我没记错的话，现在应该是直播？”

    【我的妈您还记得是直播？？？】

    【我是谁，我在哪？】

    【我已经震惊到失语……】

    苏灵一震。

    这游戏确实是她提出来的，现在又是直播中，再加上苏泱泱把她退路都斩断了，她有理由相信，这疯子明天真的会追着她倒海水……

    “我赞成。”薄斯凛加了把火，“定了规矩，就要完成。”

    瞬间，全场再次安静了。

    薄斯凛满脸平静，在拨弄火堆，火光映照下，那张脸格外精致。

    【卧槽……】

    【凛凛别啊，你会被那些脑残粉攻击的！！！！】

    【呜呜呜凛凛护妻，好宠！】

    【我觉得薄斯凛纯粹看戏，以他的尿性】

    【+1这位就是看热闹不嫌事大的鼻祖】

    苏灵震动之后，立马下了决心。

    她不能给薄斯凛留下不好的印象！

    “好！我喝！”

    “灵灵！”乔和风不可置信。

    苏灵走向嘛桶水，忍着自己的恶心，抱起来就喝。

    “卧槽……”

    众人张大了嘴。

    妈呀，这是他们不花钱，参加个节目，就能免费看的场面吗？？？

    【灵灵！！！！！！】

    【苏泱泱，从今天开始，我们不共戴天！】

    【参加个节目被逼着喝脏水！！！！啊啊啊啊气死我了！！！】

    【有一说一，泱姐没做错，有眼睛的都知道刚才是谁先作妖】

    【就是，惹你泱爹，还想善终呢？】

    苏灵喝了几口，胃里翻涌个不停，直接呕了出来。

    “灵灵！”乔和风大步奔过去。

    苏灵推开他，看了薄斯凛一眼，就见薄斯凛正盯着她的方向。

    她想起刚才的话立马端起桶，继续往下倒。

    一桶水已经过半，苏灵实在喝不下去了，干呕好几次。

    “继续。”

    苏泱泱凉凉的声音再次出现。

    “苏泱泱！”乔和风已经开始怒吼了。

    “怎么，玩不起？”苏泱泱眯眼。

    “这是玩不玩得起的事吗？！”

    小何则是深知今天这个事对舆论的影响，赶紧伸手去拉苏泱泱。

    “那个啥！泱姐，我们先回营地吧！走吧走吧，时间也不早了，大家早点休息哈！”

    说着，他就将人给生拉硬拽，把苏泱泱往后扯。

    苏泱泱回头，看向场上众人。

    所有人眼神飘忽，不敢对视。

    她视线最终定在了苏灵身上，冷声开腔：“既然我今天收到了这么多警告，我不妨也警告警告你。别把扮柔弱玩心眼那一套搬到我面前来。”

    “下次动心思前，先想想今天的水。”

    “如果还想作死，我也奉陪。”

    (本章完)

