    秦小鹏打断直接说道：“这样吧，他们独家授权的品牌，看看能不能把其公司都给我收购下来。

    　　然后撕毁合约，区臣氏有任何不满和想要违约金的话，让他们尽管打官司。”

    　　“主人这样的话，可是要收购太多的公司了？您确定要全部吗？”

    　　“收，有多少收多少。

    　　个人护理商店给我挨着他们店铺开。”

    　　“是，至于两家公司的股价，倒是非常低迷，一直涨不起来。

    　　股民们也不傻，全港城的市民都知道您在针对。

    　　谁还敢不要命去投资，自然从原先的蓝筹股，变成了如今无人问津的垃圾股。”

    　　“嗯，这还可以。

    　　你没什么要汇报的了吧？

    　　没事的话，就把曾旋给我叫过来！”

    　　“遵命主人。”

    　　没几分钟，当当当～

    　　“请进！”

    　　吱……

    　　“董事长您找我？”

    　　“嗯曾姐，快进来坐。”

    　　待曾旋坐下后，秦小鹏继续开口说道：“怎么样曾姐，最近工作上有没有遇到什么困难？”

    　　“一切都好，就是太忙了，而且心里面还有些没底。”

    　　“没底？什么意思？为什么没底呀？”

    　　“就是你这个主心骨经常不在公司呗！

    　　我这个总裁管理整个公司有些如履薄冰，生怕出现什么差池。

    　　要不是有秦天和秦玄两位副总裁在，有很多时候都不知道如何是好。

    　　我压力实在是太大了，最近每天晚上都失眠多梦，精神都快崩溃了。”

    　　“真都这么严重啦？”

    　　“不然你以为呢，这么大个集团公司，我深感力不从心。

    　　有些分公司，子公司的事情我懂我了解，能处理明白事情。

    　　可更多的公司业务我根本不懂，一窍不通，就没法更好的处理事务。

    　　董事长你不找我，我近期都想来找你了。

    　　可不可以给我换个岗位，我不想当这个总裁了。

    　　让秦天或者秦玄来当，我觉得都能完全胜任这个职位。

    　　董事长我知道你会劝我，但真不必再劝说，我认真的。

    　　我才三十多岁，虽然想在事业上有所长足发展。

    　　可是我这起点太高了，扛不住压力了，集团规模在这摆着呢。

    　　唉……”曾旋悠悠叹气一声。

    　　……秦小鹏听到这里，沉默了！

    　　克隆人能力是强，有曾旋没曾旋其实都无所谓。

    　　但是曾旋是个活生生真实的人啊！

    　　是他的朋友，是他的下属，更是他的战友！

    　　这种情感是很难替代的。

    　　他重生来到这里，是孤零零的一个人来的。

    　　不重活一世的人真的很难有这种体会。

    　　人心都是肉长的，秦小鹏希望故人依旧在身边。

    　　还可以分享自己的成功与喜悦！

    　　过了好半天，秦小鹏终于开口了，说道：“曾姐，这样吧。

    　　既然你的决心已下，我也不拦着你。

    　　我给你两个选择。

    　　第一是降职为副总裁，待遇保持不变，依旧与总裁看齐。

    　　第二呢，你选一家旗下公司当总经理。”

    　　“这？我选……”

    　　“你选第一个吧，怎么样？

    　　毕竟你当总裁这么久了，业务也都熟练。

    　　你说你只了解一部分公司，子公司的业务，那就主抓这些公司，副总裁刚刚适合你。”

    　　“那好吧，我听你的安排，谢谢董事长体谅。

    　　对了，你找我是有什么事吧？”

    　　“先不着急说那些事，还是先说说你。”

    　　“啊？说我什么？”

    　　“你好歹也是做总裁的人，虽然是你自己主动提出来，要求不当总裁的。

    　　但是被降职为副总裁，还是有些丢面子的。

    　　我决定奖励你权御集团百分之0.5的股权。

    　　对外就说你因为家庭因素，不想工作量太大，这样让你风风光光的卸任。”

    　　别小看这仅仅只有百分之0.5的股份。

    　　整个权御集团至少估值四百多亿美元，百分之0.5可就是两亿多美金啊，折算港币十六亿多。

    　　这还只是股份，没算集团分红呢！

    　　如果集团每年利润一百亿美金，她就能赚到五千万，美元！

    　　牛不牛逼？

    　　一波暴富。

    　　“啊？？董事长这不行，我不能要股份，这给的也太多了。”

    　　她作为总裁再知道不过，自己集团公司到底值多少钱。

    　　“曾姐，我一直拿你当我最好的朋友，也拿你当我的亲姐姐一样。

    　　给你你就收着，咱们俩之间无需那么多客套。”

    　　“这不是客套，你的心意姐姐我领了，但是我真的不能要。

    　　我何德何能可以拿到这么多股份。

    　　而且我看得出来，集团是不可能整体上市的，更不可能把股份分给管理的。

    　　可能只会有少数的必需要上市的分公司，才会上市。

    　　我拿了，未来别人要是得不到会不满，给公司带来麻烦。”

    　　“你说的情况确实如此，只有证券公司，房地产开发公。

    　　还有心生活超级卖场等为数不多的几家。

    　　那又怎么样？

    　　其他管理要是不满意，不想干了，我就换人。

    　　我只相信我的眼光，战略布局由我把握，根本不缺人才。

    　　更何况，我给的工资应该算得上全行业第一，给的最多的。

    　　要是再不满意，可真就是人心不足蛇吞象，你不用想那么多了。

    　　就这么定了。

    　　我找你来是想问问，这马上六月份了，集团半年报预计怎么样？”

    　　“行吧，真是谢谢你阿鹏，我心里真的很感动。

    　　不多说了，以后看我工作表现吧！

    　　现在跟你汇报一下工作情况。

    　　今年上半年，预计营业额将达到1284亿港币，同比增长百分之六十二。

    　　利润为三百零五亿港币，同比增长百分之一百零五左右。

    　　毛利率同比增长百分之三，净利率同比增长百分之五。

    　　下半年将继续发力，预计全年总收入为两千七百亿左右，利润六百五十亿到七百亿港币之间！”

    　　“哦？能达到这么多吗？

    　　折算美元那可是能有八十七亿了！”

    　　“董事长，我们有信心能完成这个指标！”

    　　“好，有信心就好。

    　　我过几天又要去伏特加国了。

    　　家里面有你们我放心。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

