    方源将两种方案抛给碳基联盟银河系高层之后，就切断通信，结束了这场会议。

    至于碳基联盟内部如果决定，就不需要管了。

    相隔5000光年的英仙座β107恒星系内。

    三联星首府已经沦陷，三联星守备舰队总共56艘战舰，最终沉没39艘，剩下的则逃走了。

    反击号舰桥内。

    方源切断通信好，睁开眼睛，看向舰桥会议桌前的众人。

    “队长，第二个方案有点坑吧。我们现在打出的这个局面，如果利用好了，碳基联盟是有喜欢统治银河系的。如果他们真的选择第二个方案，撤出盾牌座，那我们也得赶紧撤出英仙座β107了。这样辛辛苦苦打下来的江山，不又全部送回去了吗？”

    伊芙托着腮，一直在思考刚才方源提出的第二个方案，怎么想都觉得坑。

    “第二个方案，从大局上看，确实坑，但却是卡拉克西、皮格斯他们保命的最好方式。如果他们选择第一个方案，一旦成功，碳基联盟可能真的能统治银河系……”

    方源一边思考一边做解释：“但前提是他们能撑住，可是根据我们的分析，他们顶住帕勒塞三贵族舰队进攻，等到支援抵达的几率，其实也就五五开。

    “如果是从大局考虑，对半开的成功率，肯定是值得一搏的，但身在局中，可能会死的话，他们就未必愿意了。

    “而且，对我们来说，碳基联盟统治银河系，也并不一定比现在好多少。”

    “不会吧？碳基联盟统治银河系，对我们不是更有利吗？”伊芙瞪大眼睛。

    韩幼薇摇摇头说道：“不好说，刚才我们将之前的银河系资源星开采权协议提交过去，想让碳基联盟签署履行协议，但被打回来了。”

    “凭什么？我们拼死打穿了亚顿公爵的领地，凭什么不给我们资源星开采权？”伊芙眼睛瞪得更大，有些气愤。

    “一开始签署的协议不够严谨，协议条款是，我们要逼迫亚顿公爵退兵，协议才能生效。但是，现在亚顿公爵没退兵……”一名军事参谋语气有些无奈的回答。

    一年前。

    这份协议签署的时候，方源原本的计划是，进逼英仙座β107的亚顿公爵领地首府，逼迫亚顿公爵退兵。

    只要亚顿公爵退兵，那么人类文明就能获得银河系资源星的开采权。

    只不过，现在情况有点复杂。

    已经把亚顿公爵的三联星首府打穿了，但是亚顿公爵还是不肯退兵。

    因此，方源就让人和碳基联盟沟通，修改协议条款，现在就给人类银河系资源星的开采权。

    结果，光合文明同意了，三眼文明反对，机械帝国暂时没有表态，搁置了这个提议。

    虽然从一开始签署的协议来看，亚顿公爵没有退兵，协议条款没有达成，看上去确实没有达成条件。

    可是，从人类舰队付出的努力，和获取的战功来看，提出修改协议条款，应该是可以通过的。

    结果，三眼族坚决反对，导致事情搁置了下来。

    “碳基联盟也没那么好相处，特别是三眼族，所以碳基联盟统治银河系，是否对我们更有利，还真不好说。”那名军事参谋摇了摇头。

    “事实上，对人类来说，谁统治银河系不重要，重要的是时间。人类现在需要的是发展的时间，地球已经进入高速科技大爆炸阶段，科技进步很快。只要有足够的时间，我们完全有希望亲自参与这场银河游戏。”方源对于现在的局面倒是不怎么担忧。

    顿了顿，方源又接着说道：“其实，银河系越乱，对我们可能越有利，最好碳基联盟和帕勒塞文明都无暇他顾最好。”

    “可是我们没有资源星开采权，不能开采资源星，怎么办？”郎小年一直在规划星图，考虑人类应该开发那些星域的资源星。

    “不给开采权，那就硬来呗。大不了开打，光合文明应该不会和我们起冲突，机械帝国也好说。需要应付的基本只有三眼族，如果三眼族非常动手，那就打咯。他们连帕勒塞文明都应付不过来，还有功夫和我们开战吗？”方源目光中透出一抹厉芒。

    “那我们现在应该怎么办？”伊芙询问道。

    “掠夺资源，将资源交给自动化系统，运输到指定星域，和光合文明交换科技、资源、战舰。然后，我们去人马座旋臂。”方源说完，看向星空的一个方向。

    那个方向是人马座旋臂的方向。

    银河系人马座旋臂的起始端，那是帕勒塞三大贵族中，塔林达尔伯爵的领地。

    “既然亚顿公爵的三联星首府都攻陷了，还剩一个塔林达尔伯爵的领地，自然不能厚此薄彼，对吧？”方源朝众人露出笑容。

    “对，没错！我喜欢人马座。”伊芙顿时露出兴奋表情。

    帕勒塞三大贵族的领地，已经打穿两个，最后就剩一个，而且塔林达尔伯爵的实力，比亚顿公爵要弱。

    因此，进攻人马座旋臂的难度，比亚顿公爵的三联星首府低得多。

    那么，人马座塔林达尔伯爵领地的资源，自然不能放过，能掠夺多少就掠夺多少。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

