
　　夜昊张大嘴巴，一副想不通的模样。

　　“至于吗？一个江家大小姐，就算是卫家的外孙女，也不至于对卫家造成多大的影响才是。

　　难道说娶了江家大小姐，就能获得卫家的支持？这样说起来也太牵强了一些。”

　　许丞相语重心长：“朝廷之事并非如此简单，我们看表面，卫家不会因为一个人而站队，也不会因为一个人做什么代价太大的事。23sK.com

　　但是，若有一天必须要站队，在每一个人都差不多的情况下，血缘关系就很重要了。

　　这并非是说一个江家大小姐就能掌控卫家，在没有绝对优势的情况下，这可以成为决定性的因素，更何况七皇子本身并不弱。

　　而且江大小姐的母亲卫家大小姐，是卫家唯一的女儿，得父兄宠爱长大，在府中是捧在手心中的明珠，卫家对江夫人的感情是很深厚的，而且连带着对江大小姐也很照顾，难保不会为了这位江大小姐倾斜意愿。”

　　夜昊：“这卫家就如此重要吗？”

　　许丞相：“殿下，对于我们现在来说，一兵一卒都重要，更何况是从前的护国将军府。”

　　夜昊：“若是本王娶了江家大小姐，但卫家依然不站队呢？”

　　许丞相：“到那时，若卫家不站殿下，便也不可能去站其他人。

　　职位越高，风险越大，一旦倒戈，便有粉身碎骨的风险。”

　　夜昊：“如此一来，代价会不会太大了一些，用一个正妃的位置去求一个不确定的因素。”

　　许丞相：“侧妃即可。”

　　当日午时，夜湛便收到了宫宴的帖子。

　　流苏把帖子上上下下都给翻了一遍，言语间难掩激动：“小姐，奴婢还是头一回见着宫里的东西呢，这帖子也做得如此精致。

　　但是，咱们没有衣裳可怎么办？

　　入宫可千万不能失礼，走走走小姐，咱们现在出去，京城内那么多成衣坊，无论如何也能挑到一件。

　　特别是玲珑坊，若能买到玲珑坊的衣裳可就太好了。”

　　夜湛看了帖子，却是表情有些凝重。

　　江家一个小小的五品官邸，实在够不上宫宴的门槛。

　　宫中却给了她帖子，只能说明是因为七皇子府的原因。

　　看来，沈云娇来江府一趟，确实让有些人怀疑了什么。

　　他在桌前坐下，飞快的写了手书，让人送去了七皇子府。

　　江穗宁收到消息的时候，也是大吃一惊。不用猜也知道，这背后的人不怀好意。

　　宫宴推拒不得，夜湛只能去。

　　她猜测那些人应该是对她和夜湛的关系产生了怀疑，想要试探一下。

　　眼下也没办法了，那就兵来将挡水来土掩吧。

　　她回了消息，只让夜湛保护好自己，小心行事。

　　宫中御花园。

　　皇帝正坐在一处假山亭前，闭目养神。

　　刚刚见过了几位大臣商讨事宜，这会刚刚说完，他在这坐着，被春风吹的竟有些乏困。

　　等小憩一会儿睁开眼，皇帝看见一旁内务府的人正候在不远处。

　　他问康公公：“他们来有事？”

　　康公公躬身，弯腰恭敬回答：

　　“回皇上的话，是明日七殿下的接风宴，内务府的人来，想让皇上看一看章程。”

　　皇帝：“不必，内务府自行决定就好。”

　　康公公垂眸应下：“是。”

　　只是他才往外走了两步，就又被皇帝叫住：“等等，拿上来朕瞧瞧。”

　　“是。”

　　康公公把章程呈上来，皇帝翻看了几页，点点头：

　　“嗯，不错，内务府办事，朕还是很放心。”

　　皇帝翻到了宴请名册那一页，发现里面有五品六品的官家女儿。

　　“从前都是三品以上的家眷可以参加，这一回怎么五品六品的也参加了？”

　　康公公回答：“回皇上的话，贵妃娘娘说，三位皇子都已经到了娶妻的年纪，若有合适的小姐，便可以从中挑选一二。

　　娶妻便罢，纳侧妃这些倒也不用太在乎门第，只要人贤惠有德便比什么都重要。

　　所以才把条件往外扩了扩。”

　　皇帝满意的点点头：“嗯，贵妃做的不错。”

　　然后把册子一合：“就按贵妃的意思办。再有什么改动的，让贵妃做主就好。”

　　“是。”

　　皇帝喝了一口茶，背靠着椅子躺下，想到今日早朝上发生的事情，语气颇为感慨，

　　“朕这几个儿子，越来越让朕省心，倒确实可以成家了。”

　　康公公：“皇上的孩子，自然个个都是人中龙凤。”

　　皇帝笑着指了指康公公：“你呀，就会说好听的话。

　　不过，老七确实让人刮目相看。

　　老五那性子，朕还能不知道，一天一个样，一看就是背后有人教导，看起来丞相也是尽心尽力了。

　　能有这般成果，朕也甚感欣慰，但是老七从这一回回来，朕便觉得他和从前大有不同。”

　　康公公笑到：“七殿下常年在外，怕是看多了生死，便看淡了这些事吧。”

　　皇帝点点头：“这些年也确实是辛苦他，他也确实是受罪了，小小年纪上战场，为我大周立下汗马功劳，对得起他作为一个皇子的称号。”

　　皇帝说到这里，颇有些骄傲的意味，似乎与有荣焉。

　　康公公：“是，七殿下金戈铁马纵横沙场，是我大周之福。”

　　皇帝：“不错，明日宫宴上，若有合适的，朕也为他指一门婚事。

　　他母妃去得早，有个知冷知热的人在身边陪着，朕也算安慰。”

　　康公公：“皇上宽仁，作为父亲，总是希望儿女好的。”

　　皇上想到什么，叹了口气：“从前每每他和老五有争执，朕都没有向着他，还希望他不要怨朕才好。”

　　康公公：“陛下言重了。

　　七殿下那样的性子，皇上想要磨一磨他，实在用心良苦，七殿下往后一定会明白的。”

　　皇帝看了康公公一眼：“你倒是看得清楚。”

　　康公公笑道：“皇上，奴才都能看到，七殿下自然也能，只是七殿下随了皇上，什么都不会说，只默默的做，为了大周，为了朝廷。”

　　皇帝面露欣慰：“嗯，但愿吧，这些事朕也该放手了，希望他们别让朕失望。”

　　“是，都是皇上的孩子，个顶个的好。”

　　康公公悄悄看了一眼皇帝，默默垂下了眼。

　　见皇帝不说话，也不敢出声，只静静的在一旁守着。

　　春风拂来，枝头嫩叶抽出了新芽，一片生机勃勃的景象。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第47章 拿上来朕瞧瞧免费阅读。https://www.23sk.net 