    “这老萧，怎么喝了这么多的酒！”

    大师兄来到萧老头身旁，便已经闻到了浓郁的酒味，轻轻在鼻子前呼扇了几下，皱了皱眉。

    抬手，空气中所有的灵力纷至沓来，不断闯进大师兄的掌心，凝成了一个透明波动的圆球，纵使已经掌心放不下，还是有着更多的灵力一头扎进去，一点一点的凝实，化作暴躁的灵液，毫无犹豫，硬生生掰开萧老嘴巴，直接强行灌进去。

    “好了，马上就可以了！”

    大师兄退到一旁，静静看着躺在地面上的萧老，又重新给自己倒了一杯茶，悠然自得，这萧老，向来是六扇门中的臭脾气，对自己也不给自己好脸子，这一下，让他吃吃苦头，也是乐意看到。

    这一些列的操作，让林九等人有些惊讶，难道这就可以了？只不过是凝聚了些灵液，这一招，只要是到了结丹期，只不过是一个小把戏罢了，没想到，对于醉酒的人有效。

    “难受，难受，难受死了！”

    就在他们几人认真思考的时候，萧老爷子突然一声惊呼，瞪大双眼，猛然坐起，额头上滚大的汗珠不要钱一般流下来，很快就在地面上浸成一小摊汗渍。

    皮肤上的高温，让刚刚流出的汗液瞬间蒸发，留下一道道白圆的盐渍在衣服上。

    “热，热，太热了，水，水！”

    明显看着头顶上方白雾四起，甚至整个人都要小上一圈，萧老爷子再也忍受不住，用了与这个年龄极为不符的速度，直接弹起，也没来得及看周遭，立马奔着桌上的茶壶，也来不及倒出，将茶壶嘴塞进嘴里，尽情的吮吸着里面所剩不多的茶汤。

    “啊！”

    一声惊呼，萧老瞬间感觉舒畅了不少，瘫坐在椅子上，体内的饥渴感与无力，得到了极大的缓解。

    这才有时间，看得周围，只不过，在看到大师兄的时候，一愣，面色浮现上了震怒，立马明白过来发生的什么，没想到，自己教出去的小妙招，被用到了自己头上，真是一圈来，又害了自己。

    “你，你，是不是你，你这老头子，真是害人不浅啊！”

    萧老也不怵，对着大师兄，指着鼻子破口开骂，在场的人都知道，六扇门中，除了闭关的师傅以外，最大的就是面前看似中年人的大师兄，若不是一身修为变化莫测，怕是早就老的走不动道了！

    “萧老，这不是因为有事情吗，您老这样，我也没有办法啊！”

    “啊呸，什么‘您老’，老子比你还要年轻，一个老不死的老头，还装嫩，真恶心！”

    林九看着眼前精彩绝伦的一幕，不禁呆住了，没想到，这个萧老如此猛烈，竟然指着大师兄开骂，口水都要喷出，怕是换成了别人，早就尸骨无存了吧。

    “骂完了吧！”

    大师兄一脸无奈看着面前比自己还小，却长得比自己还老的萧老，松了松肩头，早就摸清了这老小子的脾气，根本就不用给他留有任何的脸面，若不然，只会蹬鼻子上脸！

    “干甚，我跟你说，你都这样对我，想让我看病，休想，大白天做美梦去吧。”

    听到大师兄的话，萧老更是火冒三丈，这是求人的态度吗，想让自己干活，还这样对自己，还有没有天理！

    “哦？是吗？本来想着，要是你看完，还让小九给你几坛子美酒，没想到啊，你竟然是这样的人，小十一，你拿着我的令牌，去告诉全城酿酒的酒家说一声，以后，禁止给这人卖酒，一旦发现，叛国罪处理！”

    见到萧老不识抬举，大师兄嘴角微微勾起，心生一计，针对这小子，方法一大堆一大堆的，既然嗜酒，那就让他永远喝不到酒，这不就行了。

    “哎，老头，你玩真的！”

    一听到要让自己全城禁酒，萧老一下子就急眼了，没想到还能够这么玩，这下子可好了，把柄被人抓住了，以后拿捏自己，那不就跟玩是的嘛。

    林九一脸震惊看着两个老者的嬉闹，没想到，一个是六扇门检部的大师兄，大梁隐藏的中流砥柱的强者，另一个是六扇门的首席医师，甚至可以说是医学方面，当眼到众多国家中，也是数一数二的存在，即使是冀州府的宗医师，也是略逊一筹。

    没想到，两个这么有面的强者，此刻竟如同顽童一样打闹，要是让别人知道，属实会惊掉大牙。

    “行了，行了，快点儿吧，今天这个病人，一定要尽全力，有什么难处就和我说，伤到了识海！”

    大师兄将事情撤回到了正题上，若不然，会被这老小子，一直溜着走。

    “识海受了损伤，先看看吧！”

    见到大师兄端正起，萧老也是收回了嬉闹，微微沉思了一小会儿，伤到了识海，却是是一件比较棘手的事情，最后有没有办法，还是要看具体什么情况才好。

    轻轻捻起手指，点在饼子粗壮的手腕上，感受着脉搏的异动，表面上还有这淡淡的伤痕，经过一系列的疗伤药，虽然还没有痊愈，但是好的也是七七八八，当初童家两兄弟也是不管三七二十一，若不然，万家父子，也不会醒过来这么快。

    一旁的林九紧张地双手扭在一起，略显不安的眼神，直直盯着萧老的面色，生怕上面透露出什么不好的讯息。

    这时候，纳兰焉也是来到林九身边，当初在冀州府的时候，也是做过调查，知道这饼子对与林九的重要性，给了一个安慰的眼神，同样将目光放在了萧老的脸色上。

    正在感受着饼子异样的脉搏，萧老也是皱紧眉头，说实话，饼子的脉搏圆润强劲，看样子，也并非受过什么重伤，但是，这脉搏的跳动幅度，却是快到惊人，还真是没怎么遇到过，放到这些国家中，怕也是没有人能够知道什么原因。

    轻轻将饼子的手腕放下，萧老依旧，突然一声叹息，让林九心都提到了嗓子眼处，不明何缘由，只能上前一步，询问道。

    “萧老，怎么了，是不是有什么问题？”

    萧老正在思索着，被林九打断，自然不会留有什么好面子，在检部大师兄面前，人家毕竟是六扇门的杠把子，可是这小子，修为不高，应是刚刚被收纳进的新人。

    “你算哪根葱，一边子去，别打扰我！”

    萧老脾气更为暴躁，这倒真是一个难题，若真是识海受损，那这么强劲的脉搏，绝对不可能存在，自己治愈过一些识海受损的，与面前躺着的精壮汉子，绝对不一样。

    若是说这汉子一点都没病，可是，这么快的脉搏，也着实有些异常，这可真是一个相当大的难题，让萧老，不仅感兴趣，同时也较起了劲。

    “这小子，平日中，有没有什么异常？”

    萧老沉思了好大一会儿，才看向大师兄。

    不过，出乎萧老意料的是，这个检部的大师兄，竟然把目光看向了一旁被自己呵斥的小子身上，这让自己有些难堪，但是他也拿得起放得下。

    “这个小兄弟对不住，之前是着急了些，面前躺着的这人，应该和你有相当大的关系吧！”

    “平日中，可有些异样？”

    听到萧老的问题，林九抬起头扫了一圈，看似有些为难，最后将目光定在大师兄身上，无话，却每个人都懂。

    “放心说吧，老萧不是那种好说话的人，可以相信！”

    大师兄轻轻拍在林九的肩头，渡过一丝清凉的灵力，浩然磅礴，让林九如同被一盆凉水浇了个透心凉，瞬间从焦灼中清醒过来，看了一眼躺在床上，面无血色的饼子，对着大师兄、萧老等人行了一个礼才缓缓张开口。

    “这件事，还请诸位保密，这对于饼子来说，是一件幸事，同时也是一个灾难！”

    “饼子是狂血脉者，自身的血脉，不仅仅能够给他带来相当大的力量，但是，一旦掌控不住，直接会侵蚀精神，所以，是格外的麻烦事，我想，饼子一直昏迷不醒，应是这个的原因吧！”

    最初听到‘狂血脉者’的时候，大师兄和萧老皆是眼神猛然一缩，看了一眼躺在床的精壮汉子，属实没有想到，狂血脉者，甚至一个国家都出现不了，若是能够解决掉麻烦，那可是一大杀器。

    唯有纳兰焉与李玲珑两人眼神中带着疑问，不过，大师兄与林九也并没有过多的解释，都各自有各自的想法。

    “既然是狂血脉，那首先得解决掉这么一个大 麻烦，若不然，很难进行啊！”

    萧老一声感叹，没想到，在自己的有生之年，还能够遇到狂血脉的后人，他们这一脉，可以说是被诅咒的一脉。

    “狂血脉，这件事，我从六扇门的古籍中看到过相关记载，不过，也是寥寥几句，因为稀少，所有有用的信息很少很少，这么多年来，我也是没有见到过。”

    “不过，下面人倒是搜集过一些信息，皇家貌似就招揽过一位解决掉这种麻烦的狂血脉，但是后续的痕迹都被皇室抹擦掉一干二净，看来，还得从这方面，下手啊！”

