
　　杜飞靠在池子边上，整个身子都缩到发烫的水里，不紧不慢道：“这个事儿吧~您得有点耐心，您这边是岁数大了，急着娶媳妇儿，可冉老师岁数也不小了吧？”

　　傻柱皱着眉，眨巴眨巴眼睛，他原先还真没太在意冉老师的岁数，因为在他眼里冉老师就是年轻漂亮知性美丽。

　　可经杜飞这一提醒，傻柱忽然反应过来，对呀！

　　冉老师虽然比他小了好几岁，可在女的里边儿，也算大龄未婚了。

　　傻柱不由得脱口道：“还真是嘿！冉老师岁数也不小了，怎么也到现在还没嫁出去呢？”

　　杜飞闭着眼睛，哼道：“女文青，矫情呗~”

　　傻柱有点不爱听杜飞这样说他心目中的完美女神，但想反驳又不知道怎么说，只能闷头不吱声。

　　杜飞接着说道：“其实说起来，柱子哥，冉老师找对象比您还难。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傻柱不解道：“别扯淡，这怎么可能？”

　　杜飞道：“您不想想，冉老师他们家是从南洋回来的华侨，自个又念过大学，她眼光有多高，你不是不知道。”

　　傻柱默默点头。

　　这段时间相处下来，他也能感受到冉老师骨子里的傲气。

　　杜飞继续道：“就您这条件，在普通工人里也算拔尖了。冉老师这都瞧不上，那她找对象，肯定找干部，我说的没错吧？”

　　傻柱撇撇嘴默认。

　　杜飞则道：“可他们家出身成分不好，人家干部家庭又忌讳这个，这样高不成低不就，你说难不难。”

　　傻柱长出一口气道：“可冉老师再难，她不还是瞧不上我吗？”

　　杜飞笑道：“柱子哥，您平时反应挺快的，怎么一沾上女人，脑子就不转轴了？”

　　傻柱老脸一红，讪讪一笑。

　　杜飞道：“您想想，冉老师的年纪，现在还能等得起，可再过两年，成老姑娘了，她还能等得起？到时候肯定要嫁人，如果你坚持下去，没有别的人选，不就嫁给你了？”

　　傻柱咧咧嘴，听着好像挺有道理，可是又隐隐觉得不太对劲。

　　他想了想道：“可是……可是，这得等到啥时候呀！而且万一中间又来了别人，冉老师选了人家，我咋办？”

　　杜飞懒洋洋道：“这就得看您本事了。”

　　傻柱立马苦笑道：“兄弟，您就别拿我逗闷子了。我要有那本事，能到今天？”

　　杜飞叹道：“柱子哥，你呀……法子上回不教您了吗？”

　　傻柱有点懵逼，愣愣道：“上次，教~教了……吗？”

　　杜飞道：“您这就忘了？秦京茹……”

　　傻柱这才想起来：“您是说，也上冉老师他们家去？”

　　杜飞一副‘这还用问’的表情：“你说，闺女这么大岁数没结婚，谁最着急？”

　　“那肯定是亲爹亲妈呀！”傻柱眉飞色舞的抢答。

　　杜飞道：“这不就结了！想法上她们家去，发挥您的特长，做几顿饭，勤快一点，把你们家‘谭家菜’传人的名头吹出去。”

　　傻柱兴奋的舔舔嘴唇，却又担心起来：“哎~您说冉老师爸妈都是知识分子，能看得上我一厨子？”

　　杜飞划了划水道：“现在工人阶级最光荣，只要您管住这张破嘴，别说点乱七八糟的，肯定没问题！而且你常去走动，有别人给冉老师介绍对象，男方知道有你这一号，也得打退堂鼓……”

　　傻柱听出，这才是最关键的，猛的一拍水道：“对呀！兄弟，我谢谢您嘞！”

　　杜飞被溅了一脸水，用手抹了一把道：“我艹，柱子哥，您激动啥？八字还没一撇呢！”

　　傻柱挠挠脑袋，嘿嘿笑道：“我这不是看着希望了嘛！”

　　杜飞道：“甭说别的，今儿洗澡搓澡您请。”

　　傻柱倒不吝啬，一口答应道：“那肯定啊……”

　　一个多小时后，杜飞跟傻柱从澡堂子出来。

　　傻柱已经焕然一新。

　　刚在里边，听杜飞的，剪了个干净利落的平头，鼻孔里支出来的鼻毛也剪了。

　　又让剃头师傅刮了两遍脸，把脸上的油泥死皮都挂掉了。

　　这一套下来，傻柱整个人看起来最少年轻好几岁，至少看着像个三十岁左右的，而不像原先似的，一瞅就老帮的，像四十的人。

　　出来之前，傻柱照着镜子，都有点不敢相信，镜子里的人是他自个。

　　这货也是猴洗孩子——不等毛干。

　　刚出澡堂子，就急三火四要找冉老师去，美其名曰让那小娘们儿瞧瞧，哥们儿也是个精神小伙。

　　杜飞也没拦他，看他走远，摇头一笑，骑上自行车往家去。

　　虽然给傻柱出了主意，但杜飞依然不看好傻柱能在冉老师那讨到什么好儿。

　　他们俩好上，真正的契机还得等两年。

　　到时候冉老师才能看到傻柱的好，对他产生感情。

　　片刻后，杜飞回到四合院。

　　因为是星期天，院里明显比往常热闹。

　　刚进前院，就见棒梗领着小军、小当，还有院里其他几个孩子往外跑。

　　如今秦淮茹到厂里办公室上班。

　　虽然工资没变，还是二十七块五，但地位跟过去明显不一样了。

　　在许多人朴素的观念里，坐办公室的就是干部。

　　所以连带着棒梗他们，在院里的孩子里头，地位也更高了。

　　在大门口打个照面，棒梗猛的停住，笑着挠挠脑袋，大概觉得身边跟着一帮孩子有点掉架，忙跟杜飞解释：“杜叔儿，我妈让我看着孩子……”

　　杜飞道：“知道，注意安全。”

　　棒梗松一口气，赶紧带人一窝蜂似的跑出去。

　　等进了院里，第一眼看见的还是三大爷。

　　一早上天没亮就出去钓鱼，快到大中午才回来。

　　不过今儿收获不大行，就钓了几条小杂鱼。

　　即便如此，三大爷也乐此不疲的在晚饭前，蹲在门口收拾这几条小鱼儿。

　　杜飞笑着喊道：“三大爷，您家生活行啊！晚上又有鱼吃。”

　　三大爷哈哈一笑，连忙摆手道：“今日可不成，蹲了一整天，就弄这几条小的。”

　　杜飞道：“您知足吧！再怎么那也是荤腥。”

　　三大爷嘿嘿一笑，甭管嘴上怎么谦虚，其实就想听这话。

　　穿过垂花门到达中院。

　　十分难得，居然看见秦淮茹在院里洗衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百三十四章 打鸡血免费阅读。https://xs.23sk.com 