    邵佑嫣一边欣赏着周围的菊花，一边漫不经心道：“她现在过成这副样子也是她自找的，可怜之人必有可恨之处，若她能心怀一丝感恩，也不至于到现在这副模样。”

    采莲点了点头，小姐说的的确很有道理，咬咬切齿道：“奴婢只要一想到她之前对待三小姐是那副模样，就真想好好嘲笑她一番。”

    “为这样的人生气，也实在是太不值当。”邵佑嫣淡道。

    繁星楼。

    “你确定要出去吗？”繁星急急忙忙追了下来，幸好姬念还没有走出繁星楼，这让她赶紧松了口气。

    姬念感激的回过头来，冲着繁星灿烂一笑，眸中有深深的凄苦与落寞，沉声道：“谢谢你，繁星姐姐，我只是去看一眼，就一眼而已。”

    繁星微微的皱着眉头，看她心意已定，也着实不好再说什么，只好轻轻摆了摆手，长叹一声：“早点回来。”

    姬念如此温柔善良的姑娘，别人对她好，她会一直在心里面记得，只是这般善良的姑娘，也总是会受很深的伤。

    太子殿下纵然不是那般人物，可是姬念都已经离开了太子府，今后的路途往哪里走还说不定呢，但愿这样的姑娘遇到一个好人家。

    太子府。

    凌碧心疼的看着在花园中央端坐的太子殿下，他双目无神，宛若行尸走肉一般，自从上次姬念姑娘被邵小姐带走之后，太子殿下一直保存在这样的样子。

    她满面忧色，极力想克制自己的眼泪，缓慢的走过去，在他身后细声劝道：“太子殿下，您都一天没吃东西了，奴婢做了一些您最爱的五香桂花粥，您多少喝点吧。”

    太子殿下心中烦忧，沉默不语，痴凝了一会儿才摇摇头。

    她抓着盘子的手，不由的一僵，果然是这样，太子殿下丝毫没有要吃东西的样子，她长叹一声，将怀里所端着的五香桂花粥放到一边，柔声道：“太子殿下饿了就吃，奴婢先放在这里了。”

    他仍然没有回话，凌碧心疼的看着太子殿下，太子殿下真的是一个很好很好的人，她本来并不是太子殿下的奴婢，不过是太子殿下在长安街头，碰巧遇见了她在卖身葬父。

    太子殿下垂怜她，所以才将她带回了宫中做一个奴婢，甚至连凌碧这个名字都是太子殿下亲赐的。

    她淡淡的凝望了太子殿下最后一眼，悄无声息的离开了花园，现在让太子殿下安静的待一会儿，或许才是最好的选择。

    姬念偷偷摸摸的在门口张望，正要出了月亮门的凌碧正好碰见了她，脸色骤然一变，怒斥道：“姬念姑娘既然决定要离开，还回来做什么，回来看我们太子殿下的笑话吗？”

    她本来之前还很喜欢这个姐姐，以为太子殿下终于遇到了可以和他相伴一生的姑娘，结果这个姐姐竟然也是贪慕虚荣之人，在太子殿下最需要守护的时候离开了他。

    姬念眼中有一丝忧虑之色，急忙把她拉了过来，面色着急，像是下一秒就要落下泪来，她说：“我只是来看一看，他最近过得还好不好？”

    凌碧沉吟了半晌，凝声道：“你猜也应该猜出来的，好什么好，太子殿下已经连续一天没有吃过任何东西了，再这样下去，再强的身子也会被他熬坏的。”

    她突然回着头，远远望去了花园一眼，看着他放在桌子上的粥，太子殿下依然没有动过，瞬间失望起来，叹了口气道：“那碗粥我已经热了三四次了，可是他就始终没有尝一口。”

    姬念神情微微错愕，又是慌乱，又是愧疚，如果知道自己的离开会让他变成这个样子，也都是她的错了。

    他本来就应该是高高在上的皇，并非一个和青楼女子为伍的寻常男子。

    她心中不由的担心，颜色微微变得难堪，凝声道：“还希望妹妹能多照顾照顾他。”

    凌碧面露不屑，勉强压下自己心中的怒气，声音抖得透出森冷之意：“我不过只是奴婢，又有什么资格去命令太子殿下呢？姐姐现在应该最为明白，太子殿下最想要的是什么？”

    两人正说着话，花园那边却突然传起来一阵嘈杂之声，随后便是一阵瓷器的破碎的裂痕。

    凌碧率先回过神来，不知那边发生了什么情况，只知道赶紧跑过去看看。姬念放心不下，也赶紧跟在身后。

    当看见太子殿下和数十个黑衣人打成一团的时候，凌碧瞬间被吓得魂飞魄散，浑身瘫软，但强硬的支撑起自己的情绪，大声喊道：“侍卫哪里去了？快过来，太子殿下遇刺了！”

    她的喊声正好惊扰到了黑衣人，太子殿下也扭头望去，却望见了他心心念念的姑娘，还没有望了一眼，直接就被黑衣人挑开，匆匆忙忙的闭到一边。

    一个黑衣人接收到了信号，直接提着剑就冲了过去，姬念心里已经一惊，一把就推开旁边已经吓呆了的凌碧。

    眼看着那剑离自己越来越近，姬念甚至已经不抱任何希望了，她缓缓的闭着眼睛。

    能够死在太子福里面，倒也是上天对她最大的恩惠了。

    “砰——”

    外面传来撞门的声音，不到一会儿，一堆侍卫就冲了进来，黑衣人躲闪不及，直接就被侍卫一刀，砍伤了胳膊。

    一滩血直接在惊艳的面前喷涌而出，吓得她无比呆滞，慌乱之中坐在了地上。

    侍卫们直接就冲过去和黑衣人打造一团，但这些黑衣人好像都是纪律严明的组织，打起架来一个比一个狠。

    竟然分不出是谁占了上风，谁占了下风，只知道齐承凌仍然在勉强的抵挡着攻击。

    “刷——”

    一柄长剑狠狠的划破了齐承凌的衣服，伤口迅速的涌出血液，沾湿了他雪白的衣裳，姬念看见那抹红才回过神来，尖叫了一声。

    因为胳膊被划伤，一时间没有提起剑来，瞬间失了力气，眼看着那柄剑离他的喉咙越来越近，他只看见一抹粉色的身影直接就冲了出来挡在他面前，随后便是一抹常见的寒光，混着血液在他面前乍现。

    “噗——”

    姬念直接一口血喷了出来，缓缓的倒在了地上。

