    随着命令下达，所有舰船开始朝着跳桥点飞去，显然对方也发现了玩家们的意图，直接将武器对准了跳桥。

    “不好他想要攻击跳桥，战斗船顶住！一定要把跳桥保住！”看到白矖意图的云天惊呼道。

    “一号，二号小队挡住！把他们的攻击都挡下来，所有达到跳桥的舰船起跳！全部起跳！”

    随着他的命令下达, 只见两个舰队的上百艘战舰立马横到了白矖战舰的前方，挡住了它的激光扫射。

    “卧槽！狂怒者巡洋舰就跟纸糊的一样，根本挡不住！”此刻在最前方的狂怒者级巡洋舰驾驶员，看到自己的护盾装甲正以极快的速度减少不由得惊呼道。

    “后面的船也给我上！给我挡住！”

    “跳桥那边的舰船快速起跳，能跑多少跑多少！”

    此刻的云天在见识到了对方舰船的强大之后，也只能选择跑路。

    能跑多少跑多少，这样至少能保住部分战舰。

    现在的他不得不承认自己低估了这个文明的强大，就连他们一直所认为的防御惊人的狂怒者级巡洋舰, 在敌人的炮火下也犹如纸糊的一样脆弱。

    而等级更低的舰船更是如此，至少狂怒还能顶住十秒左右，但是卡利或者创神文明缴获的舰船是0.1一秒都坚持不住。

    激光横向扫过，这些被扫到的舰船全部化作烟花。

    而就在此刻另外一个噩耗传来了。

    “云天不好了，1号跳桥点的连接坐标不知道什么原因已经暴露了，对方有战舰早早就埋伏在这里了。”就在此刻负责移民舰护航的泪无痕在通讯频道急切吼道。

    听到这里云天也不由得神情一凝：“什么！”

    说着他放下了通讯设备神色有些严肃。

    “蓝星总共两个跳桥点，都是近期才建立的，一号跳桥点作为移民舰先行使用的跳桥点其具体连接坐标只有我们玩家清楚。”说着他眼神变了。

    “二号跳桥连接处情况如何。”他再次对着频道问道。

    “二号安全，并未发现敌人。”

    听到这里他眼神有些微眯立马联系上了游戏吹爆。

    “怎么了云天？”看到云天在这个时候竟然给他发送私聊信息游戏吹爆也不由得有些不解，毕竟这个时间战况如此紧急他还有闲心发送私聊信息这就很离谱。

    谁料云天开口的第一句话就让他感觉有些不可思议。

    “移民舰那边有叛徒。”

    听到云天的话游戏吹爆也有些不敢相信：“这怎么可能，所有上船的人都经过了严厉的筛查，并且那些普通的民众根本没有任何能力去联系其他文明，并且我们颁布了法令不管是那艘船一旦发现异常信号源将会立即击毁，他们不能再这样的情况下还能把我们的坐标送出去。”

    听到这里云天点了点头：“的确，在这样的情况下基本上不可能向外界传递信息，但是如果在这之前呢。”

    听到这里游戏吹爆似乎想到的了什么：“你的意思是在移民船进入那边之前就有人把坐标传递出去了。”

    “而在移民舰之前去过那边星系的只有玩家。”

    “玩家之中有叛徒，并且暗中向敌人发送了坐标。”

    “没错。”说到这里云天也不由的面色阴沉，他们千算万算都没有想到最后竟然是玩家之中出现了问题。

    “怎么办？”听到这个消息的游戏吹爆也不由得语气沉重, 显然他也意识到了问题的严重性。

    “我也不知道了，现在根据那边传来的消息我们的移民船全部被敌人控制了。”说着云天吐出了一口浊气。

    “先逃吧，我们这边能逃多少逃多少。”

    “也只能这样了。”

    。。。。。。

    此刻的陈刚也紧紧地注视着战场，看着对方的旗舰在战场上大杀四方此刻一股深深的无力感涌上心头。

    差距实在是太大了，仅仅一艘战舰就把玩家们这么多战舰打的溃不成军，不仅如此，玩家们的战舰还无法对他们造成任何的有效伤害。

    “这就是七级文明的战舰吗？”看着这一切陈刚喃喃的说道。

    随着时间的推移，玩家们的舰队包括旗舰在内已经损失了一大半，并且最关键的是只有一部分的玩家将本体提前放在了基地旗舰内，而其他的玩家这是把本体都放到了蓝星的移民舰队之中。

    这也将意味着这些玩家已经被敌人所捕获了。

    至于逃跑成功的舰队陈刚也立马把第二个跳桥点的坐标发给了他们，并且让他们一路走一路将跳桥毁掉免得他们通过跳桥找出他们航行的轨迹。

    而被捕获的那帮人陈刚只能说等到以后再想办法将他们救回来了，至于现在自己则是无能为力了。

    而就在此刻陈刚基地传来了报警声，下一刻只见基地周边布置的所有虫洞防御壁垒装置都受到了攻击。

    见此情景陈刚自然知道白矖来了。

    果然和他的一样一艘银白色的旗舰缓缓的出现在了基地上方，与此同时陈刚周边的空间发生了扭曲，白矖再次出现在了他的身边。

    “看来身后的文明并不打算收手。”当她出现的一瞬间一阵悦耳的声音便传入了陈刚的耳中。

    “不过我很好奇，你身后的文明究竟是谁？”说着只见她看向了陈刚。

    下一刻陈刚只感觉自己仿佛被她一眼看穿了似的，这种感觉让陈刚也不由得警惕万分。

    “克隆体？”

    “本体被加密了？看来应该是你身后的那个文明做的。”说着她收回了目光然后说道。

    “想必你身后的那位也告诉你我们是怎样的存在，我实在很好奇身为蝼蚁的你是因为什么勇气在你身后的那位不敢明面上出手的前提下，选择和我们作对的。”

    “要知道，以你现在的科技在我们眼里和蝼蚁并没有什么太大的区别。”

    说着她用有些轻蔑的眼神看着陈刚，而这种眼神给陈刚的感觉更像是人类注视蝼蚁的眼神，让陈刚很是不爽。

    “我身后的文明？你姑且可以认为我身后有个文明吧。”

    “至于我为什么要和你们作对主要原因是，因为每次和你见面的这装逼的样子让我很不爽。”

    听到陈刚的话白矖不由得神色一变。

    “很好，很好，不得不佩服你的勇气不过你认为就凭你也配和我们作对？”

    对此陈刚则是说道：“果然老王八说的没错，你们这些高级文明在面对低级文明时，的那种高高在上的姿态将会是我打败你们的最好机会。”

