    万古大陆，玄月城。

    城主府的后院里。

    伴随着中午毒辣的太阳，一个女子被绑在柱子上，有些狼狈。

    女子哭腔里夹杂着不甘与愤怒

    “苏叶！你怎么能如此待我？！不管怎么样！我都是你名义上的姐姐！你敢如此，就是给整个城主府蒙羞！！”

    只是这句话音刚落下，就被人直接塞了块布，嘴巴被人给捂住了。

    女子眼神越来越愤怒，她试图想要挣脱开钳制，只是挣扎了半天仍旧没有半点作用。

    这热辣的太阳下，大约一个多时辰，女子便被晒得昏了过去。

    而在此时，不远处的屋檐下，有个人躺在贵妃椅上，仔细看，是个女子。

    浓妆艳抹，华贵的绸缎随意的披在身上，闭着眼睛，眉头拧的有些紧。

    似乎是在想着什么严肃的问题。

    这贵妃椅旁边，站了不少人。

    甚至在贵妃椅旁边，还跪着两个衣着单薄坦胸露乳的男子。

    两个男子眼中带着一股经过调教的风尘气，倚靠在女子的腿边，翘着兰花指，一下一下敲着那女子的腿。

    没一会儿，便见到那贵妃椅上的女子长而卷的睫毛一颤。

    缓缓睁开眼睛。

    那女子一醒来，便听到旁边的男妾殷切的开口

    “少城主~”

    那男妾一边说着，一边笑着朝着女子身边依偎过去。

    可看到女子一直拧着眉头一句话都不说。

    那男妾有些瑟缩，拿不定主意，不敢真的凑过去，毕竟这位少城主的脾气，喜怒无常阴晴不定，谁都不敢招惹。

    只能带着讨好的笑容一直待在那儿，静静的等着这位主儿开口。

    苏叶愣怔的坐在贵妃椅上，再一次低头看了一眼自己身上穿着的张扬的锦衣绣缎。

    缓了好久，才终于接受，她穿书了。

    穿越到了自己写的男频小说《邪帝神》里。

    而且还穿到了嚣张跋扈跟她同名同姓死的凄惨无比的女配角身上。

    她花了两个时辰消化了这个认知，然后，她吞了吞口水。

    书中的苏叶，母亲难产而死。

    因为父亲跟娘亲感情很好，为了留下这根小幼苗，父亲把自个家的传家宝含灵石给苏叶吃了。

    以至于苏叶天生神力，再加上有城主父亲罩着，在这玄月城里，苏叶横着走。

    她欺女霸男，男妾无数，春楼赌坊那是日日流连。

    然而，这样顺风顺水的生活，在她打了养女苏若若之后，戛然而止。

    苏叶不但把苏若若给打了，还把苏若若拽到了太阳下暴晒了一天。

    三个月后，男主大人带着苏若若，抄了苏家，灭了苏家满门，挖了苏叶的丹田。把苏叶拴在城门口暴晒了三天三夜，血流而亡。

    奥，对，当年她写这段的时候，实在大快人心，读者们看的那叫一个激动，纷纷在她书评底下留言喝彩。

    当年写书只顾一时爽，现如今，入了这火葬场。

    苏叶想到自己后来的结局，一脑袋就扎进了毯子里，生无可恋。

    她这么一动作，可是惊到了旁边侍候的男妾。

    那位穿着深紫色长衫的男妾，以为自己抓到了讨好的机会，轻轻唤了一声

    “少城主，可是累了？”

    