    好事不出门，坏事传千里。

    高振铭他们这桌在拼酒的事很快便在卓业集团员工群当中传开了。

    他们这桌，来来回回找负责管理酒水的员工领了30多瓶白酒。

    一桌喝的酒顶别人十桌，想不引起注意都难！

    “听说高总把咱卓业那几个出了名能喝的酒蒙子都召集到一块儿去跟那个景区经理拼酒了。”

    “30多瓶白酒，我滴妈呀！那帮人可真能喝呀！”

    “就算是酒仙下凡都顶不住那帮酒蒙子吧！”

    “等着看吧！一会儿景区经理就被抬出来了。”

    “嘘！林总过来了，都别说了……”

    大厅里，许多人吃完饭原本准备走了，一听说有好戏看，全都留下来等着看戏了。

    “高振铭找罗竸宁拼酒？”林素轻不经意间听到众人的谈论，好看的眉头微微皱了皱。

    原本她打算回住所休息了，听到这个消息后，随即改道朝着盛放酒水的包间走去。

    这次卓业集团3000多人出游，10人一桌要坐300多桌。

    晚上一顿，中午一顿，两顿加起来就是600多桌，将近700桌。

    这次出行酒水需求量巨大，现买肯定不实际。

    卓业集团自带大量酒水，专门腾出了一间大包间盛放，有专人负责分发。

    “林总晚上好！”负责酒水分发的小王见到林素轻后，赶忙从座位上起身打招呼。

    林素轻进门后先是撇了一眼屋内堆积如山的酒箱子，微微皱眉问道：

    “高振铭他们那桌什么情况？来你这儿领了多少酒？”

    “高总……高总他们那桌领了35瓶酒。”小王一听林素轻这话，心里咯噔一声。

    他知道林素轻这是来问责了，低着头不敢和林素轻对视，也不敢有所隐瞒，如实相告。

    林素轻一听这个数量，语气一下冷了七八度：“一桌领35瓶酒你也给他们领？把酒当水喝了吗！规定的一桌最多领几瓶？”

    “规定一桌最多领4瓶……对不起林总，是我失职了……对不起林总。”

    小王嘴上知错，心里却是感觉自己比窦娥还冤。

    林素轻是总，高振铭也是总，高总要领酒，自己一个小小员工，怎么敢拒绝？

    “回去了再和你算账，以后长点心吧。”

    林素轻教训小王一句，转身朝着高振铭和罗竸宁所在的房间走去。

    哒哒哒……哒哒哒……

    高跟鞋踩在地板上，发出清脆的声响。

    大厅内所有人的目光随着林素轻的身影移动。

    最后聚焦到高振铭所在的那间包间的房门上。

    众人都想知道酒蒙子大战的战况如何。

    要不然吃饱喝足后早就回住所打牌玩游戏去了。

    林素轻在门口站定，刚要伸手推门进去，吱呀一声，包间的门从里面拉开了。

    房门打开，罗竸宁和罗志强站在门里，看样子是要离开。

    看到罗竸宁的一瞬间，林素轻心里顿时松口气。

    虽然罗竸宁身上的酒气很重，但看他的精神状态很好，不像是喝醉酒的样子。

    罗竸宁见到门外的林素轻后，稍微愣了一下，回过神后，率先开口打招呼道：

    “素轻，你来的正好，我刚还说要给你打个电话呢。”

    “给我打电话吗？”林素轻巴掌大的小脸上满是疑惑。

    罗竸宁侧身让开一条路，伸手指了指包房里面，说：

    “高总他们太热情了，非要跟我喝酒，结果都喝多了，你看看要不要找人把他们送回住处？”

    “高振铭他们……都喝多了？”林素轻一听罗竸宁这话，脸上的表情变得有些精彩。

    刚刚她听人说，高振铭集合了一帮酒蒙子跟罗竸宁拼酒，还担心了罗竸宁好一会儿。

    结果，罗竸宁跟没事儿人似的，高振铭他们一帮人全被喝趴下了。

    这……

    实在有些匪夷所思！

    林素轻捏着鼻子进门一瞧，果然，高振铭他们一帮人七倒八歪地全都喝倒了。

    有钻桌子底下的，有趴在桌上的，还有躺在地上呼呼大睡的。

    “太丢脸了……”林素轻心中恼怒一句，掏出手机拨了一个电话。

    林素轻打完电话过了三分钟左右，20几名男员工小跑过来。

    众人分成八组，两人抬一个，把高振铭等人从屋里抬了出来，抬着出了门。

    “刘猛是我们部门的，一斤半的酒量，竟然被人喝成这样了……”

    “我认识高飞！据说高飞能喝2斤，我还是第一次见到他喝醉。”

    “我靠，什么情况这是……这帮酒蒙子们被人喝蒙了？”

    “那个景区经理什么神仙酒量啊！看上去就跟喝了一点点酒似的，一点醉态都不显。”

    “服了，我还是第一次见到这么多酒蒙子被人集体灌醉呢，这家景区的经理有点儿东西啊！”

    “天外有天，人外有人啊……今天见到高手了。”

    看着自家集团出了名的酒蒙子们一个个喝的烂醉如泥被人从屋里抬出来。

    吃瓜群众们顿时都傻眼了。

    再看被酒蒙子们灌酒的景区经理正和林素轻侃侃而谈，谈笑风生。

    一帮人更傻眼了。

    ……

    安排完高振铭他们一帮人。

    罗竸宁和林素轻出了酒店，并肩走在乡间的下路上。

    “竸宁，我听他们说，你们那桌喝了35瓶酒，你喝了多少？”

    林素轻见罗竸宁就跟没事儿人似的跟她散步，心里不由地一阵纳闷。

    高振铭他们一帮人全都喝的烂醉如泥，在全公司面前丢尽脸面。

    跟他们一起喝酒的罗竸宁却一点儿都没事儿，实在有些奇怪。

    罗竸宁一手插兜，神色轻松道：“没喝多少，也就七八斤吧。”

    “也就……七八斤？”

    林素轻一双杏眼瞪了老大，一脸惊讶地看向罗竸宁：“你是……怎么做到的？”

    罗竸宁笑着打趣一句：“天生的酒量，就喝啊喝啊，喝着喝着高总他们一帮人全喝多了。”

    “信了你了……”林素轻朝罗竸宁翻个白眼，她还真不信罗竸宁没用什么技巧。

    能喝下七八斤水的人都很少见，更别说七八斤酒了。

    见罗竸宁不肯说实话，她也不再追问。

    谁都有自己的小秘密。

    两人边走边聊，罗竸宁先把林素轻送回了她入住的那家农户。

    看着林素轻进门后，罗竸宁这才转身朝着水淼淼家走去。

    水淼淼家距离林素轻入住的这家不远。

    两分钟后，罗竸宁出现在水淼淼家门口。

    “老板你回来啦。”

    早就等在门口的水淼淼见到罗竸宁后，一脸欣喜地迎了上去。

