    第66章从我的尸体上跨过去

    从周家出来坐上车，周意欢脸上的笑容就消失了。

    “去H省石城！”

    沈钰搭在方向盘上的手微微一顿，侧身看向副驾驶座上的周意欢。

    “石城？现在吗？”

    从省城到H省的石城，开车走高速至少要八个小时！

    现在已经晚上九点多了，算上路上休息的时间，至少要等第二天早上才能到！

    周意欢内心焦急不已，面上却十分镇：“没错，我现在就要去。”

    她妈妈的坟就在石城！

    周文武当初只是石城出来的一个穷小子，和她妈妈结婚，才有了这诺大的家业。

    当时她妈妈去世，集团内部乱成一团，周文武为了拉拢她妈妈的旧部，将她妈妈风光大葬，埋入周家祖坟。

    她刚刚和周文武已经撕破脸，要趁他反应过来之前，将坟迁出来！

    周意欢回望沈钰：“如果你不愿意，可以送我到附近的机场。”

    沈钰眉头紧皱：“到底是什么事情让你这样着急？你可以跟我讲一下，也许我可以帮你。”

    周意欢抬起手表看了看时间。

    周文武那边的亲戚都在老家，如果他想要做什么，应该不会今天晚上安排人过去坟地，毕竟不吉利，而那边的人都比较迷信。

    但是第二天早上，估计就会有人去墓地那边了。

    她要赶在这些人之前找到母亲。

    她揉了揉额角：“我要去给我母亲迁坟，时间紧迫，明天早上之前我要到地方。”

    沈钰抬手看了看时间，发动汽车：“系好安全带。”

    周意欢抬头看向他，男人的侧脸在昏暗的车灯下氤氲着朦胧的温柔。

    她真心实意说了声谢谢。

    车子像离玄的箭一样驶出省城，经过一夜颠簸，终于到达目的地。

    H省的石城只是一个小县城。

    周家祖坟坐落在郊区，漫山遍野都是树林。

    母亲在世的时候每年过年，周文武都会带他们回家祭祖，是以周意欢很快就找到了墓地。

    但是墓地前已经多了十几个熟悉又陌生的男人，正热火朝天的挖坟。

    周意欢一颗心如堕冰窟，猛地冲过去：“你们在做什么？快住手！”

    是周家老宅的人！他们果然来了！

    为首的男人转过身来，露出一张和周文武分相似的脸，瞧见周意欢也有几分惊讶：“意欢，你咋来了？”

    周母的坟已经被挖开，露出黑色的棺椁。

    周意欢双目通红，怒意横生：“你们在做什么？”

    周大伯闻言，神色有几分尴尬：“这是你爸的意思，说祖坟太过简陋，想要重新选个风水宝地将你妈下葬。”

    周意欢心中的恨意达到顶点，抢过旁边空置的铁锹，朝着仍旧在挖坟的几个人砸过去。

    “都给我滚！”

    周大伯赶紧上去拦她：“意欢啊，你不要激动，大家这也是为了你妈好！换个风水宝地，以后投胎个好人家不是？”

    周意欢不为所动。周大伯虽然看着慈眉善目的，但其实内里藏奸。

    周文武那些破烂事他早就知道，一直瞒着她们母女，平时没少从周文武那里拿好处，现在出现估计也是听了周文武的吩咐，看着她妈的坟以做威胁。

    周意欢将铁铲横在身前，语气冰冷：“今天谁敢动我妈的坟，就从我的尸体上跨过去。”

    周大伯几个互相对视一眼，并没有将她的话放在心上，反而朝着她越走越近。

    “意欢啊，你不要耍小孩子脾气，你一个女人到这种地方不吉利的，赶紧走......”

    “啊！”

    人还未接近周意欢，一旁默默矗立的沈钰已经一脚踹了过去。

    沈钰摘下眼镜，收进裤兜里，挽起袖子，站在周意欢身前。

    “几位，私自偷坟掘墓盗骨灰处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。”他神色淡淡，不急不缓，反而让刚刚还气势汹汹的周家众人停下动作。

    周大伯面色微变，看向周意欢：“意欢，这位是你的朋友？”

    沈钰含笑而立：“自我介绍一下，我是周医生的助理。”

    周大伯眼中的警惕消散不少。

    一个医生的助理能翻多大波澜？刚刚估计是吓他们罢了。

    他挥了挥手，继续往周意欢的方向靠近。

    “意欢啊，大伯也是为了你好，你爸妈的事情估计你也知道了，你妈如果在天有灵，也不愿意埋在我们家祖坟的……”

    “如果我是你们，就会停下。”沈钰笑容微冷。

    “刚刚上山之前，我们就已经报警了。”

    周大伯脸色巨变。

    “报警？”

    沈钰点头：“没错，估计警察马上就到了。”

    周家亲戚一阵骚动，一时之间竟然没有一个人敢上前。

    就在此时，林中再次出现脚步声，一群穿着制服的警察鱼贯而入。

    “不许动！”

    周家亲戚看着人高马大，实际上外强内干，很快就被制服。

    为首的警官走向沈钰，敬了个礼。

    “长官。”

    沈钰回礼。

    “辛苦了。”

    “这是他们挖坟的证据，一切按照规定来。”

    沈钰将手机交给警察，刚一进林子，他就录了视频。

    周家几个人大声喊冤，很快被带走。

    林子里再次安静下来。

    沈钰转，对上了周意欢打量的视线。

    “长官？”

    她知道沈钰不是普通的研究员，却没想到对方还有军职在身！

    沈钰低头去看她的脸色，却发现根本无法从这张熟悉的面庞了解到她内心真正的想法。

    刚刚还运筹帷幄的他此刻竟然有几分拘谨。

    “只是虚职，不管我之前是什么身份，现在都是你的助手。”

    周意欢盯着他看了一会，收回视线，转身看向已经倒在地上的墓碑。

    熟悉的墓碑静静地倒在地上，母亲的名字已经模糊，周围寂静无声，连鸟鸣声都消失不见。

    周意欢在墓碑前站了许久，然后重重的跪下去，磕了三个响头。

    “妈，女儿不孝。”

    迁坟一般需要请风水师勘察墓地然后暖穴，在行祭贡仪式，进行默哀。

    但是她来的突然，什么都没有准备。

    只能多磕几个头，聊表歉意。

    她亲手将骨灰盒捧了起来，动作小心，态度庄重。

    沈钰站在她身后几步远的地方，微微敛眉。

    他心中忽然涌起一种很古怪的冲动，想要走到周意欢身边，扶住她的肩膀，给她依靠。

    (本章完)

