
    
    虽然一笔写不出两个刘字，这个刘财主家里和刘贵生却没有丝毫关联，这普天之下姓刘的实在太多了，这地租，刘贵生家里一粒也不能少交。

    近一个月以来，唐学志也没有闲着，而是一直加强了对身体的恢复训练，有他后世的那一套训练方式，体能也恢复的很快，而且似乎身体也发生了变化，长高了不说，也比以前更壮了，食量更是大的惊人。

    就连衣服都鞋子撑都没法穿了，还是张嫂不知道从哪里弄来一些碎布头和张秋云二人给他缝了双布鞋，不然他估计是只有光着脚板了。

    因张万春这段时间腿脚不方便，家中许多活都是靠郭大牛和李大山二人来做，张三顺也会跟着打下帮手。

    好在郭大牛天生就是个会操船的，下海打鱼样样都能，还会摸一些鱼类，贝类和海参等能够补充体力的东西上来，比起张万春可是强多了，这段时间以来张家的生活倒是好了不少。

    虽然是有这些东西的补充，但是却非常难吃，没有油和佐料，简直难以下咽。

    这小岛上仅有两条小渔船，除了这一条外，还有刘贵生家一条，大家都是轮着使用，有时候也是搭伙使用，这段时间马三家和郭大牛、唐学志一起出海的次数最多，因此马三这段时间也是占了大便宜。

    “五叔，您的脚也好利索了，不如咱们什么时候上岸去看看能不能换点东西回来，一来可以改善一下家里的伙食，二来我这衣服也该换换了，再不换可就得撑破了。”

    晌午，唐学志找到张万春商议，看是否能上岸一趟。

    “哎，你看我，还将这事给忘了，想必你们也在岛上闷坏了，是该去趟县城了，不过去县城来回得要七八天，还得跟大伙商量一下，这么久了，其他人家也需要进城换东西。”

    张万春听唐学志说想进城一趟，想都没想就答应了下来，午饭后便猴急猴急的去找刘贵生商量去了。

    大约半个多时辰后，张万春便从刘贵生家回来。

    刘贵生同意去县城了。

    不过虽然在岛上的所有人家都需要稍带一些东西回来，但是并非所有人都会一道去，而是交代去的人买回来就好了。

    “五叔，不好了，刘财主家来人了，说是要来收租子的。”

    一个后生急匆匆的跑到张万春家里，告诉张万春，刘财主家派人来收租子了。

    张万春听说收租的人来了，心中一惊，自己起早贪黑就节省下了这么点粮食，终究还是要交给那刘老财了。

    “镗镗镗镗”

    几声急促的锣声想起，随后便有人大喊道：“大南岛上的人，都出来了哈，刘老爷让咱哥几个来收租子了，都出来了哈。”

    唐学志本来和郭大牛等人一道在海边捡贝壳，这个地方距离村子有近一里多地，他听到了锣声不知道发生了什么事情，便也带着郭大牛和李大人二人朝村子这边赶过来。

    ......

    “都来了吧，大家的秋粮都收入库了哈，咱刘老爷这次让我过来将今年秋粮租子收回去，顺便说一下，都别耍滑头，家里有多少地我这里都有数，刘老爷说了今年秋粮租子涨半斗。”

    只见说话之人身后带着八个手持短棍的壮汉，大伙都认得此人就是刘财主家的护卫，刘猛子。

    只不过刘猛子的话一出口，大伙便大吃一惊。

    “这，这如何使得，刘爷呀，今年岛上遭了好几次风暴，海水倒灌，其实没几个收成，要是增加半斗租子，咱们可是颗粒无收了，这让我们怎么活呀。”

    张万春听说要加租后，带着祈求的口吻对那刘猛子说，看的出来他在岛上有点威望，但是在刘猛子面前却似乎不敢直视。

    “是呀，刘爷，这让咱乡亲们咋活呀，一年到头，是白干了不说，还得贴钱出来交租了。”

    刘贵生随后也站出来对那刘猛子说。

    “我说老刘头，这加租可是刘老爷定下的，咱哥几个也是跑个腿而已，劝你们还是乖乖的将粮食交上来，这样对咱们都好，不然等刘家千户老爷回来了，可不会向我这么好说话了。

    刘猛子坐在刘贵生家门口的一块大石头上，翘~起个二郎腿，不时的还从口袋中掏出一颗花生米，猛然丢向空中，然后用嘴巴快速的接住，一边咀嚼着，一边回答刘贵生的话。

    就他这一动作，还引得这小岛上许多人都直流口水，莫说那些躲在大人身后的小孩了，就连张万春这些成年人亦是如此。

    他们没想到，这花生米竟然还有这种吃法。

    “这，咱们是在是拿不出来呀，这要是交了还不要了乡亲们的命了吗。”

    刘猛子一听火了，便有些不耐烦的道：“少给老子这么罗嗦，你刘贵生家有地二十亩，按照一亩地一斗半的租子，一共要收三十斗，张万春家一共是十八亩，应收二十七斗，马三家......

    你们几个，先去刘贵生家收粮。”

    刘猛子将所有人家的实际应收粮食报了一遍后，便让那五个手下先进刘贵生家收粮。

    “你们几个强盗，要抢粮食先从爷爷身上跨过去。”刘小刀一听要抢他们家的粮食，这还得了，在秋收前他爹刘贵生可就说了，等存够了五石粮食，过了这个年就去跟张万春提亲，将张秋云娶过来给小刀当媳妇，这下可好，你说抢就抢。

    在刘小刀眼里，这哪里是抢粮食呀，明明是抢他媳妇，急冲冲的档在了门外不让那些人进去。

    “给老子打，还反了你。”刘猛子见刘小刀竟然不识相便大喝一声。

    很快五个手持短棍的家伙便朝刘小刀冲了过去，铺头盖脸的一顿棍子下去，这刘小刀虽然也是练过点拳脚，哪里架得住这五人手持棍子一顿乱打。

    “刘猛子，我~操~你八辈祖宗，仗着人多，有种来单挑。”

    刘小刀嘴角流血，一声被打的遍体鳞伤的，很快就被那几个壮汉给拿住了，刘贵生见儿子被打，赶紧上前想要劝止，也无端被他们打了几个棍棒，一道被两个壮汉给架住了。

    只是刘小刀这家伙嘴巴还不肯停下，都这样了还在哪里大骂道。

    “啪”

    刘猛子上前就是一巴掌，打在刘小刀的脸上，“啪”的说一声响。

    “单挑，啊......就知道单挑。”