
　　如今的北荒星域已经打开通向新世界的大门，人人南来北往，从这个星域到另一个星域。

　　“师尊，现在的北荒星域已经不再是以前的遗弃星域了，这里已经慢慢变成周边诸多修仙星域的其中一个中转站，虽然只是刚刚发展起来，但总比以前的情况好多了。”

　　空间旅行船上，苏优璇对站在船头的秦飞说道。

　　“是吗？那就好啊……”

　　秦飞负手而立，瞳孔之中都是这片星空，眼里有深邃光芒涌动，他的双眼就仿佛能藏下整个星空。

　　“现在北荒星域已经有数不清的元婴天君了，有些是自我突破，而有些则是从域外赶来定居的。”

　　凌霜在一旁，也开口说道，这一路上的旅途颇为无聊，她知道苏优璇想找些话题。

　　北荒星域现在虽然暂时还没有其他的化神出现，但仅仅是秦飞这一个人物，就足以镇得其它星域心惊胆战了。

　　自从秦飞那一道前世的渡劫法身觉醒之后，许许多多的修仙者就像是开窍了一般，修为突飞猛进，多年迈步不出去的关口，一夜之间仿佛容易了许多。

　　对于这个现象，许多人都说是因为秦飞的那道仙君法身改变了北荒星域的天道规则，如今北荒星域修仙的条件已经不再那么苛刻了。

　　就连九星教主、九天老鬼等老牌元婴，都甚至有望冲击传说中的化神境。

　　对于这个消息，秦飞也是有所耳闻，不过他现在已经准备离开北荒星域，对于九星教主等人的境界，并不关心。

　　看到秦飞站在船头一言不发，柳雨欣走上前来，搂着他的手臂，轻声问道：“有心事吗？”

　　“没有，只是这一世再入星海，心里有些感慨而已。”

　　秦飞轻叹一声，摇头笑道。

　　柳雨欣劝道：“那就开心点嘛，我们这一趟一定会把晴儿她们两个救回来的。”

　　“就是，我都没亲眼见过我那个嫂子，哥你之前是答应过我的。”

　　妹妹秦羽穿着一身白色束腰长衣，虽然才十岁，但她的境界已经突破先天，十岁突破先天，这消息一放出去，不知多少修仙门派眼馋，就是十大仙宗圣地都会抢着要。

　　这其中不乏秦飞的原因，他觉醒了前世仙魂之后，秦羽的血脉似乎也受到极大的影响，一夜之间突破先天境，如果不是秦飞将她的力量压制下来，进境可能还远远不止。

　　“你们，想知道我前世的故事吗？”

　　秦飞忽然转头，淡淡问道。

　　众人闻言，都是心中一震，他们知道秦飞从来没有将这段过往说给别人听。

　　哪怕是苏优璇和凌霜这样的亲传徒弟，也只是见过冰山一角。

　　但她们都知道，秦飞的故事肯定极其震撼，毕竟转世重生，那简直比修仙还要虚无缥缈。

　　这个转世重生和普通的转世重生不同，其他人的转世重生就是换一副躯体接着从头修炼罢了。

　　而秦飞的转世重生，则是改变了整个宇宙的时间线，这未免太可怕。

　　就连林浩泽和罗采薇，这一时间都不敢大声呼吸，他们静静地坐在一旁，等着秦飞开口。

　　当年的秦飞，神魂穿越之后重生在一处小城，那座小城所在的星域，只是中央星域旁边的一个偏僻小星域。

　　而秦飞是那座小城中的一个卑贱下人，给主人当狗。

　　“说实话，最初那段时间，我过得比在地球上还不如，每天被人使唤来使唤去，没有一点希望。”

　　秦飞回忆着前世，嘴角带着一丝淡然的笑：“直到某天那家小城中的少爷出去猎杀妖兽，结果他偏偏自大要越阶挑战，最后他和妖兽两败俱伤，求我救他。”

　　“当时，你们猜我怎么做的？”

　　这个问题，让船上众人呼吸都为之一滞，她们已经猜到什么，却没有开口回答。

　　“没错，我杀了那个少爷，抢走了他的纳戒和那只妖兽的兽核，踏上了逃亡之旅。”

　　“没想到，那个少爷的纳戒里，不仅有他们家族传下来的功法，还有一张修仙门派的推荐书，我就冒充那名少爷走入了修仙门派之中。”

　　秦飞说到这里，脸上虽然带着苦笑，但眼神却无比锋利，他转过身看着众人，接着道：“我为了在被人发现之前有自保能力，拼命修炼，成为修仙门派的首席弟子，而且参加了百门大战，夺得魁首。”天籁小说网

　　“最后，我的事情还是被发现了，我被七个门派的高手追杀，最后落入一处空间裂缝当中，到了中央星域。”

　　秦羽听着秦飞的故事，大眼睛茫然，道：“哥，之后呢？”

　　“之后，我才发现中央星域真的是一个神奇又精彩的地方，危险多机会也更多，我一步一步在生死之间徘徊，终于踏入了化神境，回到了那个偏僻小星域。”

　　“然后你为了报仇，杀了那个家族和七个门派？”柳雨欣皱眉道，按照秦飞的性子，应该会是这样。

　　谁知秦飞却摇摇头：“没有，他们最强的，也不过是金丹，连元婴都没有，在我面前害怕得跟孙子一样，我杀他们觉得挺无趣的，就放过了他们。”

　　“况且当年也确实是我杀了他们的少爷，我有错在先。”

　　这时候，罗采薇开口了，她冷静地看着秦飞：“但是那是你唯一的机会，如果没有杀了那个少爷，可能也就没有后来的你了。”

　　“没错，那是我唯一的机会。”

　　秦飞点点头，眼神放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1710章 前世免费阅读。https://xs.23sk.com 