    “东……东仙，你现在的样子……”

    看着东仙要的变化，狛村左阵看的是目瞪狗呆，不为别的，实在是眼下东西要的样子太过惊世骇俗。

    除了下半张脸保持原型，剩下的部分，东仙要完全变成了虚的样子，上半张脸，也变成了极其夸张的一对硕大的眼睛！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我看见了，我终于看见了！”

    原本眼盲的东仙要疯狂的笑着：

    “原本我的实力就不俗，眼下，我拥有了视力，等待你们的，只有死路一条，我必将你们，斩于刀下啊！”

    “这就是死神完全虚化后的副作用吗？”

    六车拳西皱起了眉头：

    “会变成这副鬼样子也就算了，没想到连脑子也烧坏了！”

    “你这完全就是嫉妒！”

    六车拳西的话，非但没有让东仙要愤怒，反而是引起了他的嘲讽：

    “只有无能之人，才会进行嘴炮，现在就让你见识一下，我新的力量吧。

    九相轮杀！”

    随着一声低喝，东仙要对着六车拳西轰出了冲击力极强的音波，被音波冲击，本就已经重伤的六车拳西当即吐出来了一口老血，整个人也被狠狠的掀飞了出去。

    看到了这一幕，东仙要猖狂的笑着，他的头部转动，冲击波不停，转眼又是对着朽木白哉和狛村左阵轰击了过来！

    眼见攻击袭来，千本樱直接聚集在了白哉的身前，形成了一片巨大的刀刃护壁；

    而狛村左阵则是指挥着召唤出来的黑绳天谴冥王，伸出左臂直接将自己保护了起来。

    不过，纵使两人做出了防御，但明显是东仙要的攻击力更胜一筹，经过了一轮音波攻击，两个人也是步了六车拳西的后尘，纷纷被轰飞了出去！

    “这家伙猖狂的样子很让人讨厌，但是，他眼下的实力也是真的惊人，凭我们如今的状态，想要正面获得胜利，应该是很困难了……”

    六车拳西擦掉了嘴角的一抹血迹，看了身边的白哉和狛村左阵一眼：

    “狛村队长，我和你一起佯攻，给朽木队长创造机会吧！”

    “我也正有此意，朽木队长，接下来的战斗，可是要靠你了！”

    狛村左阵翻身站起，和六车拳西再次对着东仙要冲了过去，而看着这一幕，东仙要再次嘲讽了起来：

    “佯攻？没有用的……”

    东仙要再次用音波轰飞了六车拳西和狛村左阵：

    “我以前都能够躲避各种危险，就更别说我恢复了视力的现在了，你们面对着我，都要……噗！”

    随着一口鲜血的喷出，东仙要不可置信的捂住了自己的脖子，其上，一柄刀刃正插在他的右颈，大量的鲜血，正在狂涌而出！

    “这怎么可能……”

    “没什么不可能的！”

    虽然接连经历了残酷的战斗，但，哪怕是浑身留着血，朽木白哉依然是逼格满满，再加上周身萦绕着的瑰丽樱花，浑身上下都充满了一种血腥与杀戮以及高洁的诡异美感：

    “突然获得的视力，以及你那骤然退化的理智，都让你的战斗意识急速的跌落到了谷底。

    放弃自身赖以战斗的本能，仅仅因为一点儿其他方向上的突破就忘乎所以。

    虽然看起来，你的灵力拔高，你获得了视力，你的实力全方位的提升，但是，你真正的战斗内核已经完全失去了。

    光顾着看向眼前，对于千本樱悄悄靠近你的脖颈却是浑然未觉，这在以前的东仙队长身上，是完全不可能发生的事情。

    眼下你的战斗意识，甚至还不如一个三流的死神！”

    “我的战斗意识没有消退，一定是你这家伙使用了什么阴谋诡计！”

    东仙要的声音里满是不可置信，他一脸暴怒的向着白哉冲来：

    “我是不会放过你这个……”

    “噗！”

    东仙要冲到了一半，围绕在他脖颈间的千本樱再次化作了一柄长刀，再次贯穿了他的左侧的脖颈。

    两柄长刀一左一右的插在东仙要的脖子上，在白哉的远程操控下，长刀向着两侧拉开，直接在东仙要的脖子上扯出了两条巨大的伤口，几乎将东仙要的整个脖子都划了下来！

    “东仙！”

    看着自己的好基友身受重伤，狛村左阵整个人是心痛不已，看着东仙从空中坠落，顾不上自己的灵压已经几近枯竭，直接伸手对准了东仙要的方向：

    “缚道之三十七——吊星！”

    一张由灵力制作的吊网床瞬间成型，直接接住了因为身受重伤，而重新变回了死神状态的东仙要。

    “狛村……”

    看着赶到了自己身边的狛村左阵，东仙要苦笑了一声，似乎是随着退出了虚的状态，东仙要整个人再次恢复了正常：

    “我都这个样子对你了，没想到你依然会接住我。”

    “东仙，我知道你所挚爱之人，有着一颗正义之心，却遭受到了不公正的死亡。

    你和我说过，她深爱着这个世界，所以为了世界上未贯彻的正义而成为死神。

    你不希望她想要贯彻的正义就此消失，所以哪怕堵上你自己的性命，也想要继承她的遗志，所以你才成为了死神……”

    狛村左阵将手放在了东仙要的肩膀上：

    “当时的我，感觉你说的话有些不实，你说了好几遍‘她所爱的世界’，却从不曾提起你所爱的世界是如何，于是我了解到，你其实是痛恨这个世界的！”

    狛村左阵停顿了一瞬，继而继续开口说道：

    “我完全理解了，不，应该说这样也不错，被夺走了心爱之人，换成是谁，都会这么做的。

    所以我觉得，还好你并不是会说出依然深爱着这个世界，这种圣人口吻的人，因此，我决定……要跟你成为真正的朋友！”

    狛村左阵深深的看了东仙要一眼：

    “如果你感到难过，我愿意帮你承受，如果我感到喜悦，希望能够与你分享。

    如果你偏离了正道，我会斥责你，如果你翻了错，我会原谅你，在你无路可走时，我可以做你的依靠。

    我会让你这个不再深爱这个世界的男人，重新爱上这个世界！”

