
　　医院医生这两天都怕周静了。

　　从她昨天住进来到现在就没有停止过作妖。

　　现在他们最大的心愿就是尽快送走这个煞神，好在梁书榕之前走的时候有叮嘱他们必要的时候可以给周静用上镇定剂，如果家属闹起来，他会负全责，所以这次他们是带着镇定剂起来。

　　到了病房看到房间里站着的周向劲以及满脸惊悚的望着他的周静，他们蒙了。

　　心想，这家人又闹什么幺蛾子呢？

　　“周同志，我们这里是医院……”

　　“他被人迷住了心神失去了心智，你们给他治治，让他的脑子清楚一点，省的他一天天的净说胡话，真的，我不骗你们，他真的脑子有问题……”

　　在场所有的医生护士：“……”我们看你脑子才有问题！

　　“周同志，我们这里是医院，这里有很多的病人等着我们去医治，我们的时间是非常宝贵的，请你不要拿我们开唰，我们也没时间陪你胡闹，对我们所有医护人员而言，这里的每一分每一秒都非常珍贵，我们在你这里每浪费一秒可能就有一个病人失去生命或是即将失去生命，下次你再这样，我们只能让保安来请你出去了！”

　　说完，领头的医生转过身，气呼呼的走了。

　　他最烦这种大院里出来的大小姐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　难伺候，我行我素，还自私。

　　心里除了她们自己就没有其他人了。

　　她们对自己不负责对其他人更不负责，甚至还会拿其他人的生命开玩笑，要不是她真有病，他都想将这个人轰赶出医院。

　　等他们走后，周向劲对周小安道：“我有话要跟你.妈妈说，你去外面玩会，别乱跑，有事喊护士姐姐帮忙。”

　　周小安下意识的看向周静。

　　周静没好气道：“你舅舅让你出去，你还不赶紧滚出去，傻不拉几的看着我做什么，难道你还想让我抱你出去不成？你也配？”

　　她的话让周向劲下意识的皱了下眉，却没准备开口管他们母子之间的事情也没精力去管他们母子间的事，毕竟，他自己都还命悬一线呢！

　　周小安以为周向劲会说些什么维护他。

　　以往妈妈每次训斥他，舅舅都会开口维护他，可惜，他注定失望了。

　　直到他离开病房，周向劲也不曾开口说过周静的不是。

　　宋老幺原本没准备管周向劲的死活，可他在家实在太无聊也确实有些放不下周向劲，犹豫一番后，他还是来了医院。

　　他到的时候，周小安正可怜巴巴的蹲在病房门口，张着耳朵正专注的偷听着里面的动静，冷不丁一只手落在他的脑袋上，吓得他浑身一哆嗦，一抬头看见是宋老幺，他的眼睛顿时亮了起来。

　　“嘘！”

　　宋老幺给他做了一个别出声的手势，然后学着他的样子弓着身子，耳朵贴在病房门上偷听着里面的动静，结果，他连个屁声都没听见。

　　最重要的是他现在这个样子太像贼了。

　　来往的医生护士以及病人，病人家属路过的时候都会用异样的眼神打量着他，宋老幺也怕他被他不认识的熟人认出来丢了纪桃桃的脸，所以他听了会没听见动静也就放弃了。

　　他拉着周小安到病房旁边的长凳上坐了下来。

　　“周向劲和你那精神病妈妈呢？”

　　“病房里！”

　　“他们在里面呆了多久了？”

　　“好像有那么一点点久，但我都没听见他们说话。”

　　这也是周小安觉得奇怪的地方。

　　正当宋老幺皱着眉想周向劲闹什么幺蛾子的时候，周小安补充道：“不过舅舅确实挺反常的，他从进门到现在就跟我说了一句话，还是让我出来，别呆在里面偷听他和妈妈说话，舅舅他是不是生我的气了？”

　　“你觉得呢？”宋老幺问。

　　“你是不是一早就知道你.妈妈没病，她是故意装疯折腾你舅舅的？”他追问道。

　　周小安瞬间红了眼睛。

　　他略带哽咽的声音小声说道：“我没想骗舅舅，我早就想把真相告诉舅舅了，只是妈妈和外公外婆都不让我说，而且，舅舅每次回家，外公外婆他们都会守在我身边，我压根就没有机会和舅舅单独相处，而且，我以前年纪小，不懂事！”

　　宋老幺听后愣怔了下，由衷的感慨道：“你家的人可真够变态的，不过你也不差，你们真是一家子的变态！”

　　“我没有。”周小安弱弱的辩解道。

　　“我不是变态也不想变成变态。”

　　“你还不够变态吗？你还想怎么变态？你才多大点就已经脏话漫天，这也就是我们家桃桃性子好，换做其他人，早在你指责她的鼻子骂时就让人将你丢出去了，你也真够虎，这么点年纪就敢跟在你.妈后面乱跑，但凡遇见一个心肠恶毒点的女人，你就没好果子吃，你这小胳膊小腿的，你打得过谁？”

　　周小安沉默了下道：“我们只在大院里胡闹！”

　　宋老幺：“……你们还真会挑软柿子捏，果然很变态，你跟你这精神病的妈妈久了以后，估计也很难不去变态，可惜，我们都帮不了你，谁让她是你.妈妈呢，你要不想让自己变成一个人人惧怕和不敢靠近的变态，你得想办法自己救自己，不让自己的那颗心被你.妈妈带扭曲。”

　　周小安年纪太小了。

　　宋老幺的这些话他听得似懂非懂的，所以他干脆把宋老幺说的话记了下来，并问道：“那我应该怎么做？”

　　“我也不知道，但我们家桃桃应该有办法，我回去问过她以后再偷偷的告诉你！”

　　这些话还是他从桃桃那里偷听来的。

　　原本他想多问点的，但桃桃那天太累了，他没忍心继续拿这些事烦她。

　　他的话让周小安愣了下。

　　他略带不安道：“你说的桃桃是那天那个漂亮姐姐吗？我那天都那么骂她了，她会教我吗？”

　　“当然会！”

　　宋老幺斩钉截铁道。

　　“她可是这个世界上最善良和慈悲的人，不过你最好不要让你家那群变态知道，不然，我怕你会没好果子吃！”

　　“周小安！！！”

　　周母的突然从走廊尽头传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第464章免费阅读。https://xs.23sk.com 