    

    “末将拜见王上!”

    唐胜宗、王弼等人也奔过来，这两个大将脸色有些发白，嘴角有着血迹。都受不轻的伤势。

    杨爽突到城墙之后，横扫无敌，大量的将校士卒战死。

    还有唐胜宗调来的弩阵，也被对方摧毁击破。

    好在几个掌握弩机的营，最重要的是他们手中的弓弩。人死了只要补充便又能形成战斗力

    在杨爽击破弩阵后。

    王弼、王雄诞等大将为了延缓对方的脚步，不得不带着亲兵组成小规模的军阵，爆发出全力围攻杨爽。

    很明显，他们的围攻失败了，并且每个人都受到了重创。

    其中王雄诞、阚棱已经无法起身。

    只有唐胜宗和王弼还能亲自过来行礼。

    王景扶住了两人，叹道:“辛苦你们了!身上的伤没事吧?”

    “没事，不过是小伤，末将能撑得住!”

    王弼连忙说道。

    王景目光在他身上扫过，说道:“这么重的伤还没事?眼下敌军刚退，短时间内无法再次进攻，你们先回去疗伤吧!’

    唐胜宗、王弼也是强忍着伤势前来拜见，听到这话，微微对视一眼，便不再强撑，起身告退。

    等他们离开之后。

    傅友德才开口问道:“王上，末将实在有些不解，以几位军师的智谋，应该能料到宇文成都会来助阵，为何我军没有对此作出防范呢?”

    “若是早有准备，这次我军的折损，也不会如此惨重!”

    能听得出来，傅友德心中有些意见。

    语气中甚至有些憋闷。

    这一战对他来说，实在有些不顺。

    如果王景来到速度再慢一炷香，整个城池都会被敌军攻克，他也会因此受到影响，被宇文成都击败，甚至还有性命之忧。

    王景看他一眼，说道:“这是孤的意思!孤留在扬州不动，便能给敌军一个攻打城池的机会，杨爽、张士诚看到机会，肯定会不断派说客说服宇文化及。让他派大将前来助阵!”

    “宇文成都一动，兴化的宇文氏就再也不是威胁!”

    “马上李开芳就能得到命令，发兵攻打兴化，断绝宇文氏的后路...如此我军三面隔绝眼前的数十万大军，大胜之日，可彻底横扫淮东!”

    傅友德听到这话，心中的情绪才平复下来，他说道:“王上此计，的确可以一战定乾坤，只是....未免有些过于急迫了!’

    “拿下高邮和扬州之后，我军就已经立于不败之地，可以分别将淮东诸侯一一击溃，我军不用再冒险行事啊!”

    王景笑了笑，拍了拍傅友德肩膀。

    这位历史上堪称顶尖的大将，性格的确有些秉直，说话的语气似乎给人一种心怀不满的感觉。

    若是心胸狭窄一点，性子比较敏感的君主，心中肯定会对他不满。

    他的性格，和西汉时期的大将周亚夫有些相似，都是过于刚正，并且比周亚夫还要烈性。王景知道他的性格，心中并没有怪罪。

    傅友德此时也感觉自己说话的语气有些不对，脸皮有些涨红，想要请罪却说不出口。王景说道:“你说的，我都明白!”

    “此时城内的士卒，都是孤争霸的底蕴，如果没有必要，孤怎么会让他们折损惨重呢!”他抬头看向了天空。

    “孤能感觉到，你的实力即将踏入七阶，和宇文成都一战后，踏入七阶的时间应该能再次提前....七阶武将的精神力量，已经可以感应到天地的细微变化!”

    “傅将军，你有没有感觉到，天地有种越来越广阔，越来越坚固?”

    不等傅友德回答，王景便自顾自的说道:“天地越来越坚固广阔，所能容纳的生灵，就能随之变强，就像是一個池塘，只能容纳鲤鱼。而大河，却能容纳蛟龙!’

    “神州世界，现在大概能容纳八阶的生灵!”

    “而要不了多久，就能容纳九阶，乃至九阶天境的顶尖强者!一旦天地演变结束，那些各大王朝的九阶强者，便会不断的降临!”

    “隋庭的杨坚，绝对是九阶层次，他若是降临，我们就危险了!”

    随着王景的话，傅友德的脸色也不断的发生变化。

    他是武将，修炼的也是兵家法门，凝练罡气法相，精神力量只能依靠法相而增长，无法细微的感应天地变化。

    而步骘、韩熙载等人都是精神力量强大的文士，他们对于天地变化的敏感程度，远胜大部分人。

    这世界上，聪明人多的是。

    王景能知道的情况，其他聪明人和有心人也能知道。

    所以在王景做出一战定乾坤，把几家诸侯的兵力强者汇聚到一起解決的決定时，麾下的谋臣才没有意见。

    “眼下应对九阶强者的方法，便是迅速的扩张，让我军势力不断增强，孤也能得到反馈，从而加快凝练法相的速度，赶在九阶强者降临的时候，依靠秘法拥有九阶的实力!”

    王景还有一句话没说。

    那就是对于杨坚这种历史明君，絕对不能给他聚拢势力的机会。

    王景突破八阶生灵，可以依靠国运加持，拥有相当于九阶的实力，杨坚肯定也会这样的法门，到时候王景必然不是他的对手。

    就算只剩下十几万残兵，杨坚也能依靠九阶的强横实力逆转局势。

    为了断绝这种可能。

    王景必须加快速度，尽可能的把周围的几个势力尽快解决，在增强自身同时，断绝对方在神州大陆的根基。

    未来杨坚若是降临扬州，没了势力和兵马，孤身一人就不会那么可怕了。

    到时候。

    王景说不定还能带上麾下将校、精锐，组成兵家大阵趁势将之围住，到时候，解决杨坚把独孤伽罗抢到手岂不快哉?

    当然。

    这一切的前提，便是淮军能迅速横扫淮东，拥有立下王朝的根基。

    只有以王朝气运加持，才能让人突破不可能的极限，拥有相当於九阶的顶尖战力。

    “末将明白了!”

    他暗中叹了口气，与此同时心中的郁气也彻底的消失。

    俗话说慈不掌兵，士卒的伤亡，在傅友德眼中其实也只是一组数字，但他无法容忍的是不必要的伤亡。

    眼下傅友德是真的明白了，知道了王景的苦衷。在知道原因后，他便不再多说，向王景行了一礼，然后前去计算伤亡，整顿兵马。

