    开玩笑，法海都没有认出来，此人能让出来才怪呢，不过也不得不说，周奉天派来的人聪明多了，懂得用车用掩护，又是一个普通的小弟，身上没有什么任何气息，倒也瞒过了洛天，不像王大麻子那种货色，派出来的小弟，大热天还戴个帽子，正大光明的在监视，傻子都能看的出来。

    只不过此人在王大麻子消失后，他也失踪了。

    “喂，有什么情况没有？”这时，那个出租车“司机”接到一个电话，急忙小心的拿起一张报纸挡着低声说道：“回标哥，没有，那个人进去，一直就没有出来。”

    “嗯，很好，不要放松，好好监视！”

    “是，标哥！”此人放下报纸，又闭着眼睛假寐起来，眼睛却是一直盯着天容大酒店，倒是比在夜总会的那个什么鼠哥尽心的多。

    此刻，黄三所在的茶社里，黄三正焦急的等待着，身边站着那个孙豹还有几年身手不弱的练家子，这是黄三手下最能打的几个人了，毕竟是参加周奉天的鸿门宴，他可是不敢大意，再说周奉天也没有表明要对自己动手，他也不能带太多的人，只能带自己最精锐的几个手下。

    因为黄三知道，凭他的实力，根本无法和周奉天抗衡，带再多的人去也没有用，毕竟是去拜寿，倒落下口实，反倒不好。

    黄三之所以还没有走，是因为他在等洛天给他派的人，因为黄三也在南街区，距离洛天最近，所以洛天派的人要和黄三一起去。

    这个时候，洛天派的人还没有来，倒是有两个人找上了门来，气势浑厚，看的那个孙豹一阵眼跳，这两人身材高大，即使有点矮的那个也比孙豹高了近半个头，眼窝有些深陷，身上的气势极冷，不过看外表，不像是华夏内6人，有点像少数民族，或者是国外人。

    这两人不是别人，正是卡西亚组织中前来追杀周奉天的墨西和康尼。本来是想趁着人多混进去，却现根本不是那么回事，周奉天那里管理极严，他们根本没有机会，所以只好光明正大的来找黄三。

    “敢问你们两位是？”

    看到墨西和康尼，感受这两人身上那凌厉的气息，黄三心里不由的一愣，这两人他从来没有见过，“难道是周奉天派来的高手？”黄三警惕起来。甚至孙豹全身的肌肉都紧绷了起来，随时准备动雷霆一击，和对方来个鱼死网破。

    墨西冷冷的看着这个孙豹，眼中闪过不屑，他的功夫和孙豹差不多，不过枪法却是比孙豹强多了，毕竟是专业的雇佣兵，而孙豹充其量不过是一个大老的保镖而已，平时甚至根本没有开枪的机会，所以只要孙豹敢难，墨西有把握第一时间，要了这个孙豹的命。

    当然，墨西并没有打算这么做，毕竟他需要黄三帮忙带他们进去。

    “你应该就是南街区的老大吧，实不相瞒，这次那个周奉天应该会对你不利，而我们对他也有恩怨，想让你带我们进去，一起对付他如何？”墨西开门见山的说道，说的虽然是华夏语，不过有些别扭，一字一顿的说道。

    “哦？”黄三一怔，心里猛的一跳，“难道周奉天这个老狐狸，已经知道了自己的打算？特意来找人试探他么？”

    对于这个墨西的直言不讳，向来谨慎的黄三不由的哈哈一笑：“两位，我想你们是弄错了吧，周老爷子是我黄某敬重的人物，这次是给他拜寿，你们两个竟然敢挑拨我们之间的关系，当真是不知死活，来人把他们两人拿下！”

    “哗啦。”一声，黄三身边的几个精锐在孙豹为下，把这两人围了起来。

    这在节骨眼上，也由不得黄三不小心了。

    “哼，想不到一个区的老大也这么胆小子，真是让人失望啊，你们和那个周奉天的恩怨，当真以为我们不知道么？”那个尼康冷笑道，对于面前的这些人，他根本没有放在眼里，如果赤手空拳的话，也许两人根本不是黄三身边这几人的对手，不过用枪的话，再来几人也不行。

    “少废话，你们当我黄三是三岁小孩么？这么拙劣的手段也在我的面前使把你们两个拿下，交给周老爷子落！”黄三冷笑道，他不相信，自己正愁没法对付周奉天，突然冒出两个高手，瞌睡有人送枕头天下哪有这么好的事？

    “怎么？你真的想动手？”墨西的脸色也冷了下来，他想不到这个黄三如此多疑，自己只想借助他的势力混进去，对付周奉天，按说他们是一个阵营里的，却是想不到此人根本不信，没办法，只好把这些人收拾了，挟持着他进去了。

    墨西已经打定了主意。

    “哼。”黄三重重的哼了一声，正要下达命令，这时一个小弟急匆匆的跑了过来，后面跟着一个身材高大，面相粗犷的汉子。

    “三哥，天哥派的人来了。”小弟指了指大步走过来的那个汉子，恭敬的说道，这个汉子当然不是别人，正是洛天本人。

    “嗯？你是……”

    看到来人，黄三暂时没有和墨西两人动手，而是疑惑的望着洛天，上下打量着他，而孙豹也好奇的斜视洛天，心里有些疑惑，此人的气息似乎和普通人没有什么区别，只不过是高大强壮一些而已，这就是那个天哥派的人么？

    “三哥，我叫逍遥，天哥让帮你的。”洛天爽郎的大笑，取了逍遥王的中逍遥二字作为名子，倒也不份，毕竟他本来就是逍遥兵王。

    “咳，原来是逍哥，幸会，幸会。”黄三不敢怠慢，毕竟是洛天派的人，虽然看不出此人的深浅，不过他们这些大老可是全指望洛天呢，既然是他派的人，他肯定功夫不弱才对。

    “客气了，你们这是……”

    洛天供了供手，看了墨西和尼康，有些疑惑的问道。

    黄三冷笑一声，把事情的经过说了一遍。

    “原来是这样，你们和周奉天有仇？不知道我们是去拜寿么？竟然敢来这里挑拨离间？”洛天故意说道。

    从两人身材和相貌上，洛天已经猜出了不离十，暗想，卡西亚这个组织度还真是够慢的，到现在还没有动手，自己准备亲自动手了，这才冒出来两个，虽然实力看起来不弱，不过洛天知道，其实在今天根本派不上多大的用场。

    墨西和尼康上下打量着洛天，凭两人的实力，他们同样感受不到洛天的深浅，只不过此人的眼神很深沉，很明亮，让人不敢轻视。

    “墨西道，我不管你们是真不知道，还是假不知道，周奉天此人对你们已经抱有杀心，我们是来帮你们的，真的不愿意，我们走。”墨西不想在纠缠了，洛天的到来，让他们的心里突然没了底。

    “不错，果然是卡西亚组织的人。”听到此人的口音，洛天进一步证实了，大模大样的上前搂着墨西的肩膀，“好了，兄弟，不管你们是什么目的，不就是想跟着我们一起参加周奉天的寿宴么，带你们去就是了，不过周奉天很厉害哦，你们可以当心点。”

    “哼，我们既然来了，就没有打算活着回去。”

    墨西的心头狂震，自己竟然轻而易举的被此人搂着肩膀，甚至都感觉到了那淡淡的压力，一手抄在口袋里的枪，愣是没有敢掏出来，他有种预感，只要自己敢乱动，那么自己一定会死！这是长期在雇佣生涯中那种生与死的考验中锻炼出来的第六感觉，极准！

    “逍哥，他们……”黄三看到洛天竟然主动的答应带这两人去，心里有些不快，不过也不好反驳，他只是感觉这些洛天派来的逍遥有些太冒失了。

    洛天摆摆手，“放心吧，这两人不是周奉天的人，让他们跟着吧。”

    “那好吧”，黄三冲孙豹摆摆手，顿时几个精锐收起了家伙，紧张的气氛缓和下来，听到洛天这么说，也不好说什么，毕竟现在他是需要人手的时候，如果这两人真是周奉天的仇家，到时还是一大助力，毕竟这两人的实力看起来不弱的样子。

    “多谢！”那个墨西有些感激的说道，尼康也不由的点点头，对于洛天化装成的逍遥，他们不知道怎么回事，从心里忌惮，虽然看起来洛天普通人一个，不过那生敏感的神经告诉他们，这个人应该不是一般人。

    开玩笑，如果是一般人，这个黄三能听他的？

    接下来，几人准备了一番就出了，虽然名义是拜寿，不过场面还是要的，黄三还是准备了一份价格不菲的贺礼，不过礼金倒是没有，周奉天敢控制他的妻女，黄三已经决定要反此人了。即使周奉天这次好心安慰他们，在这些大老的心里形象也大打了折扣，不可能再拥戴他了。

    三辆小车，一行近十个人，鱼贯的从茶座出，驰出了市区，向着效区的别墅山庄驰去。

    此刻，东昌，效区山坡上的别墅下方，有一个巨大的敞厅，属于半封闭的，一般不对外开放，就是周奉天每年特意招待这些大老的地方，而且美酒、菜肴、女人应有尽有，周奉天的能量不小，每年都会从国外搞一些金美女来犒劳这些大老，也让他们沾沾洋荤，这也是他笼略人心的一种手段。

    当然羊毛还是出在羊上了，光每年这些大老的孝敬他的收入就高到几千万，再加上自己旗下的产业经营，此人一年的收入近过亿了，资本雄厚。