    第8章 全服唯一满级大佬在江南大学

    天空中巨型仙魔榜上，一排介绍让所有人都为之疯狂。

    第3名，听雪，950级，职业人皇、修罗。

    “卧槽……卧槽，这什么情况？双职业？”

    所有人彻底疯狂了！

    950级，双职业！

    你敢信？

    “950级的双职业，我他么别说看过，听都没听说过，这是何方神圣？”

    “跪了，我真的跪了，这家伙绝对是游戏策划的亲儿子。”

    “双职业，这是要逆天啊！”

    “你看清楚，这是双隐藏职业，这特么的是正常人能玩出来的？”

    “我的小心脏受不了了，这还让不让人活了？”

    从第10名开始，每一次公布都会引发众人的热议。

    直到这个听雪公布出来，彻底燃爆了所有人。

    连同整个华夏都沸腾了！

    双隐藏职业的大神。

    谁看了不震惊？

    就连江晓都吓了一跳！

    他急忙调出自己的游戏界面，然后眼睛锁定仙侣那一栏，赫然有听雪这个名字。

    “不会这么巧吧？”江晓满脸震惊。

    他记得这个听雪退游的时候还不到700级，怎么转眼间就升到950级了？

    而且还是双隐藏职业。

    要不要这么屌？

    当初他们还组队打怪来着，江晓还嘲笑她不会走位，连技能都扔不准。

    结果他就被听雪给怼了回来。

    再然后，这家伙直接退游了。

    江晓一直都等着她上线，给她道歉，可惜对方再也没有登陆过游戏。

    这也是他心中的一个遗憾！

    柳寒烟和蒋圆舟两个人的眼睛里也是满脸的震惊。

    “这是个绝世高手，一定要把他招募到天道盟来，华夏太需要这样的人才了！”蒋圆舟激动的说道。

    柳寒烟也是一脸的惊讶，950级的双隐藏职业，随便一个头衔都能吊打一切。

    “只怕这样的人不会屈居人下。”柳寒烟说道。

    蒋圆舟一愣，苦笑道：“尽量试试吧，这种人才如果不能加入天道盟，将是我们国家的极大损失。”

    柳寒烟：“……”

    金光一闪，第2名公布了出来。

    第2名，万径人踪灭，999级，职业神将。

    众人还没有从第3名的震惊中回过神来，第2名重磅公布，再度将所有人震得晕头转向。

    “我的天，第2名差点满级，依然是隐藏职业，这是要破记录啊！”

    “妈妈，地球太吓人了，我要回火星！”

    等级排行榜上一个比一个强悍。

    就连江晓都有些吃惊。

    没想到第2名竟然只比他低了1级。

    而且还是神将职业，老实说，江晓也不知道这个神将职业是个啥玩意。

    “我敢保证，第1名绝对是满级，不是满级，我倒立吃翔！”

    “靠，刚才发誓说没有满级的好像也是你吧，我看你小子志在吃翔啊！”

    “对，就是他，反正不管有没有满级，这翔你是吃定了！”

    那人还想蒙混过关，哪里知道群众的眼睛是雪亮的。

    这么多人，偏偏就记住了他！

    都要哭了。

    他只是随便说说而已，博人眼球，你们怎么就当真了！

    非常没有意外，当第1名公布后，整个世界陷入了寂静！

    第1名，寒江孤影，1000级（满级），职业侠客，全服唯一超神器拥有者。

    “这是要封神的节奏啊！”

    “跪了，我真的跪了，请收下我的膝盖吧！”

    “果不其然，第1名是满级，我的天啊，他是怎么升级的？”

    “全服唯一满级大佬，老子羡慕得梆硬。”

    “好强，我累死累活还不到500级，他是怎么坚持到满级的？”

    “外挂，肯定是外挂！”阴谋派跳了出来，怒刷存在感。

    站在人群中的江晓，听到人们为自己欢呼，心底的热血开始沸腾。

    虽然他保持低调，但他也有虚荣心，有英雄情节。

    能被这么多人崇拜，也让他感到很兴奋！

    “全服唯一满级大佬，职业侠客，还是唯一超神器拥有者，这个寒江孤影名副其实，简直就是我华夏的骄傲！”

    “爱了爱了，全服唯一满级大神，简直就是神一样的存在。”

    “这个寒江孤影是谁，有谁知道吗？”

    “刚才有人发誓，有满级大神的话他就倒立吃翔，站出来走两步！”人群彻底疯狂了。

    “我靠，那家伙溜了，不讲信用的家伙！”

    还好这个排行榜只是公布了游戏里的名字，没有公布现实里的人名。

    “江晓，我就说你是全服唯一满级的存在，你现在信了吧！”张大炮看到排行榜上的名字，拍了拍江晓的肩膀。

    只有张大炮知道，江晓坚持了这个游戏十年，从他初中的时候就开始玩。

    一直玩到大学都没有放弃，哪怕全区只有他一个玩家，他也乐此不疲！

    “还行吧，我也就随便玩玩。”江晓脸上却很平淡。

    老子这个1000级满级本尊都没这么激动，你这么激动真的好吗？

    再说了，排名第2的那个家伙都有999级，只比他差一级。

    指不定什么时候也会满级！

    他一直以为自己是《神话》里唯一玩单机的人，看来是他想错了。

    除了他，还有人也在玩单机。

    别的不敢说，至少排名第2‘万径人踪灭’绝对也是单机王者。

    之所以互不相识，是因为他们不在同一个服务器而已。

    江晓却不知道，在他感觉到亚历山大的同时，华夏某处，一个中年男子看到这个排名，气得喷出一口82年的老血。

    “头，我们技术人员刚刚查出来，排名第一的寒江孤影最后一次登陆游戏的IP地址位于江南大学。”一个手下闯进来汇报情况。

    “很好，既然知道他在江南大学，一定要用最短的时间把他找出来。”这个中年男子一拍手，吓得众位手下胆战心惊。

    他本以为自己999级已经稳坐华夏第一等级。

    因为他用尽所有手段，想到所有能想到的办法，都无法突破1000级大关。

    所以，他就认为，自己就算不是满级，但也绝对会是全服等级第一的存在。

    可谁曾想，现实直接啪啪打脸。

    所以，在等级排行榜公布寒江孤影是全服满级的时候。

    这家伙的心态瞬间就炸了！

    这种感觉就好像是自己马上就要成亲了，新娘是天下第一美人。

    都已经拜堂成亲了，洞房的时候裤子都脱了，结果新娘很认真的告诉自己：

    对不起，我只是跟你演戏而已。

    任务完成，可以退场了！

    这能忍？

    (本章完)

