    逆天改命？

    听到这声音，陆天龙等人猛然抬头，就见半空之中，那浓郁到极致的黑云，不知道被什么恐怖的力量，硬生生撕开了一道口子。

    接着，一道红光闪烁，形成一道光柱，直接穿透了空间，朝着陆天龙所在的方向笼罩而来。

    那红色光芒是如此的神圣，而且是如此的霸道，所过之处那些浓郁的黑云尽数爆开，竟然根本抵挡不住。

    仿佛真的蕴含有逆转乾坤之力！

    “太好了！”

    看到这一幕，有战龙兄弟兴奋的挥舞着拳头。

    苏凌月在关键时刻出现，动用了自己的天命之血，化成能量传输下来。

    如果能够全都进入陆天龙的体内，那么便可以让陆天龙在短时间内迅速恢复最强战力。

    这样一来，也就有了跟雷家大长老对抗的机会！

    当然，包括陆天龙自己心里也清楚，哪怕马上恢复最强战力，也是根本没有办法打赢雷家大长老的。

    那毕竟是皇境巅峰的强者，实力真的太强太强，绝非此时陆天龙所能击败。

    但终究还是有了希望，只要能够多拖延一些时间，说不定就会来一个柳暗花明。

    “哼！”

    但就在此时，对面雷家大长老也发出了一声冷哼。

    “天命一族，竟然也来搅局？看来之前给你们的教训还不够。”

    “以后我们雷家会去找你们的……”

    说着，他向前跨出一步，双手快速在身前翻舞，原本轰向对面的浓郁黑云，突然间调转方向，直接朝着半空中的那道红光而去。

    很显然，雷家大长老也知道天命一族的厉害，他是不可能让这蕴含天命之血的力量，去帮助陆天龙的恢复的。

    “轰，轰，轰！”

    一团团黑云在半空之中掀起惊涛骇浪，条条黑柱冲天而起，想要轰碎那道红光。

    双方能量碰撞，瞬间发出震耳欲聋的爆裂声，整个世界仿佛都在颤抖。

    如果按照双方的实力来对比，苏凌月必定是处在下风的，她绝对不是雷家大长老的对手。

    可她是天命一族的人，天命一族的厉害，便在于拥有逆天改命之力。

    遇强则强！

    而且天命之力中，蕴含着非常奇妙的力量，这是普通的修行者之力所不能抗衡的，非常的神奇。

    所以，别看雷家大长老拥有绝对的实力优势，但是在他一番狂轰乱炸之下，那道红光依旧没有消散，还是快速的朝着下方而来。

    虽然速度有所减缓，可按照现在的情况，用不了多长时间，这天命之力便可加持到陆天龙的身上。

    “吼吼吼！”

    这时，感觉脸上无光的雷家大长老却发出一声怒吼。

    “一起出手，阻止他！”

    他冷声下令道。

    身后两个跟随的皇境强者马上向前一步，一道道恐怖的气息从他们的身体之中爆发出来，跟雷家大长老的力量融合到一起，快速朝着上空升腾而去。

    这回终于见到的效果。

    在三位皇境强者的联手攻击下，苏凌月的天命之力有些支撑不住，那道红光外面出现一道道的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “砰，砰，砰！”

    接着，那道红光开始寸寸崩裂，下降的速度更是变的极为缓慢。

    不过，毕竟是天命之力，虽然在对方的联手攻击下，慢慢的变的虚幻起来，可终究还是有约莫三分之一的红光，穿越了黑云的阻挡，直接将地面上的陆天龙笼罩在其中。

    “吼！”

    当天命之力加持到身上的时候，陆天龙陡然发出一声长啸。

    原本透支严重的身体，就像是干涸的土地一样，在贪婪的吸收着天命之血的气息。

    他感觉自己的身体开始迅速膨胀，这种浑身充满力量的感觉，让他感觉无比的舒畅。

    “哼，就算是有了天命之力的加持，那又如何？”

    对面雷家大长老表情阴森，他收回力量不再去管苏凌月，而是冷冷盯着前方的陆天龙。

    “就算你恢复了巅峰战力，我想要将你斩杀，也是轻而易举！”

    说着，他向前跨出一步，周边那浓郁的黑云再次咆哮起来，就像是黑色的沙尘暴一样，从四面八方直接朝着陆天龙的方向席卷而去。

    “你说的没错。”

    看着周围那些带着恐怖威压的黑云，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    “就算我拥有巅峰战力，也不是你的对手，可我却能够将你拖在此地！”

    说着，陆天龙动了，双手快速在身前翻舞，一道道恐怖的气息从他的身体之中涌动出来，苍穹之外更是隐隐约约传来龙啸。

    “唰！”

    接着，拼尽全力的陆天龙猛然挥手，无数点点金光突然涌上天空，就像是密密麻麻数也数不清的萤火虫一样！

    那些萤火虫都是虚幻的，根本不受周围那些黑云的影响，升腾到半空中后，他们开始迅速的融合。

    最后，一座大钟的虚影出现在所有人的视线之中。

    “咚……”

    一声钟响，天地震荡！

    “咚……”

    两声钟响，漫天浓郁的黑云突然凝固。

    “咚……”

    当第三声钟响的时候，令人感觉匪夷所思的画面出现。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “砰，砰，砰……”

    就见那漫天黑云上，突然出现一道道清晰可见的裂纹，接着成片成片的黑云直接炸裂，瞬间化成了飞灰。

    这还不算完，在那黑云炸裂的地方，平地起高山，高山覆绿树，整个画面就像是放电影一样，让人感觉不可思议，却真真实实的发生了。

    简答来说，便是之前被摧毁的山峦密林，此时正在快速的恢复，一切仿佛又要回到之前的模样！

    “恩？”

    雷家大长老也是一惊，他也完全没有料到竟然会是这样的场面。

    “这是……东皇钟？”

    下一秒，他整个人瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    没错，的确是东皇钟，确切来说，应该是残留的东皇钟气息，幻化出来的虚幻东皇钟。

    之前陆天龙便得到了残留的东皇钟气息，是可以幻化出东皇钟虚影的，他一直都当成保命的手段，从来没有使用过。

    这一次，整个战龙都面临灭顶之灾，他终于祭出了东皇钟虚影。借助苏凌月的天命之血，他这次就是要逆天改命！

