    显然严石是在有意的抬杠，摇滚也好、草根歌手也好，登上春晚的舞台都不太现实，因此，严石是有意抛出这两个难题给胡烁。

    而严石的言语间是有在替被胡烁踢出春晚的郭少宇、江恺等人抱不平的，也就是说对方很可能是文宇娱乐那一派的人。

    “胡总监真会考虑我的建议？不是敷衍？”严石追问道。

    “当然，尤其是草根歌手登上春晚舞台这件事，我觉得这是一个大胆又很有新意的设想。”

    胡烁单手托着下巴思量了片刻，然后对严石说道：“严导，既然这个建议是你提出来了的，那这件事就交给你来办吧，半个月之内，我希望能看见至少一百名草根歌手的演出视频资料，没问题吧。”

    “半个月？”

    “一百名草根歌手的演出视频资料？？”

    一听这话，严石脸顿时就黑了，这工作量可不是一般的大。

    “怎么，有问题？”

    胡烁轻轻一笑：“严导之前不是说全力配合我的工作，听从指挥吗？”

    “好！”

    “我去找人！！”

    沉默了片刻，严石咬着牙应了下来。

    接下来的饭局还算和谐，主要是胡烁直接屏蔽了严石，与张宇峰、崔丽聊的火热，在闲聊中胡烁得知，语言类节目的四审快要开始了，四审是带观众的审核，几乎约等于语言类节目的终审了。

    目前还在春晚节目组考核范围内的语言类节目还有九个，不过，最终能在春晚上演出的语言类节目是八个，因此，这次四审是要砍掉一个节目的。

    胡烁是歌曲类节目的负责人，原本他是没必要关注语言类节目的，不过，在这九个待审的语言类节目中却有一个文宇娱乐旗下艺人参与的节目。

    喜剧演员何伟、曹进搭配两名文宇娱乐旗下的知名演员林千羽、刘泽，喜剧演员与著名影视演员搭档表演小品也算是春晚语言类节目中比较常见的配置了。

    在得知这个消息之后，胡烁觉得自己还是得做点什么的，不然岂不是“对不起”文宇娱乐了。

    饭局结束。

    张宇峰派了名司机送胡烁和黄玉蓉回家。

    “小烁，你还真要找草根歌手上春晚啊？”

    车上，黄玉蓉不解的问道。

    “嗯，让普通人上春晚，这本身就是一件很有意义的事啊。”胡烁微笑着回应。

    “可那个严石明明就没安好心啊。”黄玉蓉皱着眉道。

    胡烁倒是不以为然：“妈，他安什么心其实并不重要，重要的是建议可不可行，我知道他一定是觉得草根上春晚就是天方夜谭，想让我难堪，可是，我却觉得没什么不行的，高手在民间嘛，唱歌好听的人多了。”

    “小烁，春晚可是直播，还是全国人民最关注的一场直播，不是说草根歌手能力不行，主要是怕他们紧张，发挥失常，这样就很容易造成直播事故，像春晚这个级别的晚会可以不精彩，但是绝不能出现直播事故。”

    黄玉蓉一脸正色的说道，这也是为什么“开门办春晚”的口号喊了那么多年，却没有哪个导演敢真正让草根登台的原因，因为大家都是抱着“不求有功但求无过”的心态。

    春晚可以不精彩，不成功，但总不能出现直播事故。

    胡烁深以为然的点点头，黄玉蓉的话当然是有道理的。

    “妈，你想不想上春晚？”

    沉默了一会儿，胡烁忽然问道。

    “啊？”

    黄玉蓉一怔，满脸不敢置信之色：“我？上春晚？？”

    “对啊。”

    胡烁微笑着点点头。

    “我倒是想上春晚，可是我上春晚能干什么啊！”黄玉蓉苦笑着摇了摇头，老太太从事了一辈子音乐相关的工作，如果能上一次春晚可谓是圆满了。

    “当然是唱歌了。”

    胡烁满面笑容的说道：“妈，你可是咱们江城音乐学院的教授啊，唱歌绝对是没问题的。”

    “……”

    黄玉蓉摇了摇头：“一把年纪了，还是算了吧，再说了，我又不是歌星，你要是让我上春晚啊，明显就是有走后门的嫌疑嘛，就现在人家还说你公报私仇呢！”

    黄玉蓉虽然对上春晚有点动心，不过，她也不想给女婿添麻烦。

    “别人愿意说什么就让他们说去呗。”胡烁耸耸肩：“再说了，不是正好要找草根上春晚嘛，您虽然不能算是草根，但是素人总算得上吧……”

    在胡烁的脑海中已经有了一个想法形成，如果是一两名没有太多演出经验的草根登上春晚的舞台的确很容易因为过度紧张而造成直播事故，不过，要是一群人合唱，每个人唱上一两句，就简单多了。

    而且即便真是唱跑调了一两句也不能算是直播事故，毕竟，一些成名已久的天后有时候都会跑调呢。

    “小烁，你还真想让我上春晚啊？？”黄玉蓉讶异的张着嘴，但看得出来她还是有些期待的。

    “当然。”

    胡烁笑了笑：“妈，您就当帮我一忙吧，不光是您，我还想在我们江城音乐学院挑选一名学生。”

    “啊？”

    “我们学院的学生？也是上春晚吗？？”黄玉蓉大惊。

    “对啊。”

    胡烁点点头：“这种事当然是肥水不流外人田了。”

    “事是好事，可是……”

    黄玉蓉皱了皱眉，好奇的问道：“小烁，你到底这么想的？这可是春晚啊，可别玩砸了。”

    “妈，您就放心吧，应该不会的。”

    胡烁直接把自己的想法和盘托出：“我是这么想的，可以在全国范围内寻找各行各业中唱歌优秀的人，比如，您是身份是教授，然后还有我们学院的学生，我还会邀请运动员、工人、农民、警察、医生……”

    “总之，可以邀请各行各业的代表，大家共同演唱一首歌，嗯，歌名我都已经想好了，就叫《同一首歌》！”

    这是胡烁刚刚才想到的，找十几二十个各行各业的代表，一同登台演唱《同一首歌》，即实现了“开门办春晚”的初衷，让草根、素人们登上了春晚的舞台，这节目还可以紧扣和谐、繁荣、团圆的主题，绝对是一举两得。

    “别说，这还真是个好主意！”

    黄玉蓉毕竟是干了一辈子的音乐相关的工作，一下子就明白了胡烁的意思，并且快速的评断出这是一个可行的方案。

    “胡总，您说的是真的吗？各行各业的话，包不包括我这个司机啊？？”

    这时，正在开车的司机大哥忽然开了口，显然，他是听到了胡烁和黄玉蓉的对话。

    “当然了。”

    胡烁笑着点了点头：“怎么着，王师傅也很喜欢唱歌？”

    “是挺喜欢的，不过，我就是瞎唱，没专业的学过，要不您听听？？”这位王师傅倒是不怯场，主动提议道。

    “行啊。”

    胡烁应了一声，觉得这位司机大哥倒是有点意思。

    司机名叫王国富，是央视外雇的司机，就是所谓的“合同工”，已经在央视开了十几年车，不过，像他这种司机自然是没什么转正的机会的。

    而王国富倒是很懂得自荐，得到胡烁肯定的答复之后，他清了清嗓子，稍微酝酿了一下，张嘴便唱了起来。

    哦~宁静的小村外有一个笨小孩

    出生在陆零年代

    十来岁到城市不怕那太阳晒

    努力在柒零年代

    ……

    王国富唱的竟然是《笨小孩》，并且唱的很是不错，一开口甚至是有些惊艳到了胡烁和黄玉蓉。

    王国富唱了两段，高音上的去，低音下的来，表现可谓完美。

    等他唱完之后，胡烁和黄玉蓉不约而同的鼓起了掌。

    “不错，真不错~！”

    “果然是高手在民间啊！”

    胡烁和黄玉蓉皆是开口称赞。

    “胡总，我唱的真行吗？”王国富笑呵呵的问道。

    “当然行了。”

    胡烁一脸郑重的点了点头：“这样吧，王师傅，一会儿你给我留一个联系方式。”

    “胡总的意思是我能上春晚了？？”

    王国富兴奋的嘴都有些合不拢了。

    “只能说是有可能。”胡烁想了想，又叮嘱道：“不过，王师傅，这事你可得守口如瓶，不能跟任何人说，否则，你上春晚的机会可就没了！”

    “放心，我这人嘴严着呢，否则也不可能在央视开这么久车了。”王国富嘿嘿一笑，其实，他也就是有枣没枣打三竿，万一真能上了春晚，那么，他这后半辈子都有的吹了。

    下车之前，胡烁果然留了王国富的联系方式，后者可是真正的草根代表了，如果他在日后的排练中也能表现出刚刚的水准，倒是真的可以让他登上春晚的舞台。

    “小烁，我越发觉得你这个想法很好，这个节目如果真的成了，开门办春晚的口号便总算是落实了一次。”

    往屋里走的时候，黄玉蓉忍不住感慨道，方才胡烁说完《同一首歌》的构想之后，她在脑海中反复推敲了这个构想的可操作性，最终得出了这个结论。

    “所以，这一次真得妈登台喽~！”胡烁哈哈一笑。

    “若是这样一个节目，我登台的话别人还真是说不出来什么。”黄玉蓉笑了笑，能在春晚的舞台上露个脸，也算是为老太太的音乐生涯画上一个圆满的句号了。

    ……