    按照林大贵给自己的地点，叶圣凌直接就坐直达电梯上了楼，那一层竟然是一个偌大的酒吧，舞池里面有不少的男男女女在晃动着，扭动着自己的身躯。

    叶圣凌才刚刚一进来，马上就有一个小妹凑了上前来，热情的问叶圣凌坐在哪里，要不要人陪酒。

    叶圣凌知道这种基本上都是酒托，所以也完全没有理会，径直的继续往前走之后，穿过这个酒吧大厅，打了一个电话给林大贵，随后亮坤才派人去把叶圣凌带了上来。

    他们在酒吧上层的一个包间里面，里面的装潢极为豪华，显然是亮坤专属的包间。

    “坤哥，这小子来了。”

    等了许久终于等到了叶圣凌之后，林大贵感觉自己终于有救了，语气中也有些激动。

    叶圣凌进来了之后看了一眼之前见过的林大贵，同时也撇了一眼这里面的这些人。

    除了林大贵之外，里面这些人他一个都没有见过，但很显然都不是什么好鸟，坐在最中间的是一个壮硕的家伙，浑身都是横肉。

    果然林大贵仅仅只不过是一个小喽啰而已，叶圣凌皱了皱眉头，也直接对林大贵说道。

    “何薇薇在哪里，我要看到她。”

    亮坤睁开了眼睛，看到叶圣凌仅仅只不过是一副年轻人的样子，心里也有些放下了心来，他还有想过何薇薇会不会是被某个老板包了。

    他怎么说也在江东市的商界认识不少人，他还在想要是真来了个熟面孔的话，那就有些尴尬了，所以看到叶圣凌确定自己不认识这人之后，也就可以放心大胆的敲诈了。

    “想看到人？那你的钱带来了没有。”

    亮坤直接对叶圣凌说道。

    “你自己看。”

    叶圣凌直接把自己手中的那个手提箱放在了一个桌台上，随后便打了开来。

    里面满满当当的装满了钱，林大贵一看，心里也是大为激动，心想着自己终于有救了。

    “你们几个去点点。”

    亮坤随手指了指两个小弟，随后就有两个人跑到叶圣凌的身旁，点起了里面的钞票。

    “钱我已经带过来了，人在哪里。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “你放心，这小妞好的很，还好你过来的及时，不然我就让她去卖身抵债了。”

    亮坤冷冷的笑着说道，随后用手示意身后的一个小弟，那人马上就走到了一个房间里。

    没过多久，他就带着何薇薇走了出来。

    何薇薇此时极为的害怕，她平日里再怎么表现的坚强，但终究也只不过是一个小女孩，莫名其妙来了这么一大群人把她带走，心里真的是被吓的完全不知道该怎么办了。

    不过她一直都强忍着没有哭，直到现在看到了叶圣凌之后，眼泪顿时就跟要倾泻下来一样，大哭着朝叶圣凌跑了过来。

    “叶哥！”

    何薇薇此时感觉她唯一可以信任的，真的就只剩下叶圣凌了，她怎么都无法相信，自己竟然还是被父亲叫人带来这里的，而且还要商量着把自己卖掉。

    她觉得平时虽然林大贵做事确实过分了一点，但也不过是经常跟自己要钱而已，却没有想到他竟然恶毒到了这个地步。

    “别怕别怕，我来了。”

    叶圣凌抱着何薇薇，用手轻轻抚着她的头，看到何薇薇依然是衣衫完整，所以也轻轻的松了一口气，他还真是害怕这些人做出什么丧心病狂的事情来。

    “老大，钱不多不少，刚刚好。”

    那两个小弟点完了钱之后，也对亮坤说道。

    “看来你还挺真是挺有钱的，这么快就能凑到这些钱，不过我又没有跟你说这钱只是进门费，想要出门的话，还得再出一份。”

    亮坤确定了叶圣凌拿来的钱够了之后，也又笑着对叶圣凌说道，眼神中透露出一股贪婪。

    谁不嫌钱多呢，反正现在叶圣凌都已经进来了这里，这可是他的地盘，他想要多少还不是任由自己说了算。

    “呵呵，那既然这样的话，那我一分都不会给你们。”

    叶圣凌笑了笑，直接合上那个手提箱，就自己拿了起来。

    这些钱他本来是没想拿回去的，但是既然这些人如此贪得无厌的话，那叶圣凌肯定也不能如他们的愿了。

    “你什么意思，赶紧把钱给我放下。”

    林大贵见到叶圣凌说着说着竟然又把那箱子钱拿了起来，当即就是一慌，他现在可就靠着这些钱帮自己还钱了。

    他很清楚自己不还钱的下场，说不定会被亮坤直接卖到别的地方去当奴隶。

    何薇薇此时看着自己的这个继父，眼神中也完全没有了一点希望，她已经彻底明白了，这人眼中只有钱，完全没有一丝亲情。

    “钱就在这里，你有胆子过来拿吗。”

    叶圣凌冷笑着看着林大贵说道。

    林大贵虽然说是有些忌惮叶圣凌，但是一想到自己再怎么也是在亮坤的地盘上，而且这里面全部都是亮坤的人，想来叶圣凌应该也不敢做什么，所以也壮着胆子走了过去。

    叶圣凌有话不说，也就是重重一脚踢了出去，踢在了林大贵的胸口，他整个人都像是断线的风筝一般飞了起来，重重的砸在了一张桌子上。

    “你小子什么意思，可不要为了这点钱逼我对你做什么，这可得不偿失。”

    亮坤没想到叶圣凌的脾气也这么火爆，当即脸色阴沉了下来说道。

    他还只不过是想要敲诈一下叶圣凌而已，毕竟叶圣凌既然能够分分钟拿出这些钱来的话，那应该家里的背景不小。

    在江东市这块一亩三分地大小的地方，说不定还真是自己哪个生意伙伴的儿子，所以这件事情他也想敲点钱，然后就放叶圣凌走了。

    “这点钱确实不多，可你见过谁会给死人送钱吗。”

    叶圣凌看着这满屋子的人，心里面也有了一些定夺，笑着对他们说道。

    “妈的，老子给你脸还不要了，客客气气的对你说话，反倒你还不懂得感恩，敢在我的地盘上闹事，真是敬酒不吃吃罚酒。”

