    第822章是因为沈绵绵的事情吧？

    “……”阮易谦被他的话说的一怔，“我也很心疼绵绵，所以才想补偿她，我知道绵绵肯定心里有芥蒂一时半会儿接受不了这个事情，但她是我妹妹，我相信早晚有一天，她会原谅我们的。”

    阮易谦很有信心,他相信，只要他们对绵绵好，绵绵早晚一天会接受他们。

    “假若她不是眠儿呢？”贺南看着阮易谦正色道：“你们因为她可能是眠儿，所以改变态度，开始对她好起来，倘若她不是,你们自然就会转变态度，她什么也没做，却被这个事情影响到了,她无缘无故，为什么要承担这一切？”

    沈绵绵从来不愿意提起找父母的事情，表现的很坚强，但贺南很清楚，她内心里是渴望亲情的。

    可她的亲人，却因为她是孤儿，用这个攻击她，让她怎么去接受？

    绵绵才十九岁，她不该承受这么多，她想安安静静的读完大学，那就先让她安安静静的读完大学。

    阮谦道：“正是考虑到这一点，所以我现在才只把这事告诉你一个人，具体的事情，还是等dna鉴定结果出来再说。”

    怕贺南还是不同意，他又道：“小南,我知道你都是为了绵绵好,我保证,就算结果出来证实她是我妹妹,在没得到你同意前，暂时不告诉绵绵这事。”

    他可以先和绵绵处好关系，改变一下之前留给绵绵的印象，等到大家关系好了，绵绵能接受了，再说也不迟。

    “你真是一点都不了解她的脾气。”贺南冷笑一声。

    好说歹说，贺南都不帮忙，阮易谦也没了耐心，“小南，你别忘了，当初我就怀疑绵绵是眠儿，是你误导了我，若不然，我也不至于给绵绵留下那么差劲的印象。”

    阮易谦不是一个喜欢甩锅和翻旧账的人，但为了妹妹，他不介意这么做。

    找了十几年，终于有了确切的消息,让他再忍几年,他哪里忍的住？

    没等贺南说话，阮玲玉的声音,突然从楼梯口传了下来，“小南，这么晚了，你怎么来了？”

    “阮姨。”

    贺南淡淡叫了一声。

    “妈，你怎么还没睡？”阮易谦见阮玲玉神色如常，知道她没听到他们的对话，不由松了一口气。

    他在没确定沈绵绵到底是不是眠儿之前，不能把这事说出来，因为他很肯定，阮玲玉如果知道沈绵绵可能是阮眠儿，她根本没办法像他一样冷静。

    事情闹大了，万一是一场乌龙，沈绵绵确实是无辜的受害者。

    到时候，阮玲玉只会更加讨厌沈绵绵。

    “我起来喝水，看楼下灯亮着，就下来看看。”阮玲玉走下楼，看了一眼贺南，见他神色冷冷的不太对劲，再一想之前去找沈绵绵的事情，于是问道：“小南，你这么晚过来，是因为沈绵绵的事情吧？”

    阮易谦和贺南同时皱了一下眉头，以为阮玲玉真的听到了什么。

    看两人神色一致，阮玲玉以为自己猜对了，神色顿时变了变，“小南，我去找绵绵，确实有些唐突了，不过那丫头嘴巴是够伶俐的，不尊重长辈，也一点亏都不愿意吃，她是怎么和你说的？是不是说我要去你家告状？”

    (本章完)

