
　　要不说老天爷有时候是故意折腾人呢。

　　总要让一些人高兴，另一些人发愁。

　　赵小六儿是美了，可罗广盛和苗玉娟又该怎么办呢？

　　得知内情的小两口，眼瞅着第二天又得把自己扔出去的话，再从地上捡起来，洗巴洗巴重新吞回去。

　　他们是束手无策，唉声叹气，一下变成了闷葫芦。

　　尤其是苗玉娟，这时当然是加倍的后悔啊。

　　嘴角登时就起了个燎泡，这就叫急火攻心。

　　好在罗婶儿倒是明白人儿，及时提了个醒儿。

　　“你们都别着急，昨儿往家拿衣服的时候，我记得卫民说过，这些库存货总共有好几万呢。”“广盛，你这就赶紧去4号院找球子妈，打个公用电话给卫民，让他再给弄点衣服来。要是找不着他人呀，今儿晚上你就去问问你兄弟。”

　　“昨天这些衣服都是咱家小三儿给蹬车拉回来的，广亮肯定知道衣服是哪儿来的。大不了让小三儿明天接茬帮你办，弄来衣服直接送你们厂子去，也误不了事儿。”

　　还别说，这话堪称指路明灯，一下点出了解决问题的方向。

　　罗广盛和苗玉娟都觉得眼前一亮，连声说妈想得周到。

　　于是再不耽搁，罗广盛宽慰了自己媳妇几句，就赶紧出门。

　　结果不成想，还就是那么巧，想什么来什么。

　　他才刚出院儿，就正碰上自己的弟弟罗广亮蹬着三轮车回来，拉着满满腾腾一大车衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　车上正是那被卖得脱销的的确良衬衣和秋衣秋裤，目测至少一千件！

　　什么叫峰回路转啊？什么叫柳暗花明啊？

　　————

　　这就是！

　　给罗广盛喜得啊，只觉心情舒畅，力气倍增，一天疲劳化为乌有。

　　他二话不说，主动帮着弟弟一起把衣服从车上卸下来，先一一搬进了自家屋里。

　　而等到搬完了东西，罗家人凑在一起一问罗广亮这些衣服怎么来的。

　　听到回答后，都不禁觉着分外可乐。

　　因为正是应了那句老话，解铃还须系铃人啊。

　　别看是边大妈把2号院的衣服给了别人，让罗广盛和苗玉娟这么着急。

　　可这一车的衣服，同样也是边大妈给弄回来的，最终解决了他们的难题。

　　敢情今儿下午，自打把院儿里衣服都给了赵小六儿，边大妈回头就给宁卫民打了电话报了喜讯，说已经把他留下的衣服出清了。

　　还说他要是愿意，自己可以明天照方抓药，再试着帮他联系一下别的摆服装摊的个体户。

　　为此宁卫民才又转告了罗广亮，让他得空去红联厂再拉一车货回去，交给边大妈往外发卖。

　　瞧瞧这点衣服闹得吧，一波三折的，真叫一折腾人。

　　不过再怎么样，虚惊一场也比真没抓挠强。

　　至此，罗家人算是彻底踏实了。

　　再之后，那就是罗婶儿和苗玉娟一起开始忙和晚饭。

　　罗广亮则把卖衣服的钱交给兄弟，哥儿俩一起核账。

　　由于今天康术德晚班，罗师傅中班，罗广亮不用做饭，也不用看他老子的冷面孔。

　　等到罗家的饭做好了，罗广亮也没回去。

　　正好留在家里吃了一顿团圆饭，边吃边逗弄侄子，还跟哥哥喝了几盅。

　　却没想到，这事儿谁都以为结束了，可居然还没完呢。

　　饭后差不多八点，罗广亮就离开去给边大妈送衣服了。

　　晚上九点半，罗师傅回来，又开始吃饭。

　　结果就这档口，罗广亮居然又找回来了。

　　他不愿意惊动父亲，就悄摸到哥哥的房檐底下敲窗户。

　　把正给儿子洗脸洗脚的罗广盛小声叫了出来，然后站在院儿里拿出五十块钱递给哥哥。

　　“这什么意思啊？”

　　罗广盛全然是一头雾水。

　　“我刚才跟卫民通了个电话，他说不能让大家白辛苦，卖一件衣服有五毛辛苦费。你和嫂子今儿不是卖了一百件儿吗？这是你们那份儿，五十。”

　　罗广亮的来意可真够出乎意外的。

　　罗广盛想也不想就要推辞。

　　“别别，这哪儿成啊？帮忙就是帮忙。何况咱已经拿人家衣服了？哪儿还能要钱啊？你快把钱收回去，还给卫民……”

　　却没想到罗广亮根本不听他的，反而把钱硬给塞他手里了。

　　“哥，送你的衣服和这钱是两回事。我刚才已经劝了两家人了，边家、米家都去过了，你就别让我再跟你费吐沫了。好不好？”

　　“你说什么？边家，米家都收了？”

　　罗广盛听了更是疑惑，完全不敢置信。

　　“三儿，你怎么也满嘴瞎话溜丢了。别人我不知道，边大妈绝对不可能要这钱！再说了，别人是别人，我是我……”

　　罗广盛说着又要把钱还回来。

　　不妨罗广亮退后一步，彻底让开了他的手。

　　“哥，这种事我还能懵你？你别那么死性行不行？”

　　“是，边大妈一开始是不肯收。可卫民让我跟边大妈说，如果她自己不要，大可以留下这钱给居委会当经费，买点茶叶，茶杯，暖壶什么的。也免得咱居委会的人天天东奔西跑，连口热茶都喝不上。边大妈琢磨来琢磨去，是这么回事，最后当然就收了。”

　　“哥，实话告诉你，卫民早料到你们会有顾虑，不好意思收钱。所以特意让我跟大家说清楚。这是厂家给大家的辛苦费，不要白不要。就跟过去咱们谁糊纸盒，拆线头挣点外快是一样的。同样是大家劳动所得。而且大家要是不要，那他留下也不好，算贪污。”

　　“卫民电话里还说了，如果大家真的不愿意收钱的话，衣服他也就不好再拜托大家帮忙代卖了。这件事就到此为止，他只好托付别人了。”

　　“你看，这又何必呢？所以我劝你，还是好好琢磨琢磨吧。大家都收，就你不收。你是好意思了，可米婶儿和边大妈还能好意思吗？倒像人家贪财似的。何况如果你不要这钱，那就是等于是你要把这事儿给毁了，把大家财路给断了。”

　　“哪怕是卫民那头，他难道能念你好吗？他真去找别人帮忙，麻烦不麻烦？这钱他一样也省不下，还是得给别人呀。”

　　这话确实说的罗广盛迟疑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百章 解铃还须系铃人免费阅读。https://xs.23sk.com 