
　　现在他少了一枚阵旗，有两个可能，第一他的阵纹印记被别人破解了。

　　这所有的阵旗都有他刻的虚空阵纹印记，不精通虚空阵道，根本就无法破解他的阵旗印记。就算是接触到了虚空阵道，阵法水平至少要处于一个很高的层次，才可以破解他的虚空阵纹印记。

　　这虽然很难，也不是不存在。懂虚空阵纹的就不是他一个，当初他能学会虚空阵纹还是从柏端复布置的虚空阵法中感悟到。

　　第二个可能就是有人拥有一种天地规则极高的世界，就和他的宇宙维模一般。如果他将东西放在宇宙维模之中，别人也是感应不到。当然还有一种可能，那就是有人带着他的天罡阵旗离开了仙界。他刻画下来的虚空阵纹印记再强，也无法横跨虚空界域。

　　“小布，发生了什么事情吗？”见蓝小布愣神，骆采思赶紧过来问道。

　　“我布置出去的天罡阵旗少了一枚，也就是说有人留下了这枚阵旗。不过没有关系，我可以查出来。”蓝小布收起三十五枚天罡阵旗。

　　虽然他是能查出来，可他不敢肯定量劫会不会等候他。

　　三十六枚天罡阵旗，蓝小布当初卖出去的时候，都做了印记。哪一个仙域购买的是哪一枚阵旗，他都清清楚楚，缺少的这枚阵旗是摩玄仙域的。

　　摩玄仙域他太熟悉了，在得到天罡阵旗的仙域之中，的确算是弱的。不过摩玄仙域也是一个奇特的仙域，尽管仙域实力很弱，可潜在实力却一点都不弱。如果将摩玄峡谷里面的老家伙全部叫出来，并且恢复了修为，恐怕摩玄仙域的实力在仙界是一等一的强。

　　蓝小布猜测，摩玄仙域的天罡阵旗失落不是摩玄仙域人做的，应该是摩玄仙域的天罡阵旗被人抢走后，抢走的阵旗人干的。

　　这次召回来的三十五枚阵旗，其中有九枚来自鲲墟海。

　　可见就算是他不收回阵旗，一枚天罡阵旗也可以护住一个仙域，量劫来了后，仙界也无法有三十六个仙域幸存。

　　鲲墟海一直在源源不断的收集天罡阵旗，这才多少时间，就又收集回来了九枚。要知道有两枚还是鲲墟海抢走了，他再反抢回来的。

　　天罡阵旗缺少这种事情，骆采思根本就帮不上忙，她还是问道，“小布，我很想帮你，只是我也不知道应该怎么帮。”

　　如果骆采思现在是仙帝后期，蓝小布肯定会让她留在这里，一旦量劫提前到来，骆采思马上就摧毁沼泥河下的巨柱。但骆采思的修为实在是太低了，只有仙王境，还是刚刚晋级仙王境。

　　就在此时，蓝小布的通讯珠闪了一下。

　　信息是伽匀空发来的，伽匀空告诉蓝小布，大鲲仙宫的大鲲海境再次开启了。听说里面有一个神殿，神殿中有神源。

　　里面有神殿是伽匀空儿子发现的，所以他说有那就是真有。

　　蓝小布再次为难了，是去摩玄仙域还是去大鲲仙宫？

　　天罡阵旗的事情很重要，他必须要尽快解决。而且摩玄仙域还有一块气运阵盘，当初他修为有限，将这块气运阵盘丢在了摩玄峡谷。

　　现在他仙帝实力，仙元转化为神元，更是能布置超越九级仙阵的困杀大阵。再去摩玄仙域，等他在调查清楚了天罡阵旗的事情后，第一时间就要收回气运阵盘。他的东西凭什么给别人?

　　至于那个曾经躲在宇宙维模之中，干扰他的意志，甚至差点让他陨落的家伙，他一样要算账。

　　可神源一样重要啊，天罡阵盘如果有神源的话，那威力必定是倍增，而且他也不用再担心沼泥河下面的量劫转移大阵出现什么问题。

　　骆采思就在蓝小布身边，蓝小布敞开了通讯珠的信息，她神念一样看见了。

　　犹豫了一下，她还是主动说道，“小布，要不让我去参加大鲲海境如何？”

　　“你去大鲲海境?”蓝小布下意识的重复了一句，他从未想过让骆采思再单独出去冒险，仙王修为毕竟还是太低了。

　　骆采思慎重的点点头，“是的，我已是仙王实力了，我还修炼了锻神术和七魄斩神通，七魄斩我已学会了天冲斩。以我现在的实力，我绝对可以在同阶面前自保。再说了，你实在不放心，可以让古道跟着我。古道可以在我的真灵世界中。”

　　蓝小布在寂神谷得到了两个真灵世界，加上采墒的真灵世界，他一共有三个真灵丝，他给了一个给骆采思。

　　听了骆采思的话，蓝小布不得不认为这是最好的选择，但他还是不大放心。

　　骆采思尽量放缓自己的语气说道，“小布，当年我才金丹修为就横渡虚空了。我一个人在虚空闯荡，虽然有运气的成分，也有我自己的努力。如果只是躲在家里修炼，一旦你不在我身边，我能依靠谁？再说了，梁萱比我的修为还要差，她才大乙仙，就敢和朋友一起来鲲墟海。我想，机缘总是给有准备或者是有渴望的人。”

　　不得不承认骆采思说的对，当初没有他的时候，骆采思不一样一个人在虚空闯荡，无数次在生死边缘徘徊？这些危险让骆采思迅速成长。不说骆采思，他蓝小布不也是一样？这些年的闯荡，给他的可不仅仅是修为提升这么简单。M.23sk.com

　　“好，但我们也要做一些准备。”蓝小布最终还是同意了骆采思的要求。

　　这不是小事情，量劫的事，他半点也不敢大意。

　　虚空沼泥河边布置传送阵是必须的，这种虚空传送阵，只有他和骆采思还有古道三人可以用。这种虚空传送很方便，同样也很危险，传送的过程中一不下心就会被虚空裂缝卷走，或者是被撕碎。

　　一旦量劫提前到来，哪怕是可能被虚空传送撕裂成为碎渣，他也不得不传送过来，准备破坏量劫的转移大阵。

　　除了虚空传送阵之外，蓝小布还给骆采思炼制了十枚神通球。虽然这些神通球的攻击不如他自己施展神通那么可怕，对付一般的仙帝也是可以了。

　　再加上骆采思会天罡三十六变，只要可以逃掉，那就很难被追上。

　　……

　　蓝小布将风峦送给了骆采思，他还是将骆采思送到了鲲墟仙市，鲲墟仙市有传送阵直接到大鲲仙宫。

　　大鲲仙宫蓝小布没有去，将骆采思送到昆墟仙市后，他先是在鲲墟仙市布置了一个传送阵，然后再通过传送阵直接来到了寂神谷之外。

　　当初封印寂神谷，他就在寂神谷之外布置了一个虚空传送阵。虚空传送的时候蓝小布时刻注意着，一旦被空间错位席卷，他就进入宇宙维模。

　　借助虚空传送，蓝小布不担心自己会被空间撕裂，他担心的是被卷入另外一个界域，然后他找不到回来的路。

　　……

　　大鲲仙宫外面的广场上，此刻是人满为患。大鲲海境即将开启，整个鲲墟海都闻风而动了。

　　当年大鲲海境没有传出神源的事情，这个秘境都可以引起众多人关注，现在传出神源的事情，就算是不能进入大鲲海境，也要来沾一下神气吧。万一运气不错，可以进入大坤海境呢？

　　“这么多人啊。”风峦一落在广场上，古道就惊叹道，随即就精神起来。

　　热闹好啊，它最喜欢热闹。

　　风峦一落下，无数的目光就落在了风峦之上。这件法宝绝对非同寻常，很有可能是最顶级的极品飞行仙器。

　　风峦被收起来后，吸引来的目光不但没有减少，反而是更多了。骆采思和蓝小布一起后，修炼的又是长生诀，还修炼过炼体功法不死诀，容貌愈发清秀脱俗。她往这里一站，更是有一种超越平凡的出尘气息。

　　一些鲲墟海大势力的人都是眼睛一亮，纷纷走了过来。

　　只是没等这些人来到面前，伽匀空就赶紧迎了过来：“骆仙子，蓝大帝已经和我说了，我在这里等着你呢。”

　　“多谢伽岛主了。”骆采思连忙抱拳感谢。

　　“那男子这是谁啊？”人群中有人低声询问。

　　“是鲲前岛的伽匀空，当年他儿子伽辛羽也来过大鲲海境。”

　　“我还以为是谁来着？伽匀空啊，呵呵，一个小小的岛主……”

　　的确，伽匀空的名声在鲲墟海真不算什么，这里随便一个势力就可以无视他鲲前岛的存在。

　　在知道骆采思是伽匀空罩着的后，几名犹豫的男子再次走了过来。其中一名紫衣男子更是眼睛放光，他要的就是骆采思这种女人。

　　“哈哈……”一个大笑的声音传来，“骆仙子远道而来，元某迎接来迟，还请恕罪，恕罪。”

　　所有的人在听到这个声音，看见这个人后，都是赶紧止住了脚步。那紫衣男子更是赶紧停了下来，他眼里全是疑惑。有什么人值得大鲲仙宫的第一宫主元布亲自出来迎接？还道歉说来迟了。这骆仙子何方神圣？她不也是刚刚来这里吗？

　　“少岛主，查到了，那骆仙子是骆采思，蓝小布的道侣……”一名满头大汗的男子急匆匆的来到紫衣男子身边，他脸色有些发白，说话的时候声音都在颤抖。

　　听到蓝小布的道侣，紫衣男子脸色刷的一下也白了，他差点自己将自己的小命送掉了。

　　鲲墟海无量坊市的丘陌是怎么死的？他爷爷丘采亲手杀掉的，就因为他息楼的伙计阻拦了一下骆采思。尽管丘陌亲自去道歉了，结果还是难逃一死。自己疯了吗？竟然还想要去招惹骆采思？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六九章 大鲲海境免费阅读。https://xs.23sk.com 