
　　梁朝听到外面的声音，观察了一下唐果的表情，嗯？面无表情，好像并不在意。

　　“要不要出去看看？”

　　那个白雯雯，他可没有什么好印象，就对方那模样，根本不适合女二的形象。

　　唐果正有此意。

　　两人同时出去，就对上了苏和与白雯雯的目光。

　　苏和神色阴冷了几分，白雯雯在一边拉了拉他，面上保持云淡风轻的浅笑。

　　唐果盯着白雯雯，眉头微微一皱，“统子，扫描。”

　　【好哒，宿主……扫描完毕，是个普通人。】

　　就在这时，一道声音出现。

　　【发现可攻略目标，梁朝，是否攻略？】

　　“是。”白雯雯在心里默默地念了一句，看梁朝眼神柔和了几分，“这个世界优秀的男人真多啊，个个都不错，不过，可惜了，我只会和苏和在一起。”

　　“875，梁朝的好感值多少？”

　　【梁朝目前好感值，-50，请宿主再接再厉，早日攻略目标任务，获取大礼包奖励。】

　　白雯雯眼神古怪，“你没有说错吧？怎么会是负数，我之前并不认识梁朝，和他也没有仇恨才对。难道有什么我不知道的剧情，梁朝和原主有什么牵扯？”

　　【宿主请再接再厉，努力攻略目标任务。】

　　白雯雯心里有些气，负数，这还是她攻略那么多男人以来，最低的好感值了。

　　“没想到梁影帝也会接这样的剧。”白雯雯对着梁朝露出一个浅浅的笑容，“今后还请梁影帝多多关照。”

　　白雯雯微微弯腰，样子谦恭不得了，还对梁朝伸友好的手。

　　梁朝看瞄了瞄，发现其他人也在看，作为一人男人，他还是礼貌性的握了一下，但心里有气，不咸不淡的说了一句，“比不上白小姐。“

　　【叮！梁朝好感值-30，目前好感值-80。】

　　白雯雯的脸当时就黑了，不就是握一下手吗，就要减她30好感值，这个梁朝是个疯子吧？

　　周围的人看白雯雯也有些幸灾乐祸了，女主角被白雯雯截胡，这是他们都没有想到的，总之比起唐果，他们认为眼前的白雯雯更讨厌些。

　　一个二线都称不上的女星，一来就是女主角，虽说这部剧成本小，可石丛是少有口碑好的导演。从来都是看戏不看人，基本上在他这里都会有机会。

　　就说之前白雯雯想要抢女二角色，石丛都没有直接答应，只是说会考虑，他考虑的其实是怎么样才能够让唐果继续演女二。

　　结果梁朝找来了，表示唐果不演，他也不演，还说如果真的那么缺钱，他可以考虑让家里人投资一些。

　　石丛连忙答应了，但卫川不是个好惹的人，他还形容了一下女二角色并不适合白雯雯这样温柔仙气的人。

　　女二是朵霸王花，不符合人设。

　　卫川问他要了其他角色的信息，最后发现女一善良温柔，不就是他心目中的白雯雯吗？

　　这一次，石丛就没有那么多考虑了。这部剧主要表现的是女二，就答应了。

　　至于女一，他本来就不怎么满意，还是另外一个投资商塞进来的，让卫川自己去搞定吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　石丛暗戳戳的笑了，女二和梁朝不换就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第296章 臭名昭著的女星（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 