    “定妆照怎么样？”

    云夕听见熟悉的声音，缓慢地抬起头，看着顾亦霆向她走了过来。

    他身上穿着浅灰色的棉衣，上面绣着翠竹暗纹，外披着白狐皮裘衣，腰间挂着白玉双环配，显得格外高雅尊贵。

    照片已经视为天人，如今见到真人，更是移不开眼。

    云夕深呼吸一口气，感觉这部电影播出之后，她定然会被人骂得狗血淋头。

    以她这样的凡人之姿，怎么配得上这样的容颜？

    “云夕？”顾亦霆看着云夕眼神里逐渐暗淡的光，轻笑一声道，“不用在意那些东西，如果真的在意，就用演技来碾压那些无知。”

    云夕挤出一丝笑容，用力地点点头。

    “小夕夕，该你啦。”薛胖子很满意顾亦霆的定妆照，从电脑前抬起脑袋，对着云夕喊道，“一号化妆室。”

    “我送你过去。”顾亦霆不等云夕出声，领着她前往一号化妆室，“这个房间是专门为男女主角化妆的地方，一旦开拍，你来这里就行。”

    云夕谢过顾亦霆，打开房门，独自一人走了进去。

    房间并不大，只有两个对着的化妆台，里面有着四名工作人员，不停地在忙碌整理。

    其中一个短发女生含着棒棒糖，朝着云夕招了招手，又拍了拍自己面前的椅子，示意她坐过去。

    云夕按照对方的意思坐了下来，女生坐在她身后的位置，一直看着镜子里面的云夕，双手不停地捣鼓着她的头发。

    云夕顿时没有事情可做，打开手机翻看这几日的娱乐新闻。

    自从梁琴拿到《红颜宴》的剧本之后，微博的走向也跟着变了，在她微博下留言的人数越来越少，虽然偶尔会有几个脑残粉丝跑来骂两句，但比之前好太多了。

    为了不引起不必要的麻烦，她只是看了一圈，并没有打算回复任何评论，但很快，她发现了一个奇怪的现象。

    只要是在她微博下咒骂她的，必然被同一个ID骂回去，而这个ID的名称十分眼熟，黑山小妖。

    该不会是小包子吧？！

    毕竟这样的名字，极少人用的。

    为了确定，云夕随便打开一条留言，看见麻麻两个字，果真是小包子。

    她没有想到小包子居然用这样的方式来支持她，实在是让人暖心，又让她心疼小包子。

    从时间上来看，这孩子已经关注她有一个多月了，算算日子，应该是跟她刚认识的时候。

    云夕的嘴角微微上扬，带着温暖的笑意，本就水盈盈的双眸，因为这样的笑容，更加明媚耀眼。

    手指一点，点开其中一个留言。

    【永心琴姐：姓云的，别以为长了一张蛇精脸，就以为自己美若天仙，都吓哭我家小孩了，还是滚回老家吧！】

    紧接着，是黑山小妖的回复。

    【黑山小妖：麻麻那么漂亮，你是嫉妒我麻麻！

    明轩叔叔说，是你自己长得奇丑无比，丑到你父母都嫌弃你，丑到你老公要跟你离婚，丑到你家宝宝直哭，一身的怨妇味，所以才来怼我麻麻，寻找存在感！哼哼！】

    云夕的嘴角不由得一扯，看起来以后，真的要小包子远离这个明轩叔叔才行。

    原以为就这样了，可没想到，就在这时，叫“永心琴姐”的网友再一次回复了黑山小妖。

    【永心琴姐：你到底对我做了什么？！做了什么？！赶紧给我弄回来！】

    黑山小妖并没有回复。

    这个永心琴姐一直不停地刷屏寻找黑山小妖，不只是她，就连其他人也在云夕的微博下找黑山小妖，仿佛她的微博成了黑山小妖的微博。

    这样的场面实在是让人有些匪夷所思，也有些诡异。

    也因为如此，云夕的微博留言数逐渐增多起来。

    这些留言虽与云夕无关，却散播的全是负能量。

    云夕实在是不喜欢这样的场面，就发了一条微博，只写了两个字：安好，下面配了一张迎着朝阳的新芽的图片，在这样的负能量情绪中有了一丝正能量。

    微博刚发出去不到一分钟，黑山小妖评论了这条微博。

    【黑山小妖：麻麻，我想你了。】

    云夕看见这句话，忍不住想到小包子委屈的大眼睛，轻笑出声，给他回复了一句，麻麻也想你。

    这样的互动还不到两分钟，成百上千的网友涌了过来，回复的不是云夕的微博，而是@黑山小妖。

    这些言论里，有哀求，有咒骂，有悔过，各式各样的，让人捉摸不透。

    云夕退出微博，上QQ询问小包子。

    不知云夕：小麟，微博到底是怎么回事了？

    黑山小妖：他们骂麻麻，我很不开心，明轩叔叔就帮我骂回去而已啊，他们说的那些东西，我都不知道呦，我去问问明轩叔叔，麻麻等一下。

    不知云夕：……

    过了三分钟。

    黑山小妖：麻麻，我刚才问了明轩叔叔，他说我是天生的言语者，说过的话，大部分都会实现的。

    不知云夕：言语者？是什么？

    黑山小妖：不知道哦，明轩叔叔说，言语者还有一个俗名。

    不知云夕：小麟能告诉麻麻吗？

    黑山小妖：当然，我可是麻麻的乖宝宝。

    黑山小妖：明轩叔叔说，这个俗名非常有名，叫乌鸦嘴，麻麻，什么叫乌鸦嘴？

    不知云夕：……

    云夕跟小麟聊了好一会儿，才让他放弃询问什么叫乌鸦嘴，关掉QQ，她再一次打开微博，一眼就看见了黑山小妖发的一句话。

    【黑山小妖：从现在开始，每天都要在我麻麻微博下留下一句赞美的话，坚持一百天，你们身上所有的霉运和邪祟就会消失无踪。】

    这句话刚发出来不久，云夕微博上就留下了清一色赞美的句子，有些句子让云夕看了都脸红，这是把她当成观音菩萨在供着。

    云夕关上微博，随便找了一部电视剧看了起来。

    她不知道，这件事很快就会被传扬出去，而且越传越诡异。

    不少看不起云夕的人都觉得她是丑人多作怪，有些媒体认为这是云夕炒作的手段，那些留言不过是请来的水军。

    网上不乏不怕鬼怪之说的人，在云夕的微博上留言，只要被黑山小妖回复的号，第二天乖乖的发送赞美的话，让更多网友不知道这件事是真是假。

    云夕微博上的诡异事件，更是上了今年年度十大不解之谜的榜首。

    因为这件事，没有人敢再骂她，更因为这件事，她的微博变成了许愿池，留言全是希望黑山小妖能够看见，完成他们的心愿。

    不管吃瓜群众相不相信，云夕靠着这样诡异的行销手段，竟小红了一把。

    “云小姐，你看看如何？”

