    此前申屠老贼和那竞价者相互加价，也不过是以神晶为单位一点一点地加。

    而到了灵儿这里，她开口就是五颗神璧往上加，着实吸引了全场人的目光。

    秦凌云立刻皱着眉头看向她，问道：“你哪来的钱拍？”

    灵儿冲他挤眼睛，示意他先不要过问。

    因为灵儿加价非常猛，所以整个拍卖大厅一下子就安静了下来。

    主持人看着灵儿，反复确认道：“您真的要报价二十颗神璧吗？”

    “对啊。”灵儿面不改色心不跳。

    见场中无人再说话，主持人便开始倒数。

    等到他数到“二”，角落里突然蹦出一个咬牙切齿的声音：“我出二十颗神璧加十颗神晶。”

    于是全场目光又向那角落飘去，出价者是一个斗篷人。

    秦凌云默默地笑，申屠老贼还在加价，看来确实对那宝具有需求。

    已经如此高的价格，还有人往上加价，场中人们不禁窃窃私语。

    灵儿继续高声道：“我出二十一颗神璧！”

    全场哗然。

    在大家普遍认为神皇宝具顶上天也就值得花费十颗神璧购买的时候，突然有两个人开始疯狂叫价，这令大家不得不怀疑，此宝具是否真的具有更高的价值。

    只有秦凌云知道，灵儿叫价并非对此有需求或者是这宝具价值多高。

    这女子穷得响叮当，浑身上下一个子儿都没有，让她拿出二十一颗灵石估计都很困难，更别提二十一颗神璧了。

    然而场上情况超出了秦凌云的想象，随着灵儿和申屠老贼两人频繁地叫价，有些不明所以的人也开始认为这“蝴蝶姬”价值不菲，是个尤物，开始小心翼翼、小幅度地往上加。

    在出价人中，申屠老贼和灵儿的报价尤为频繁。

    也有好事者心想，既然这两人这么想要这宝具，不如抬一抬价。

    于是，在灵儿叫出二十八颗神璧的价格之后，又有人喊了一嗓子：“二十九！”

    最终“蝴蝶姬”以二十九颗神璧的超高价格被拍卖出去，然而，最后一次报价的竞买者，并非申屠老贼。

    回想起来，申屠老贼的出价只到二十七颗神璧就放弃了。想来他也没准备那么多钱吧。

    秦凌云不禁又想起那日血魔骂申屠老贼在拍卖会上因为抠门而以毫厘之差错失一件心仪很久的宝贝，似乎历史又重演了。

    如此想着，他不禁笑了起来。

    此时场中却有两个人笑不出来。

    一位是因为没有带够神璧而与心仪宝具失之交臂的申屠老贼；另一位便是那想要抬价却不料没人跟价而花大价钱买了一个不值这么多钱的宝具的竞买者。

    随着主持人一锤定音，立刻便有人离席而去。

    秦凌云看到那是披着斗篷的申屠老贼。

    灵儿红着脸，小声对秦凌云道：“真是太悬了，差一点就玩脱。”

    秦凌云道：“玩脱了也是你的事，你付钱就是了。”

    “小气鬼！”灵儿愤然丢下一句话。

    无忧楼的工作人员向最终竞买者收取神璧的时候，那竞买者还是一脸的怒意，却也无可奈何，乖乖地交出了足量神璧。

    因为他不是第一次参加无忧楼的拍卖会，他知道无忧楼是由被大家尊称为“无忧神皇”的强者掌控，如果在无忧楼跑单，将会落得非常凄惨的下场。

    工作人员收了神璧，当场便将神皇宝具“蝴蝶姬”交付。

    硕大一只箱子，竞买者一只手便将其横着拎起来，完全不在意箱子里的女孩是否会因此而遭受剧烈颠簸。

    其实在场的所有人都看得出来，“蝴蝶姬”的价格是被恶意竞争抬上去的，但是主持人没有制止这个行为，大家也都不敢言语。

    只不过在之后的几件宝具的拍卖中，大家的出价更加小心翼翼，不是真正有需求的人，统统保持沉默，不敢再作妖。

    拍卖会结束。虽然这一次秦凌云毫无收获，还搭出去一颗神璧，但他见识到许许多多各式各样的宝具，也算是开了眼界。

    离开无忧楼，他径直便往天域卡口的方向去。

    虽然已经说过了离开无忧楼便分道扬镳，灵儿依旧自顾自地跟在秦凌云身后，像个跟屁虫。

    她垂着头，没注意前方的秦凌云突然停下了脚步。

    只听得前方传来一道阴沉的声音：“抬了价还想走，你走得了么？”

