    叶川看着萧沁如此认真且又对他上心的模样，心中泛起一丝无奈和感动！

    这个女人尽管每次都觉得他很弱，时时刻刻都以前辈的身份来警醒自己，但他对自己的关心也是前所未有的。

    想到这里，叶川也不打算再解释什么了，脸上泛起一丝柔色笑容，轻轻摸了摸萧沁的脸颊说道，

    “我知道了，多谢！”

    萧沁被他突如其来的亲昵举动给弄得不知所措，白皙的俏脸泛起一丝红晕，将头撇过去淡淡说道，

    “别误会！我不是在关心你，我只是怕你横尸街头，这样我对你的栽培就彻底白费了！”

    叶川却知道这个女人死鸭子嘴硬，也不戳破，打了个哈哈笑道，“放心，这世上还没有谁能够杀得了我！”

    萧钧见他又开始说大话了，顿时白了他一眼，转头看了看苏玥和白婉儿问道，

    “你们现在有什么打算吗？这里乃是天道秘境，即便天道传承已然出世，被我们所得，此处依旧是一个修炼极好的地方！”

    叶川坏笑着说道，“怎么？想跟我一起双修吗？”

    萧沁脸色再次红了一个维度，嗔怒道，

    “你能不能有个正经？哪有武者像你这样吊儿郎当的？”

    “我不就是吗？”叶川摊了摊手，脸上尽是戏谑神色。

    萧沁被他气得浑身发抖，他觉得自己再跟这人争执下去的话，就会被他给气死，随后便再与他争论，淡淡说道，

    “随便你吧，我自己去修炼！”

    说完便将腰间的软剑收了起来，转身不再理会叶川等人，往丛林深处走了过去。

    叶川却在身后喊道，“别走啊老婆！你还没告诉我什么时候去见你族人啊？”

    “谁是你老婆？你能不能要点脸？”

    萧沁头也不回地说道，

    “等时机到了，我自然会通知你，等着就行了！”

    叶川无奈，只能作罢跟了上去，而苏玥在他们后面看着两人打情骂俏的模样直傻笑。

    直到白绾儿提醒她，“你不用跟上去吗？”

    “啊？”

    苏玥这才回神，连忙屁颠屁颠地跟着上去一边追一边喊到，“师傅师娘！等等我啊！”

    白绾儿一脸无语，心头顿时松了口气，自己师傅的任务总算是完成了，她也可以回去交差，不用再跟着这个大魔头了！

    然而她刚想开溜，脑海里再次传来叶川的声音：

    “不要想着逃跑！我现在需要找三阶灵兽，你不是有寻龙尺吗？赶紧过来带路！”

    听到这话后，白绾儿脸色一僵，顿时在原地气得直跺脚，嘴里不断骂道：

    “该死的混蛋！你把姑奶奶当什么了？气死我了！坏蛋！魔头！”

    然而她的愤怒并没有换来叶川的怜悯，反而被他继续呵斥道：

    “你骂我的话我都记着呢！等什么时候想让我还给你？”

    这话一出，白绾儿瞬间焉了，眼里充满了委屈，可怜到了极点，只好垂着头跟了上去。

    接下来的几天，叶川就跟萧沁不断在这天道山脉里寻找灵兽的身影。

    这期间，他与萧沁联合杀了十几头二阶灵兽，自己突破到原因的修为也是渐渐稳固了下来。

    无奈的是，每次在遇到灵兽的时候，萧沁都率先杀出，挡在他的前面，生怕他被灵兽所伤。

    叶川虽然感动，但他好歹也是一代仙尊，怎么允许一个女人每次都挡在自己的前面？所以每次萧沁在与灵兽厮杀得不分你我天昏地暗之时，叶川总会悄悄在背后将那灵兽给牵制住，任由萧沁所斩！

    没有解开封印的萧沁还真无法察觉到，每次在斩杀了灵兽后，都是一副趾高气扬还夹杂着一些得意在叶川面前炫耀，随后将灵兽的内丹取下来送给他！

    惹的叶川真是哭笑不得！

    这一次相遇后，他发现了萧沁可爱的一面，别看这个女人表面上那份冰冷无情，像是一个拒人千里之外的大冰窖，其实内心很单纯且又无邪！

    倘若是被她在意的人，即便每次是冷眼相对，但其实都能感觉到她那热情似火的内心。

    给人一种十分温暖的触感！

    但是……叶川总感觉在那热情似火的内心之下，有一股令人难以察觉的阴霾。

    叶川猜测，恐怕就是那所谓的萧家带给她的命运所在。

    想到这里，叶川对这个萧家的好感彻底不复存在，尤其是这一次跟萧钧交手了之后，他更加觉得这萧家罪不可恕！

    起初是对萧沁体内下的符咒，后来又见萧钧带着两个老不死的想要用天道传承来控制萧沁！

    叶川不知道他们到底想用萧沁达到一个什么样的目的，但对他的女人做出如此行为，他心中的怒火绝不会如此轻易的平复！

    “鸿蒙圣体……”

    叶川看着不远处与苏玥白绾儿打的一片火热的萧沁，自语呢喃。

    恐怕，恐怕这萧家应该也是知晓萧沁体质的不平凡，但具体这这鸿蒙圣体到底能做什么事情，他们也不会特别清楚，只是想用萧沁来达到一些不可告人的秘密！

    当然，这些都是叶川的猜测，具体他们到底想做什么，还得等他与萧沁一起去了萧家后，才得以知晓……

    “萧家……你们应该庆幸萧沁此时完好无损，否则就凭你们这种行为，我一定会踏平你们萧家！”

    叶川的神色渐渐变得冰冷，沙溢渐渐从身体里散发而出，连空气中的清风都不敢从他面上拂过！

    就在叶川以为这个秘境会与萧沁安安稳稳地就这样度过了的时候，突然间，丛林里爆发出一阵咆哮，将在整个天道山脉里的人都给惊醒了！

    这一声咆哮，天地变色，威势滔天，几乎覆盖了整个天道山！

    所有人如临大敌，不知道到底发生了什么事，只觉得这一兽啸让人心神剧颤，脚底都感觉到有丝发凉！

    然而在天道山深处的萧沁和叶川听到这声吼叫后，立刻站起身来面色凝重的看着那吼声传出的方向！

    “这是……四阶灵兽的叫声？”

    萧沁立刻从那道咆哮声中分辨出灵兽的等级！

    然而却没发现，叶川的眼中渐渐变得炙热起来……

