    梁昭煌与杨秀娥在龙龟族地停留了一个月，这一个月中上旬还算平静，因为此前众真君、妖王、魔君在这里的厮杀、战斗，早已将四周凶兽、妖兽都惊走了。

    中旬之时，有附近的凶兽、妖兽眼见这里渐渐平静，没有了大战的动静。

    渐渐便有一些凶兽或是无知而来，或是被妖兽驱赶而来，不过都是巡游在周边的鼍蛇、玄萼两条鼍龙拿下、吞食了。

    一个月中，最大的一次挑战也不过是下旬之中，有两个四阶凶兽被海中一些妖兽引诱、驱赶而来。

    结果梁昭煌派出凤凰法相与两个四阶鼍龙将它们轻松斩杀，躲在背后的妖兽顿时惊退而去，再不敢冒头。

    一个月时间无惊无险便过去了，杨家战舰顺利到来。

    对于龙门，杨家是十足的重视，直接派来三艘千丈战舰，每一艘战舰上都有杨家一位真君坐镇，共来了三位真君，分别是杨秀宗、杨秀成、杨秀溟三人，皆是秀字辈。

    二百多年过去，杨家秀字辈已经彻底成长起来，进阶元婴真君者众。

    其中杨秀成，梁昭煌是早有认识，还有一些交情。

    而另外两人杨秀宗和杨秀溟，梁昭煌也都见过，且有些了解。

    杨秀宗是杨家秀字辈老大、大哥，当初进攻八方岛攻破南城之时，梁昭煌便已经见过对方风采。

    只不过当时，梁昭煌才进阶金丹期没几年，而对方却是早已修成水德道体，随时可能进阶元婴真君之境，率领杨家大军攻入南城之中意气风发。

    至于另一人杨秀溟，梁昭煌也是颇为熟悉，在杨家秀字辈中排行二十七，天生的水德道体，元婴真君种子。当初攻破八方岛南城，对方同样是率领杨家一支队伍，威势无双。

    当时，梁昭煌站在南城地面上，仰望着这两人在空中威势，感叹两人是真正的杨家蛟龙。

    而如今，这两人也果然不负‘杨家蛟龙’支撑，都已经成功进阶元婴真君之境，其中杨秀溟有着元婴中期修为，杨秀宗更是有着元婴后期修为，都已成杨家镇族之力。

    只不过相比当初，梁昭煌已经有了与他们平等相对的实力与资格。

    四人相见，杨秀宗三人早已得到传讯清楚这里的情况，当即向梁昭煌一礼表示谢意。

    梁昭煌自是回礼客套一番。

    闲情叙过，众人也没有在这里久留的意思，纷纷开始行动起来，迁移龙门。

    对此杨家早已有了熟悉的方案与经验，材料、工具等都已随战舰运来，甚至大部分都已祭炼好，此时不过是取出布置起来。

    不过数日功夫，龙门就被杨家迁移到为首的战舰上。

    那战舰有近两千丈大小，远超一旁另外两艘，显然在杨家之中也是极为重要的座舰，在这战舰之中甚至有杨家布置的一个小型秘境，专门用来放置这龙门。

    梁昭煌虽然没能进入战舰中那小型秘境中参观，但杨家也没有多瞒他，让他从旁观看自家的行动。

    从中，梁昭煌算是再次体会到自家与杨家这样传承数千年的一品世家的差距。

    不仅是族人数量、实力、财富的差距，更是底蕴、技术、装备的差距。

    梁家至今不过一艘战舰，勉强达到千丈，还是在杨家的帮助之下修复完成的，其上布置、阵法等与杨家这样自带秘境的顶尖战舰根本无法相比。

    不过梁昭煌并没有气馁之意，有差距是很正常的事。

    自家崛起至今不过三百年左右，便是加上前面的寒门时期，也是不足五百年，成为世家门阀更是不足百年，若是真的轻易便追上别的世家上千年、乃至数千年的积累、发展，那恐怕这些老牌世家门阀都会感到不公平。

    他们前辈先人在过去千年、甚至数千年中的奋斗、甚至是牺牲，岂不成了笑话。

    梁昭煌对此很清楚，更是深知梁家还需要更多的时间来成长、发展。

    迁移好龙门，梁昭煌乘坐着杨家战舰一起离开东海深处，向着仙朝大陆扬州进发。

    在航行数万里之后，梁昭煌便发现前方海域中出现四处道化异象，其中四处都是充满的混乱的水行法则之力，将一片海域搅动成海啸、骇浪叠起的混乱海域；另一处则是魔道本源之力侵蚀化成的鬼蜮之地。

    与梁昭煌、杨秀娥同船的杨秀成在一旁笑着解释道：“十多天前，我们经过此地赶去与你们汇合时，在这里遇到了两个魔君驱赶着几个四阶凶兽，率领着大批的魔物、凶兽，也是向着你们所在方向而去。”

    “于是，我们稍停了停脚步，将这些魔君、凶兽斩杀、屠灭。”

    “可惜的是，两个魔君只斩杀了一个鬼道魔君，另一个骨道魔君却是被对方重伤逃脱了。”

    “倒是几个四阶凶兽，大半都被留下了。”

    杨秀成只说了四阶魔君与凶兽的战果，至于四阶之下的魔物、凶兽，已是不入他眼，更是无需说结果，在杨家三位真君、三艘战舰、以及大军之下，根本没有侥幸的可能。

    听着对方的话，梁昭煌与杨秀娥不禁对视一眼，面上都有心惊之色。

    显然，那两个魔君的目标，很可能是他们，是龙龟族地。

    至于两个魔君是被大战吸引过去的，还是与陨落在龙龟族地的两个魔道魔君有关，那就未可知了。

    不过，若非杨家战舰、队伍正好赶来将两个魔君以及他们驱赶的四阶凶兽挡住、屠戮，一旦他们真的到了龙龟族地，梁昭煌两人就有麻烦了，到时未必能挡得住。

    “这次真是多亏大哥、五哥与溟弟了。”杨秀娥在一旁谢道。

    “哈哈……”杨秀成笑着摆摆手，道：“娥妹无需客气，妹妹这次为家族再夺一座龙门，乃是大功，我等不过是为妹妹扫一扫路，沾些余惠罢了。”

    东海中，杨家战舰全速航行，东海魔灾虽盛，但是那些魔修、魔君也都是有着理智的，远远见到杨家战舰便知道不好对付，沿途之上除了一些没有多少灵智的中低阶鬼物、凶兽还未靠近，就已经被杨家战舰上阵法、灵宝轰杀了。

    一路上基本没遇到什么阻拦。

    只不过，战舰航行一路，梁昭煌时常运转‘天眼通’观察路过海域中的一些岛屿，却是发现十之七八都已荒废，过半之数更是有着魔气弥漫，魔物徘徊其中，甚至有魔修盘踞其上。

    只不过那些盘踞魔岛的魔修，在远远见到杨家战舰之后，都是惊慌逃离而去。

    杨家战舰也没有追击的意思。

    途中，梁昭煌还见到了数艘‘魔船’，都是航行东海中的海船被魔道屠戮、魔物占据、魔气侵蚀，化成了魔船。

    从这一桩桩、一件件中，梁昭煌深刻见识到，东海魔灾之胜，以及造成的危害。

    “难怪，五行宗、四象岛这样的东海大岛、大宗都已经开始寻找退路了。”

    “东海这些宗派，基本都是此界上古之时各家修行势力、宗派传承遗留，可算是本界土著势力了。”

    “而魔道、妖国、仙朝，若是按此前发现‘妖界道标’时的推断，应该都是外来势力。”

    “这一场绵延数万年的斗争，如今看来却是已经接近尾声了，恐怕数百年内就要决出胜利者。”

    “却没想到，东海这些此界本土势力，可能会是最先出局……”

    梁昭煌心中电念直转，随着见识越来越广，知道的越来越多，他对于此界之中大局发展也渐渐看的分明起来。

    “大势滚滚不可阻挡，便是东海十岛这些传承数万年的本土势力都渐渐成为大势下的牺牲品，梁家该如何自处，却也需小心、谨慎谋划才是。”

    杨家战舰一路全速航行，不过一个多月便横穿百万里海域，回到扬州。

    梁昭煌再次回到扬州，此时距离姑妈的元婴宴已经没多少时间，他也没在扬州城以及杨家久留，只是稍作盘桓，便离开了扬州城赶往下属庐阳郡城。

    当然，杨家作为扬州世家，‘赤鼎’王家一直以来的上属世家，自然也接到了王家元婴宴的请帖。

    杨家也没有拒绝之意，同样派了一个元婴真君带上贺礼前往庐阳郡王家参加元婴宴。

    这个名额被杨秀娥要了，代表杨家与梁昭煌同行，抵达庐阳郡‘赤鼎’王家。

    对于梁昭煌、杨秀娥的到来，‘赤鼎’王家自然是表现出了百倍的欢迎姿态。

    毕竟这两人，一个是王家一直以来的直属领导门阀出身，世代受杨家统领、掌控，‘赤鼎’王家之人面对杨家真君天然就有一种矮上一截的感觉。

    而梁昭煌就更不用说了，‘赤鼎’王家能有今天，梁昭煌与梁家功不可没，便是王家如今的元婴真君，都是梁家出身、梁昭煌的姑妈，也是多亏了梁家相助才能成就真君之位。

    ‘赤鼎’王家对此一直表现的十分清醒，该有什么姿态，在这隆重的欢迎之中表现的十分清楚。

    庐阳郡城之中，十几家郡望门阀大半还是当初的门阀，如庐阳郡这样仙朝内陆州郡，经过数千年的发展，其内门阀家族势力、等级结构、利益分配等等大多已经固定，往往数百年难有变动。

    也就是最近一百多年中，仙朝动作频出，修行界中更是大势动荡，战争不休，方才使得仙朝内陆州郡之中门阀家族、利益等级等在这动荡、战争中有些变动。

    但是这样的变动也是有限，大多就是一郡之中郡望门阀有抓住机会崛起、进阶，掌握更多利益、权利的，也有郡望门阀在动荡、战争之中遭受重创，衰落品阶、失去一些利益、地位等。

    最多也就是再增一两个新晋郡望门阀，却已经是过去数百年、乃至上千年中少有的大变了。

    便如这庐阳郡，‘赤鼎’王家在这动荡、战争之中，以及梁家的扶持之下，短短百多年中由六品郡望门阀一路晋升四品郡望门阀，掌控郡守之位；而原本的‘霄云’聂家则在大战之中遭受重创，却是由四品一路降至六品，不但丢了郡守之位，更是丧失大半原本在庐阳郡中掌握的权利、利益等。

    如今‘赤鼎’王家将要举办元婴宴，更是声势隆重的欢迎梁昭煌、杨秀娥两人，动静几乎满城可闻，庐阳郡中这些‘老邻居’们见此，虽然不免都在暗地里酸骂几句：靠女人、吃软饭等，但是羡慕的目光却都是难掩的。

    而且在梁昭煌、杨秀娥入驻王家之后，这些庐阳郡中的郡望门阀家族，也是纷纷登门拜访，想要在与两位世家真君攀上一些关系，哪怕是‘一面之交’。

    这时候，王家子弟自然都成了香饽饽，尤其是表哥王俊晖，更是不断有人拜访上门，试图让他牵线搭桥的。

    不过，表哥王俊晖大多直接拒绝了，只是带了一些筑基期时的好友与梁昭煌见一见。

    二百多年前，梁家进阶县豪门阀，梁昭煌倒是通过表哥王俊晖，倒是与他这些朋友也是多有一些接触、交际。

    只是二百多年过去物是人非，当初与表哥王俊晖交好的这些郡望门阀中筑基修士，到如今还剩下的也没几个了。

    其中大半都是未能成功结丹，早已经寿尽而亡，如那‘地心焰’陆家陆景吾；也有成功结丹的，却在仙朝与妖国、魔道的战斗、厮杀中陨落的，如那‘金鳞光’周家周义平。

    梁昭煌与表哥王俊晖谈起这些昔年旧友，虽有些吁叹，却已没有多少心绪波动。

    数百年的修行、成长，他们都已见惯了这些生离死别。

    三日后，梁父梁学淼带着当初随姑妈一起回来祭祖的梁家年青子弟，从下面庐东县梁家祖地梁园乡赶过来。

    过去一年多中，梁父一直带着这些梁家年青子弟在梁园乡停留，既是为了祭祖，也是为了对这些家族年青子弟教学、修行，同样也是为了隔绝郡城、县城中这些县豪、郡望门阀对于家族年青子弟的过分追捧。

    五日后，‘赤鼎’王家为姑妈梁学淼举办的元婴宴正式开始！

