    江六少倒还是好一些，拒绝了温秋怡之后立即又说道：“我已经和小小说好了，今天晚上我教她跳舞。”

    江筱睁大了眼睛。

    哪有？

    她也没有打算跳啊。

    跳舞她真的不觉得自己有天赋。

    跟孟昔年都没有跳过呢。

    但是，江六少本来就有拉着女儿过来当挡箭牌的打算，哪里会让她说不跳就不跳？

    如果说他没有这个借口的话，今天晚上不止温秋怡，可能会有很多女人过来邀请他跳舞的，虽然他会一一拒绝，但是一一拒绝也是一件很累人的活。

    江六少已经牵起了江筱的手进了舞池。

    丁海景看着他们，颇有点被抛弃的感觉。

    就在这时，江筱转过头来说了一声：“老丁，别忘了你现在是在工作时间，不许跳舞啊。”

    丁海景眼里顿时就有了笑意。

    他对温云君说道：“温大小姐听到了？我现在是在工作中，我的老板不允许我跳舞。”

    温云君哪里不知道江筱这一句是故意跟她作对呢，她笑了笑，说道：“江筱小姐这也管得太严了，在这里又能出什么事？连让你放松放松都不行吗？话说回来，丁先生不考虑一下我之前说的事吗？”

    温秋怡被江六少拒绝和忽略之后心情极不好，她自恃美貌过人，也一直都是被男人捧着的，极少有这样被人毫不客气拒绝的时候，心里又如何会好受？

    所以现在见姐姐也被拒绝，她在一旁也轻笑了一声。

    “姐，你就不要为难丁先生了，还是去找姐夫跳舞吧，姐夫跳舞不是很厉害的吗？”

    说着她就往舞池里寻找着马寒山的身影，“刚才我看到姐夫找王小姐跳舞了，你不去看看吗......咦？”

    这一句话还没有说完，她就看到马寒山了，颇有些惊讶地咦了一声。

    温云君和丁海景都顺着她的目光望了过去。

    舞池里，马寒山果然是拥着王小姐正跳着舞，但是他们似乎正在边跳边往江筱和江六少靠近。

    “姐夫之前跳舞的时候不是很喜欢在中途跟别人交换舞伴的吗？”温秋怡突然莫名地有点儿小兴奋，“他是不是想要跟六少换舞伴啊？”

    他跟江六少换舞伴，那岂不是就要跟江筱跳舞？

    丁海景淡淡地说道：“舞伴还能是他想换就能换的？”

    温云君这个时候也来了兴趣，“这可不一定的，寒山换舞伴的手法极有技巧，一般只要他出手，就没有失败过的。”

    马寒山的这一招也是本事。

    就算是对方不想交换舞伴，也不得不跟上他的节奏，被他带着走。

    除非对方停下来跟他闹翻。

    但是一般在这种场合，只是交换舞伴的话没有人会真的闹翻起来，那会让人觉得很没有风度，小家子气。

    江六少该不会在这个时候闹起来吧？

    所以她们现在倒是饶有兴致地看着，想要看看江筱是不是会被换到马寒山的怀里去。

    温云君心里略有些嘲讽。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    之前还说知道什么花能摘什么花不能摘呢，明明才说了江筱带刺不能摘，现在还不是忍不住了？

    