    “正龙，算我求你了，埃弗顿这段必须要听我的。”

    唐正龙好委屈啊。

    段玄心想：“前面拍了几个小时，但是真正有用的可能不超过10分钟，要是埃弗顿这段还让唐正龙胡闹，那这纪录片就真的别拍了。”

    “正龙，拜托你了。”

    唐正龙一看对方苦哈哈的样子，只能点点头答应下来。

    “好的，你看看剧本。”

    唐正龙看了看剧本。

    段玄写了一个先抑后扬的剧本，唐正龙刚刚来到埃弗顿的时候是被人看不起的，然后随着自己的表现越来越好才融入了。

    “这就是瞎写啊，我这样的万人迷怎么可能被人看不起？”

    “段哥，你看这样行不行？这段我被人看不起太假了，我建议取消。”

    “唐，纪录片是一种艺术形式，虚构是允许的。”

    唐正龙只能答应下来。

    *****

    “什么？要我们友情出演看不起你？”

    埃弗顿球员发出禽兽般的笑声。

    “唐，我们很乐意。”

    “等一等，我还没说完。”

    “看不起是一开始，然后你们要表现的对我五体投地的。”

    队员们面面相觑。

    “这个我们不会演。”

    “必须会！”

    众人你看看我，我看看你，开始窃窃私语。

    “要不先答应下来？”

    唐正龙有一丝不好的预感，这帮家伙好像是比自己更不会按照剧本来演的。

    *****

    段玄拍了拍唐正龙的肩膀，“还是你面子大啊，这些球星都愿意免费出演。”

    段玄本来最担心的是这些球员都要出场费，那根本不可能，还好是友情出演。

    “段哥，我只能请出他们，但是我不能保证他们按你的剧本来演。”

    “没事，人这么多，求同存异吧。”

    “那好。”

    首先是大家欺负唐正龙的一场戏。

    有队友拿着一杯可乐，兜头浇在唐正龙的头上。

    “卡！！”

    “正龙，帮我解释一下，歧视不是霸凌，两者是不一样的。”

    唐正龙擦了擦脸。

    “你们这帮混蛋搞不清楚什么是歧视，什么是霸凌吗？”

    “唐，我们又不是专业的演员？”

    “所以说，按剧本来啊。”

    卡希尔拿着剧本。

    “亚洲人决不可能在英超取得成功，那个中国来的小子一个赛季之后肯定灰溜溜回德国去。”

    “他那么瘦弱，还想踢英超？对手会活吞了他的。”

    “我真不知道俱乐部高层脑子是进了多少水，怎么会让一个亚洲人入队？”

    咳咳咳。

    唐正龙表示差不多了。

    “是不是可以开始吹捧我了？”

    “唐这个人太小气了，上次去夜店，1000英镑他都不想出，还免费搭讪了一个女孩。”

    “对啊，唐正龙还泡走了老板的女儿，这混蛋。”

    唐正龙气炸了，这帮家伙竟然公报私仇。

    “段哥，我看这样吧？逆转之后的戏份我一个人就可以了。”

    段玄也没办法，现场好像是失控了。

    镜头一转就算是逆转了，然后是唐正龙的独白。

    “流言蜚语和误解打不到我，只能让我变得更加强大，我要进更多的球，让那么嫉妒我的人闭嘴。”

    然后唐正龙又吹了半小时牛皮。

    段玄快哭死了，他预感到拍纪录片会很难，但是没想到会那么难，唐正龙，你一秒钟不吹牛会死吗？

    *****

    晚上，段玄和刘建宏一起吃饭。

    喝着酒，吃着饭，段玄忽然拿出一封信。

    “什么？”

    “辞职信。”

    刘建宏呵呵一笑，“没那么严重吧。”

    “纪录片是彻底泡汤了。”

    “要不我去和唐正龙说说，或许苦肉计有用。”

    “那好，你去试试，要是没用的话，那我只能辞职了，这么点事情都干不好。”

    “别那么悲观。”

    第二天，刘建宏拿着段玄那封辞职信去找唐正龙。

    “这是什么？”

    “段玄的辞职信。”

    唐正龙一懵，“辞职？辞什么职？”

    刘建宏把事情说了，唐正龙快汗死了。

    “没那么严重吧？”

    “纪录片的事情，段玄是和领导保证过的，现在拍不出来，那只有辞职一条路了。”

    唐正龙毕竟善良，为了这么点事情把别人弄辞职了，那就太不好了。

    “刘哥，你和段哥说，这次我一定按照剧本来，绝不自由发挥。”

    “真的？”

    “真的。”

    这次唐正龙是认真的，严格按照段玄的剧本来，拍摄工作也进行的很顺利，故事主要讲述了唐正龙来到欧洲之后的主要经历，分析了他成功的原因，以及对唐正龙的未来进行展望。

    拍摄完成，段玄就像是卸下了千斤重担。

    “总算是完成了。”

    他提议去欧洲杯报道之前请唐正龙吃个饭，刘建宏也同意了。

    *****

    吃完饭，回到家，唐正龙傻眼了，又看见了艾玛和琳达在拆礼物。

    “喂，别告诉我这又是我的礼物？”

    “不知道啊，我们看见有礼物就拆了。”

    唐正龙傻眼了。

    “你们两个混蛋，万一是恶作剧礼物呢？”

    “不会吧。”

    唐正龙看了看包装，应该是中国球迷给他寄出的礼物。

    “你们以后别碰我的礼物。”想了想，这样还是不保险。

    “我待会去和楼下保安说一下，我的邮件必须我亲自签收。”

    “唐，你没必要这样吧，这些东西你又用不上。”

    说着，艾玛手里拿着可爱的小老虎玩偶。

    “尼玛的，这是因为我属老虎的。”

    “什么叫属老虎？”

    唐正龙心想，“这说不清楚了。”

    “反正以后别再动我的礼物，听明白了吗？要不然我把你们赶出去。”

    “对了，这个礼物好像挺特别的。”

    唐正龙一看。

    “这不是礼物，是我家里给我寄的，拜托你们也学几个汉字好不好？”

    拆开一看，是妈妈送得一些食物，还有一封信，那歪七扭八的字一看就是唐正花的笔迹。

    “哥，姑妈让你早点找个女朋友，PS：最好是中国人。”

    “姑妈让你在外别喝酒，最好把钱寄回来，这是姑妈的银行卡，署名唐正花。”

    我勒个去的。

    “这小家伙现在学会骗人了，竟然让我把钱存到她的卡里。”

    “有机会要打一顿了。”

    看着家里的信，唐正龙的心里暖暖的。

