
　　在巴蜀兵器铺开业的之前。

　　楚齐光让宁迟恭去全城请人，去找些最能言善道、察言观色的人过来。

　　虽然血池制造的骨具成本便宜，还有质量也达到了优良等级，只在那些传说、神兵、大师级别的兵器之下。

　　但楚齐光知道，很多时候光是物美价廉是不够的，销售的能力也非常重要。

　　而宁迟恭按照楚齐光的要求，找来了一堆伙计、小二、说书先生……

　　楚齐光则亲自给他们讲讲要卖什么东西。

　　看着一脸紧张，排排站在一起的众人，楚齐光微微一笑，突然想到了一个经典的例子。

　　于是他指着书桌上的一支毛笔说道：“你们谁能把这个东西卖给我？”

　　现场一片沉默。

　　良久之后，楚齐光眼中闪过一丝失望。

　　他正转身打算正式讲课的时候，一个青涩的声音突然说道：“楚大人，您能给我题个字吗？”

　　楚齐光转过头，看向说话声音传来的方向，微笑道：“你叫什么名字？”

　　“杨安。”

　　楚齐光点了点头：“从今天开始，你是他们的头了。一个月后你们谁卖的商品最多，谁的提成便最高，谁以后就当头。”

　　其他人立刻满是敌意地看向了杨安。

　　而楚齐光说完了以后，便开始正式开始了今天的内容。

　　“记住了，我们的巴蜀兵器铺，源自于两百年前在蜀州扫荡妖魔的那批武者。”

　　“……他们为了斩杀妖魔，研发出了最优秀的兵器炼制技术……”

　　“……你们要让客户信任你们，但你们就是一群下九流，他们凭什么相信你们……”

　　“……用利益去推动他们，冲上会员能帮他们赚钱，团购能帮他们赚钱，砍一刀能帮他们赚钱……”

　　“……让他们明白买到就是赚到……”

　　……

　　巴蜀兵器铺开业的那天。

　　张凤芸和郝香彤一起打算去看看。

　　路上张凤芸说道：“楚齐光真是太能折腾了，现在别说整个巴府，就连隔壁几个府县也都知道他要开店的事情了。”

　　她感叹道：“这次去的人一定很多，光是看看活的入道武神就值了。”

　　郝香彤想的却是楚齐光来了巴府这段时间，一次都没来见过他。

　　她心中突然涌起一个想法，成为入道武神的楚齐光和自己之间是不是差距太大而有了隔阂。

　　又想起李妖凤肆虐蜀州的时候，这一刻她对入道这件事情更加渴望了起来。

　　接下来两人来到巴府的北街。

　　这里本来就已经是巴府府城内最为繁华的一条街道，两旁满是各种银铺、酒楼、药铺、衣鞋店、茶馆……

　　但此刻整条街都是人潮汹涌，数量之多远超张凤芸的预计。

　　跑到前面一问，才知道是兵器铺还没有正式开门，此刻所有人都挤在门外等待。

　　竟然有这么多人等着一家店开门……张凤芸发现自己还是低估了一名入道武神带来的吸引力。

　　不过她也能看得出来，眼前的人群中大部分恐怕都是来凑热闹的，真想要照顾生意的人恐怕不会多。

　　等待了小半个时辰之后，兵器铺终于开业。

　　张凤芸和郝香彤顺着人群走向店铺。

　　眼前的巴蜀兵器铺盘下了好几家原先的铺子，看上去占了至少半条街。

　　张凤芸也不懂楚齐光开个兵器铺为什么要弄这么大，但此刻发现还没进去店铺里面就已经塞满了人。

　　进入店铺以后，她们就发现这铺子里分门别类摆满了各色兵器。

　　而且兵器就那么放在那里，还能随便拿起来试用。

　　她甚至还看到有人拿了兵器就往前走了。

　　张凤芸和郝香彤问了问才知道，店里的东西都是出门时统一结账的。

　　一名衣着有些朴素的青年也跟着进了店铺。

　　他名叫宁坤，家境普通，父母省吃俭用也就供他练武到了第一境。

　　平日里他就给人看家护院，或是接点商会走镖的活计来赚银子。

　　蜀州野外妖魔繁多，一口好用的兵器对他来说非常重要。

　　他看向了一口展示的骨剑，只听一旁的伙计正向另一名顾客介绍道：“每一柄巴府兵器铺的兵器，原材料都来自于一头强大的妖兽，严格遵照大师工艺悉心制作……”

　　听上去虽然很厉害，但他看到一旁的标价只要三钱银子之后，就没对这把剑有什么期待。

　　毕竟蜀州这边普通一口刀剑都要五钱银子以上，质量稍好一点翻个倍，那也要一两银子。

　　哪知道稍稍试了试之后，他就惊讶地发现这口长剑的质量远超普通的刀剑。

　　“这真的只要三钱？”

　　“对，这是今天开业的五折优惠，过了今天可就没了，买到就是赚了。”

　　再三询问伙计之后，宁坤赶紧就拿起长剑，跑去结账了。

　　他心想这口长剑就算不用，那买了以后转手卖出去起码都能赚上一倍的银子。

　　结果发现结账的柜面前已经排起了长长的队伍，宁坤只能耐着性子排队。

　　就在他排队结账的时候，发现一旁的墙上写满了字，还有许多伙计在一旁介绍。

　　宁坤隐隐约约听到有伙计说：“……购物满一千两，就能得到楚大人的题字……”

　　这种明显是富家公子才能追求的东西了，宁坤也就听听罢了。

　　就在这时，其中一名伙计走了上来，看向他说道：“您好公子，我叫杨安，您是我们商会的会员吗？”

　　宁坤还是第一次被人叫公子的，他微微一愣，有些迟疑地说道：“什么是会员？”

　　“成为会员之后，在我们这边有优惠，存十两送一两。还有每月的特惠商品，会员都有个会员价……”

　　“还有这种好事？”

　　“我们巴蜀兵器铺可是有两百年历史了，现在坐镇的乃是楚武神，怎么会骗你们？”

　　“怎么成为会员？我能行吗？”

　　片刻过去，杨安给宁坤办理了会员之后，又说道：“公子，这个团购和砍一刀活动您知道吗？”

　　宁坤听着对方不断讲述优惠规则，听得头都有点晕了，已经懒得再弄这事。

　　但当他听到最后可以只花十两银子，买下十五两银子的商品时，眼睛瞬间亮了起来。

　　这转手一卖不就起码赚了五两？

　　可下一刻，他脸上就是一沉，他可没有十两的本金啊。

　　杨安看着他的脸色变化，试探着说道：“我也是觉得错过就可惜了，我们的优惠活动明天就结束了，所以我才跟您说这话。”23sK.com

　　“其实我们这边还有借贷服务，公子您要是手头不宽裕的话……”

　　半个时辰后，宁坤推着一小车兵器走出了巴蜀商铺。

　　虽然欠了一屁股债，但他心想买到就是赚到，只要把兵器运去其他府县，一定能大赚一笔。

　　……

　　开业的第二天，张继天正在楚齐光汇报兵器铺的情况。

　　这名未来的武状元，此刻被楚齐光派到了巴蜀商会这边做管理工作。

　　张继天有些惊讶地说道：“……昨天一天，我们就收了一万多两银子，所有的兵器、铠甲都快卖空了。”

　　楚齐光点了点头：“这是巴府长时间积累下来的需求，还有当地那些世家、官员捧场。”

　　“不过一口气消化了这么多兵器，接下来店铺里每日的销量肯定会降低了。”

　　张继天有些不解地说道：“我们为什么要卖得这么优惠？很多人买了我们的兵器，都运出去别的地方卖了，转个手就能赚一笔银子。”

　　“我们完全能把价格订得高一点，慢慢卖，这样利润更高。”

　　楚齐光摇了摇头：“不要计较一时的得失，先靠普通的商人们为我们打通渠道，等骨器的产量上来了，我们的牌子也响亮了以后，再考虑收回渠道的事情。”

　　“你以后管巴蜀商会的事情要记住，我们的目标是整个蜀州，兵器也只是个开始，未来全蜀州的衣食住行，我们都要做。”

　　“你要学会让利，和普通百姓共同富裕。”

　　“他们要是赚不了银子，又怎么买我们的东西？”

　　“银子只有流通起来才能产生影响，才真正有价值……”

　　张继天听到楚齐光说什么共同富裕，心中却总是有些不认同。

　　他以前也听楚齐光说过什么先富带动后富的话，但他总觉得只要赚银子就行了，管那么多干什么。

　　要是按他的脾气来，那恨不得每一分银子都抓到自己手里。

　　‘等楚齐光走了，我就能……’

　　心里的贪欲刚刚涌上来，突然感觉到一阵寒光涌来。

　　他一转过头，就望见了楚齐光那双似笑非笑的眼睛。

　　张继天立刻就感觉到自己像是被一盆冰水从头淋到了脚。

　　想到了楚齐光的各种手段，于是将心中的贪欲暂时按压了下去。

　　而对于张继天，楚齐光当然也不可能完全信任。

　　这家伙虽然有天赋有能力，但在原本的历史上就是个大贪官。

　　楚齐光自然也要用各种管理、账目、妖怪等手段牢牢压制对方，不给对方乱来的机会。

　　不过用人本来就是如此，他不可能保证每个人都两袖清风还忠心耿耿，只能尽力将他们压制在一定底线上。

　　而稍微赚点回扣、贪点东西什么的，他也不会太过追究。

　　和张继天谈到一半时，楚齐光突然目光一动，感受到了一股浩大的热流扑面而来，展现出了恐怖的气血力量。

　　他看着张继天说道：“剩下的明天再说吧，你先出去吧，我要休息一下。”

　　张继天也感受到了那股恐怖的气血，立刻退出了房间。

　　而就在张继天出去不久之后，房间门再次被人推开。

　　楚齐光看着来人说道：“白大人亲自前来，怎么不叫人通传一番，我好叫人好好招待一番。”

　　出现在楚齐光面前的，正是猎手学派的入道武神白石河。

　　白石河本来已经派人去灵州联系楚齐光。

　　哪知道他派出去的人还没走半个月，就收到了楚齐光回到蜀州的消息。

　　他等了几日见楚齐光一直安心经营巴府，心想肯定是自己派去的人和对方错过了。

　　于是他考虑了一番之后，干脆独自来到巴府，暗中面见对方。

　　看见楚齐光后，他目光平静，也没有客套，直接说道：“你最近名气很大。”

　　“不过大家都是入道武神，还是手底下见真章。”

　　“试试手吧。”

　　他言下之意，便是要先探探楚齐光的底再说话。

　　如果楚齐光实力不足的话，那他就懒得和楚齐光谈了。

　　而且楚齐光在他看来就是个新晋武神，实力必然不如他，那么切磋一下方便他在接下来的对话中掌握主动。

　　只见白石河轻轻一指弹出，白色的罡气便好似流星般朝着楚齐光激射而去。

　　楚齐光随手一拍，白色的罡气便砰的一声炸裂开来。

　　但白石河的身影已经紧跟而上，带起一片狂风出现在他的面前。

　　此刻的白石河浑身筋肉如巨龙咆哮，一掌自天而降，好似遮天蔽日。

　　肉掌未至，带起的罡气已经扩散出来，眼看着便要将整个房间扫得支离破碎。

　　面对白石河的这一掌，楚齐光同样空手对敌。

　　只见他竖指成刀，火焰罡气从掌心中狂涌而出。

　　整个房间的温度骤然狂升，而随着他一手斩下，大气尖啸，三尺刀气冲天而起。

　　唰！

　　炽热的气息扑面而来，空气似乎都在这一刀下出现了切割的痕迹。

　　望着斩来的刀气，白石河心中涌起一丝错觉，那就是整个房间似乎都在这一刀下被一分为二。

　　他心中做出了判断：‘此人的刀术，已经不比北方七杀学派的武神弱上多少了。’

　　砰！

　　白石河打出的罡气被一刀两断，他的衣袖也被直接切下了一角，直接被烧为灰烬。

　　他目光一凝，看着楚齐光说道：“这是什么刀法？”

　　楚齐光淡淡道：“天罡斩龙刀，我自创的。”

　　望着眼前的楚齐光，白石河心中感叹，他还记得上一次和对方见面时，他弹个指头就能弹飞对方。

　　想不到现在楚齐光已经成了不比他弱多少的入道武神了。

　　白石河点点头说道：“好刀法。钟山峨真是好运气，竟然能收下你这么个弟子。”

　　楚齐光微微一笑，倒下一杯茶来。

　　接着他手掌轻轻一震，便将茶杯隔空送到了白石河面前。

　　白石河直接一指点碎了罡气，接过茶杯说道：“我想要收复大雪山，扫荡其中的妖魔，不知道你有没有兴趣。”

　　楚齐光目光一动，思索着其中的得失，最后问道：“为什么？”

　　白石河也没有隐瞒的意思，当即将自己在大雪山上的发现诉说了一番。

　　他最后说道：“……《龙象大自在力》的传承被金刚寺的和尚们封死在了那里，几乎不可移动，想要掌握的话，就得解决妖国的麻烦。”

　　“你我二人联手，再想办法发动朝廷大军围剿，则此事可成。”

　　楚齐光听了心中起伏，他以前在大书库阅览金刚寺僧人的日记时，就见上面说过。

　　传说在《须弥山王经》之上，还有《龙象大自在力》，《金刚诸相》和《密迹金刚力士会经》。

　　原本他对此也毫无头绪，想不到其中的《龙象大自在力》就在大雪山内。

　　楚齐光说道：“我要亲自去看看才能决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第423章 开业与合作（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 