    第603章要债进行时

    五分钟以后，顾杰从车底下爬出来，笑着跟胖司机说。

    “老吴，你试着发动一下车，看看怎么样？”

    胖司机姓吴，叫吴友维。

    一听这话，急忙坐上了驾驶座，拧开了钥匙，心道五分钟就能修好？

    不对啊！

    他这车一般送到他们经贸局对口的维修站去，起码要修三天。

    他这也是没法子了。

    刚才打电话给维修站，维修站的人说了，让他想办法找人把车拖到一休站去，他们没有办法上门。

    经贸局的其他车辆现在都出任务去了，跟着上面的领导在外面，他哪有那个面子，把别人的车叫回来给他拖车。

    路上他倒是想拦一辆车，把自己的车拖回去，可惜这个地方地处偏僻，半天也没看到一辆车出现。

    倒是看到一个老乡的拖拉机，可是跟人家商量了半天，老乡说了没有500块钱，他不答应干这个事儿。

    吴友维一听这个价格差点儿没把鼻子气歪。

    还真是漫天要价。

    他一个月工资才一百多，这500块钱回了经贸局，连报销都没办法报销。

    走投无路之下，正好看到车上放着的那张报纸上的广告，才尝试性的打了这个电话。

    却没想到汽修厂真的上门来服务。

    从内心来说，他是真感激对方。

    可是五分钟就能把车修好，连他都不信。

    怀着矛盾的心情，他终于把车子发动开了，当车子启动的那一瞬间，吴友维的脸上露出了久违的笑容。

    实在没办法，本来以为对方是夸大其词，徒有其表，却没想到人家还有真材实料。

    就是这种反差也让他更加感激对方。

    这是人才啊。

    五分钟就把车子给搞定。

    吴友维把车子熄了火，急忙跳下车，热情的握住了顾杰的手。

    “小顾，多少钱？你说你可算是救了我的命。”

    顾杰笑道。

    “吴同志，你这个车子不是大毛病，小毛病，十块钱就可以。我收您十块钱，主要是我们骑摩托车过来，还得搭上油钱。”

    “十块钱一点儿都不多，来来来，我这就给你钱。总不能让你们来给我修车，还得搭上油钱。”

    吴友维掏出十块钱，塞进顾杰的手里。

    和刚才的500块钱一笔，忽然之间就觉得眼前小伙子，身上的品质是弥足珍贵。

    没有看到被扔在穷乡僻壤，趁机敲你一杠。

    这得是多大的心胸。

    “吴同志，您放心，以后要有什么小毛病，您尽管来厂里，或者是再次发生这种状况，也可以给我们打电话。我们汽修厂可以上门服务。

    您这是第一次，我们也是图个吉利，不过要是以后有这种就地抛锚的事情，我们上门服务是要收取50块钱上门费的。”

    顾杰的确是有意交好眼前的吴友维，毕竟这位很健谈。

    刚才话里话外，已经清楚这位的身份。

    为了拉到第一笔生意，顾杰才故意卖了对方一个人情。

    吴友维是人精，一听这话立刻明白，人家这是卖人情给自己。

    “小顾，你放心，我说话算话，我们经贸局以后的车子维修定点单位就是你们厂。对了，明天你去经贸局找我，咱们把这个事情敲定，我带着你跟司机班的，把这个合同签了。”

    “行，吴同志，您还是赶紧先去医院吧。”

    顾杰笑着挥挥手，看着吴友维开着车，一溜烟的跑了。

    二虎不解。

    “老大，咱第一笔生意，就为了这十块钱啊？”

    “傻子，没听刚才吴友维说什么？他们那边还有二三十辆车。你要知道他可是经贸局的司机，出去给咱们做广告的话，咱们厂子接生意接到手软。

    不要因小失大，只看眼前的小利益。”

    两个人回到了汽修厂。

    那边的江小小也回到了食品厂。

    她现在都快以厂为家。

    三天的时间很快就到。

    不能等着对方来上门，哪有欠钱的，主动找债主还钱的？

    看来对于这三家厂子，她得带着人出门去要账。

    等到张会计和老厂长一听说江小小要亲自带着人上门去要账，都吓了一跳。

    “江厂长，你可不能去。这三家要账，哪能你亲自去？”

    厂里效益现在这么好，厂长要是出了个意外，那可怎么办？

    这三家的账哪一家都不好要。

    江小小笑道，“你放心，我有分寸，张会计，你跟我走。”

    张会计忽然感觉有些腿软。

    他们厂子平常要账是供销科的去，跟她这个会计没啥关系。

    嘴角抽了抽，有些无奈的哀求道。

    “厂长，我今年都45了。就我这体格去了也帮不上什么忙。”

    “咱们又不是去打架，要什么体格，你放心，我不会拿你的生命安全开玩笑。我们是文明要账。”

    江小小莞尔。

    第二天一大早，江小小和张会计骑着自行车就来到了一个巷子口。

    “厂长，您到这儿来干什么呀？”

    不是说好今天要账吗？怎么一大早跑到这个巷子口来？

    张会计早饭都没来得及吃，谁让厂长安排的时间太早。

    大早上6:00，天刚微微亮。

    “咱们吃早点。”

    江小小指了指眼前的那个早点摊儿。

    张会计什么话也说不出来，吃就吃吧，厂长说要吃早点，难不成她还能说不吃？

    两人来到桌子跟前。

    卖早点的居然是个老爷子。

    “两位吃点儿什么呀？我们这里有馄饨，油条，豆腐脑，还有油饼，茶叶蛋。”

    “老爷子给我们来两碗豆腐脑，四根油条，再来两个茶叶蛋。”

    老爷子答应一声。

    不大一会儿功夫，就端着豆腐脑，油条和茶叶蛋送上来。

    “这油条是刚出锅的，炸的热乎乎，正是最好吃的时候，你们趁热吃。吃好了我再给你们拿。”

    老爷子搁下东西，一抬头对上了江小小的那张脸。

    突然之间眼神怔愣了一下。

    “老爷子，怎么了？”

    江小小摸了摸自己的脸，她这张脸不属于大众脸。

    老爷子那个样子，似乎认识自己似的。

    “姑娘，你吃，你吃。没事，没事！”

    老爷子把脖子上的毛巾摘下来，擦了擦眼角，转身正要走。

    江小小却笑着说道，“老爷子，我想跟你打听个人。”

    ?  ?新年到，虎来到。新年好，祝大家新年吉祥如意，2022整年暴富！

    ?  

    ????  

    (本章完)

