    以优异成绩通过精英集训的韩东，在大一学期结束时已没有参与期末考核的必要。

    假期来临。

    韩东还是抽空回了趟家，看看妮娜妹妹与母亲的情况。

    由于韩东的原因。

    妮娜在机械工坊里的也受到了更好的待遇，因为与【科斯林】打过招呼，妮娜现已被转入更高级的机械工坊里实习，一旦她能通过新手空间就能立即成为正式的机械学徒。

    妮娜是准备再等半年，等制作好一套隐藏式的外骨骼装甲，再前往新手空间。

    …………

    韩东的生活则略显枯燥。

    若不是在【旧下水道】的真菌实验室里研究G病毒与真菌间作用机理，便是在【观星室】的密室内进行眼书的阅读与学习。

    有必要说明一下眼书的学习情况。

    集训期间。

    韩东凭借着触须的吸收功能，已由斯图亚特各大干部体内汲取了足够量的‘城外能量’。

    不过。

    「小魔眼」完善要比想象中的更难。

    韩东花费了足足三个月，在暑假期间彻底完成《其一-生眼卷》的学习。

    「小魔眼」已能完全执行第一卷描述的所有基础功能。

    最重要的一点。

    韩东总算能正常阅读眼书的第二卷。

    相较于什么都会提到一点，主要在于基础学习的生眼卷。

    第二卷便是真正意义上的卷章，能让小魔眼获得‘真正的能力’。

    【其二-瞳印卷】

    光是标题就吸引到了韩东，立即沉溺于阅读之中。

    然而……情况却有些异常。

    仅阅读了十五分钟。

    闪过眼睛的刺痛感，以及一滴沿着面部滴落在眼书上的血液。

    将韩东从沉浸状态中拉了出来。

    整颗小魔眼布满血丝，甚至渗出血珠……而且视觉能力大大弱化。

    这样的情况吓了韩东一大跳，立即闭眼而找黑白先生询问……得到的结果则是，用眼过度，好好休息几天就行。

    原因很简单。

    眼书每一卷的观看难度都在提升。

    阅读高等且设有内在封印的文字会给眼睛带来极大负荷。

    这样一来，韩东每日的阅读时间不得超过十分钟……剩下的时间则需要根据十分钟内阅读到的内容自行领悟。

    《瞳印卷》阐述的知识概念让韩东有一种触碰到全新领域的感觉。

    不过，想要炼成该卷所需的基础要求，远超《生眼卷》。

    基本要求如下：

    1.大量的城外生命精华（尤其是眼精华）

    2.个体的脑域层次

    （需要韩东脑颅内的种子完全萌发，可提供源源不断的能量。无面者头颅也需升级到LV.3，才能生成并驾驭住瞳印。）

    瞳印一旦修成。

    根据书中描写，韩东能通过一个瞪眼就让低阶生命崩解。

    这样一来。

    韩东就得将「小魔眼」进阶、头颅升级、破种、负重增加这些事情全部放在一起了。

    成长路线远比一般见习骑士要多，但也需要付出更多的努力与代价。

    更强的邪瞳、更多的肢体、更多的收容物以及神秘的天赋树。

    一想到这些，韩东就必须尽最大可能缩短睡眠时间，将精力全部投入到学习上。

    当然。

    除了学习的事情外。

    在黑白先生的帮助下，「供货渠道」已顺利打通。

    前期是不可能挣钱的。

    实验区还需要大量物资与时间进行重建。

    韩东直接将集训奖励的1500枚铜币全部拿出，用于基础物资的购买。

    全新的实验室正根据着博士拟定出来的蓝图慢慢完善。

    最后还要说一下【米娅】的事情。

    米娅自然一有机会就会缠上韩东，期间一共拟定出七种不同的‘要求’……结果均被韩东以侵害到自身利益而驳回。

    而米娅又不甘心只睡他一晚就抵消了‘要求’。

    因此，这个要求到现在为止，依旧没能提出……

    …………

    暑期过去。

    贴在韩东身上的新人标签被撕下。

    他现在已经是神秘院系里的大二学生。

    再过一个月【命运点数】的可获取冷却时间即将结束。

    《小丑回魂（里篇）》

    需待到破种而成为正式骑士后，才能选择与。

    因而，目前韩东即将面对的命运空间完全未知。

    只是必须按照黑白先生的要求，难度须在四星级（种子期）以上。

    进入前，韩东需做足准备。

    因此。

    在空余的时间里，韩东前往了一趟机械院系。

    穿行在各种齿轮转动的机械工坊间，来到位于院系内深处的地下铁匠区。

    铁匠区的存在十分特殊，就连机械学徒都禁止进入，仅有天赋颇高，天生具备铁匠天赋而获得通行证的学徒，才会被授予进入的资格。

    铁匠区全名【地下炉堡】。

    就好比神秘系里的【死水沼泽】，但【地下炉堡】存在的意义更为巨大，涉及到全圣城装备的打造以及最顶尖的铁匠技术。

    这里的管理人，正是温莉小姐的师傅。

    即便不在只是机械院系内的挂名教授，但其真正的名声却与系主任相同，甚至更高一些……很少有人能见到这位老铁匠的真容。

    韩东作为外系学生，能前往地下炉堡自然是约了人。

    “副队长！！”

    好几个月未见。

    温莉还是与以前完全一样……小麦色的皮肤与轮廓分明的肌肉线条，单穿着一件完全被汗水浸湿的黑色背心。

    扎着火红色的马尾辫，露出一种末日之下极其少见的天真笑容。

    “温莉，好久不见了。”

    韩东主动来见温莉，主要就是为了两件事。

    其一则是打造的事情……韩东手中有一些很不错的材料，全都来自于城外的收获，想要看看温莉能否为其打造一件适用的装备。

    从大领主身上活生生拔下的「大食尸鬼的指甲」，以及由鸦人长老从自身取下，具有乌鸦魔力的「黑色羽毛」。

    “材料不错呢……副队长想打造什么？”

    “轻便型的身体护甲。”

    韩东虽有G病毒强化，但主要在于右臂……身体再生性仅有右臂的1/10，一旦遭到重伤是不可能恢复的。

    韩东不敢保证每一场战斗都能做到分毫不损，一件上层而合身的护甲是很有必要的。

    “行……副队长你先跟我下来吧，我们去铁匠室里详细讨论一下方案。”

