一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               接收了秘法，叶辰当即盘膝做了地上，在入定的状态中领悟这炼魂的秘法。

    经过领悟，叶辰发现，这蛮荒炼魂和蛮荒炼体的确有异曲同工之妙。

    蛮荒炼体，淬炼肉身之无上秘法，炼至大成，金刚不坏，前提条件便是修炼之人必须身负一种火焰，这火焰可以是兽火、地火、真火，如此才能激发秘术运转。

    而蛮荒炼魂，乃是淬炼灵魂之无上秘法，炼至大成，钢魂铁魄，而它的修炼条件便是炼魂之人必须身负一种雷电，这雷电可以是阴雷、阳雷、天雷、神雷，如此才能成功的激发秘术的运转。

    太虚古龙选此术给叶辰炼魂，也必定是看中了叶辰有天雷，柔则就算传了叶辰这无上秘术，没有雷电，也是无用之功。

    “好一个蛮荒炼魂。”虽然是闭目状态，但叶辰眉宇间却带着惊叹之色，嘴角也随之浮现出了一抹微笑。

    “开动了。”随着叶辰心中铿锵一语，那摇曳的灵魂瞬间神定，蛮荒炼魂之无上法门瞬间运转。

    刺啦！刺啦！

    继而，黑色的天雷便浮现了出来，一道道雷电交织，游走在叶辰的灵魂之上，霸道的雷刺啦刺啦的，丝毫不留情面的淬炼着叶辰的灵魂。

    唔....！

    当即，仙虚界中便响起了叶辰痛苦的闷哼声，整个灵魂体都扭曲了，被霸道的天雷摧残的千疮百孔。

    虽然，他早已预料到炼魂的疼痛，但还是小看了这种痛，比蛮荒炼体时来的更加彻底。

    不过，相伴痛苦而来的乃是造化。

    天雷如锉刀，磨练着叶辰的灵魂，更如铁锤，锤炼着叶辰的灵魂，叶辰那千疮百孔的灵魂，再一次次的淬炼中涅槃而生，灵魂之力在炼魂的同时，变得更为纯粹。

    “好。”虽然疼痛无比，但叶辰却是大笑了一声，似是已经习惯了这种疼痛，也正是这样的疼痛，才磨炼出了他那坚定不屈的意志。

    “当日我把未来押在你的身上，看来是一个很正确的选择。”正阳宗地底世界，太虚古龙静静的看着叶辰的九个分身，好像能通过九个分身为媒介看到了仙虚界中的本尊叶辰。

    虽然相识不久，但叶辰给他的震惊还是不小的。

    事实证明，他的眼界还是很卓著的，叶辰在三宗大比的表现，何止是惊艳，简直是逆天的存在，没有强大的血脉、没有天赋的神藏，没有同阶的修为，却是硬生生的打败了强大的玄灵之体。

    “你的天赋，不止是在大楚，就算是放在诸天万域，也是绝对是屈指可数的。”

    “或许，千百年后，我会因为今天的决定而庆幸，因为我可能亲眼见证了一个仙武大帝的崛起。”太虚古龙依旧静静的看着，心中的喃语也只有他自己知道。

    九个时辰之后，叶辰才缓缓睁开了双眼。

    第一次炼魂，还是异常艰难的，整整用了九个时辰才运转了一个大周天。

    不过，这九个时辰的痛苦也不是白受的，那那虚幻的灵魂，明显精炼、凝实了很多，特别是灵魂力，在一个大周天的炼魂之后，也提升了不少。

    “这秘法真心不错。”叶辰扭了扭脖子站了起来，虽然是灵魂体状态，但神色还是不错的。

    “叶辰。”很快外面响起了声音，让叶辰不由得把目光挪了过去，他看到了上官玉儿正趴在他身上哭泣，泪水沾湿了他的衣衫。

    “没想到，我在你心中还如此重要。”叶辰不由得一笑，看到上官玉儿可以为他哭的满脸泪花，他感觉心里有暖意不断涌动。

    除了上官玉儿，他还看到了碧游，碧游的脸颊显得有些凄美，伫立在冰玉床前，美眸中还有水雾弥漫，脸色也憔悴无比。

    这一次，叶辰没有看到诸葛老头儿，和碧游一块来的是那个叫茯苓的女前辈。

    很快，丹城的丹一来了，而且还带着两个人，一个是洛曦，一个自然就是玄女了。

    刚刚走进来，叶辰便见洛曦那双红红的大眼，滚滚流出了热泪，小脸憔悴苍白，她倒是真性情，丝毫不加掩饰，趴在冰玉床前就哭，“叶辰哥哥，你说话不算话，你说要来丹城看洛曦啊！你这个骗子。”

    相比她而言，那玄女就含蓄多了，也如碧游一般伫立在那里，看着冰玉床，她不止一次的抿着嘴唇，美眸中还有复杂之色。

    “昊天尘夜，丹中之圣，多好的孩子啊！”丹一在一旁只顾唉声叹气着，“真后悔那一日没有把你强行带走，后悔啊！”

    不知过了多久，上官玉儿和洛曦这才停下了哭泣，坐在跪在冰玉床前，傻傻的看着叶辰。

    期间楚萱儿出去了一趟，似是去燕国齐鲁之地寻夕颜了，整整三天才回来，但让叶辰失望的是，她却是没有带回来夕颜的尸身。

    “没找到吗？”叶辰皱了皱眉头，“不应该啊！”

    这边，上官玉儿和洛曦已经先后倚着冰玉床睡着了。

    哎！

    一旁的茯苓和丹一他们纷纷暗自叹息一声，带着他们离开了这里。

    其后，叶辰便看到了四道熟悉的身影，北楚铸剑城的少城主、北海世家的少主、玄天世家的少主和七夕宫圣女徐诺妍。

    哎！

    四人走上前来便是一身叹息。

    “人都说这轮生符可帮人下辈子托生一个好人家，不晓得灵不灵。”韦文卓上前，将一道灵符放在了冰玉床上。

    “小子啊！老子我做的最后悔的一件事就是那天没给你强行带走。”陈荣云上前，难得的没摔脑袋瓜、没有自恋的抿头发，却是将一颗灵珠放在了叶辰手里，“好运珠，祝你下辈子好运。”

    “你姥姥的，老子还准备带你一块嫖.娼呢？”璃璋上来就开骂了，不过骂过之后，也是无奈叹息了一声，将一个特殊祭炼的同心结挂在了叶辰胸前，“同心同德，下一世，交一帮好兄弟。”

    “姐我就不煽情了。”徐诺妍走上前，将装有一缕秀发的荷包放在了叶辰身旁，“七夕请愿，发缕同心，下一世，找个好姑娘。”

    “真他妈感动啊！”叶辰笑了笑，心里也是暖意浓浓的，之前很多家族都拉拢他，但因为魔的缘故却一个不见来，他们能来，他还是很高兴的。

    “两位前辈节哀啊！”外界，四人走时，都还不晚立于冰玉床两旁的楚萱儿和楚灵儿行了一礼，这才缓缓走出了玉女阁。

    他们走后，玉女阁里再次陷入了宁静。

    叶辰下意识的又看向了楚萱儿和楚灵儿，她们换了装扮，披麻戴孝，就像是凡人间的妻子为丈夫守灵那般，身上唯一的装饰，就是那头戴的凤玉珠钗。