    心中如此疑惑。

    不过章程随即还是礼貌的回应道，“你好，章程，你好像看上去还没我大，你就叫章大哥吧。”

    张少陵闻言，微微挑眉。

    这么不见外的要求，他还是第一次听到。

    一时有些不习惯。

    一旁洪冷闻言，顿时黑了脸，道，“章程！你说什么呢？这位张小友，是大小姐的朋友，你让他叫你大哥，亏你想的出来。”

    红莲也是眉头一皱不客气的踹了一脚章程道，“你小子！是不是装傻？明知道这是本小姐的救命恩人，怎么，你也想当本小姐的大哥是吧？”

    章程也没想到自己随口一说。

    竟然激得洪大哥与大小姐都这么大反应。

    顿时求饶，“洪大哥，大小姐，我知道错了，还不行吗？张少侠，张大哥！”

    说着，还不忘唤了张少陵两声。

    但心里却是委屈得很，暗道，“这张少陵真这么厉害？就是开个玩笑，竟然让洪大哥与大小姐都这么护着他！至于吗？！”

    “哼，看起来也同我一样，不过是魂开境巅峰的修为罢了！我就不信能有多厉害！一会进了秘境，有机会一定要试试他的身手，到时候大小姐就知道我的厉害了！”

    洪冷尴尬一笑，对张少陵解释道。

    “这小子多大的人了，就是一直这个胡来的性子，张小友，你莫要怪罪。”

    张少陵自然是笑着摇摇头。

    方才他感受到了这章程的一丝不服。

    但也没放在心上。

    毕竟少年，免不得争强好胜，没什么好奇怪的。

    “洪大哥言重了，这没什么，毕竟一会还要同行，熟络熟络也不错。”

    三两句的说笑。

    张少陵与千金阁几人之间也算熟悉了一些。

    而这时，场中也已经聚集了上百人。

    都是各大宗门的队伍。

    而各大队伍围绕的中心，有一处光幕，散发着淡淡的幽光，其中有神秘的力量散发而出。

    张少陵打眼看去，不禁有些疑惑。

    这么多人围在此地，为何却不进去？

    于是他问道，“洪大哥，为何所有人都不进去？”

    洪冷闻言解释道，“这秘境虽然已经出现，不过还没到开放的时候，按照我们此前的推算，应该还有半个时辰的样子，光幕的入口才会打开，那时各大宗门都会派出魂开境的队伍，争先进入。”

    张少陵闻言恍然。

    感情这秘境入口出现了，但还没开启。

    一旁那章程见张少陵连这都不知道，心中不由得冷哼一声。

    “连这等常识都不知，看来不是什么大背景的人物，连一些秘境福地都不曾见过。”

    “就这，还能有什么本事，亏我对他还有些期盼。”

    继而，自然对张少陵更有些看不起，兴趣缺缺了。

    不过这一点，倒是冤枉了张少陵了。

    张少陵乃是仙帝重生，上一世从来都是独来独往惯了，只身闯入九天十地，看到入口就进！从不做多顾虑，什么地方没去过？

    还真就没这般跟着别的势力老老实实守过秘境开启，自然也不知晓这些。

    而这片刻间，周围又聚集了许多的宗门。

    忽然，一个宗门的出现。

    引起了其他势力的目光与议论。

    众人看去，原来是碧云宗的人马。

    张少陵也看到，正是那何承带着手下的众多弟子缓缓而来。

    不过，当碧云宗人马真正靠近后。

    有不少有心人都发现了些异常，纷纷低头议论起来。

    原来，这碧云宗的几位长老，状态都像是死了亲爹一般。

    带头的何承更是行走歪斜，似乎刚刚大战一场般的虚弱。

    最让人奇怪的是。

    碧云宗此行的弟子中，似乎连两个看得过去的魂开境巅峰的弟子都没有。

    气息最强的，竟不过是一个魂开境八重的女娃！？正是那沈冰清。

    而这在场的其他宗门手下，此行进入秘境的队伍里，哪一个不是两三个魂开境巅峰撑场面？

    不管实力到底如何，起码境界看得过去。

    更如千金阁这等势力，虽然人少，队伍只有七人，可清一色都是魂开境巅峰啊！

    相比之下，皇朝中，一流的三大宗门之一的碧云宗，阵容反而如此差强人意，实属不正常。

    因而，才会引得其他宗门议论纷纷。

    时不时还有人忍不住发出轻笑，显然是瞧不起碧云宗这等阵容。

    而之所以会如此。

    自然是因为，此行碧云宗最强的，最被看好的弟子，内门第一的宁武已经被张少陵干掉了！

    此行碧云宗本来就将希望都寄托于宁武。

    至于其他的魂开境巅峰的弟子，碧云宗也不是没有。

    关键大多都在执行任务，剩下的魂开境巅峰几人，又都比宁武差的太远。

    大长老考虑到，实力不济，光有境界也无济于事，而且宁武带队也足够了。

    便没让那些人随队而来。

    谁能想到，这秘境还没开始，他继续厚望的宁武就已经一命呜呼。

    反而魂开境八重的沈冰清，无奈成了他们的门面！

    大长老要是早知如此，肯定会派多些境界更高的弟子前来，哪怕只是为了面子，也不能让碧云宗给别人看了笑话！

    听到周围一声声的议论，与低声嘲笑。

    碧云宗一行人的脸色可谓差到了极点！

    为首的何承捏紧拳头，心中只觉丢脸至极。

    可他也清楚，在场的宗门，哪怕不如他碧云宗，那也不是什么末流之辈。

    况且人数众多。

    他哪怕再火大，也不会傻到惹了众怒。

    只能强忍心头怒意，假装没听到，默默来到人群前方一处位置。

    偏偏这时，就有不怕碧云宗的站出来，大声嘲讽道。

    “呦！这不是何承长老嘛？怎么看上去气色这么虚弱？还有这大名鼎鼎的碧云宗，今天看上去一个个都跟打了霜的茄子一样焉了吧唧的。”

    众人闻声有些惊讶，他们虽然也觉好笑，却也会给碧云宗留些面子，不敢得罪死了。

    怎么还真有人这么大胆？

    于是纷纷闻声看去，当看到发声之人时，却都释然下来。

    原来，发声的方向，正是皇朝三大宗门之一的浑天宗！

    浑天宗与碧云宗同为一流宗门，互相之间不少摩擦。

    这种情况下，站出来嘲讽两句，倒也正常。

    何承闻声，本就难看的脸色，顿时更加阴沉。

    闻声朝那浑天宗所在看去。

    顿时眼神一冷，低声道，“楚云飞？！”

    这人他认得，是浑天宗内魂开境巅峰的佼佼者，据说早就可以突破到真玄境，只不过一直刻意压制修为，只为巩固根基。

    实力就算是比宁武也要强上不少。

    算是了不得的人物。

