    面对着“好心”提醒自己的人，拾荒者冲着那个骑士玩家嘿嘿一笑：“没事哥们，我们进得去。”

    说着，拾荒者晃了晃手里的伏魔令。

    那骑士玩家怔了一下。

    接着还是摇了摇头：“你们有伏魔令也没用，进不去的。”

    没再理会那个骑士。

    张奕他们刚刚通过人群，来到镇魔塔附近，赫然见得一大群玩家守在镇魔塔入口处！

    连名人堂的人，都被堵在了外面！

    名人堂几个大姐大，雪儿樱桃她们，正在跟sky的人据理力争。

    “我们有伏魔令，你们凭什么不让我们进去？”

    这是樱桃妹子的声音。

    sky人群中，一个48级战士男子【sky、圣剑】对几个名人堂的妹子说道：“镇魔塔已经被我们sky包场了，闲杂人等，不得入内！”

    看来，sky是想要独吞镇魔塔终极守关boss啊。

    但是，如果是开放式地图还好。

    在这种本来进去的人就有限的地图上，sky的人还将别的玩家拦下。

    他们自己，有拿下boss的这个能力吗？

    这时，张奕几人走近过去。

    一样，被sky的人拦了下来。

    “咦，张奕哥哥是你呀！”

    名人堂的几个花痴妹子看到张奕，立马围了过来，左一个“张奕哥哥”又一个“张奕哥哥”，叫的一旁的林倩咬牙切齿。

    来到镇魔塔入口前，林倩气呼呼的冲着拦在门口的几个sky玩家喊道：“让开！”

    sky的几个人看了眼林倩，居然真的左右退让！

    “张奕哥哥快进去了！”林倩站在门口，对着张奕一声轻喊。

    张奕也是怔了一下，跟拾荒者一起，随着林倩一同进入了镇魔塔。

    只留下外面，一脸懵逼的名人堂妹子们，与其他的路人玩家。

    名人堂、樱桃：“阿西吧，为什么他们可以进去？”

    名人堂、莎莎：“刷脸进入的？”

    名人堂、柔柔：“意思是说咱们长得没有刚才那个魔族小妹妹好看咯？”

    几个妹子再次尝试进塔，果然又被sky的人拦下……

    使用伏魔令进行传送。

    张奕三人，直接来到镇魔塔七塔：魔域战场！

    刚刚被传送到魔域战场，张奕的耳边，好几道系统提示忽然传落——

    “叮～系统检测到：由于你是隐藏任务【镇魔塔试炼】的开启者，你获得了系统赠与的一项特殊权利：镇魔塔封印解除权利！”

    “镇魔塔终极守关boss【猎空者·地狱九头鸟】死亡之前，你都将拥有解除镇魔塔封印，释放地狱九头鸟出塔的权利！”

    “系统提醒你：未解除封印状态下，在镇魔塔地图内部，地狱九头鸟被杀死时，你只要获得助攻即可完成任务。解除封印状态下，你必须拿下地狱九头鸟最后一击，方能完成任务！”

    “是否解除封印，请玩家自行选择！”

    听到这几条提示，张奕一阵欣喜。

    【镇魔塔试炼】的任务详尽介绍里面，有声明关于解除镇魔塔封印这一点。

    正是因为任务开启者具备这个特点，张奕才有拿下地狱九头鸟的把握。

    否则，如果不能解除镇魔塔的封印，单靠利用伏魔令进入镇魔塔的那不到一百的玩家，根本不可能杀得了九头鸟。

    即使任务难度降低，只需要张奕混到助攻。

    boss没死，混到助攻也没卵用。

    刚好镇魔塔与地下城boss同时刷新。

    所以张奕的打算，是准备解除镇魔塔封印，将地狱九头鸟释放出去，再把它引诱到地下城。

    寻找机会，利用【黑暗降临】卷轴，同时拿下末日尸皇与地狱九头鸟，两大boss！

    不过现在，还不是解除封印的时候。

    因为封印一旦解除，九头鸟马上就会逃出镇魔塔。

    那时，它可不会乖乖的自己去地下城。

    在那之前，张奕还需要完成一件事情，来达到可以将九头鸟牵引到地下城去的效果。

    这时。

    只听得尸痕遍野的战场前方，隐约传来阵阵巨兽咆哮的声音。

    时不时的，就会看到通天的白光，从那头亮起。

    显然，是sky的人已经跟那只守关boss，地狱九头鸟打起来了。

    一边朝着打斗的地方赶去。

    拾荒者惊奇的问道：“倩倩，你刚刚是怎么做到，让sky的人给我们让路的？”

    林倩瞄了一眼拾荒者。

    “首先，深呼吸，集中注意力，心无杂念。”林倩一本正经的说道：“然后冲着他们一声大喊：让开！”

    拾荒者：“……”

    “他们认识我跟张奕哥哥啦，走后门的！他们队长上次在张奕哥哥身上买过伏魔令。”

    拾荒者恍然大悟的点了点头：“这么说，我还有点相信。”

    言语声中。

    几个人来到了战斗之地。

    放眼望去，只见得前方一块空地上，一群莫约六七十号玩家，正在围杀一只体型巨大，长着九颗脑袋的红色火鸟！

    那群玩家，正是sky的人！

    根据头顶的ID显示，每一个人的等级都高达48-49级。

    再通过并未隐藏的装备特效来看，场上的每个人，身上装备强化都在20左右，清一色3星黑暗套装！

    显然，他们都是sky实力顶尖的核心成员！

    另外，在那只九头火鸟的头顶，则是标识着一行清晰的红色ID——

    Lv50猎空者·地狱九头鸟（魔法系·5星boss）！

    果然跟地下城终极boss属于一类，这又是一只5星大boss！

    拾荒者有些激动：“随便拿下其中一只，我们就原地起飞了啊！”

    “做人要有追求。”

    张奕说道：“这两只boss，都是我们的。”

    继续放眼场上。

    那只通体火红色的巨大火鸟，飞跃在半空中，不断从九张血盆大口里喷射出火焰，来灼烧陆地上，sky的玩家。

    49级二转战士sky、主神临危不乱。

    开启指挥：“法师射手集中火力，打它翅膀，把它打下来！”

    “骑士注意保护输出，奶妈不要吝惜治疗，大家注意站位，不要聚在一起！”

    “打！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

