
　　时浅愣了下，反应过来后，又笑了笑。

　　湛爷这是说因为爱她，所以连她爱的妖妖兽兽也一起爱了。

　　明明之前还说想把妖妖兽兽给炖了呢！

　　商司湛注意到她手里那的黑色盒子，便问：“手里拿的什么？”

　　时浅抬手看了眼手里的盒子，回答道：“这是一把袖箭，就是那个古代暗器。”

　　“江辞给你的。”商司湛道，语气很是肯定。

　　时浅美眸闪过一抹诧异；“你怎么知道？”

　　说着她又看了看盒子，确定上面没有任何有关江辞的记号。

　　所以妖孽大boss是怎么看出来的。

　　商司湛道：“除了他还能有谁。”

　　时浅干笑一声。

　　湛爷到底什么时候才能不把江辞当成假想敌！

　　她收回视线看向妖妖兽兽，转移话题道：“最近妖妖兽兽好像胖了不少，是不是吃的太多了？我是不是该带它俩多训练训练，别把自己的猛兽的技能给忘了。”

　　她话音刚落，商司湛的声音便传来，一副命令的语气道：“回竹林。”

　　闻言，妖妖兽兽看看商司湛又看看时浅。

　　犹豫了片刻后，转身跑向花园，看样子是回竹林了。

　　时浅微愕！

　　转头看向商司湛，小脸满是狐疑。

　　为什么妖妖兽兽这么怕湛爷？

　　商司湛却握住她的手腕往别墅走去。

　　晚上。

　　时浅坐在楼上客厅沙发上打游戏，秀眉却微微蹙起。

　　倒不是因为她输了或是打不过boss，而是发现了十二级地图似乎有漏洞。

　　商司湛坐在她身边，正在接电话，但大多都是对方说话，商司湛偶尔回应一句。

　　时浅指尖快速的敲击着手机屏幕，打算打完这一局后去书房，登陆后台检测漏洞。

　　旁边商司湛挂了电话，视线看向身边的时浅。

　　“浅浅。”

　　时浅刚好一局结束，闻言，转头看向他：“嗯？”

　　“明天上午是不是没有课？”商司湛问。

　　“嗯。”时浅点头：“没有，怎么了？”

　　时浅这会满脑子都是去书房查游戏的漏洞，并没有仔细想他问这个问题的目的。

　　商司湛薄唇微勾，邪魅的笑了笑，猛然将她拉进怀里。

　　时浅被他禁锢在怀里，怔怔的看着他，似乎明白了男人刚刚那句话的含义。

　　商司湛低沉磁性的声音再度响起：“太晚了去睡吧。”M.23sk.com

　　时浅：“......”顿了几秒，她道：“能不能等等，我想先去查一下游戏漏洞。”

　　“明天再查。”说完，商司湛大手一捞将她打横抱了起来，向房间走去。

　　回到房间后，时浅手臂忽然抱住商司湛的脖颈，做最后的挣扎：“湛爷，就等我一会好不好。

　　我就去书房登陆一下游戏后台，查看是不是有漏洞，我保证很快就能解决，最多不超过十分钟。”

　　如果真的出现了漏洞，必须得及时修复，否则一晚上肯定会出问题。

　　商司湛垂眸看着她的小脸，顿了几秒才开口：“想去书房？”

　　“啊，对。书房的电脑可以直接登陆后台。”

　　商司湛薄唇勾起一抹浅笑：“好。”

　　时浅：“......”

　　妖孽这么痛快的答应了，她还有点意外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第168章 就等一会好不好免费阅读。https://xs.23sk.com 