    “洛槐吃饭了，今天吃你抓的海鲜哦。”

    “诶？人呢？”

    晚饭时间，艾拉来叫洛槐吃饭，可是却发现他的房间空无一人，只有桌子上留着一张纸条：

    出门溜达，时间不定。

    “哈？又跑了？”

    上次也是这样……消失了好几天。

    艾拉顿时觉得有点没劲儿，唉，本来还想夸夸这家伙，让他多抓点吃的呢。

    ……

    “阿洛！吃饭啦！”巧合不巧合的，刚出了厕所门，就正好听见了阿狼吼了一嗓子。

    真稀奇，难得整天给这丫头玩，居然还有心思花时间去做饭，还是主动的。

    不得不说，穿围裙的阿狼也是那么好看呢。

    毕竟人家姑娘都主动做饭了，可不得夸夸嘛～

    一颗夸奖甜枣，加一记万能滴摸头杀……(?▽?)啊～阿狼就喜欢这个。

    喜滋滋的哼着歌儿，跑回厨房，端剩下的菜去。

    洛槐坐在餐桌这……开了电视。他离开的时间应该也就一下午，刚好到饭店。

    明明在其他世界又进行了好长一段时间，可是回过头来，晚上的新闻播报却才刚刚开始。

    时间的观念都有点乱了。

    这就是大部分人从时差副本中的感觉吧？他到现在才有些感觉。

    可副本对于其他人不过只是一段暂时经历，结束了也就结束了，他们真正的生活终究是定格在凡界。

    他们有一个真正可以作为依据的时间速度。

    但对于他，不管是惩罚世界、炉石世界、还是麦块世界和凡界，这些都是他生活的一部分。

    凡界的家庭和亲朋，惩罚世界的大佬前辈，炉石世界的奇幻冒险和认识的人们，麦块中他又是世界之主。

    好多好多，本来觉得不用睡觉已经让他的时间多出来好多了，会不会用不完……但实际上，他现在过着的是比常人多三四倍的生活，更别说世界间的时间差……

    “唉……希望我到时候不会太早成为一个老头子。”

    或许该学学老头子，他老人家貌似很开朗……噢等等，要论年纪，貌似梧桐姐更加大……咳咳，算了算了。

    莫名的感觉到背后有股子杀意。

    接下来还是先享受一下阿狼的厨艺吧。

    ……

    一年，说长不长，其实还挺短的。

    年前的休息日不长，短短一星期不到。

    因为外面变成了危险区，很多人选择把年前旅游的地点改成了幻界副本。

    有一些危险系数很低的咸鱼副本即使不是职阶者也可以进入，这些副本中不乏风景不错的。

    洛槐和各位姑娘们就趁几天进了个孤岛的生存副本，包下了整个沙滩。

    凭借个各种建筑方块，洛槐直接造了个别墅，主石料用的是闪长岩和石英。

    用切石机可以把一个方块切成四层甚至六层用。

    神奇的是这些薄石板也和半砖这些方块一样，可以放置，而不是化为非麦块的普通物质……虽然如果交到别人手里还是会变普通。

    洛槐统计了一下，现在自己可以把一些物品转换为普通物质给别人，只不过这些物品会失去特效，比如方块的悬浮。

    石板只是强度低了些，但当做墙壁地板啥的完全足够，反正每个板都是独立悬浮，承重几个人完全没问题。

    只要没有激烈运动就可以。

    对了，说起这个，嘿嘿嘿……咳咳，差点。

    女人们选择海边果然是有邪恶得阴谋滴～，幸好洛槐机智，选择了和海里的海怪亲切交流，第二天从凡界醒来的众人被洛槐叫去吃了一顿烤大鱿鱼。

    之后，就到了大年夜前的最后一天。

    炉石世界那边洛槐准备等过完年再过去。

    或许到时候还可以带阿狼她们去看看，毕竟严格来讲，炉石世界也是他的私有世界。

    再者……一直以来就算他不说，阿狼她们其实也都多少有点数的。

    和阿狼手心上的契约、语曦姐在他脖子上留的牙印、手背上梧桐姐的花印，这些都是她们和他之间的联系。

    每次在这个世界的消失，总会拨打相连之人的心弦，或许她们也认识在等他主动说出这一切吧？

    “唉……不想了，今天还得挣钱呢。”

    最后一天，明天晚上就是除夕夜了。

    “香喷喷的年夜饭！”阿狼今天早上六点钟就摸起来跑到语曦那里跟着她去买菜了……虽然洛槐身上的食材是不少，但总有些菜的材料是他没想到的，何况一年中最后一次大手笔买菜也是满满的仪式感呀！

    之后梧桐姐也过去瞎搅和了，好像是想学做菜……一年忙到头的她几乎不会自己做菜。

    修行者学习能力强？抱歉哈，术业有专攻哒，照样也得从头学。

    而洛槐这边画风就有点远了……他正在向地底城市去。

    卖东西。

    至于卖啥？只要有人，啥都能卖出去。

    他甚至还推了个小推车。

    “洛槐，你这又什么毛病呀？”碰巧路上遇见了一对同班男女同学。

    “没事，体验生活。”洛槐笑嘻嘻的打了个招呼。

    因为城市合并的缘故，很多同学直接成了邻居，变相促进了一堆情侣，这是谁都没有预料到的。

    至于工地……地下工程浩大，又岂是一时半会儿能做完的。

    说是初具规模，可以住人，但是其实还有很多分区没建造完，地下住宅和地下城市，这两个是完全不同的概念。

    据说经过设计，地下的承重并不完全依靠反重力，反重力更多的是应用在辅助方面。

    毕竟万一有敌人喜欢切能源啥的，很容易出岔子。

    勇于前进，但同时保证稳。

    好吧，这些都是题外话。

    总之，洛槐从姑娘们买菜的行为中嗅到了一个商机。

    在这地下城市商场建成初期，虽然陆陆续续有不少商家入驻，但是空缺还是不小，尤其是生鲜肉食。

    虽然不缺，但是种类匮乏，因为很多职阶者虽然猎取怪物，但还是会求安全为主，随意肉食无非就是猪牛羊那老几样，连鱼都没多少，高级的食材依然只有饭店里有。

    而洛槐现在就是补这个种类空缺。

    卖海鲜咯～各种蔬菜咯～优惠价哦！

