
　　我再重申一遍！

　　魔剑是超规格攻击手段，对低级冒险者就是完完全全的降维打击！

　　这种贵到要死的超超超级奢华消耗品，所带来的就是强到夸张的巨大破坏力！

　　一发强力魔法下去足以扭转乾坤！

　　遍地的残肢断臂，鲜红四处飞溅散落各处，古怪的烧焦味，以及耳边不断回响的哀嚎声。

　　LV3以下的冒险者几乎全灭，还能战斗的也只剩下几个人而已。

　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈————”

　　他终于明白土豪在游戏中当氪金战士的爽感到底在哪里了。

　　简单粗暴，碾压对手。

　　不管是1个还是100个，在绝对的装备差距下没有任何区别！

　　魔剑的威力可见一斑。

　　但同时魔剑一发强力魔法所花费的就是几十万瓦利斯，希卡利的放肆大笑也不知道是在心疼还是真的很爽。

　　现场混乱一片，伴随着希卡利更加放肆大笑，凶狠猖獗模样，哪怕缩在角落里的众人不爽，却没有人敢上前偷袭，一时间拿他无可奈何。

　　这强力的魔法并没有让整个会场崩塌。

　　不是威力不够，而是伫立在会场中的十几根罗马柱上的神秘花纹发光，形成一层有着保护作用类似防御罩的东西，才让会场没有崩塌成废墟。

　　怪不得不害怕被破坏，原来是早有准备。

　　希卡利并不在意这些东西，但明白不用担心这些事情找他麻烦后，他变的更加肆无忌惮起来。

　　看向剩下的几个人，杰特也在其中。

　　他勾了勾手指，嘴角带着轻蔑的嘲笑：“还有你们几个，目标不是我吗？来啊，让我看看你们的本事。”

　　挑衅方式无比大胆且狂妄。

　　区区LV1居然敢同时挑衅好几个LV3，结局可以断定是死无全尸了。

　　但结果，他们就是不敢动。

　　所谓孩童拿枪不足为惧，可说到底还是有枪这种能够威胁到他们的武器，任谁都不敢贸然上前抢夺，更别说拿枪的还是能熟练把玩的希卡利。

　　剩下的几人面面相觑，却没有一个人敢上前。

　　——————

　　银色公馆，3层。

　　芙蕾雅趴在栏杆上，修身的礼服勾勒出她凹凸有致的身材，向下望去的嘴角和眼睛都带着别样的光彩。尤其是当她看向希卡利的时候，嘴角的笑容更加妩媚妖艳，足以证明她对希卡利的成长很满意。

　　能够看穿灵魂的美神，此刻见证了灵魂的升华。

　　她感到满足。

　　而同样的光景，和女神看到大放异彩的希卡利不同，奥塔看到的是眷族底层成员全灭的场面。

　　奥塔明白，这些人都是养料。

　　是为了促进希卡利成长的养料，是帮助他跨过心灵障碍的踏脚石。

　　【自由奔放任性妄为的美神可以为了一个人搭上整个眷族】

　　这就是芙蕾雅。

　　神明亿万年来的本性，为了灵魂的光辉愿意付出所有。

　　“奥塔。”

　　“……是，芙蕾雅大人。”

　　美神的突然询问，让奥塔回答的稍微晚了一点，但他本来就是如此，并没有引起注意。

　　芙蕾雅又问道：“魔剑的事，是你告诉他的？”

　　奥塔摇摇头：“不是。”

　　“是吗，也就是说，是他自己想到的？”

　　不愧是我看好的孩子。

　　芙蕾雅的嘴角勾起完美的弧度。

　　薄凉冷酷的的模样浑然不在意眷族底层成员的死活，但视线却在紧紧追随场中傲然屹立的希卡利。

　　看着他熠熠生辉的灵魂，芙蕾雅本就滑腻的双腿变的更加湿润了。

　　奥塔也没想到希卡利会有这种破局的办法。

　　前天刚说让他别冲动，逃跑就是胜利，可转头希卡利就买了一把魔剑，把地狱模式硬生生玩儿成了简易模式，低级冒险者中没有能拦住他的。

　　出乎意料的反转让他无比惊讶。

　　“要结束了。”

　　奥塔突然说道。

　　————

　　“怎么了，不敢上来吗？”希卡利鄙视地看着他们：“LV3的冒险者居然会害怕LV1的新手冒险者，你们以后别自称芙蕾雅眷族了，真的是太丢人了。”

　　本想着这句嘲讽会让他们愤怒，但身经百战的他们根本不为所动。

　　然而。

　　希卡利的下一句话他们脸色骤变：“——喂喂喂，躲着不出来真的好吗，你们畏怯的样子可是被芙蕾雅大人看在眼里哦。”

　　说完，他还故意指了指头上。

　　眷族内斗的根本就是为了博取美神的宠爱，要是这么畏畏缩缩躲着不出来可会让美神失望的，那他们参加内斗的意义又在哪里？

　　以经验丰富的冒险者角度来说，他们不可能不明白这是故意刺激他们的陷阱。

　　但谁让芙蕾雅眷族的人一遇到有关主神的事就变的莽撞了呢？

　　说到底，还是芙蕾雅的【美】让他们思想出了问题。

　　杰特大声喊道：“别害怕！魔剑确实威力巨大，但说到底还是消耗品，刚才那么强大的魔法根本不可能放几次！”

　　魔剑也是分好坏的。

　　有着克罗佐血统的人蒙受仙精宠爱后所打造的魔剑威力巨大，但同时也坏的很快，基本上一发魔法过后就碎了。

　　可同样的，其他人做的魔剑威力小却能多承受几次同样的威力。

　　希卡利也说道：“没错，我的魔剑只能释放3次魔法攻击，看到了吗，这道暗下去的印痕。”

　　顺着他手指的方向看去，众人看到剑身上三道印痕确实暗下去了一道。

　　似乎在说明，这把魔剑只能释放三次魔法攻击。

　　杰特则借此机会继续鼓动暗处观望的其他人：“别辜负了芙蕾雅大人的期望！”

　　而这次，他得到了回应。

　　“没错！大家一起上！”

　　“干死他！”

　　“只不过是LV1而已，嚣张的杂碎！”

　　叫嚣声此起彼伏。

　　希卡利刚才的挑衅早就让他们气到快要爆炸了，在这种时候一贯单独作战的他们好像达成了联合。

　　咻！

　　一道黑影从暗处蹿了出来，似乎打着偷袭的注意。

　　速度极快，眨眼间就来到希卡利的背后，看准一瞬间露出的破绽，举起手中的匕首，狠狠地扎向他的脖颈！

　　他大喝一声：“得手了！”

　　“天真！”

　　希卡利一声冷笑。

　　没有转身，手中的魔剑顿时激发，火焰的狂暴龙卷瞬间将他包裹形成火焰风衣，同时也将袭来的刺客点燃。

　　“哇啊啊啊啊！”

　　衣服被猛烈的火焰灼烧，慌乱声从身后传来。

　　希卡利根本不给他反应的机会，转身一剑砍过去让他头身分离。

　　噗——

　　鲜红洒满地板。

　　“第1个。”

　　平静、冷漠的声音，就好像被干掉的是一个弱到可怜的新手，而不是LV3的冒险者。

　　轻描淡写的反击让还在观望的几人下意识地愣神。

　　但希卡利知道他不过是靠着魔剑，再加上这个人是敏捷专长一时不查才被他轻易得手，才造成反差巨大的结果。

　　紧随其后的是希卡利嘲讽，大声刺激他们：“怎么了，以为这种程度就能干掉我吗？别开玩笑了，混账东西！刚才的偷袭，连我第二道印痕都没有用掉！想要我的性命的话，给我拼上性命的来取！”

　　魔剑上的第二道印痕依旧存在，似乎在证明他没有说谎。

　　被接连二三的嘲讽，再加上芙蕾雅【美】的影响，他们逐渐变的狂暴，双眼通红的冲了过来。

　　一拥而上的他们，似乎完全摒弃了内心的孤傲。

　　哼，正好。

　　希卡利反倒是希望他们会一拥而上。

　　毕竟魔剑是范围型攻击，考虑性价比的话还是敌人聚在一起才能发挥出魔剑的真实威力。

　　“看招！火龙卷！”

　　毫不犹豫地挥舞手中魔剑，炙热的火焰龙卷再次激发，如同火龙咆哮带着威猛的气势，向着四面八方的几人席卷而去。

　　可效果并不好。

　　魔剑第一次能取得大面积秒杀成果是因为他们没有防备的关系，而这次有了防备后他们并没有受到太大的影响，再加上存活下来的基本上都是速度极快的人，因此剩下的人都躲了过去也并没有人员伤亡。

　　然而——

　　“我可没说魔剑有发动间隔！火龙卷·二连发！”

　　没给他们喘息的机会，更加猛烈的火浪再次席卷而来，躲闪不及的3人当场被烧成焦炭。

　　“第2个、第3个、第4个。”

　　希卡利给他们下达了死亡判决书。

　　看着还剩下的两人，他脸上的笑容更加嗜血。

　　“怪……怪物……”另一个人眼神慌乱，声音打颤。

　　杰特看到最后一个同伴害怕的想要退缩，连忙喊道：“别害怕！他的魔剑已经无法使用魔法了，现在的他就是普通的LV1，我们一起上！”

　　“哦，哦！”

　　这句话话起到了作用。

　　剩下的同伴强自镇定，跟着杰特一同冲了过来。

　　而当他看到希卡利没有任何动作的时候天真的以为真的如杰特所说，希卡利没有任何花招了。

　　“喝啊！”

　　他脚踩石柱，一个起跳，俯冲而下。

　　手中的短剑刺向希卡利。

　　这时候还想要整个帅的，到底是多智障啊？想给芙蕾雅表演一下？行啊，我帮你。

　　看着一跃而起的垃圾，希卡利轻蔑的眼神没有丝毫的改变，在半空中无法借力闪躲的对方就是个靶子。

　　举起手中的魔剑。

　　“火龙卷。”

　　猛烈的火龙再次激射而出。

　　“怎、怎么可能？！”

　　他瞪大双眼不可置信的可怜模样，想要闪躲却怎么也做不到人，让人止不住想要发笑。天籁小说网

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　火焰热浪将他包裹在内，短短三秒钟就化作一坨焦炭，到死也不曾明白只能发动三次的魔剑为什么会有第四次。

　　“笨蛋。”

　　希卡利的讥讽嘲笑伴随他的生命一同消散。

　　咔嚓——

　　一声脆响，魔剑应声而裂，化作碎片散落在地上。

　　转头看向最后一人。

　　“下一个就是你了，杰特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第024章 氪金战士（3000）免费阅读。https://www.23sk.com 