    对于慕白鱼的抱怨，许长安并不知道！

    专心的引着李纯风朝着目的地的方向前进！

    但是，李纯风这个家伙，居然把咸猪手朝着慕白鱼的方向伸过去了！

    这还了得？

    要是被他摸到了，肯定会发现异样的！

    幸好，此刻，许长安身上的传音石亮了！

    吕布来消息了，一切准备就绪，沈炼那边，也准备好了。

    这一出戏，开始了！

    “李公子，不如我们玩个小游戏吧？”

    许长安控制着慕白鱼的傀儡说道。

    “玩儿游戏！”听到慕白鱼的话，李纯风两眼发光！

    答应的非常迅速！

    “好啊！好啊！什么游戏？你说！”

    “我们玩儿个非常简单的游戏！”说完，慕白鱼人偶加速逃走，远传传来一阵很轻的声音“游戏就是，你追我，如果你追上我，我就让你....”

    后面的话听不见了！

    但是足够了，李纯风已经可以脑补出来了！

    看着那逃走的曼妙背影，一晃一晃的挺翘，忍不住的都有些僵硬了起来！

    “哈哈哈，那你可要跑快一点儿了！”

    李纯风没有着急一下冲上去！

    他很清楚，这玩儿的就是一个情调！

    他一会儿快，一会儿慢，嘴里还发出声音“快一点儿哦！我就要抓住你了！”

    远处看着的真慕白鱼看的着急无比！

    “快跑啊！快跑啊！绝对不要被他抓到了！”

    虽然那只是个自己的人偶，但是，慕白鱼也不愿意，人偶被别人碰触！

    而在前方，吕布和三长老正朝着少傅府方向过来。

    因为路上埋下的疑虑，所以，三长老打算找李少卿问清楚！

    当然，这里面，肯定有吕布的旁敲侧击。

    而沈炼这边忽然大喊一声，疯狂的攻击！“有敌人袭击，攻击！”

    他的大喊，让其他守卫根本没有时间反应，本能的跟着开始攻击！

    “他们是敌人，要来杀公子的！”

    沈炼继续说道！

    恰在这个时候，慕白鱼人偶带着李纯风出现了！

    侍卫们的职责就是保护李纯风，听到这话，更加的卖力！

    “岂有此理，吃了熊心豹子胆了？敢杀少傅公子！杀！”

    而被打的天道宗三长老一脸懵逼！

    “混账！我是天道宗长老，你们活腻歪了吗？”

    但是，铺天盖地的攻击，已经落下来了！

    愤怒，让他面色都变得铁青！

    这一路走来，他本来过得都很惬意，这个义子也是懂事无比！

    可是自从走到大乾境内，就感觉诸事不顺！

    手下被炸死！

    美女被炸死！

    自己也被搞得灰头土脸！

    现在走在路上，还被人无缘无故的攻击!

    三长老出手无情，就开始杀人！

    吕布则是冲过去，和沈炼战斗在了一起。

    “想跑？今天必杀你！”

    两人越打越远，看起来难舍难分！

    但是许长安开了基础消息互通，双方都知道，对方是自己人！

    打得凶猛无比，但是伤害并没有想象中高，吐血也是沈炼早已经准备好，自己逼出来的！

    沈炼一边吐血，一边对着远处喊道！

    “快去告诉少傅，我们遭遇了天道宗的人，他们要杀公子和圣女！”

    这边他留了两个人，之前给他的任务是望风！

    但是，一切都是算计好的！

    三长老动手很快，很快几个守卫都被杀的差不多了！

    “大胆，光天化日，朗朗乾坤，竟敢滥杀无辜！

    我代表神机谷，替天行道！

    李公子，我们一起上！”

    感觉时机差不多，许长安控制着慕白鱼人偶，直接冲了过去！

    “别过去!”

    李纯风已经看到了对方的强大，自己守卫，金丹被一招击杀，连反抗扥余地都没有！

    而且对方是天道宗的人！

    李纯风当下就知道对方是谁了，李少卿跟他说过，这次天道宗来的，是天道宗三长老，沧州百强排行榜中第六十三名的莫不屈！

    看见慕白鱼冲过去，李纯风当即对着三长老大喊道“莫不屈长老，这里面肯定有误会！

    我是大乾李少卿的儿子李纯风！

    这是神机谷圣女慕白鱼，莫前辈先停手，咱们有话好好说！”

    他不说话还好，一说话，三长老莫不屈更加生气！

    “李少卿和神机谷，果然有勾结！”

    李少卿伸出大手，化作金刚法相，抓向了李纯风！

    他这一招虽然恐怖，但是，更多的是控制法术！

    没有想直接杀掉李纯风和慕白鱼！

    毕竟，这两人身份不一般。

    要是真的杀了，他也会很麻烦。

    只是想先把两人抓过来问清楚到底怎么回事，他才好处理！

    可是，他这么做，却给了许长安最佳的机会！

    “老狗，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，真会挑啊！”

    原本许长安还在犹豫，自己什么时候引爆雷霆爆天雷。

    早了晚了，都有可能留下破绽.

    但是这个三长老太上道了，把李纯风和慕白鱼人偶抓在了一起！

    李纯风脸上甚至还有笑容。

    他相信，三长老莫不屈不会直接杀了他。

    而他还可以趁此机会，沾沾慕白鱼的便宜，一亲芳泽！

    但是刚刚靠近，他忽然发现不对劲。

    慕白鱼，膨胀了！

    不是心态膨胀，是整个形态膨胀了！

    一股恐怖，剧烈的热浪从慕白鱼人偶的位置爆裂开！

    “轰隆隆隆！”

    三颗雷霆爆天雷直接炸开。

    李纯风首当其中，纵然他身上有五品巅峰的护身法器，就算普通化神一击都能抗一下！

    但是这却是雷霆爆天雷，一颗抵得上化神巅峰一击，三颗一起！

    五品巅峰的护身法器，就像泡沫一般脆弱！

    “砰！”

    直接碎裂！

    包括李纯风自己！

    “不！！！”

    凄厉的惨叫，甚至来不及传开，李纯风就被爆炸吞噬，声音戛然而止！

    三长老的金刚法相也被炸散！

    莫不屈脸上，充满了不解，疑惑！

    他才刚刚碰到两个人，都没有用力，结果两个人就这么的爆开了！

    他差点而怀疑，自己是不是突破了！

    但是确认自己没有突破之后，他本能的感觉有些不对！

    特别是刚刚爆炸的东西，那威力，自己很熟悉！

    和之前遇到的把他炸得狼狈的东西，如出一辙！

    而且，无论是李纯风，还是神机谷圣女慕白鱼，应该都知道，自己不会杀他们。

    他们没有必要求死。

    可是，刚刚，这一幕，就这么发生了!

    而且，在其他人眼里，都是看到，天道宗三长老一掌，捏死了李纯风和慕白鱼！

    “快走，一定要告诉少傅，天道宗的人，杀了公子，和神机谷圣女！”

    沈炼和吕布拼了一招，迅速远遁！

    吕布并没有追，而是回到了莫不屈的身旁！

    “义父，怎么会这样？

    我知道您很生气，可是，您杀了李少卿的儿子，和神机谷的圣女！

    这....这.....”

    吕布充满关切，但是，一句话，直接坐实了莫不屈杀了李纯风和慕白鱼！

