
　　“智慧火花那边的门居然打开了？”

　　刚刚体验了一把“真实性精神分裂”因而元气满满的布莱克拄着萨格拉斯权杖从废弃宫殿走出来，就听到了脚下一层城市深处传来的欢呼声。

　　那些尖锐的欢呼声很有辨识性，一看就是最少超过一百名侏儒聚在一起才能发出的“终极嘈杂”。

　　但这欢呼声也代表着奥杜尔的守护神殿终于都被开启。

　　当然，被开启只是个开始，那些要么虚空入脑，要么精神分裂的守护者们可不好对付。

　　接下来的战斗注定还需要一点时间才能平息，至于奥杜尔城市之下的古神封印倒暂时不是什么大问题。

　　布莱克通过自己刚刚解锁的神话职业“上古之神”得到的更强大的虚空感知向下探索，他能察觉到尤格·萨隆的异动。

　　在破碎囚笼之外已经有巨量的虚空生物在集结，看来尤格·萨隆是准备拼死一搏了。

　　而且从海盗的感知中他分辨出下方似乎不只有尤格·萨隆的虚空造物，还有些家伙身上缠绕着浓重的深海生物的腥味。

　　恩佐斯也来了？

　　唔，想想也是。

　　眼下这情况也由不得上古之神不拼命，就算斗败了布莱克这一伙人，十几个小时之后还有个该死的群星观察者会出现呢。

　　如果它们无法击溃那家伙，等到目前已经曝光的起源熔炉被真正激活来重启世界时，那才是万物皆亡的真正大麻烦。

　　但布莱克对此并不关心。

　　他对于两头古神的联合的兴趣甚至比不上他现在欣赏自己的乐趣。

　　没错，真正意义上的自我欣赏，海盗此时的人物卡已经焕然一新，上面浮动着让布莱克兴高采烈的各种信息：

　　名称：【头衔过多不予显示】布莱克·肖/德雷克·普罗德摩尔

　　种族：人类·虚空神选/半精灵·月神神选

　　生命形态：传奇者【半神生命形态晋升中】

　　力量属性：传奇·黑衣帝王

　　阵营倾向：中立邪恶

　　职业：60级海盗·刺客大师·精英/60级术士·虚空之手·精英/60级猎人·兽群领袖·精英

　　传奇职业：12级守望者·高阶典狱官·首领

　　神话职业：1级月夜战神·生命原力·微弱/1级上古之神·虚空原力·微弱

　　持有神器：艾露恩的无尽武装【8/8】·高戈纳斯的潮汐之石【破碎原胚】·饮血者玛鲁斯【异世界封印】·启迪印记/执政者之冠【1/3】

　　特殊伴生物：感染之主·德雷克【传奇·神孽寄生虫】

　　人物评价：

　　大海暴君、命运编织者、文明阴影、冷血怪物、集颅者、艾泽拉斯著名人外娘爱好者、触手达人，以及一个好运的混蛋。

　　“酷，真是赏心悦目。”

　　海盗吹了个大大的口哨。

　　他此时这个模板拿出去绝对能把一群弱势半神当场吓尿，当然考虑到海盗在晋升传奇时就亲手宰了个半神，所以他估计也不在乎这么点可有可无的威慑力。

　　但眼前这人物状态毫无疑问基本已经摸到了身为人类血统的天花板了，哪怕是接触到原力奥秘，但想要再进一步也是千难万难。

　　就如艾萨拉女皇曾评价那些群星神灵都是生而强大，这一方面代表了艾萨拉女皇的恃才傲物，另一方面也是女皇对于“生而不平等”的无奈。

　　半神和真神看似只有一字之差，但这其中的含义无疑让人非常绝望，最少在艾泽拉斯这片群星世界里的规则是冷漠的。

　　真神从来都不是依靠个人的努力能达到的境界，那是生来就赋予的某种...职权？

　　总的来说，这是个相当考验投胎技巧的活。

　　而布莱克的投胎技巧已经被证明了相当糟糕，除非他想要赌一赌那兆亿分之一的概率，否则也不必现在就拿刀抹脖子。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正最少在近期之内，海盗不必再往这方面思考，

　　“哎呀哎呀，接下来就要干点正事了呢。”

　　闲下来的臭海盗要等待萨拉塔斯做好准备来奥杜尔和他汇合，所以接下来这么点时间是属于他自己的。

　　他从行囊中摸出那块之前被海巨人半神亚考罗克修复到原胚状态的潮汐之石，砰的一声放在脚下，然后又摸了摸自己的靴子，通过其上的心能力量呼唤那个不知道跑哪去的海巨人赶紧过来奥杜尔帮忙。

　　那家伙在上次离开前可是承诺过会帮助他在奥杜尔真正修复潮汐之石的。

　　“唔，我的小个头朋友，你招呼召唤我了，看来你的冒险又进入了相当可圈可点的新境界，这里就是神秘又威严的造物之地吗？”

　　随着水花四溅的声音，海巨人半神亚考罗克低沉如鼓声的声音在海盗身旁响起。

　　它似乎也知道这个地方很危险，所以从水中出现的时候还刻意缩小了躯体，让自己看起来像是个胡吃海喝又疏于锻炼所以导致过于臃肿肥胖的大号库尔提拉斯人。

　　“我感觉到这里有恐怖的力量，它们都来自莽荒的世界初生，大概随便来一个人就能把我这样的野生半神轻松砸成肉泥。”

　　亚考罗克摸着自己那点缀着海星和蚌壳的胡须，它瓮声瓮气的说：

　　“这地方让我很不舒服，但我又嗅到了纯净的泰坦能量的气味，它一定能帮助你我，将怒吼者遗留的圣物恢复到最完美的姿态。

　　来吧。

　　让我们赶紧干活吧。

　　我真不想在这个寒冷又危险的地方待太久。”

　　“说得好，如果不是为了干正事，谁会愿意来这个糟糕的地方？”

　　布莱克一脚踹开了脚下还沾着血的石头，他对身旁显得非常怂的海巨人半神打了个响指，说：

　　“我们现在就去创世熔炉，那里正有一群矮子大战火焰巨人呢，想想就觉得很刺激，我还没见过被烧死的矮人是什么样呢，或许我们应该去开开眼界？”

　　“不不不，我邪恶的海盗朋友，这是潮汐之石，它诞生于群星最上等的水之力量，要修复它也不能靠火焰。

　　最少第一步不该去寻找火焰的帮助。

　　我们应该去那里！”

　　亚考罗克摸了摸不规则的，还残留着各种裂痕的潮汐之石原胚，这玩意是它亲手修复的，但修复的水平确实不咋地。

　　就像是小孩子的手工课上用方便面修复的破碗一样。

　　麻麻赖赖的，一点都不圆润。

　　它指向奥杜尔圣城中水元素力量最活跃的区域，海盗顺着海巨人半神的方向看去，在视线尽头的一处冰封神殿上还在散发着几乎肉眼可见的寒冷气息。

　　“哈，冬日神殿，寒冬之神霍迪尔的领域吗？那可是这个世界上最冷的地狱，我觉得我的大副临行前的嘱托是对的，我真应该多带两件衣服过来。”

　　布莱克叼起烟斗，撇嘴说：

　　“那地方的战斗也还没结束呢，但我今天不怎么想打架...”

　　说着话，他目光炯炯的看向身旁的海巨人半神，后者察觉到了海盗的目光，它做出一副为难的状态，说：

　　“哎呀，你是知道我的，我的海盗朋友，作为种族半神的我已经因为海巨人文明的衰落而虚弱不堪。

　　你让我去对付一位疯癫的守护者简直是让我去送死。

　　我以为我过来只是担任工匠。”

　　“哈，一个怯于战斗的弱鸡，外加一个因为升级太过高兴所以提不起精神的海盗。”

　　布莱克吐槽了一句，从怀里摸出自己心爱的石裔魔雕像，说：

　　“那没办法了，摇人吧。”

　　说完，布莱克将心能之力灌注在石裔魔雕塑上，将强大的盲眼猎手啸翼又释放了出来。

　　这没有眼睛的半神石裔对于奥杜尔这个充满了造物神性以及堕落力量的地方很不满，这里的气息压制着它，让啸翼显得非常暴躁。

　　但随后被呼唤来的卡尔将军倒是无所谓。

　　这位实力强大但总喜欢找各种理由摸鱼，把为布莱克服务的五百年当做是一场异世度假的石裔将军懒洋洋的舒展自己带着石头双翼的手臂，对海盗说：

　　“啊，你连自己打架的能力都没有了吗？我虚弱的主君，还是说你又想体验一把坐收渔翁之利的战斗？

　　但我最近状态也不好啊，一直在指导那些笨拙的石匠塑造石裔在这个世界的族群，所以我很累呢...”

　　“霍迪尔，一个强大的半神守护者，号称冬日之王，他是被怒吼者泰坦高戈奈斯亲手塑造的冬日之神，掌握着这片群星中也堪称强大的寒冰之力。”

　　布莱克把玩着自己的泰坦好运骰，如BOSS介绍一下，对卡尔将军说到：

　　“我觉得你在暗影界里厮混几万年也遇不到这样厉害的角色，不想品尝一下美味的‘心能冰淇淋’吗？

　　按照我们的协议，我可以允许你拿走三分之二的战利品，这次除了我那一份之外，我分文不取，你能抽取多少都是你的。

　　当然，你要和我忠诚的啸翼平分那美味的心能。”

　　“早说嘛，这趟原来是有报酬的呀，我还以为你又要白嫖我强大的力量呢。”

　　卡尔将军顿时精神抖擞，她伸手取下自己的心能战斧活动了一下快要生锈的岩石之躯，对布莱克说：

　　“我真是受够了打白工的日子了，这才是我想要的，以后咱们就这么说好了，摇我帮你打架的时候，一定要记得给钱。

　　走！

　　啸翼，我们狩猎去！”

　　这贪婪的石裔将军一跃而起，正落在嗷嗷乱叫的石裔魔脑袋上，在她战意满满的指挥下，大块头的石裔魔嚎叫着载着她冲向冬日神殿。

　　因为啸翼没有眼睛的缘故，一路上几乎是横冲直撞，不管挡在前方的是英灵还是仆从军，面对一头来势汹汹的暴躁半神显然是无法抵抗的。

　　嗅到了美味的心能因而皮糙肉厚的狂暴石裔魔蛮横的撞碎了冬日神殿的冰块冲入了正在艰难和霍迪尔战斗的英灵们的战场。

　　英灵们在这里的进展非常缓慢。

　　哪怕统帅他们的是手持斩龙斧的瓦洛克·萨鲁法尔这样的狠角色，但面对可以掀起狂风暴雪在瞬间封冻战场的冬日之神霍迪尔，人数和战力的优势几乎被完全豁免。

　　毕竟英灵们再能打面对一个极其擅长强制群体控制的敌人也很难顶得住，而作为冰霜巨人种族半神的霍迪尔虽然身躯高大又显得笨拙，但他那包裹着寒冬神力的狼牙棒再怎么迟缓也肯定能砸中被减速的敌人。

　　往往是一棒子横扫就能干翻一片，被封冻的英灵的雷铸之躯也在寒冬侵蚀下变的脆弱，面对霍迪尔的蛮横攻击他们就像是极寒下的金属，一触即溃。

　　“瓦洛克！带着你的人退出去！去破碎囚笼那边帮忙，那里的虚空怪物们要冲出来了，让所有参战的凡人勇士都记得带上罪碑！

　　没带的就不必去送死了。”

　　布莱克的喊声被正在带领英灵冲锋死战的沉默老兽人听到，瓦洛克没有任何犹豫就下达了撤退的指令。

　　作为一名优秀的统帅，他早就看出这个巨人很难被人数压倒，或许真的需要布莱克这样的强者进行一次精准的斩首作战才行。

　　在瓦洛克顶着满身覆盖的沉重冰霜最后一批撤出冬日神殿时，两头半神石裔已经接管了战场。

　　霍迪尔依然用老一套去对付这两个家伙，但遗憾的是，以永恒石裔对于魔法的超强抗性，他掀起的冬日风暴连困住它们都很难。

　　战斗被推入了残暴的近身战，而霍迪尔笨拙的行动被狂暴的啸翼抗住，灵活的卡尔将军则如最恐怖的心能刺客开始疯狂背刺输出。

　　话说，拿斧头的刺客还真是帅呢，布莱克也考虑要在某一天尝试一下抡起战斧在阴影中砍人的感觉。

　　一定很棒！

　　“喂，布莱克！”

　　在看到海盗拄着法杖，带着一个怪模怪样的海巨人背着破碎石头，施施然如郊游一样走向神殿时，正在砸碎身上冰霜外壳的瓦洛克突然喊住了他。

　　老兽人上前低声说：

　　“纳格兰的草原在呼唤我哥哥的英灵归乡，但雷德一直在找各种理由拒绝我们的提议，他似乎想要把我哥哥的遗骸长久的留在艾泽拉斯...

　　我已经知道了巫妖王到达了东部大陆，你老实告诉我，他是不是冲着...”

　　“不是，别多想。”

　　布莱克摆手说：

　　“他有那个想法，你也应该心知肚明，死亡并非布洛克斯的人生终点，但现在的巫妖王还没办法唤醒那泰坦之敌的遗骸。

　　他还缺少一样能让他更强大的武器，瓦洛克，我知道这有些挑战你们的底线，但我想你也能猜到为什么我要这么安排。

　　你知道怎么做对你哥哥而言才是最好的结局。

　　你也知道，想要把那些还在人类王国收容所中的绿皮俘虏们释放出来，是需要一个机会的。或许，你的哥哥能在死后帮助雷德完成这件事。

　　那是萨鲁法尔家族的最后牺牲...”

　　“我知道，我能理解，但我很难接受。”

　　瓦洛克抓紧了布洛克斯留给他的战士神器斩龙斧，他咬着牙说：

　　“想带走他，就得先过我这一关！”

　　“那我劝你提前写好遗书，我亲爱的瓦洛克。”

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“如果在之前，我会劝你不该这么做。

　　毕竟你的文明在复苏，你可以代替你的哥哥参与到那个过程里，用你的人生经历教导劫后余生的兽人们该怎么开启新生活。

　　而不是很不负责任的一死了之。

　　但现在，抱歉，我不在乎他人的选择和看待世界的方式了。”

　　说完，中立邪恶的臭海盗从怀里取出几枚金币，塞进了瓦洛克的手里，又满脸笑容的拍了拍他的肩膀，说：

　　“呐，参加葬礼的礼金已经提前付过了，到时候我会多带点人去你的葬礼上大吃大喝，记得去送死前叮嘱雷德，到时候请几个熊猫人大厨掌勺。

　　要是吃的差了，我会考虑给雷德也现场办一场葬礼什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，194.我要坐小孩那桌！--免费阅读。https://xs.23sk.com 