    叶昭言顺着她的目光望去，只见一抹倩影坐在屋檐上，穿着一件藕荷色长裙，从背影看身材窈窕，十七八岁的模样。

    那人听见动静，微微转过头来，她身形单薄, 披头散发，衣衫不整，一脸的泪痕，脸颊上还有数道醒目的红肿。

    手中揪着一件破烂的衣裳，衣料看起来上乘。

    正是惜云。

    叶昭言心脏猛地一缩，脚下如同灌铅, 无法挪动半步。

    她手中扯烂的衣裳是薛老夫人从前所穿的。

    “惜......惜云姑娘！”茱萸声音干涩地喊了惜云一声。

    惜云看清楚来人，脸上露出一抹悲戚的笑容，她缓慢站起身来，“大小姐，你来看惜云了？”

    叶昭言看着面前憔悴不堪的女子，心中一阵难受，她强忍住内心的酸涩，对着她轻轻点了点头，“惜云，我接你下来。”

    叶昭言说完，走向屋檐下。

    惜云眼眸中涌出一丝激动之色，她将手中的衣裳用力撕扯了几下，“我不会放过她的！我做鬼都不会放过她的！”

    她咬牙切齿地说道，脸色狰狞扭曲。

    说完这句话，惜云忽然觉得喉咙一甜，一口鲜血从唇角溢出，她眼睛直勾勾地盯着叶昭言，嘴里念念有词，不断咒骂薛老夫人。

    叶昭言看到这一幕, 心中巨震。

    她没有想到昔日温婉善良、阳光温暖的惜云被薛老夫人折磨后变成了这样。

    如今薛老夫人虽然受到了惩罚，也被赶回了薛家, 她做下的孽却要惜云来承受。

    “惜云！惜云你别做傻事！”叶昭言飞身上了屋顶。

    惜云见她靠近，呆滞的眼神恐惧起来，慌乱地摇着头：“她会抓我，会扒光我的衣服抽我耳光，她会把我卖进窑子里，服侍那些恶心的男人......”

    她不停地后退着，嘴里喃喃自语，“我不能去那里.....”

    “惜云，别害怕，是我。”叶昭言柔声安抚她，伸手要抓住她的肩膀。

    惜云见状，呆滞的眼眸中闪过一丝亮色，“你是大小姐？你来救我了？你能带我离开这个鬼地方？”

    叶昭言见她神智并非很差，松了一口气，她缓慢蹲下身子，握住惜云瘦削的双手，“惜云, 我带你离开这里。”

    惜云的手冰凉, 她的身体更是冷到了极点。

    “好......好......”

    正当叶昭言要去抱她时，她突然尖叫一声，伸手推开叶昭言，一边往后退一边惊惶的大喊，“你滚，你滚开，不要抓我，我求求你！”

    叶昭言被她推倒在地上，手肘撞到一块石头上，手臂传来一阵剧烈的刺痛。

    惜云见她被自己推翻在地，一阵狂喜，脸上露出狰狞的笑容，“我恨你们，我永远都不会原谅你们，我不会跟你们走的，我就算是死也不会跟你们走！”

    叶昭言没有理会手臂的疼痛，看着眼前疯狂的女子，她的眼眶通红一片。

    她还没来得及爬起身，惜云就纵身一跃，从屋檐上跳了下去。

    她的身子瘦弱，单薄纤细，就像一片枯黄的叶子般随风跌落。

    叶昭言心中一惊，急忙冲向屋檐边，一把拉住她的胳膊。

    但惜云像疯了一样，不断挣扎，用尽全身的力气将叶昭言给甩开，她的脚一蹬，踩碎了屋檐上面的瓦块，掉了下去。

    叶昭言只来得及抓住她的一只衣袖。

    “砰......”一声闷哼声传入耳朵。

    一个黑色的身影从院子外飞奔而来，他一把抱住从上方坠落下来的惜云，将她搂在怀里。

    叶昭言看着稳稳接住惜云的廉洛，松了一口气，护着受伤的手肘飞身而下。

    被廉洛接住的惜云身体一颤，挣扎了一下安静了下来。

    身侧的胸膛结实厚实，带着一种熟悉的味道。

    她的脑中浮现起零星的画面。

    廉洛看着怀中女子狼狈的模样，心还在狂跳。

    方才他眼睁睁看着她从屋檐上跌下来，只差一点，她就要摔碎在地。

    惜云感受到目光注视，抬起头，对上一双陌生的眼眸。

    她的瞳孔剧烈地收缩，露出一副见鬼般的神情。

    “惜云姑娘，我是叶统领派来照看你的人。”

    廉洛的声音温和平缓，带着一丝安抚，像是一颗石头落进心田，荡漾开阵阵涟漪。

    “别碰我！”惜云歇斯底里地尖叫着，拼命挥舞着双手，试图推开廉洛。

    廉洛看到她这幅模样吓了一跳，不知道该怎么办才好。

    “惜云姑娘，你别怕，我不碰你。”廉洛忙松开她。

    “啪！”惜云狠狠扇了他一巴掌。

    廉洛愣在那里，脸颊瞬间火辣辣地疼，嘴角流出一丝鲜血。

    “我不会跟你走的！”惜云眼眸中闪过一抹恨意，她一口咬在廉洛的手臂上。

    廉洛吃痛，但却没有将她推开。

    他知道，她现在神志不清。

    叶昭言皱了皱眉，看到这一幕有些不忍，她走到廉洛身旁。

    廉洛刚想出声劝阻惜云，就看到叶昭言的手指快速点在她的昏穴上。

    惜云瞬间失去了意识，软绵绵地躺倒，廉洛忙接住了她。

    此时的惜云脸色苍白，毫无血色，嘴角还沾染着一丝鲜血。

    叶昭言从腰间掏出一张锦帕，替她擦拭了一番。

    廉洛抱着惜云的一只手臂已经被咬出了两排牙印，鲜血不断从伤口渗出。

    “你没事吧？”叶昭言看着廉洛的手臂道。

    “没.....没事。”廉洛脸上露出一抹惭愧的表情。

    一阵脚步声由远及近。

    茱萸领着两个小丫鬟从院外跑进来，满脸焦虑。

    待看清眼前的情形时，两个小丫鬟忙吓得跪伏在地，“大小姐，奴婢不小心跟丢了惜云姐姐......”

    “大小姐，她们是夫人指派给惜云姐姐的丫鬟。”茱萸气喘未匀地行礼，看着昏迷的惜云，也意识到了不寻常。

    “都起来吧！”叶昭言看了她们一眼道，“怎么让她独自一人跑到这里了？”

    她的话音未落，一个小丫鬟便哭丧着脸道：“回大小姐的话，惜云姐姐就要一个人在花园里转悠，若是靠近她就要打我们，我们不敢打扰她。”

    另一个丫鬟接着道：“她不让奴婢们靠近，一个劲儿的躲避奴婢们，方才惜云姐姐还在前面的园子里，一会就不见了人影，我们找了许久才发现跟丢了......”

    两个丫鬟越说越委屈，一个人已经忍不住哭了起来。

    叶昭言听了她们的话，脸色顿时沉了下来，“惜云怎么会变成这样？我记得半月前还是好好的。”

