    第551章 我不要你死！

    云北寒说着，忽然吐出了一口血来。

    苏言初大惊，低声说：“你别说话。”

    说完，她先是祭出了舜华，化作遁甲，升至半空之中，帮他们抵抗雷击。

    随后，她快速从空间之中，拿出了一颗丹药，喂进云北寒的嘴里。

    那是之前她炼制的九转灵续丹，可以帮助修复经脉的。

    在云北寒将丹药吃下去之后，苏言初再次给云北寒输送灵力。

    这次好了一些，她输送给云北寒的灵力，至少可以在他经脉之中停留了。

    她稍稍松了一口气，但是也知道，若是在不离开这里，他们只怕都得死。

    因为她跟舜华是有感应的，所以，她可以感应到，舜华已经支撑不了太久了。

    她将云北寒放下，让他平躺在地上，随后跪在他身边，低声说：“北寒，这天劫阵，若是无法破绽，我们都会魂飞魄散。所以，无论付出什么代价，我们都要先破阵，才有希望。我知道怎么破阵，你放心，我不会让你魂飞魄散的。但是……”

    苏言初稍稍抿嘴，她想说，但是她或许会死。

    但她不忍继续说下去，只是道：“若我有什么事情，你一定要活下去，并且，一定要等我！无论如何无论多么艰难，我都会回到你身边的！”

    苏言初说完，俯下身去，朱唇贴上云北寒的薄唇，轻轻一吻，很快就离开了。

    “舜华！”苏言初喊了一声。

    舜华化作了一把长剑，飞回苏言初的手中，随后配合苏言初剑指苍穹。

    苏言初握着长剑，急速腾空而起，冲着雷电最强烈的点知冲而去。

    若是在这阵法之中等死，最终只能是魂飞魄散。

    用献祭的方法破阵，或许还能保住灵魂。

    即便不能保住她的灵魂，能保住云北寒，也是赚的。

    并且，事情到了这样的地步，已经没有太多考虑的余地了。

    所以，她选择用献祭的方法进行破阵！

    -

    云北寒在苏言初将她放在地上的时候，就紧紧盯着苏言初。

    在她吻向自己的时候，云北寒用了仅剩的那一丝灵力，探知了她识海。

    或许是两人之间太过熟悉，苏言初根本对他不设防，所以，在她吻上他的那一瞬间，云北寒轻易就探到了少女识海之中的想法。

    他知道了，她想要用献祭的方式破阵。

    而，她自己显然也不确定这献祭的破阵方法，到底效果如何。

    她想的是，即便是魂飞魄散，但是护住了他，也是赚了。

    “不——”云北寒气若游丝地吐出了一个字，艰难地摇了摇头。

    她若是死了，或许根本回不回来了。

    他不要这样的事情发生。

    但是，苏言初显然没有听到他的声音，因为她已经召回舜华，腾空而起了。

    云北寒只能躺在地上，眼睁睁地看着苏言初握着长剑，飞身靠近，雷电最强烈的地方。

    然而，苏言初尚未靠近那个位置，雷电已经一闪而来，直接打在苏言初身上。

    苏言初直接直接被击飞。

    然而，苏言初并不放弃。

    她手中的舜华化作伞，借助空气阻力，迅速稳住了她被击飞的情况。

    苏言初吐出一口血来，手中的舜华再次化作长剑，朝着目标飞矢而去。

    随后，苏言初再次被雷电击飞。

    似乎那雷电也察觉了她的目的，所以阻止她靠近阵眼。

    几次下来，苏言初浑身是伤，衣服上血迹斑斑，灵力被卸走一半，胸前的衣服，几乎全是血。

    她凌空而立，素手抹掉嘴角的鲜血，将一颗丹药塞进自己的嘴里。

    那是一颗燃烧生命，瞬间暴涨灵力的丹药。

    她知道拖不下去了，必须一击而中。

    经过刚才的数次尝试，她知道雷击的大概规律，也有信心避开那些雷击了。

    她眼神坚定，带着视死如归的决绝。

    她踩着之前没有使用的云梯步，飞跃而起。

    看着在空中飞跃的少女身影，躺在地上的云北寒只觉得满腔绝望。

    比之当年落下万蛇深渊的时候，还要绝望。

    那一种绝望的情绪，似乎瞬间吞噬了他的所有想法。

    他脑海之中只剩下唯一的一种信念，那便是，若是她死了，若是她再也回不来了，他一定让所有人都给她陪葬。

    即便是苏盛年和玉蒹葭也不例外。

    云北寒这样想着，忽然感觉自己身体出现了剧烈的疼痛。

    于此同时，他的周围，开始弥漫着黑气。

    而那些黑气，似乎在往他经脉里钻，疼得他失去了意识。

    -

    苏言初在接近阵眼的时候，忽然发现，整个阵法，似乎都发生了变化。

    原本，除了这些雷电，阵法之中其他的东西，都是死气沉沉的。

    然而，现在似乎不一样了。

    那些雷电之外的东西，似乎忽然活过来了。

    有类似灵气的东西，在地面、黑暗之间流动。

    不，不是灵气，或者应该说是魔气，因为，那些跟灵气不一样，是黑色的。

    并且，那些黑气，似乎是源源不断地进入了云北寒的身体。

    苏言初大惊，她想不通，这到底是怎么一回事。

    她咬咬牙，既然想不通，就不要去多想。反正破阵之后，保住了云北寒，或许就没事了。

    她定了定神，继续踩着云梯步，往阵眼而去。

    就在她准备撞上阵眼最强烈的天雷的时候，让她的手忽然被抓住了。

    巨大的拽力，将她拉开。

    于是，她远离了阵眼的位置。

    下一瞬，就落入了一个怀抱之中。

    她抬头一看，将她圈在怀中的是云北寒。

    刚才的云北寒，已经是奄奄一息了。

    然而，现在的云北寒，似乎所有的伤，都恢复了。

    只是，他身边似乎萦绕着一缕黑气。

    他的眼眸之中，也带着黑气。

    苏言初猜想，应该是云北寒体内，魔族的印记觉醒了。

    简单来说，就是入魔了。

    “你——”苏言初嗓音带着几分沙哑，她心不由得紧了紧，若是云北寒体内的魔族印记觉醒了，会不会对他产生什么不良的影响？

    云北寒扣紧少女的纤腰，在她问话前说了一句：“我不要你献祭，不要你死，该死的，是她们！”

    (本章完)

