    “咦，这是怎么回事？他不是这的经理吗？怎么也参与了拍卖？”

    “不知道，会不会为了活跃气氛故意搞的这么一出？”

    “有可能，不然就凭他一个打工的，哪怕是经理，也不可能买的起这么贵的房子。

    毕竟工资奖金摆在那里，要真这也买的起别墅，我还当什么老板，直接卖房去得了，”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    就连工作人员也懵逼了，谁能告诉他这是怎么回事？

    “喂，你这是怎么回事？见没人竞价，故意抬价吗？”之前拍了两千三百万的男顾客，不悦道。

    原本他以为这栋别墅非自己莫属了，谁知道，半路突然杀出了个程咬金。

    还是这里的工作人员，这早不竞价，晚不竞价，偏偏在一锤定音的时候竞价。

    除了是为了故意抬价这个原因，他想不到别的。

    其他人一听，觉得很有可能。

    一个个忍不住吐槽起来:“开发商也太恶心了吧？为了多卖钱，这种事都做的出来。”

    “就是，两千三百万还不够，还想让人价格，信不信人家直接不喊价了，看你问怎么收场。”

    “难怪都说恶性竞争，商家得利，偏偏就不能如他们的愿。”

    “什么狗屁开发商，黑心开发商差不多，真是人心不足蛇吞象。”

    面对众人的不解和指责，章优伸出手来示意大家安静:“各位听我说，我并不是代表公司，恶意竞价的。

    而是替某为老板竞价，他说他想拍下这栋别墅给他老婆一个惊喜。

    为了不让别人知道是他拍下来的，这才找到我，让我帮他竞价。”

    众人听了他的话，这才知道是他们误解了。

    同时又很好奇，是哪位老板找的他。

    现场的不少女眷，更是对哪位幕后老板的妻子羡慕不已。

    虽说她们也来到了现场，但她们更希望以惊喜的方式让她们看到别墅。

    杨振雄则忍不住嘀咕:“要拍就拍，搞的这么神秘，为了哄女人这样做，简直就是舔狗！”

    但他的话一出，很快被附近的女性给怼啊体无完肤。

    “人家爱老婆，懂浪漫怎么就舔狗了？”

    “就你这五大三粗的大老爷们，和你在一起的女人，估计就是贪图你的钱，小心老了，床头连个照顾的人都没有。”

    “人家对老婆好，说明人家老婆也做的足够好，值得人家这样。”

    …………

    就这样，杨振雄被口水给淹没了。

    好男不跟女斗，无奈他只能闭嘴。

    但他并不认为自己说错了，女人不过是附属品而已。

    只要有钱，什么样的女人得不到，还至于这样费尽心思。

    之前竞价到两千三百万的顾客，虽然没有再说什么，但他并没有因此放弃。

    两千三百万就喊了，还在乎多喊几下吗？

    “两千三百二十万！”

    章优也不甘落后:“两千三百三十万。”

    “两千三百四十万！”

    “两千三百五十万！”

    现场成了两人了主场，谁也不让谁。

    “靠，到底谁那么财大气粗啊？会不会是咱们在坐的其中一个？”

    “有可能，毕竟一会儿竞价完，还要付钱的。”

    “但也不包括人家直接转账啊，既然人家不想让我们知道，肯定付钱的时候也不会被我们看到。”

    在众人议论的声音中，李义阳只是淡淡的看着这一切。

    很快，由原来的两千三百万，瞬间变成了两千四百万。

    章优毫不犹豫的加到了两千四百一十万，李先生说了，钱不是问题，只要能拍下这栋别墅。

    那么他就没有什么好顾虑的了，当然他也不是没有担心过，万一自己拍下来了，李先生突然反悔了。

    所以他这也是一次大胆的赌注赌注李先生说话算话，那么他们就算有交情了。

    能和花两千多万拍下别墅的人做朋友，这对他来说，也许会是人生的一次新起点。

    殊不知他这个大胆的决定，确实让他的人生达到了，他难以想象的高度。

    当然了这一切都是后话。

    面对这么高的价格，吸引了现场所有人的注意力。

    有的人甚至开始猜测，这栋别墅究竟最后会花落谁家。

    “我猜肯定是哪位神秘老板的，没看到人家是要买来给老婆一个惊喜的，这就是势在必得啊！”

    “我觉得也是，那位工作人员喊价从来不犹豫，可见也是授意了的，不然怎么敢这样喊价。”

    “那也说不定，另一个竞价的老板，可是做新媒体这块的，家大业大，估计也竞到底。”

    众人聊着，杨振雄也没闲着:“李先生，你不是说你的直觉很灵的吗？那就用你的直觉来断定下，这别墅会被谁拍下来。”

    “不好意思，我直觉不出来，我又不是神仙，怎么杨老板这是把我当神仙了？”李义阳挑眉问。

    杨振雄被堵的哑口无言，他冷哼一声:“也就陈家和王家的傻儿子，才会把你当成神仙。”

    “既然你没把我当神仙，那像这样没有定数的事，还来问我，这会让我觉得杨老板把我当神仙了。”李义阳笑眯眯的笑道。

    都说伸手不打笑脸人，说的就是李义阳此刻的模样。

    “我不过是随口一问而已，既然你的直觉不准，又为什么到处散发你的直觉很准。

    还用直觉来吓唬人，看来说你是神棍，真的一点都没有错。”杨振雄不悦的沉着一张脸说道。

    咋每次吵架，他都感觉自己吵不赢这个后生。

    李义阳见他的气势越来越低了，便没有再理会他。

    此刻，台上工作人员看着底下所有的竞拍者问道:“还没有竞价的？两千四百一十万！”

    与章优竞价的男顾客，总是心有不甘，明明他两千三百万就要买来的别墅，一会儿功夫又涨了一百多万。

    就这别墅，如果不是有青城市最豪华别墅一说，一千五百万都不值。

    现在竞价，买的就不是房子，而是他的面子了。

    这唾手可得的东西，就这么被别人给夺走了，往后他的面子往哪搁？

    咬咬牙，就在工作人员准备将房子拍卖给章优幕后老板的时候。

    他再一次的举起牌子道:“两千四百二十万。”

    陈博一听，还挺执着的。

    不过他并没有肉痛，钱他能赚回来，可这套独一无二的别墅，只有一套。

    所以哪怕价格也超过了他的预期，但他依旧会一直拍下来，直到对方认输。

    以拍卖的形式，来买别墅，就是图谁豪横，谁的钱多。

    像一般的老板，来这就是图个新鲜。

    听到价格越来越高，就越兴奋。

    这可是青城市最贵的房子啊，不论谁买走了，都会成为青城市所有人讨论的话题。

    在众人兴奋的表情下，竞争的愈演愈烈。

    这栋拥有青城市之最的别墅，一路上水涨船高，飙升到了两千六百万。

    所有人都非常的安静，没有人聊天，他们的眼睛一直在男顾客和工作人员身上徘徊，等待最后的结果。

    最终，男人放弃了。

    两千八百万，这个价格高的离谱，他再有钱也不敢继续往下竞价了。

    最重要的原因就是，他无法确定，对方到底是不是在故意和他恶性竞价。

    万一他一时冲动，为了所谓的面子喊道三千万的时候，对方收手了，那么他就必须要以三千万的价格，将这栋别墅买下来了。

    这价格，可以买两栋那样豪华的别墅了。

    所以，他认输，输的心服口服。

    这样毫不犹豫的与他竞争，仿佛钱对对方来说只是一个数字。

