    “真的好巧哦，商小姐在买什么书呢？”

    乔安见状，看了一眼她手中的书，只见她手里拿着的是经管类的书籍。

    “商业经管类的，想学习学习。”商绾绾说道。

    “原来你要学管理啊，需要我帮忙介绍老师吗？”

    乔安笑道，心里还有些惊讶，商绾绾怎么要学管理方面的知识了？

    “这个就不麻烦你了，谢谢你啊。”商绾绾婉拒了。

    “没关系的，我这里认识很多老师呢！随你挑就好！”

    乔安自信地说着，还将手机通讯录翻出来，想立刻向商绾绾介绍。

    “真的不用啦……”商绾绾还是坚持婉拒道。

    “我会给她找老师的。”

    这时候，季商尧的声音突然响起。

    乔安惊讶地回头，都有些没有反应过来。

    季商尧竟然陪着商绾绾一起来逛书店了？还是在一个工作日？

    “商尧，你今天？不上班吗？”乔安问道。

    “今天工作不忙。”季商尧回道。

    “好，我今天正好也没什么事，所以也来了书店一趟。”

    乔安笑道，极力忍着内心的不平静。

    她现在只要一看到季商尧和商绾绾在一起，心里就忍不住地痒痒。

    可又非要表现出一副和善的样子，装作什么都不在意。

    这种感觉可真是难熬。

    “我看时间也快到中午了，不如我们一起去吃个饭吧？”

    可即便如此，乔安还是需要和两人处好关系。

    这样一来，乔安才有接近商绾绾的机会。

    今天看商绾绾的腹部，好像都有一些隆起的感觉了。

    也不知是乔安的错觉，还是怎么回事。

    总之，乔安一定要在这个孩子成形之前，采取行动和计划。

    不能就这么便宜了商绾绾……

    否则这一切，就有可能真的无可挽回了。

    “中午还有些事，不必了。”

    可是季商尧并不领情，直接淡淡地拒绝了。

    好不容易可以和商绾绾过一过二人世界，季商尧才不会带上乔安呢。

    “哦，好吧。”

    乔安的笑容突然凝固在了脸上，脸色一度十分尴尬。

    但也只能回笑着。

    “既然这样，那我就先离开啦……”

    乔安也不想继续留在这里讨人嫌了，只好识趣地离开。

    她也发现了，只要她一出现，气氛就会变得一度尴尬。

    而且，季商尧和商绾绾在一起的时候，目光也全在商绾绾身上。

    至于乔安，季商尧对她也是冷冰冰的，没什么话可说的样子……

    这让乔安心里十分不舒服。

    可最近偏偏又有如此多的巧合，三个人总是能莫名其妙地遇见。

    看到乔安离开，商绾绾心里有点小开心。

    说实话，她每次遇见乔安，内心总是有点不舒服，甚至是有点担忧。

    但看季商尧的表现，似乎并不是很在意乔安。

    而且对乔安冷冷淡淡的，也不是自己想象中的关系。

    所以，她还是感到十分欣慰的。

    “书买好了，我们去结账吧。”季商尧说道。

    “好。”商绾绾点了点头，对季商尧选的书籍也十分满意。

    结完账后，季商尧询问着商绾绾：“还想去哪里？”

    “你还不去上班吗？”

    商绾绾以为季商尧陪她买完书之后，就会回公司的。

    “不着急，看你还想去哪里。”季商尧柔声说着。

    “我想……逛公园。”

    商绾绾想了半晌，把想去的地方直接说出来了。

    这几个月来，总是被各种琐事缠身，商绾绾好像很久没有安静地逛过公园了呢。

    “好，没问题。”季商尧一口答应道。

    随后，就带着商绾绾去了云城公园。

    这同时也是云城最大，风景最秀丽的一座公园。

    ……

    到了目的地之后，

    商绾绾挽着季商尧的手臂，慢慢地漫步在日光之下。

    阳光透过树枝，地面上形成斑驳的树影。

    林荫小道上，阳光不刺眼，微风阵阵，一切都那么舒适。

    “商尧，我们还没合过影吧？”

    商绾绾突然来了拍照的兴趣，想要和季商尧来张合照。

    “结婚照不是吗？”

    季商尧心里可记着呢，结婚照不就是他们的第一次合影吗？

    “可是我们都没有休闲的合影呢。”

    两个人都是夫妻了，手机中怎么能没几张合照呢？

    商绾绾说着，选了一个临近湖畔的地点，激动地拿出了手机。

    “来吧，让我们来一张！”

    商绾绾挽着季商尧，让他看镜头。

    季商尧点点头，也算是同意了。

    “哎，你面具好歹得摘下来嘛……”

    商绾绾嗔怪道，哪有人照相还要带着面具的。

    “好。”季商尧犹豫了一下，还是将面具摘下来了。

    在阳光下，季商尧的眼眸更加通透，皮肤也更加白皙了……

    这也是商绾绾，第一次在外出的时候，看到季商尧的面容。

    还是那样好看，妖孽般的美艳。

    这世上，怎么会有长得如此好看的人呐……

    来往的行人看到他们二人，也不由地惊叹起来，交头接耳着。

    果然是俊男配靓女，颜值举世无双。

    商绾绾似乎也能感受到这些奇异的目光，迅速跟季商尧自拍了一张。

    她也知道季商尧不适应摘下面具的状态，拍完后就赶紧让他戴上了。

    虽然仅仅是一张自拍照，但商绾绾也是满意不已。

    在美颜的状态下，两个人的脸更是美到不像话了……

    商绾绾甚是开心，以后想季商尧的时候，就可以看这张照片了！

    风景是蓝天白云，湖面波光粼粼，还有几只白鹅。

    不过最抢眼的，还是面前二人的逆天颜值了。

    “你很喜欢拍照吗？”季商尧询问了一句。

    “也还好啦，只是很久没拍了，而且和你的合照也不多嘛。”

    商绾绾说着，不过女孩子喜欢摄影这件事也是很正常的。

    但是看季商尧的样子，似乎是对拍照不怎么感冒。

    “我给你拍几张。”

    季商尧拿过手机，选了好几处风景，让商绾绾去摆pose。

    商绾绾有些小激动，季商尧愿意给自己拍照，当然再开心不过了。

    于是就兴冲冲地摆pose，“咔嚓”“咔嚓”，季商尧连拍了好几张。

