    国库外戒备森严，由专精武职的御前侍卫负责把守，国库内反倒没什么守备。

    经过外面那种滴水不漏的盘查，闲杂人等不可能进入国库，所以这里最多也就是有几名御前侍卫例行巡逻，监视在此工作的文员。

    工于精算的文员们端坐在珠算台前，面前堆放着一份份财务表报，他们埋头计算着上面的数据，进行核验对比与数据分析，然后整理进新的文件。

    负责出纳的文员从鲍尔典手中接过国王手谕，仔细阅读后，做了个“请”的手势，将三人引向金库。

    和想象中那种金碧辉煌、珠光宝气的模样不同，金库并没有什么特别花哨的装饰，就只是一个巨大的密闭仓库，里面摆放着的并不是货物，而是海量的月币以及铸币原料。

    金库内部面积极大，一眼竟难以望到头，整齐排列的货架层层叠叠，全都有规律的命名方式，方便财务人员进行统计。

    存放于此的成品月币以种类为区分，每叠10枚，以近乎强迫症的精度摆放在货架上，遥遥望去颇有物理学上的美感。

    这里就是多古兰德的财政命脉，无论是维持王国的日常运作，还是紧急时期的财政调度，都与此处紧密相连。

    国库充实则国泰民安，国库空虚则国弱民穷。

    多古兰德近些年称不上繁荣安定，这个古老的王国先是爆发兽化疫病，经历了火曜历486年的「月桂花战争」，后来又是火曜历500年的王城政变，财政一度濒临枯竭。

    所幸，王城政变后十几年至今都没再发生什么战乱，国库状况有所回转，现在处于一个“尚且稳定”的水准，称不上富饶，但也说不上空虚。

    1000枚金月对于个人而言是不可想象的财富，但对于一个国家体量来说，并不是什么很庞大的数量。

    出纳官吏核对手谕后，找来人手开始清点金月数目。

    木架上的金月一叠又一叠被取走装箱，爱德华见此，半开玩笑地说：“1000枚金月，可以买到一瓶4星永久性魔药，培养一名实力堪比第4序列的超凡者；”

    “换成银月可以买下一座城镇的地皮，成为一方地主豪强。”

    “兑换成铜铁月可以购买堆积如山的屯粮，供养3支脱产的满编军团一整年。”

    “而现在，这笔财富却要拿去喂一个绑架犯。”

    鲍尔典扼腕等候官吏们清点月币，摇头叹声说：“我和国王陛下想法一致，虽然1000枚金月白白送出去很可惜，但如果这笔钱可以把阿宝换回来，给了就给了。”

    “阿宝商队是王国贸易线极其重要的一环，和各地大小商会都有生意往来。如果阿宝遭遇不测，远东皇朝缩紧贸易，那将对我们的经济造成不小的打击，到时候可就不是损失1000枚金月的问题了。”

    “如果他已经死了呢？”爱德华耸了耸肩，淡淡地说，“如果就在我们说话的现在，阿宝已经是一具尸体，那会是多么糟糕的事？”

    “相信我，如果你的猜测成真，这绝不是什么好结果。”鲍尔典轻轻捋着胡须，默默地说，“当然，如果这种事真的发生，我们也只能去尽力弥补后果。至少可以肯定，泱泱王国的根基不会因为死了一个阿宝就有所动摇，多古兰德没有那么脆弱。”

    “说起来，你没什么想表态的吗？奇诺执政官。”爱德华看向奇诺，眯了眯眼，“你和阿宝此前有生意上的往来，他现在生死不明，你的反应似乎很平静。”

    奇诺淡淡地说：“我有什么好说的呢？就像你说的——生意上的往来——我和阿宝不是朋友，只是贸易伙伴而已，他能提供我想要的货，于我而言作用也仅限于此。”

    “阿宝如果死了，阿宝商队会有其他人接手，会有另一个阿猫，阿狗，阿猪来找我商谈贸易，继续提供我想要的货，不过是换了个人而已，我没什么好表态的。”

    “这倒也是。”爱德华轻笑一声，继续问道，“那阿宝在你眼里是个什么样的人？”

    “嚣张跋扈，不懂内敛，没有礼貌...”奇诺一一数落着阿宝身上的缺点，最后迎向爱德华的目光，眼睛中浮现起些许笑意，“如果他不是阿宝商队的老板，他来执政府邸的第一天，就会变成死人，而且他不会知道自己是怎么死的。”

    “哈哈哈，你还真是诚实，毫不避嫌，敢在现在这个节骨眼说这种话。”爱德华此语也不知是真心夸赞，还是逢场作戏。

    他随即看向不远处的装箱，说：“装得差不多了吧。”

    很快，财政官吏走了过来，恭敬地说：“爱德华大人，1000枚金月已经全部清点并装箱，您看要不要亲自清点一遍，还是直接封箱？”

    “直接封箱吧，我相信鲍尔典大人的手下不会犯低级错误。”爱德华对众人招招手，带头离去，“我们走吧，不要在这里耽误国库的工作。”

    进国库有规矩，出国库也有。

    出国库时需要“人箱分离”，人出来再走一遍安检，由吞铁兽嗅闻是否藏有金属制品。

    如果这时候吞铁兽叫了，那麻烦可就大了。

    你最初能进去，说明身上原本没有金属制品，出来的时候有，只能是你在里面顺走了什么东西。

    当然，这种情况在奇诺等人身上没有发生。

    至于出纳的箱子，走的是另一条通道，由御前侍卫根据出纳报表核验所装之物，最后予以“封箱”，运出国库。

    奇诺等人出来的时候，箱子也运了出来，放到了他们的马车上。

    从这一刻起，国库出纳流程就走完了，月币真正意义上交付给了申领者。

    如果出现什么意外情况，比如把月币搞丢了，将由申领者自行担责，和国库的财政官吏无关。

    雷萨克哈尔因为一时疏忽被挡在外面，此时正百无聊赖地坐在路边，他一看三人出来了，顿时苦笑道：“你们可算出来了，我把地上的蚂蚁都数了好几遍了。”

    爱德华打趣道：“你应该找机会进去看看，我说真的，那些金月快把我的眼睛都闪花了。”

    “好了，别刺激我了，赶紧骑上我的龙去办正事吧。”雷萨克哈尔望向遥远天际，嘀咕道，“希望我们还来得及。”

