    第943章 黑鲁加的1V2战斗

    “嘿喏~”火球鼠很合时宜地叫了声。

    克丽丝叹了口气说：“是啊，我现在很头疼。”看着到处乱撞，还时不时喷火的黑鲁加，克丽丝就不禁后悔把它放出来了。没过多久，大针蜂也被黑鲁加喷射出的火焰误伤，击倒在地。

    “快回来吧，大针蜂。混蛋小银，你还真是帮了我的大忙啊——”克丽丝咬着牙说道。

    而对面的火箭队，也对着实力强劲，胡乱攻击的黑鲁加感到头疼。一时间对克丽丝的围攻也缓和了不少。

    趁着这个时间，克丽丝悄悄地给玛力露喂了回复药，让它能够重新战斗。克丽丝瞥了眼不远处的洞穴深处，心里估摸着也差不多三分钟了，怎么还是没什么动静呢？银那个混蛋还要多久？

    “啊~”只听得小银一声惨叫，一道身影从洞穴中倒飞出来。“噗通~”小银的身体重重地摔在了地上。

    “欸？”克丽丝回头看去，再次傻了眼。心里暗道：完了！

    紧接着，那个一头绿发的男人也走了出来。他身材消瘦却高大，脸上带有戏谑的坏笑，不用说，将小银打成这副惨样必然是这个看上去逼格满满地男人。

    看着男人一点也不路人的脸庞，克丽丝心里盘算着，这人八成是个和拉姆达一样，队长或者干部。

    果然不出克丽丝所料，一旁的火箭队小卒兴奋地喊道：“兰斯队长，你成功了。”

    兰斯的身后，跟着叉字蝠还有双弹瓦斯，以及用身体紧紧束缚住河马王的臭臭泥。此时的河马王露出痛苦的神情，在臭臭泥的束缚下，都无力挣扎。脸上露出痛苦的神情，看来还中毒了。

    你一个超能系是怎么能轻易输给毒系宝可梦的？克丽丝不禁在内心发出了和小银一样的疑问。

    此时的小银正挣扎着想要起身，但却被走过来的兰斯一脚踢中腹部，又倒在了地上。兰斯俯视着小银，叫嚣着说道：“一个初出茅庐的小鬼，也想和火箭队的干部抗衡，真是痴心妄想。到现在也没有对你下杀手，也是看在你是那位大人的······”

    “给我闭嘴, 你这绿毛龟。咳咳咳~”小银硬挺着, 再次站了起来, 并且毫不客气地打断了兰斯的叫嚣。

    “哼~还真是嘴硬，宝可梦都被击倒的你，还想要战斗吗？”兰斯毫不客气地说道。

    “谁说都被击倒了。”小银瞥了眼一旁的克丽丝以及在大闹的黑鲁加, 厉声喝道，“黑鲁加, 大家都被击倒了, 轮到你上了。”

    听到这句话, 黑鲁加双眼一横，纵身一跃就来到了小银的身前。“嘿噜~”黑鲁加有些不满地用鼻孔对小银喷了团白气, 似乎在不爽小银让宝可梦全部失去战斗力这件事。

    “嗷呜~”黑鲁加转而就朝着兰斯张嘴怒吼着，虽然不满，但在伙伴们都被击倒的现在, 自己只能认真的上了。

    克丽丝看到这一幕也是一阵无语, 感情这黑鲁加不是借给自己的战斗, 而是放在自己这避险的。

    但话是这么说, 这个叫“兰斯”的绿毛，实力不俗啊, 能够这么短的时间将银的其它宝可梦统统击倒。那么小银和黑鲁加真的能够击败他吗？

    “嘿喏！”火球鼠看克丽丝发呆想事情，连忙叫了声提醒她这边还在战斗呢。

    兰斯瞥了眼自己的下属们，看了看周围呆呆兽的数量, 估摸着应该也抓得差不多了。但眼下这个驱使黑鲁加战斗的小鬼，是躲不掉了。那就先尽快解决他, 然后撤退吧。

    “叉字蝠，十字毒刃；双弹瓦斯, 污泥炸弹！”兰斯率先发动了攻击。小银看了眼黑鲁加此时的状态，内心大概有了个底, 随即下令道：“黑鲁加, 躲开污泥炸弹，对叉字蝠使出铁尾！”

    黑鲁加速度迅猛, 轻松避开污泥炸弹，并将力量汇聚到尾巴, 使其被亮银色的光芒附着。

    “嗷呜！”黑鲁加跳到空中, 回身摆尾，银白色光芒的尾巴与叉字蝠的十字毒刃碰撞在一起。

    黑鲁加虽然气势凶猛，但似乎力量并不及叉字蝠, 被叉字蝠打了回去。不过, 因为使用铁尾的缘故，黑鲁加并没有受到一丝伤害。

    而小银也通过这一个回合, 观察出了黑鲁加与叉字蝠的力量对比。力量不行的吧, 那就用远程技能吧。

    “黑鲁加，对双弹瓦斯用火焰放射！”没等黑鲁加落地摆正身形，小银就立即喊道。

    “啧！”看到攻击的是双弹瓦斯，兰斯有些不爽地砸了砸嘴，应该是看出了自己想要进一步用烟幕，所以率先封锁了烟幕。

    双弹瓦斯的速度并不快，想要躲避黑鲁加的火焰，并不是易事。兰斯只好下令道：“双弹瓦斯顶住，叉字蝠，趁这个时候，使出十字毒刃！”

    双弹瓦斯在空中稳住身形，硬吃下了这发火焰放射。而叉字蝠则是乘机对黑鲁加发动攻击。

    叉字蝠在空中身形鬼魅的穿行，突然从侧翼杀出，泛着紫光的双翼，化作利刃朝黑鲁加腹部刺去。

    “嗷呜！”黑鲁加痛声吼叫着, 火焰攻击也停下了。但就在这时, 小银顺势喊道：“黑鲁加，就是现在，咬碎攻击！”

    黑鲁加中了这招十字毒刃，瞬间反应过来，一口咬住了叉字蝠的翅膀。

    “糟了，那家伙是这么打算的吗？”兰斯霎时间明白过来，这家伙就是想让叉字蝠放松警惕地接近黑鲁加。“叉字蝠，用空气利刃，挣脱那家伙。”

    叉字蝠连忙扇动另外几只翅膀，挥出空气利刃，但都被黑鲁加躲了过去。只见黑鲁加疯狂摆头，不仅化解了叉字蝠的反击，还对其造成不小的伤害。

    “解决它，黑鲁加，火焰放射！”小银厉声喝道。

    黑鲁加在使用咬碎咬住叉字蝠的过程中，在口中汇聚出了热烈的火焰元素。这样零距离的一发火焰放射，绝对是能一击必杀的。

    “该死，双弹瓦斯，使出痛苦平分！”情急之下，兰斯立即喊道。

    但痛苦平分并不能快速击倒黑鲁加，小银清楚这一点。这样一来，就能率先解决掉一只了。

    (本章完)

