
　　“拼？拼命有用的话世间哪有这么多白骨？就让你们尝尝血祭神诀的厉害！”

　　血祭·滴血剑气！

　　一下面对五个炼窍境老手的围攻黎空却是怡然不惧，讥笑一声在靠近五人之际运动这具身体内的真气冲破十指尖的皮肤，受真气催动、这具身躯内的血液顿时化作几十股几乎丝毫不下于炼窍二三窍层次的血色剑气从十指剑飞出、霎时血色剑芒绽放纷纷刺向长春老道五人。

　　这几十道血色剑气和之前掌力所化的力量不同，数量虽然少了许多锋芒却强了数倍不止、剑气过处空气为之划破、却是十分犀利。

　　此等剑气对长春老道几个来说危险万分、莫说如之前青溪派掌门那样连续受到多股冲击、就是被其中一道击中也有伤残乃至身死的危险、毕竟青溪派掌门受的是如同指力一般的钝击、而这毫无疑问是十分锋利的剑气。

　　不过此时他们已经拼尽一切、各自手段展开却也不惧！

　　……23sk.Com

　　‘叮叮叮铛铛铛叮叮……砰、澎！’

　　一转眼六道身影在半空交汇交击，刀影闪烁、剑光生寒、拳掌挥舞更是劲力肆虐！

　　一连串的交击中、长春老道把长春派剑法身法发挥到极致、纵使血色剑芒众多攻向他的那些不是被他挡住便是被他闪避、即使最终难免被剑气划破一些皮肤却也没有性命之危。

　　同时，何权和灼家家主也看似恼怒非常却也以理智的打法施展身法游走、只是隔空以掌力隔着一段距离攻击黎空、因黎空的诡异、不擅长用兵器的他们一时间倒是不敢太多近身与之交战。

　　与此同时，田真和四义堂堂主一者用刀、一者用短戟、近身交战之际配合其余三位的远近攻势以快打快，将近六成的血色剑气都被他们以兵器抵挡震溃，剩下的也被他们躲过大半。

　　他们五个都是进入炼窍境也有些年头的人物、经验较为丰富，虽说功力不及黎空但相互配合之下施展自身最强绝招倒也完完全全的接下了黎空的滴血剑气。

　　以他们的功力若是单独对上黎空此招或许谁都要吃亏、联手之下却除了长春老道闪躲不及受了些皮外伤、其余几人倒是将此招完全拆解化消。

　　……

　　此招一过，他们丝毫不给黎空回气的机会便一拥而上！

　　何权和灼家家主各施自身最强拳掌直打得热劲滚滚空气爆裂、两种截然不同的劲力直袭黎空周身各处！

　　长春老道和田真刀剑齐上相互配合之下刀走刚猛势、剑动八面寒、刀剑生辉、尽锁黎空生机！

　　四义堂堂主短戟勾、刺、挑、铛攻守兼备又弥补了其余四人各自的缺点，五人齐心配合、居然隐隐形成了一个十分强力的战法、攻势无所不在让人防不胜防！

　　……

　　……

　　不过黎空却也不是刚入炼窍境界的存在、甚至于经验眼界方面比他们五个还强过许多！

　　面对五人近乎疯狂的攻势，他身形飘忽不定、在第一招过后落地瞬间身形一动宛如鬼魅，双掌左右开弓、一掌拍开田真刚猛刀势借力荡开长春剑威、再一闪便又避开灼家家主灼热掌力、侧踢中更以莫名腿劲踢崩了何权掌劲。

　　因出招仓促，他修为虽高过此时五人但力道稍弱，仅仅与任何一人的劲力持平，是以没能形成碾压态势，刚拆四招眼前四义堂堂主的短戟便至眼前，侧身避开后反击一指将之击退、身后长春老道的长剑又至。

　　仓促中，他凝神以对、身法招式全数施展虽然被如此配合默契的打法暂时压制却也丝毫无伤！

　　只是一转眼数招过去，此时的他已经不复之前轻松、内力境界比五人多上几窍的他仅仅只是内力强过任何一人而已、丰富的战斗经验也不过是让他能以此功力挡住五人围攻而不败、在五人如此契合的围攻下想要反击将围攻击破一时半会却是不能。

　　只不过整体局势却也不因田真等五人暂时的牵制而有改变，反之、对长春老道和田真等人更加不利的局面正快速形成！

　　……

　　……

　　“快走……大家快走”

　　“啊……师兄救我”

　　“他们过来了……”

　　“六师兄……”

　　“大家快走啊，我来挡住他们”

　　“该死的怪物……”

　　“……”

　　就在长春老道五人和黎空交手之际！

　　石桥上，没了他们五个的阻挡、纵使还有不愿意撤离的青溪派十余个弟子在短暂的失神下重新组成了青溪剑阵试图阻挡已经闯到眼前的二十多个炼窍境‘感染者’，但因掌门被重伤动摇心神仓促成阵、且人数比之先前少了一半、不过三五招就被对面的‘感染者’以牺牲一人强行破阵的代价破了青溪剑阵。

　　……

　　剑阵一破，石桥上再无阻挡这些炼窍境‘感染者’的力量，当即二十多个炼窍境‘感染者’便率先度过石桥扑向石桥后此时还未撤离的其余五派弟子。

　　以二十多个炼窍境的能为这些五派弟子如何能挡，当即三下五除二就被它们击杀上百！

　　然而它们也并非一味击杀，在击杀上百后便改变了策略、从击杀变为捕捉，但凡抓到人立即耗费一定时间将之感染。

　　它们感染的速度非常快、几乎只需要一定的接触短短一两个呼吸就能将之‘同化’！

　　如此，这边的众多五派弟子虽然听之前长春老道等人和黎空交手前的命令往四周逃窜，却依旧有不少弟子没能逃脱被击杀或者感染的命运！

　　与此同时，没了阻挡以后，大量的被感染者从石桥上狂冲而出、一过来就似群魔乱舞一样不断的四散抓人感染、现场哭喊声、嘶吼声和厮杀声乱成一团！

　　……

　　……

　　而在石桥后一片混乱的中央处，长春老道五个听着周围的动静心里滴血、越是愤怒出手就越是疯狂，杂乱的声音虽然能让他们倍感压力、却也让他们对快速重伤或者击杀眼前这个黎空的念头更加的坚定。

　　他们当然很想去救自己的弟子、但他们更明白只要有眼前这个菱族分支阴族先锋在、大家即使救助了也根本带不出去、唯有让此人失去战力大家才能带领幸存的弟子突围而出，否则五人一旦分开还有了累赘会更容易被各个击破。

　　让他们感到幸运的是，不知道为什么、虽然那二十多个炼窍境的感染者成功突破到这里却没有一个来相助黎空，这让他们相互配合的战法依旧能牵制甚至压制黎空。

　　是的，是压制！

　　随着十几二十招过去，长春老道几个虽然没有相互开口、但经验丰富的他们经过这点时间各自都已经稍微习惯了和其余人的配合、甚至于在配合中做出相应的改变让他们五人配合得更加默契、联手之力比之前更加强大了几分，各自武功运转中隐隐已经有几分阵法的味道。

　　这么说吧，如果说之前一开始他们五人的攻守只是依靠针对同一个目标下的相互配合的话，此时的他们已经配合出了一定的经验、相互配合运转中居然罕见的有了几分阵法的加成，五人以不同的武功身法相互配合居然能起到这样的作用、这是他们之前从未想过的。

　　这份加成的效果显而易见，因为就这一点时间、即使黎空功力比他们单个都高了一点、经验眼界也更为丰富，但越是战黎空就越是吃力，到了此时其周身更有几道不算深的伤痕、原本劈散的头发也被灼家家主的燃骨掌掌力扫到烧焦了一些，看起来已经颇为狼狈。

　　此时，长春老道五个已经开始在暗地里想着加强配合增加威力将之击伤甚至击杀的事情了，只是连他们也不大清楚、具体要怎么做才能把这阴差阳错配合后形成的合击阵法变得更为强大。

　　……

　　……

　　不过还不等他们研究出其中奥妙令这种合击阵法彻底成形，从开始的平局变成现在被压制、黎空却已经忍受不住他们越战越强的事实，在又一次击退田真和长春老道的合击后拼着受了何权一掌、猛的一跃而起跃上半空。

　　“小小门派居然还有点小手段，可惜了这身躯、都还没用多久呢“

　　血祭·精华！

　　带着怒意的高喝自飞跃而起的黎空口中传出之际，诡异的事情发生了！

　　随着它声音传出，却见它那属于青溪派大弟子明真的身躯快速的干瘦下来、原本保养得不错的手掌快速变得苍老干枯、原本精气神十足勉强也算是英俊的脸也一下衰老、乌黑的长发开始变得花白、各处皮肤更是多了无数皱褶。

　　就这一下，明真的身躯仿佛一下活过了几十年的时光、从一个青年英俊的小伙成为了行将就木的老人。

　　……

　　而伴随着明真身躯的快速干涸衰老，其原本十二窍左右的修为也快速暴涨到三四十窍、那苍老的身躯不但没有随着苍老变得衰弱、气息反而越发的庞大、那来自更高层次境界的气势威压几乎才一出现就让长春老道等人面色大变、在这股威压下内息都有些运转不灵。

　　这一刻，他们突然隐隐明白自己那些被‘感染’的弟子修为为什么能快速突破了！

　　同时，一种名为绝望的情绪在他们和周围还没能逃走的五派弟子心里滋生！

　　炼窍境四十多窍的武者，这已经不是他们这种层次的存在能抵抗的了，哪怕用阵法也绝无可能！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1924章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 