    沈忆慈不知道自己哭了多久，直到眼睛疼的快要睁不开，眼泪再也流不出来，她才停止了哭泣。

    房间里一直都没有开灯，像是突然清醒，她从床上爬起来坐在床尾，伸手将窗帘拉开一条缝隙，被窗外清冷的月光闪了眼睛。

    她抬手挡了下，慢慢适应后看清了停在路边的那辆熟悉的车子。

    沈忆慈这才想起，他刚刚来找自己了。

    很快，她将手放下，窗帘再次合上，闭上眼睛，眼前浮现出的全都是他站在车前定定凝视着自己这边的模样。

    没错，她看到了叶均泽，他没上车，就那么直直的站在原地等自己，仿佛多久都没关系。

    原本每次看到都会心动的场面，此时看来却只有心酸和煎熬。

    不想面对，心底却有一个声音在叫嚣着逼迫自己去面对，连她自己都不知道为什么会变成这样。

    在最需要他的时候，她反而害怕了。

    下楼前，沈忆慈去洗了一把脸，走到客厅的时候，没有看到沈长波和黄叶薇，他们不在，仿佛也在躲避着什么。

    沈忆慈环视了一圈整个一楼，往常这个时间，黄叶薇正在看电视，而她一定坐在旁边跟她聊今天的所见所闻，沈长波偶尔会从书房下来，说她们娘俩八卦，然后再继续上楼办公。

    但是现在，除了清冷，什么都没有。

    欢声笑语在消失，那些熟悉的画面也在消失，她知道以后再也不会有了。

    再也，不会。

    眼睛火辣辣的疼着，她深吸一口气将那股冲上来的酸楚压下去。

    在门口将鞋子换号，她推门走出去。

    夜色中，叶均泽看着那抹娇小的身影慢慢走向自己，心脏开始不由自主的加速再加速，短短一段路，他几乎要死在这阵心悸中。

    沈忆慈在他面前站定，仰头望着男人紧绷的面容，那双狭长深邃的眼眸中，满是忧虑与心疼。

    什么话都没说，他伸手将小人儿扯进怀里，那双红肿的眼睛刺痛着他的心。

    鼻息之间全都是他身上清冽的味道，习惯了他在身边，仅仅只是味道都会让她觉得心安。

    可她现在……还有资格依赖他吗？

    沈忆慈不敢去想，绝望和苦楚是没有尽头的，她想一想又要跌进去。

    叶均泽抱了她好一会儿，意识到她正在发抖，将人带上了车子，暖风调到最大，伸手将温度试了一遍又一遍，“还冷吗？”

    沈忆慈摇了摇头，她不是不冷，是心冷，再暖的风也吹不热。

    叶均泽看着她苍白羸弱的小脸，抬手抚上去，“别哭了，好吗？”

    沈忆慈眨着眼睛看着他的轮廓，每一处都看的仔仔细细，像是要烙在心底一般。

    沉默寡言这四个字并不适合她，她现在很反常，叶均泽知道，内心狂了一样的想要让她开口跟自己发泄，却不敢贸然逼她。

    他紧咬牙关，复而松开，“在想什么？”

    沈忆慈张了张嘴，却发现自己没有发出任何声音，喉咙疼的像是被刀片割开，她痛苦的皱起眉头，重重咳了一声，“你，咳……都知道对吗？”

    叶均泽无法反驳，顿了一秒便点头承认，“嗯，知道。”

    女孩睫毛轻颤，脆弱的像是寒风中随时会破开的雪花，“那为什么没告诉我……”

    叶均泽沉默好一会儿，他怕的似乎很多很多，但真的要说起来，就只有一个——

    “怕你难过受伤。”

    沈忆慈却苦笑，“那现在我就不会受伤了吗？”

    只要沈长波出事，那她一定会知道事情的真相，总会有这么一天，瞒也瞒不住的。

    “我只是希望对你的伤害能减少到最低。”

    “那是我父亲。”

    她眨着眼底的泪光看过来，“你告诉我，这么做才能减少？”

    叶均泽无言以对，事情发生的如此突然，他们的所有计划和想法都落空，而他也无法为自己辩解任何。

    “你可以怪我，但不要把事情自己承担下来。”心底的不安在持续扩大，叶均泽硬撑着才没有将那份慌乱泄露出来，“你有我。”

    沈忆慈却忽然摇头，“这对你不公平。”

    叶均泽有些急切的握住她的手，“你是我的未婚妻，未来我们会是一家人，对我来说没有公不公平，只有你需不需要。”

    他生怕沈忆慈会听不进去，陷入思想怪圈，“忆慈，不要逃避，事情不会因为你的逃避改变，面对解决，一切才会好起来。”

    沈忆慈也想要这样，可只要想到沈长波可能会遭遇的一切，她是那么的不堪一击。

    她哽咽着问他，像是抓住最后一根救命稻草，几乎乞求，“我爸爸的事情还有没有挽回的余地？”

    叶均泽喉结滚动两下，想骗她说有，可对上那双涨红的眼睛，他一个字的说不出口。

    如若还有，又怎么会拖到今天。

    沈忆慈最后一点希望也在沉默中慢慢消散，她将脸埋在掌心，肩膀颤抖着，破碎的哭声从指缝间溜出，“为什么呜呜……为什么会变成这样……”

    她慌乱，无措，迷茫，甚至在怨恨，怨恨生活突然的转变，也怨恨什么都不知道的自己。

    感受到落在后背上轻轻安抚自己的大掌，沈忆慈身子僵住，她抽噎着开口，“你的父母如果知道这些，是不会同意我们订婚的吧。”

    她在问他，语气里却充满笃定，更像是在宣布一个既定的事实。

    叶均泽的手顿了下，清晰的感知到自己内心的恐惧，因为曾经他最担心的事情正在眼前慢慢上演。

    他听到自己几乎跟身体一样僵硬的回答，“我说了，他们的意见并不重要。”

    “不重要吗？”

    沈忆慈重新抬起头，脸上满是纵横的泪痕，眼底神色那么绝望，那么悲伤，“可如果有一天，他们因为这场订婚后悔了，我的父母就成了骗子。”

    在她沉浸在幸福中难以自拔的时候，沈长波和黄叶薇却为了她的幸福顶着万般的压力去见了叶家的人。

    他们放下的不仅仅是真相，还有自己的尊严。

