    天晴，万里无云。

    皇城端门门口。

    武三思打量着四周，面露不虞：

    “张督作，天枢就建在这里？”

    朝臣们也纷纷发表自己的看法，大多数认为应该建在定鼎门。

    张易之摆了摆手，力排众议道：“诸位，我意已决，晚上就请佛寺做法，明天正式开工！”

    这下众人就有些不高兴了，你张易之搞一言堂啊，陛下明明叫我等共同商议。

    狄仁杰皱着眉头，询问道：“子唯，你欲建在端门的缘由是什么。”

    张易之笑了笑，娓娓说来：“首先，天枢应该在紫微城正南面，方能体现众星拱辰的含义，端门和定鼎门都符合方位。”

    众臣不由自主点头，紫薇城是陛下听政起居的宫城，陛下起床第一眼就能观望天枢，心情该有多愉悦啊。

    “那说说定鼎门的劣势，定鼎门内街道两侧，坊里密密匝匝，天枢日夜施工难免会吵闹百姓，实为不妥。”

    张易之继续说道。

    众臣微不可察的撇嘴，你丫的天天把百姓搬出来，谁敢当众唱反调。

    见没人反驳，张易之最后道：

    “皇城有一条中轴线，中轴线呈南北走向，这条中轴线躺下来，就像一个人体，而端门正好位居肚脐附近，恰合人体的天枢穴。”

    武三思略微思索了一下，颔首道：“倒也言之有理，那就建在端门。”

    狄仁杰也有些信服，微微一笑：“那一切都看子唯的了，莫要让陛下失望，莫要让天下人失望。”

    “下官定不负重托，不辱使命！”

    张易之很认真严肃的说道。

    一旁的史官立刻记载下来——八月末，甲寅，督作使张易之立天枢于皇城端门。

    等众臣各回各家。

    张昌宗这才小声嘀咕：“兄长，端门离家更近……”

    张易之转头瞪了他一眼：“就你最机灵！”

    钱多事小离家近，这才是让打工仔真正愉悦的工作。

    ……

    翌日清晨。

    司府寺左藏署内。

    左藏署旁边有个守卫森严的左藏库，它是大周的国库之一，里面堆砌着铸造天枢的黄金铜钱。

    而左藏署就作为临时开会地点。

    张易之坐在上首，左手边坐着一个白胖华服青年。

    此人是司府寺少卿，也是武则天的家里人，武承嗣的长子武延基，袭爵魏王。

    他的职责就是监督，监督财政大权。

    下面站着各个部门官员。

    张易之清了清嗓子，首先把目光看向将作大监李为秀：

    “李监，召集河南道、河北道、淮南道、江南道所有能工巧匠，高价聘请，请他们十日之内赶至京城。”

    “遵命。”

    李为秀拱拱手，眼神有些期待。

    张易之笑了笑：“所需工钱，由本官下拨，但注意节俭，不能铺张浪费。”

    “是！”

    李为秀这下很满意的离开了。

    张易之接着把目光转向徐有功：

    “徐少卿，勒令司刑狱的囚犯强制来端门服劳役，再通告河南道所有州县，尽快押解囚犯入京。”

    什么？

    不仅徐有功惊愕。

    所有官吏都有些措不及防。

    全部由囚犯服役？这有些不妥吧，万一引起骚乱怎么办？

    徐有功赶紧劝阻：“老夫建议只出动司刑狱的囚犯，剩下的聘请百姓，工钱可以翻倍。”

    武延基终于坐不住，接着话头道：

    “徐少卿此言有理，囚犯虽可以省下工钱，但他们不容易管教，倘若出事，我们所有人都承担不起。”

    省下工钱…众人抓住关键点。

    毕竟囚犯只需要管吃住，而聘请百姓却需要高额工钱。

    要知道，天枢至少需要三千个工人，每个工人一天三百文，那天枢一天支出至少九百贯。

    四个月，单单工人的工钱，就要支出两万两的黄金。

    难道张督作是为了省钱？然后自留腰包……

    心太黑了吧！

    所有人都是这般想的。

    张易之斜睨着众人，面无表情道：“此事就这样决定了，出了差池我一人全责。”

    呼！

    众人松了一口气，能撇干净责任最好。

    那你贪就贪呗。

    咱也只能干看着羡慕。

    “老夫这就去办。”

    徐有功说了一声，便告辞离开。

    张易之又继续颁布一条条命令，他现在已经达到言出法随了。

    不管官多大，甚至是宰相，只要张易之的命令不僭越，他们都得服从。

    一切为了铸造天枢服务。

    武延基一直绷着脸，他很烦躁郁闷，所谓的监督不过就是提线木偶。

    等官员走干净了，他带着质问的语气盯着张易之：

    “张督作，为何一定要囚犯？本王有理由怀疑你想贪墨国库。”

    张易之恭敬的拱拱手，随后却是云淡风轻道：

    “魏王，你说是，那就是吧。”

    他也懒得解释，丢下一句告辞便离开。

    ……

    张易之偏偏要囚犯，理由当然不是为了贪钱，区区几万两黄金的工钱，算什么钱？

    他的出发点是为了生命安全。

    这可是在古代！一切设备都落后，没有安全保护措施。

    平常皇宫铸造一座宫殿，都会摔伤几个工人，何况是天枢？

    这是动辄四五十米的建筑物！

    而且为了赶工，必须日夜施工，晚上没有照明灯，施工非常危险。

    张易之保守估计，结果也是非常悲观，死上几十个工人在所难免。

    这不是他能去避免的，非人力所能改变，这是基于社会生产力！

    他难道不想拥有现代塔吊，拥有升降小车么？

    所以为了避免百姓死伤，张易之只好用囚犯来替代，危险的施工处用死囚。

    百姓，特别是壮丁，他们是普通家庭的顶梁柱，万一出事家庭承受不了。

    但囚犯，很多都是死刑待斩，或者是牢底坐穿的……

    张易之不想解释，因为他也觉得自己有点残忍，囚犯的命也是命啊。

    可既然身为上位者，要权衡一切，只能做出对国家伤害相对更低的决定。

    ……

    刚到家。

    还没进府门。

    就见府里冲出来一个全身是灰的身影，肩上还扛着一个大袋子。

    “公子，俺吉祥回来啦，你的东西烧制好啦！”

    张易之大喜，不顾周围仆役丫鬟讶异的眼神。

    他疾步上去，一把扯开布袋，看着熟悉的粉尘。

    张易之颤抖的伸出手，摸了摸，有些干痒。

    水泥！

    此刻他心情很激动澎湃，眼眶竟有些湿润。

    张吉祥见公子罕见的失态，以为烧砸了，忙哭丧着脸道：

    “公子，刑窑是按你所说的去烧制，俺彻夜未眠盯着，不敢出错啊。”

    张易之笑了笑：“烧制得很好。”

    他这是开心。

    作为炎黄子孙，能为这个社会进步做贡献，他发自内心的开心。

