    一旁的盛夜岚看着始终泰然的陈归林，眼睛里的爱意已然满溢，幸福浪漫的感觉霎时间涌上心间。

    “能成为陈哥的女人，真是太幸福了……这种感觉……真的好浪漫好开心……

    她也不是没遇到过为自己一掷千金的男人，可是像陈归林这种眼皮都不眨一下的，她却是第一次遇到，而且她也知道陈归林的底细，更知道陈归林在帝都并没有什么背景。

    帝都对枪支管理极其严格，即便是一些豪门贵胄也不可能轻易搞到枪支，而且在这个武修才是王道的时代，枪支能起到的效果也极其有限，再加上要冒很大风险，所以大部分豪门贵胄都不会费心费力去搞枪支。

    然而此时在别墅外面，至少十五把手枪对准了别墅大门，沙发挡下一阵后已然落在地上，陈归林当即搂着盛夜岚纵身一跃，将她放在二楼过道，让她躲进房间。

    而后只见他一跃而下，与闯进来的黑衣人顿时撞在了一起。

    这些个黑衣人虽然不是武修，但仗着手中有枪，将陈归林团团围住，十五把手枪齐刷刷对准了陈归林的脑袋，只要他稍有动作，一连数十发手枪子弹会让他脑袋立即开花！

    而陈归林此时似乎也意识到了这一点，落地之后眼见被包围，并未动弹，只目光在一众黑衣人脸上一一扫过，而后泰然问到，“谁派你们来的？”

    黑衣人不答，黑幽幽的枪口中正冒着一股火药烟。

    “最后一遍，谁派你们来的。”

    陈归林的耐心不多，因为他的沙发和大门被这帮黑衣人打得稀碎。

    钱不是问题，问题是又要重新去买，这让一向不喜欢逛街买东西的陈归林很是苦恼，本来家里一应俱全，啥都不缺，你突然把老子沙发和大门打个稀碎，这特么不是凭空给老子制造麻烦？

    很烦，陈归林对这种琐碎相当的烦。

    可一众黑衣人却仍是不答，想来都是些训练有素的杀手，怎么可能告诉陈归林他们的雇主是谁？

    见状，陈归林深吸一口气，又呼了出去，无奈动手。

    “砰砰砰！”

    然而子弹的声音更快，几乎就在陈归林动手的瞬间立刻响起，不知多少发子弹尽数朝着陈归林的脑袋射来！

    只是陈归林对子弹弹道似乎早有预料，身子一矮，以迅雷不及掩耳之势使出一记扫堂腿，站在他周遭的黑衣人顿时尽数倒下，外围的一群黑衣人正要补位，可陈归林岂会给他机会。

    一眨眼，陈归林的身影快如闪电般闪进人群，抬手挥拳，两个黑衣人顿时从已经被打烂的大门被扔了出去，两声凄厉的惨叫立时传来。

    下一刻，陈归林继续闪动，身影快得令人眼花缭乱，补位黑衣人的手枪被他一巴掌拍得稀烂，碎裂在地，整个人也被陈归林一脚踢飞，从哪儿来回哪儿去。

    这时，站在外围的另一个黑衣人似乎盯住了陈归林的闪动频率，抬枪预判朝着陈归林正要进攻的方向就是一枪！

    “砰！”

    子弹几乎贴着陈归林的耳朵飞过，要不是陈归林闻声立时改变了自己的进攻轨迹，只怕这一枪就要击中他的脑袋。

    他原本以为这些人只是普通的杀手，却不料居然还有个武修，陈归林一声冷笑，拳头犹如猛虎扑食一般朝着一旁的黑衣人悍然挥动，霎时间七八个黑衣人立刻被掀飞，通通砸落在门外的庭院之中，差一点就将园中的雪松撞断。

    陈归林目光一瞥，瞅见雪松无恙，当即长出了一口气，心道差点就忘记了院子里还有这雪松，要是砸断了这东西，自己还得去买，买来还得自己来种，得多麻烦正想着，他的身影径直没入一旁黑衣人人群之中，拳脚齐出，一个个黑衣人顿时犹如炮弹般被陈归林轰飞，砸落在庭院之中，惨叫声不绝于耳。

    而这时，那似武修的杀手再度预判陈归林的运动轨迹，又开了一枪。

    但陈归林对他早有防备，枪声刚响，他的身影就已经来到一个黑衣人身后，子弹穿过了那人的肩膀，擦着陈归林的肩膀飞过，径直将客厅中的一个青花瓷瓶击碎，瓷片碎裂一地，发出刺耳声响，陈归林顿时怒不可遏！

    只见他目光忽的凌厉冰寒起来，抬手将两侧两个黑衣人打翻在地，一脚踢出，正中躲在沙发后面的类似武修的黑衣人身上，三人滚做一团，那人正要起身再度射击之际，陈归林的速度却更快，一眨眼来到身前，一把将他手中手枪夺过，轻轻一捏，手枪立时粉碎。

    黑衣人见状大惊，用两具同伴的身体做掩护，扔向陈归林，而后一跃而起就往门口跑去。

    可陈归林被他激怒岂能让他走脱，脑袋微微偏转，脚下步伐闪动之际，已经来到他的身前，挥手出拳，黑衣人立时倒飞而出，重重砸落在刚才的沙发上，脑袋刚好撞在沙发棱角。

    此时客厅中的黑衣人已经被陈归林清理得差不多了，陈归林追了进来，一把将剩下的三个黑衣人尽数扔了出去，而后一脚将那类似武修的黑衣人的脖子踩住。

    客厅中碎了一个青花瓷瓶，四周墙壁上满是弹孔，原本精致唯美的壁画因为这些弹孔顿时变得面目全非，沙发早已碎裂成数块，满地狼藉。

    陈归林最不喜欢收拾，眼见如此模样的客厅，顿时怒从心中起，火从眼中烧。

    他右脚轻抬松开那人脖子，然后又瞬间落下，那人的左手手臂顿时骨头碎裂，凄厉的惨叫声响彻客厅。

    “谁，派，你，们，来的！”

    这几个字当真是从陈归林牙缝中蹦出来的。

    那黑衣人痛苦惨叫之际，哪里有时间回答陈归林，然而在陈归林看来，这特么就是典型的死鸭子嘴硬啊，当即又一脚，将黑衣人的右手手臂踩碎。

    骨头碎裂，两条手臂也就算是彻底废了，这辈子都不可能再想拿枪。

    于是，又是一道凄厉的惨叫。

    黑衣人眼泪都留下来了。

    “最后一遍！谁派你们来的！”

    陈归林彻底失去了耐性，接连两脚，黑衣人的两条腿也废了。

    至此，这个看上去应该是武修的杀手彻底告别了他所热衷的职业，如果不死，日后也只能是废人一个。

    “韩冲！是韩冲！”

