    小姑娘就不高兴了，特别的不乐意。

    “那是我爹地跟你没关系，我告诉你爹地是不可能让给你的，你整天欺负我和我哥哥可以，但是爹地不会让给你。”

    小姑娘为了爹还是非常卖力的，苏景韵把人抱住，然后糊在了自己的怀里，生怕被这个小胖子跑过来，再欺负上。

    小羽也是实力护着妹妹说不定以后长大了还是个妹控呢，现在孩子还小，倒是没什么。苏景韵就这么想着，万一以后长大了，真妹夫的标准，可不得一台再抬。

    私下里大家最喜欢的就是八卦，这时候还在想着呢，早就已经把孩子的事情抛在了脑后。

    那位夫人心急的赶紧解释，不能把姓陈的这位大佛给惹毛了，就算是他跟那个死掉的死鬼有点联系，就算那个死鬼当初帮了一把，人家给的钱也足够还了。

    “你们这些人的嘴巴都可给我放干净点，现在都还在孩子面前呢，别讲那些杂七杂八的，咱今天是来解决孩子问题，不是来说大人的事情。”

    可是越描越黑，但是大家却不敢光明正大的打量陈煜深。这个男人只要站在那儿就会让人觉得压力十足，也就只有苏景韵这个女人才敢接近。

    而且笑的一脸贼兮兮的，如果换成别人说不定早就被人家扔出去了。

    “我说，没想到你还好这一口呢，如果你喜欢的话，我可以帮你遮掩呢。大家都是好基友，可以互相帮忙的嘛？”

    这调侃的意思可不要太足，只是对方似乎是并不生气的样子。陈煜深转过了头，把这个小女人的一举一动全看在了眼里。

    阿妍从前都不会给自己开玩笑的，可是现在笑的就像是只小老鼠一样。就是这样，能让阿妍开心委屈自己又怎样。

    但是一个眼刀看到了对面那几个人凑在一起笑得可开心了，但是在一瞬间全都乖乖的闭上了嘴，谁敢跟这个姓陈的男人硬刚？

    “黄太太说的都是实话，如果各位对这些八卦有兴趣，那我就只好送大家去报社好好学习一下，该学的内容这样也好，为大家的八卦买单。”

    言外之意，就是撇清了，跟这个老女人之间的关系，另外还让那些爱嚼舌根的。感觉到了恐怖的颤抖，说什么呢，把他们一个个的都送去报社当报员吗？谁敢收她们。

    苏景韵这时候也是好死不死的把他家二哥推出来了？人家现在可是还没暴露身份呢，总是要找个机会在人前显摆一下的，要不然还真以为他们苏家个个的都跟自己一样好欺负。

    苏景辰也知道这时候该自己出场了，看着三妹眼睛都快瓢瞎了。

    只能在心里默默的感叹一句，女大不中留啊，嫁出去的妹妹泼出去的水。

    “如果各位不嫌弃我的公司倒是挺乐意接受各位，只是工资不高，每个月只有2000块钱。但是也会补贴，只要各位找到了合适的八卦，能大卖一场也是会有分成的。”

    苏景辰站了出来将视线吸引了过去，陈煜深看着挡在了苏景韵面前的这位。看起来也是个妹控的，不过话说回来，苏家的就没有长的不好看的。

    “我觉得苏二少爷说的不错，毕竟苏家还有一家娱乐公司在二少爷的名下。陈某人觉得各位也非常适合娱乐八卦周刊这个位置。”

    这个男人要想让哪家公司破产倒闭根本不是问题，最大的问题就是时间只要给他时间一年以内绝对会完成，今天所说的话。

    再说了，大家也是记忆力还不错的，都不是脑袋有问题的人说是要记住今天在场的所有人只要用点心，也都能记住。

    已经有不少人开始怪自己家里的孩子了，“你这个死孩子，当初问你有没有在学校做什么？不好的事，你怎么不说欺负的人家同学呢。”

    那些孩子也不知道是发生了什么，怎么突然之间就让家里的大人们开始打骂自己？

    一时间这幼儿园怨声哭泣，一个一个的那叠加起来的可叫一个爽。

    也就只有这两个娃娃探着头，苏景韵可是死死的把这俩孩子挡在了身后。今天这两个男人一唱一和，可不能教坏孩子了。

    “二哥～”苏景韵扭扭捏捏的，既然学校的事情结束了，那总该论到自己的事情。先低头先学会说对不起，会撒娇的孩子有糖吃。

    瑶瑶看见了，漂亮阿姨做的动作还以为是有什么好事。虽然也想跟着一起喊二哥，但是后来又想了一下自己跟漂亮阿姨差了很多岁，然后又跟这个漂亮叔叔差了很多岁数。

    最后还是一直护着自己的哥哥，悄悄的对着自己说。“可能漂亮阿姨要挨骂了，瑶瑶，如果不想让漂亮阿姨被这个漂亮的叔叔挨骂，就跟着阿姨一起撒娇说……”

    瑶瑶当然不想漂亮阿姨挨骂了，他还想要漂亮阿姨和漂亮叔叔两个人一起住在他们家呢。

    一双小眼睛，眨巴眨巴的就看着自家的哥哥等着出那馊主意。

    “就喊二舅舅。”

    按照自己脑袋里面记着的，前段时间才听老师教过，应该是舅舅。

    瑶瑶，还煞有其事的点了点小脑袋转住了，这个正打算开口训斥苏景韵的男人的裤腿。

    苏景辰一低头就看见一个小奶包子。

    别说这小奶包子还挺可爱，苏景辰看着还满心欢喜的不过越看就越觉得这个奶包子怎么跟自己家妹子那么像？

    突然之间发觉自己好像知道了一件不得了的事情，只是这件事情未免太匪夷所思了。

    还是故意装作了一副恶人脸的模样，蹲了下来，一双大长腿，蹲着都比瑶瑶高。

    瑶瑶小朋友咽了咽口水，想要向自家的哥哥求助，这个漂亮叔叔实在是太凶了。但是这个不靠谱的哥哥居然撇开了视线，陈羽森都没想到这个男人可以这么凶，前一秒还是笑眯眯的，可是后一秒为什么能把这个脸差点吓死人了。

    陈煜深把自己这两个活宝的行为全都尽收眼底，这还是很好看懂的，否则又怎么当老板。

    “你要和我说什么？”

    苏景辰生硬的开口，冷冷淡淡的。瑶瑶生出来还是第一回察觉到有人不喜欢自己。但是对于小公主来说，这根本就不是事儿，如果要一个人喜欢自己，那不是还挺容易的想了想，为了让漂亮阿姨和漂亮叔叔都能住在自己家牺牲一点又算什么？

    “我……我想要漂亮叔叔和漂亮阿姨一起住在我家。”

    ………苏景韵都快笑开花了，脸上的笑容就没有停过，基本上可以确定已经笑到肚子疼，马上要捧着自己的肚子倒在地上了。

    这孩子实在是太可爱了，刚刚好像小羽不是这么教的。这孩子可以说是天地无极可爱的孩子了，别看自家二哥板着一张脸可实际上苏景韵可是知道的清清楚楚。

    要不是现在有人，而且还是很多很多的人。苏景辰这个男人早就已经上手捏捏孩子可爱的脸蛋，然后把孩子抱在怀里面上蹦下跳的了活脱脱一个怪叔叔的样子，现在之所以还能装成这一副冷漠的人摸狗样，还不就就是因为不想在陈煜深面前输嘛。

    陈煜深也轻轻的噗嗤了一声，不过最后可能还是被离得最近的某二哥听到了。

    “你在笑！”

    陈煜深手握拳抵在自己的唇边，非常正经的摇了摇头。

    “想多了。”

    苏景韵突然之间发现这个男人似乎也不是这么的难以接近嘛，只是可能因为这个男人在自己面前就没什么形象吧。

    周围的那些人也就那样，谁敢管这两家人的闲事就当是自己看不见？听不着孩子被训了一顿，也就能安安心心的继续读书了，可是陈煜深不是那么容易放下的人。

    只留下了一句，“欺负了我的孩子，就要付出代价。”

    留下了这么一句，让大家心惊胆战的画，然后开着车就离开了孩子自然是带走的。

    当然瑶瑶小朋友和苏景韵当然是上了他那辆非常骚包的超级限量版越野，谁能想象一辆越野能被改装成这样。

    陈羽森小朋友则是在漂亮叔叔非常嫌弃的目光之中，上了自家老爹的车。

    看一个五岁的孩子是如何征服陈煜深那一辆车的底座都已经比孩子要高的车，苏景韵最后看不下去了，帮着小羽上了车。

    坐在车上的时候，幸好是瑶瑶要睡觉。经历了那一场，孩子也该困了。

    “嘿嘿，二哥。”

    苏景辰只能卡在喉咙里面，无声的吼叫。

    “你还知道我是你的二哥，你做这个事情就没有考虑过我们的感受吗？你要是被老大跟老头子知道……你有没有想过会变成什么样？你就这么恨嫁？”

    苏景韵这小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，当然不是了，谁想要嫁给这个变态的老男人？

    “那你还……”

    苏景韵也只能很无奈的把前因后果解释了一遍，“这个老男人用瑶瑶来诱惑我，我这也不是被人坑了嘛。”

    苏景韵不好意思的辩解着，但其实这件事情把瑶瑶接过来，不就好了。

