    

    在奇虫榜上没有看到血月蝎蛛，张世平摸了摸自己的两撇胡须，有些失望。

    不过张世平对这个血月蝎蛛的排名其实也没有抱太大的期望，不然他也不会从最后面的第三千七百名开始看起。而后张世平他看着房间，转了一圈，当即推门而出，唤来在院中守候的两名炼气期弟子。

    “后院我即将布下阵法，你等如若有事，则用传音符通传便可，无事不得入内。”张世平在储物袋上一抹，取出八块玉符，分成两份，朝着两人飞去，这是传音符。张世平也是从炼气期过来的，传音符虽然很便宜，但是很多炼气期弟子是能省就省，他既然让两人有事通传，也就不能让他们出这个传音符的钱。

    两人恭敬应是遵命，伸出双手，接过飘来的传音符。

    张世平说完就转身回去，脚步快了几分，右手在腰间上一拍，手中顿时出现了两块土黄色的阵盘，他往前一扔，落在地上，一道淡黄灵光打出，融入阵盘之中，这两块相互接触的阵盘顿时发出亮黄色的光芒，极为耀眼，张世平看着亮光，双眼下意识眯了起来。

    这架势看起来是很华丽，但是张世平在心中对自己的布阵手法极为不满意，这布阵的动静可不是越大越好，讲究的是一种润物细无声的境界，在别人还没有反应过来的时候，就已经将阵法布下。张世平他现在用的还是阵盘布阵，在难度上就已经减少了很多了，还搞出这样耀眼的亮光，实在是不应该。

    但是刚想转身走的两名正阳宗外门弟子，看到张世平这一个筑基师叔，随后布置下的阵盘，竟然发出这般光芒，而且在瞬间涌出的法力波动还不小，让这两个没有见过世面的炼气期弟子瞠目结舌，一时间忍不住惊呼了一声。

    张世平听到两人惊呼之声，转头冷眼看着他们，“还不下去？”

    两名外门弟子看到筑基师叔脸色不好，连忙行礼，就立马转身朝着前院小跑而去。张世平心中有些尴尬，但是到了脸上的时候，就冷着一张脸，颇有些恼羞成怒的模样。

    “等下，这瓶增益法力的丹药，你们分了去吧。”不过这两名练气期弟子还没走出二三十步的距离，就又听到张世平的声音，以及隐隐有东西破空之声。

    “多谢张师叔赏赐。”

    “多谢张师叔赏赐。”

    两人听到张世平叫他们后，就连忙停下来，转身的时候看到有东西飞来，两人下意识地抬起手来，原本破空而来的玉瓶，竟然速度顿减，轻飘飘地落在其中一人手心上，看着这瓶丹药心头火热，眼里都有了璀璨光彩一样，连声感谢，不过张世平已经转身，只留下一个背影给他们。

    两人行礼道谢后急匆匆退到了前院，一人手中紧紧捏着玉瓶子，另外一人眼睛是死死盯着，生怕到手的丹药飞了。这瓶一阶的玉茶丹是张世平省下来没有用掉的丹药，对他来说服用这种丹药，已经没有多大的用处了。

    随后的一盏茶时间里面，张世平不断在后院各处转悠，不断地用储物袋中掏出各色阵盘，又或者是阵旗，布阵的时候，从一开始灵光闪烁，几次之后，灵光渐渐没有了那么刺眼，到了最后张世平回到自己的房间里面，取出了最后一块明显比其他要大上三分的五色阵盘，置于房间之中，五色灵光一闪而过。

    原本在地上的阵盘转眼就融入房间之中，消失不见，但是在张世平的神识之中，他隐约知道这块五色阵盘在何处，这也是因为张世平在桃花坊市的时候，将这五行绝神阵的阵盘器具都已经祭炼过，他与这套法器之间有了联系，如果换成其他的筑基修士过来，神识扫过去也是一片空荡荡的地板而已。

    站在前院的两个外门弟子将那瓶玉茶丹等分后，心情极佳，在前院与后院之间的月亮门守着，突然之间从后院里突兀地涌出一层清濛濛的阵法灵光，直接将两人推开，这两个练气期弟子身形不稳，像是要扑倒在地的时候，他们单手在地上一撑，打了一个空翻，稳稳又站在地上，他们两人转身看着那笼罩了整个后院的阵法灵光。

    刚才还清濛濛的灵光慢慢消失暗淡，后院还是原来的模样，两人大眼瞪小眼，其中有一人伸出右手想触碰下阵法。

    “你不要命了！”另外一人立马拉住他紧张说道，谁知道那位张师叔布下了什么阵法，那么大咧咧地用手触碰，不管有没有事，那里面布阵的张世平都会知晓，万一恶了张世平，那他们两个炼气弟子的日子就难过了。

    那人讪讪地收起手来，用左手打了自己右手手背一下，带着歉意地对那一位同门师兄笑了笑，换来的是这位师兄没好气地瞪眼。

    在房间里面，看到阵法已经布置完成以后，张世平则是立马掏出了一个玉匣子，揭开上面的灵符，从里面取出刚才从付师兄那边花了五百块灵石购买来的幻鬼蝗虫卵，薄薄的一层，比巴掌大三分，却轻的像一张炊饼。上面的幻鬼蝗虫卵一个个排列的紧密，起来还有些透光。

    张世平仔细地看了一遍付师兄饲养幻鬼蝗的玉简信息，他取出几百块颜色各异的灵石，从中挑选出来了几十块土属性、火属性的灵石。

    几杆小旗子从他袖中飞出，在房间中划出一小块四四方方的地来，张世平先把土黄灵石捏碎成小颗粒状，在付大海的玉简宗着重强调了铺底的土属性灵石不能碎成粉末，不然会影响幻鬼蝗虫卵的孵化率，他曾在这上面栽了个跟头。

    土属性灵石碎成一块以后，散发灵气的速度比之前整块的时候要快上许多，不过因为这几杆小旗子，控制着那块四方地的灵气流动，土属性灵气都很安静地沉淀在最底下，张世平轻轻地将黄玉状的蝗虫卵放在碎石上，又取出五块火红色的灵石，伸手一压，坚硬的火属性灵石就变成了粉末，铺展在桌面上。

    张世平施法御物术，那些粉末，好像流水一样，从桌面上飞起，没有在空中散开，全部飞到了幻鬼蝗虫卵块上，纷纷散散地洒在上面，在张世平的神识操控下，很是均匀，没有哪边多哪边少的。当火属性的灵石粉末撒进去后，在那四方地上温度明显比房间中其他地方升高了许多，张世平两指并拢，一道红光从指间发出，那几杆小旗子一阵阵轻摇，隔绝了内外温度。        

