    星河通道之上。

    双方神力如潮涌般对冲。

    “轰隆隆。”

    整个星河通道已经在双方的混战的之中变为绞肉机，大量的士兵在对战中陨落，不断地徽章掉落，让这些普通士兵更为疯狂。百枚徽章便是一滴主神之力。对于这些六星恶魔乃至七星恶魔来说，这便是天大的诱惑。

    贝贝将炼狱第十三军团的指挥权暂时交由奥布莱恩负责，随即便与林雷朝着敌方阵营冲去。

    在距离他们三里地的半空之中，狩猎成功的乌曼、切格温以及那位马格努斯的至交好友拉姆森正在看着眼前的金色徽章喜笑颜开。

    “拉姆森，我们三人联手，足以在这大决战之中横行。”乌曼对于他们的组合极其自信。

    “乌曼别大意，那头铁娃又来了组合。”切格温传音肃穆着道。

    乌曼、拉姆森立即顺着切格温目光看过去，只见四道身影飞了过来，为首的是林雷。

    “来了正好为马格努斯先生报仇，这是大决战，就算是他们背后的那个‘哪吒’也不敢随便出手。”拉姆森面色愤怒，凶狠的说到。

    曾经为他们出头的马格努斯便是被这几人背后的‘哪吒’给流放到空间乱流之中的，只是这一次哪吒属于光明阵营，敢在大决战的通道上对自己一方统领出手，怕是战争结束便要被主神清算。

    三人瞬间变幻站位，乌曼与切格温挡在拉姆森身前，他们知晓贝贝是弑神鼠，拉姆森在其天赋神通之下跟白给没什么区别。

    “我们还真是有缘，感谢三位辛苦这一趟给我们送徽章了！”林雷的声音瞬间响彻在三人脑海。

    拉姆森、乌曼、切格温惊愕地看着前方，只见之前还和凯斯、雷洪、贝贝一同飞行的林雷速度陡然大增，“呼！”如风一般，只在星河通道密集地人群中留下一串幻影，林雷的身影便到了他们三人身前！

    “这----”乌曼三人顿时震惊了。

    贝贝三人可还在远处，可林雷却已经到了，林雷这可怕的速度……已经超乎他们的承受范围。

    乌曼三人也不敢多想，同一时间，三人都拼命使用自己最强绝招！

    “轰隆隆！”

    林雷的一拳挥出，仿佛整个天地压向了他们，108条黑色苍龙瞬间将他们三人吞噬，可怕地束缚力量让这三位统领强者速度锐减了千倍，他们只能眼睁睁看到林雷的拳头过来，却没一丝机会阻拦。

    “蓬！”拳头直接轰击在乌曼脑袋上。

    乌曼身体只是微微一颤，从表面看他一点伤势却没有，可是……他的脑袋内部却被震成了糨糊，一枚金色徽章从乌曼体内掉落，同时掉落的还有灵魂防御主神器。

    “林雷，住手。”喝斥声瞬间响彻林雷脑海。

    “马格努斯？”林雷嘴角微微上翘。

    “停下！”马格努斯急了。

    光明阵营之中坐镇军营的马格努斯瞬间起飞朝着林雷飞去，光明阵营的士兵只顾着朝着前方发动一轮轮物质与灵魂的交替攻击，却未发现身后的马格努斯提速之下，在通道之中留下了一条无人区，高速冲击之下，这些实力仅仅六星恶魔的士兵已经被彻底挥发。

    窃格温仗着有两件防御主神器在林雷这一拳之下撑了下来，那拉姆森就没那么幸运了，林雷一拳扫过，拉姆森整个脑袋出现一个巨大的坑洞，神格与徽章便漂浮在那里。

    林雷收起徽章，全身龙化，收臂蓄力之后，融合了四种大地玄奥的最强一剑便朝着切格温斩去，堪比主神器的身体强度所带来的的巨力，在地系玄奥的配合下直接透过物质防御主神器将切格温斩下。

    林雷疑惑地神识向着对方扫去，马格努斯正愤怒的看着挡在他身前的‘哪吒’。

    是啊，以马格努斯的速度，原本他是没有时间去击杀切格温的。

    “你给我让开。”马格努斯望着这个曾经将他流放的‘小屁孩’愤怒的吼道，这里是大决战的通道，他倒是一点都不害怕对方出手。

    “嘿嘿！”王健稚嫩的脸庞上突然出现了诡异的笑容：“眼睛看到的便一定是真的吗？”。

    马格努斯听到这话，心中突然有了种不祥的预感，下一刻他便看见王健从空间戒指之中取出了一枚血红色徽章挂在了胸前，金色徽章之中的鲜血随即冒出。

    “卧槽！”

    马格努斯不带多想的回身便跑，这一刻至交好友什么的哪有自己的小命重要，上回有光明主宰正好在身边将其救回，这次他马格努斯可不相信自己依旧有那么好的运气。

    “轰！”

    位面战场的空间都开始震颤了，运用了主神之力的马格努斯开始全力逃窜。

    “马格努斯先生，你逃不掉的！”

    王健脚踏风火轮已经追了上来，红色绸带划过，位面战场的空间已经开始出现崩裂。

    红绸带划过，空间不断的崩裂，道道裂缝逸散，惊恐中的士兵们不由自主一个个连暴退开去，和王健、马格努斯隔离开好长一段距离。

    王健仅仅靠着模拟出相当于大圆满的实力操纵着红色绸带，马格努斯的回手一击，红绸带略微一弯曲便直接卸去。

    马格努斯快，红绸带更快。

    王健脚踩风火轮，手持火尖枪，紧紧跟随在混天绫之后朝着马格努斯飞去。

    束缚，无尽的束缚！

    马格努斯在红绸带距离他仅剩百米的时候，突然被压制的速度骤降。

    “不可能！！！”眼眸之中充满惊骇的马格努斯，被这红色绸带在这一刻捆成了一个球形生物。

    “轰！”他根本无法反应，一拳头便猛地轰在了他的脸上！

    马格努斯在这一拳之下，反倒是有了一丝清醒。

    “要死了吗，想我马格努斯天纵之才今日竟要陨落于此！”马格努斯紧闭双眼，静静等待着死亡的来临。

    一秒、两秒......时间悄悄的流过，英勇赴死的马格努斯额头出现了汗珠，双目之中都开始出现了泪水，没这么欺负人的，要杀便杀，给个痛快行不行。

