    （继续求三江推荐票，反正不要钱，帮帮忙啦，观众老爷们。跪求大腿带我上前五啊！！作者君第一次舔着脸求不要钱的票票，求成全。）

    当卡洛斯遭遇南下兽人前锋，部队伤亡过半时，不甘寂寞的圣骑士召唤了顶尖盗贼秃兄和为秃兄卖命的手下。

    一个疯狂而大胆的计划诞生了。

    大风起兮云飞扬，投毒暗杀烧它娘！

    为了缓解战争压力，卡洛斯准备策划一起特种作战，利用投毒污染水源、暗杀部落领袖、焚毁军械粮草等方式延缓兽人的攻势。

    为此，间歇性抽风的卡洛斯将行动小队命名为盟军敢死队，行动代号为使命召唤，自己的临时代号为斯内克，秃兄的临时代号为四十七。

    卡洛斯和他的潜行者小分队在**师方砖的帮助下，利用不稳定的传送门神不知鬼不觉的摸到了部落南下部队临时大营附近。

    在四十七向斯内克抱怨穿过不稳定的传送门比受刑还难受之后，盟军敢死队秘密潜入部落营地。

    在粗制滥造的各种建议帐篷堆里，盟军敢死队的成员发现大营空空荡荡，守备力量薄弱。

    兴奋的斯内克在疑似敌军指挥所的一个帐篷内发现了完全看不懂的可疑地图一张，不认识的兽人文件若干。

    三十分钟后，四十七向斯内克报告，兽人粮草堆积点有重兵把守，除粮仓外完全找不到有价值的纵火目标，请求上级指示。

    斯内克深思熟虑之后，决定随便烧点什么，然后撤退。

    当盟军敢死队胡乱布置完燃烧物后，兽人的粮仓居然发生了火灾。

    斯内克询问四十七是他干的吗，四十七无语望天。

    按照A计划点火制造混乱后盟军敢死队逃离现场，路上遇到蓝色有角带蹄人型生物一只。

    阻止四十七的敌对行为，斯内克用圣光治疗了伤痕累累的蓝色有角带蹄人型生物，对方泪眼婆娑的用指尖小心的触碰斯内克的额头。

    “愿圣光指引你前进的道路，好心人，救救我啊！”

    心灵的回响震撼了斯内克的心神。

    难道德莱尼都是不装逼会死星人吗，都惨成这样了还圣光指引道路。

    五天后，卡洛斯接到了联盟总指挥洛萨亲笔签发的表彰文书。

    “将军，您的功绩如此伟大，区区十余人就捣毁了部落大军的粮仓，为何在上报文书上要谎称是两百人的小分队？”伊米尔不解的问道。

    “当然是为了你们的晋升之路，跟我混，总得为你们考虑。”做了这么多年贵族，卡洛斯的冠冕堂皇的谎话张嘴就来。

    看着感动的一塌糊涂的伊米尔，硬化氪金脸皮的卡洛斯都有些不好意思了。

    如实上报，阿历克斯.巴罗夫同志不拔掉我一层皮见鬼了！

    本着遇事不决找法师，疑难杂症找法爷，脏活累活找方砖的原则，将路上偶然碰到的麻烦交给了**师方砖。

    五天后，方砖告诉卡洛斯，已经可以进行语言交流了。

    “方砖叔，难道达拉然的魔法文明已经发达到研究出通晓语言的法术了？”卡洛斯一脸惊奇的问道。

    “有这等法术老夫还用花费那么多时间学习各种语言？你送来的那种叫德莱尼人的生物本身就是有文化的主，用记忆增强法术教会他基本文字语法，剩下的就是填鸭式教育了。”方砖叔一脸回味的说道，“想当年我还是中级法师的时候，也干过家庭教师的活，启蒙教育什么也算是老本行了，彭格列家族那么废柴的大少爷都被我教育出了个人样。除了传说中的里包恩，老夫就是家教界的NO.1。”

    “好厉害的样子，那我去问话了。”卡洛斯说着，走进了关押德莱尼人的帐篷。

    “你好。”

    “你好。”

    “我叫卡洛斯.巴罗夫，你叫什么。”

    “我叫莱昂纳多。”

    “……”

    “……”

    这九十年代企鹅刚兴起时的好友对话即视感怎么回事。

    卡洛斯深吸了一口气。

    “能讲述下你的故事吗？”

    “我是德莱尼人，来自德拉诺，兽人，大大地坏，杀人，抢粮，花姑娘地干活，我，俘虏。”

    卡洛斯一口老血憋回胸口，半晌说不出话。

    “莱昂纳多先生，请详细些，我远比您想象中知道的多的多，维伦大先知还好吗？”

    莱昂纳多突然兴奋起来。

    “愿圣光指引我们前进的道路！年轻的圣光所有者，谢谢你救了我，伟大的先知维伦安好，那些丑陋的兽人任何妄图刺杀大先知维伦的企图都不会成功！”

    说话终于顺溜了。

    “据我所知，兽人制造了沙塔斯惨案后，并没有留下男性德莱尼人的记录。”

    莱昂纳多陷入了悲痛的回忆中，表情悲苦。

    “是的，他们杀死男人、老人和孩子，凌辱妇女。但是我是兰特瑞索的舅舅，兰特瑞索曾经送我一条兽人风格的挂链，那东西救了我一命。”

    卡洛斯脑袋有点转不过来。

    “兰特瑞索？兰特瑞索.火刃？剑圣兰特瑞索？”

    “没有想到兰特瑞索居然如此出名，连艾泽拉斯的人类都知道他的大名。”

    “你，德莱尼人。兰特瑞索，兽人。舅舅？”

    “是的，兰特瑞索的母亲是我妹妹，她和兰特瑞索的父亲自由恋爱，生下了兰特瑞索。他们的婚姻甚至受到了大先知维伦和兽人的萨满大师耐奥祖的祝福。那的时候的兽人还没有那么狂暴嗜血，德莱尼和兽人的关系在那个时候是很融洽的。但是一切的美好时光毫无征兆的就结束了。”

    莱昂纳多显然又沉浸在悲痛的会议中，一脸的苦涩。

    “你是怎么来艾泽拉斯的。”

    “兽人想通过我找到幸存的德莱尼人避难所，得知他们企图的我不敢离开外甥的庇护，只好呆在火刃氏族苟延残喘。兰特瑞索因为反战，被部落所不容，一个人避难去了。临走前

    ，我外甥将我托福给另一个值得尊敬的剑圣波赤恩.裂蹄牛屠杀者照顾。波赤恩.裂蹄牛屠杀者随部落来到这里，我也就跟着来了。”

    “波赤恩.裂蹄牛屠杀者？这名字……”

    “每年的繁殖季节，狂暴的裂蹄牛都是纳格兰草原的天灾。波赤恩因为精湛的技艺和卓绝的战果，获得了裂蹄牛屠杀者的称号，所以被称为波赤恩.裂蹄牛屠杀者。”

    不行，这是离题万里多等闲的节奏，卡洛斯反应过来正事还没有问，不是关心这些八卦的时候。

    “粮仓那把大火是你放的？”

    “是的，我痛恨兽人，除了波赤恩.裂蹄牛屠杀者，和那些帮助过我的，我恨不得杀光所有的兽人。但是我办不到，沙塔斯被摧毁前，我是个珠宝打磨师，并没有学到高超的武艺。波赤恩.裂蹄牛屠杀者安排我为他转职做饭，我有资格进出粮仓。那天晚上兽人有大行动，我借口为波赤恩.裂蹄牛屠杀者制作宵夜，大半夜混进了粮仓，用干草做引信放了把火，准备趁乱逃脱。然后遇到了你们。”

    “您提供的情报很重要，我以联盟少将的身份宣布，德莱尼人莱昂纳多现在收到联盟的庇护，你安全了。”

    “谢谢，谢谢”

    卡洛斯和莱昂纳多双手紧握，两边都感觉自己运气好爆了，这是捡到宝了啊！