    ps：感谢滑不溜丢童鞋的打赏，感谢幻影童鞋的2ooo币打赏，加更一章，明天加！

    清晨的阳光渐渐的倾泻在了大地之上。

    在连续的几天磨合练习之后，片冈监督终于公布了入选一军的剩余十二个人的名单了，毕竟已经是八月底了，按照规定，今年的秋季大赛的预选赛的抽签将在九月四号进行，在此之前肯定是要重新定下一军补入成员以及相关的背号和守备位置的一些列问题的。

    其中最为让人关注的便是那王牌的背号的问题，无论是谁都十分关注接下来能够背负上那个背号的是队内的哪一个投手。

    出乎意料，却又是在意料之中的，王牌背号终究还是被降谷晓拿下了，在片冈监督宣布一号背号的人选的时候，刘涌一直记得那一刻荣纯那不甘的神色。

    那紧咬的嘴唇和捏紧的双手，刘涌之前还认为比原著进步之后的荣纯很有可能拿下王牌背号的时候，降谷晓的进步却也是显而易见的。

    这似乎就是命中注定的存在一般，刘涌微微的叹了一口气。

    唉，这也是个问题啊，荣纯的实力固然已经提高了许多了，可是却还是存在一个极其不稳定的地方，比起降谷来，打击固然比同期强多了，可却还是比不上降谷那样的可观。

    而且降谷不在投手丘的时候，是可以换到外野来守备的。

    这一点更是荣纯无法比拟的地方，自然这一次的王牌之争，荣纯只能败下阵来了。

    当然，相关打顺问题也要到比赛的时候片冈监督才会决定下来，况且现在定下来的打顺还不一定是稳固的，要知道在原著中一开始小凑只是二棒，白州则是三棒。

    到了正赛第二场开始的时候，小凑春市就牢牢的坐在了三棒的位置之上了。

    从甲子园回来的到现在，新队伍的一切东西也才刚刚开始，真的，比其他队伍少了一个多月的准备时间，秋季大赛的确是够呛的。

    不过也幸好的是一切都开始步入正轨了，按照之前的预定的话，九月份基本就是预选赛，刘涌印象中小组里面并没有什么强队，基本上九月份可以慢慢的调整队伍的状态，十月份的秋季大赛的正赛那才是最大的问题的。

    况且，命运不改变的话，青道的战可是那个高中——东东京的豪门，常胜军团之一的帝东高中！

    原著中，青道的确赢下了这场比赛了，可其中运气成分有多少？

    前园敲出的那一击适时安打，难道没有向进太阳失投的因素在里面么？不是说靠运气就不行，但是那必须要建立在绝对实力之上的偶然的运气加成那才是最完美的。

    而目前的队伍来说，还是差的很远啊。

    “果然赢的是巨摩大藤卷啊。。。”

    “诶，信二你今天才知道么？比赛可是前几天就打完了呢。”

    就在刘涌坐在了食堂里面吃早餐的时候，旁边传来了两道身影，刘涌不用回头都知道是谁了，都是刚刚被增补进一军的成员，同为一年级的，东条秀明以及金丸信二，其中东条秀明因为强肩的缘故被安排在了中坚手的位置之上。

    背号也是的背号，8号，也就是曾经伊佐敷所持有的背号。

    至于金丸信二则就不是背号了，只拿到了三垒手的替补背号，不过好歹也是进入了一军的大名单里面了。

    况且，刘涌印象中后面的金丸信二的表现可是相当之好的。

    迟早都会成为阵容吧。

    “嗯，前几天没去注意呢，今天才看了报纸。”金丸信二点了点头说道，“没有想到，那个南宫御居然被拿下了七分，而且巨摩大藤卷在决赛里面也才丢了两分啊。”

    “是啊。”东条秀明也微微的点了点头。

    “刘君，你觉得如果当初我们进决赛的话，能打赢那支队伍么？”东条秀明忽然转过头来，看着旁边的刘涌说道。

    “说不好呢，毕竟比赛这种事情，不比一下怎么能知道呢。”刘涌沉吟了一下，轻声的说出这一句话来。

    “也是呢，那个本乡正宗真是可怕啊。”金丸信二有点感慨的说道。

    “我吃完了，先走了。”刘涌收拾好了餐具，和东条以及金丸示意了一下，便走了。

    “这家伙也是个怪物呢。”金丸信二看着离去的刘涌的背影轻声说道，语气之中带着某种感慨。

    “是啊。”东条秀明也同样点了点头说道，“我们这一代里面，他估计会成为那种很可怕的家伙吧，就和药师的那个轰雷市一样。”

    已经逐步离去的刘涌，并不知道自己在两个同期的队友内心里也有着这样的印象。

    “今天是八月三十号吗，过几天就是抽签的日子啊，今天再去挥挥棒吧，总感觉有点违和呢。”刘涌活动了一下身体，喃喃自语道。

    “喂，你，是叫做刘涌吧。”就在刘涌转过了食堂的时候，一道声音在刘涌的耳边响起。

    刘涌微微一愣，看着出现在自己面前的落合博光，顿时内心浮起了一丝疑惑，这家伙现在来找我干啥？

    不过表面上肯定神色不露。

    “是的，落合教练！”刘涌很是恭敬的说道。

    “嗯。”落合博光摸着自己的小胡子，眯着眼睛点了点头，在昨天也就是宣布一军的补入人选的时候，片冈监督也正式的向队伍的所有人介绍了新任教练，落合博光。

    老实说，所有人在看到落合博光的那一眼的时候，很多人都是眉头微微的皱起了。

    无非就是两个原因，其一青道的教练之前几乎都会青道毕业的oB们回来任职的，其二，之前已经说过了，落合博光这个人一开始给人的氛围就不是很好，两个因素加起来，自然就没有几个人对落合博光的第一感觉会好了。

    这一点落合博光都是很明显的能感受出来了，在之前任职的学校里面，选手们都是这样，场上场下都是对自己很恭谨，也很听话，不过关系就很疏远了，毕业的选手里面，几乎都没有人回来看一看自己的。

    所以，落合博光很是无所谓的，作为一个职业教练，学校聘请他的话，他的职责就是要带领学校的队伍取得好成绩，进入甲子园，至于选手怎么看，老实说，落合博光还真的不在意。

    很无情，但是却很现实，在现在的这种社会里面，落合博光的做法固然没有人情味，却也是很合理，很实在的做法。

    这也是刘涌在最后认可了落合博光的缘故，当然，最重要的是，落合教练在最后也被青道的氛围同化了不是，还是有所改变的，在某些事情的看法和性格之上。

    再加上人家对青道的取胜进入甲子园是有着实实在在的贡献的。

    所以一开始选手里面就刘涌是抱着真正敬意去看待落合博光的。

    老辣如落合博光哪里会看不出这些青道的选手们对自己的那淡淡的排斥感，自然而然对刘涌表露出来的神色感情就有些疑惑了。

    不过这对落合博光来说，是一件好事的。

    既然来到这里了，那么身为教练的落合博光肯定是要拿出自己的水准来，让青道的人看到自己的价值所在的。

    既然刘涌对自己的感官是最好的，那么落合博光就打算先从刘涌这里开始。

    最起码一个好的开头是最重要的，落合博光也清楚自己优势在那里。

    所以才会有了今天的这一次刘涌看来有些诧异和不理解的谈话，缘由仅仅只是因为自己一开始没有带偏见的感**彩而已。(未完待续。)