    吴同甫没有和其他人一起去抢位置上台。

    他要是去了，别人自然而然都会让开。

    不过，吴同甫还是觉得坐在办公室内看电视比较好。

    相比摄像头，或许人眼看的更加清楚，实际参与其中带来的收获更大！

    但是……机会给年轻人多一些比较好。

    陈沧洗了手，整理了整理，而老马则是首当其冲的进了手术室！

    陈沧紧随其后，有点像跟班。

    不……准确点说，陈沧就是跟班。

    唯一不同的，进来以后：“陈医生来了！”

    “小陈医生好！”

    “陈医生！”

    这让老马忽然愣了一下，我不应该才是主角吗？

    这BGM不是应该都是我的吗？

    不过，似乎除了马主角心比较大以外，其他人都有些担心！

    毕竟这一台手术的难度，还是很高很高的！

    甚至死亡率也高居不下。

    陈沧这两天也没闲着，虽然他已经既定好了手术方案，但是……他一直在寻找和发现不足。

    希望能找到一种安全系数的更高的手段！

    周鹤作为麻醉师，已经对患者的病历记录前前后后研究了好几个小时！

    没错！

    为了这一台手术，周鹤同样是一点也不敢轻松。

    任何一台手术，麻醉师的责任和担子都很重！

    “徐主任、马组长、陈医生，你们过来一下，有件事儿我得和你们说一下。”周鹤考虑半天以后，眉心紧促，还是决定把三人叫来。

    徐子明忍不住问道：“周主任，怎么回事？”

    周鹤叹了口气：“小男孩儿对麻醉的耐受力太差了！”

    “患者家属没有说起来过吧？”

    一句话，把徐子明直接给说愣住了！

    这么重要的事情，他竟然不知道！

    这要是手术期间出了问题，这是谁的责任？

    陈沧听见这句话以后，也是直接愣住……

    “我担心，他不能坚持到手术最后完成。”周鹤扭了捏鼻根，有些为难：“如果这样的话，体外循环机是必须要建立的！”

    一句话，把几人都说蒙了！

    好好的一台手术，现在又必须建立起体外循环机了吗？

    这样一来手术成功率难道……又降低了吗？

    一时间，整个房间里其他大夫也听见了这句话！

    这一刻，所有人都把目光注意到陈沧身上！

    大战在即，突然告诉情况有变，到底应该如何变阵？

    陈沧闭上眼睛，不断思考，小男孩儿的心脏在他的脑海里不断的模拟……变化……跳动……

    过了良久！

    大家都有些忍不住摇头，多好的手术方案啊，可惜患者耐受不了。

    就在所有人有些惋惜，而徐子明准备去通知家属的时候。

    陈沧顿时睁开眼睛：“我有一个办法！”

    此话一出！

    顿时周围安静了下来。

    所有人把视线移向陈沧，眼睛盯着他的眼睛，似乎想要发现一丝……犹豫！

    可惜！

    他们一无所获，陈沧和刚才一样自信！

    周鹤也是好奇的看着陈沧，不知道他到底有什么想法？

    而徐子明直接说道：“小陈，什么方案？”

    陈沧缓缓说道：“常温心脏不停搏下体外循环机下心脏直视手术！”

    一番话，顿时周围都安静下来！

    所有人忽然对视一眼，眼里闪过一丝光芒！

    对啊！

    而徐子明也是猛然一喜。

    他们不是普通的心外科医生，陈沧只要把手术方案一说出来，众人瞬间就能反应和明白过来！

    陈沧继续说道：“其实，心脏无非就是一个有动力的管腔，我们一开始不使用体外循环机心脏停搏，就是担心心脏停搏后，会造成心肌缺血和再灌注损伤，”

    “心脏一旦停跳，大多数的时间都会处于无氧酵解状态，而同样会处于一个心肌细胞不断地损害的环境里！”

    “我们继续心脏不停搏，但是，我们可以把血液通过体外循环机代替心脏运输血液！”

    “也就是说，让心脏单纯跳动，不运输血液！”

    “这个时候，我们可以直接打开心脏，进行手术！”

    陈沧的话说出来以后，众人顿时纷纷眼睛一亮，开始点头。

    理论上，这些都是绝对可行的，甚至比起昨天的手术方案还要安全系数高！

    想到这里，众人忍不住看向陈沧，这个年轻人好厉害。

    短时间内，根据患者病情，快速调整手术方案！

    这种水平，已经超过了他们自己……

    众人忍不住看陈沧的眼神里，多了几分尊敬。

    嫉妒？

    嫉妒如果有用，周瑜就不会被气死了。

    而且，到了他们这个地步，有些东西看的很清楚，很透彻，人跟人是不能比的，有些人，就是天才！

    连续两个惊人的手术方案，都出自于他的手。

    而陈沧看了一眼周鹤：“周老师，您觉得可行吗？”

    陈沧在说的时候，周鹤已经在认真思考了，越是思考，他就越是惊艳！

    这个手术方案，真的是避开了很多雷区。

    毫不夸张的说，这是一个天才的手术方案！

    周鹤忍不住啧啧称奇：“牛！太厉害了，陈医生，你真的是我周鹤这辈子见过的最有天赋的心外科医生。”

    “用不了十年时间，你绝对会站在这个行业的巅峰，是世界的巅峰！”

    周鹤一点没有吝啬自己的夸赞！

    他周鹤能在这里当首席麻醉师，靠的不是其他，正是这一身能力和见识！

    如果一般人，还真的发现不了这个患者的耐受力。

    他就能！

    不过，这个时候，徐子明提出了个问题：“但是……这样一来的话，小陈，你的手术难度会提升很多！”

    众人一听，顿时纷纷点头！

    的确，这个手术方案，已经把所有的安全和考虑给了患者、给了麻醉师。

    而与之而来的代价却是主刀医生的难度！

    因为温度是常温，生理温度下，心脏搏动会很活跃，而……因为体外循环情况下，心脏里面没有血液，这样一来，搏动会更强！

    所以，这种情况下，手术难度十分大！

    要求主刀医生必须要有精湛的技术支持。

    众人看向陈沧，眼睛里充满了期待！

    如果他可以的话……

    这就是一台天才手术！

    陈沧微微一笑：“准备手术，我去洗手！”

    众人顿时一愣！

