    第167章 最后的一次直播问答

    等到时空乱流全部消失，生命女神和善良女神的黛眉舒展。

    神界的危机解除了。只是两大女神脸色的震撼久久不散。

    “大补啊！”

    萧剑吧唧吧唧咋舌。吞噬了时空乱流，他感觉到他的力量有着很明显的提升。

    为了神界的安危，萧剑刻意直播了一次时空乱流的诞生和毁灭。从中知道了时空乱流是怎么诞生的，也知道了如何能够毁灭时空乱流。

    想要毁灭时空乱流的办法只有两种。

    一、让时空乱流之间互相吞噬。达到消灭其中一个时空乱流的目的。

    二、一些拥有混沌力的修炼者，能够将时空乱流的力量摄入身体里，从根本上消灭时空乱流。

    萧剑拥有着混沌力，所以能够吞噬时空乱流。而且时空乱流对他来说还是大补之物。

    “唐三和玉小刚呢？”

    萧剑俯瞰着地面，发现玉小刚和唐三不见了。他的眼神落在直播大屏幕上。

    第十七次直播问答，播放的时间是唐三和玉小刚的生与死。也就是说，唐三和玉小刚不死，那么直播系统原则上会永无休止地直播唐三和玉小刚生活的点点滴滴。包括涉及他们隐私的生活镜头。

    由于唐三和玉小刚复活了，使得此次的直播问答依旧没有结束。在直播大屏幕上能够看到唐三和玉小刚已经趁着刚才逃出神界之外。

    想来玉小刚和唐三知道无法战胜萧剑，这才选择离开神界，遨游宇宙，寻找机会，卷土重来。

    嗡

    萧剑笑了笑，身后出现十个光轮。动用空间微移的能力，瞬间将逃出神界的唐三和玉小刚给拦下。

    玉小刚：“……”

    唐三：“……”

    “二位，死吧。我不允许神界出现任何的隐患。”萧剑笑了笑，带着一抹嘲讽的语气嘲讽道：“既然死了一次，那就再死一次吧。这一次，我让你们享受一下死亡的过程。”

    “既然死了一次，那就再死一次吧。这一次，我让你们享受一下死亡的过程。”

    这还是人说的话吗？

    玉小刚和唐三对视一眼。他们突然发现拥有两次生命也不是一件好事。他们实在是无法想象萧剑会怎么折磨他。尤其是他们感应到萧剑吞噬时空乱流之后，明显变着更强了，让他们更加的不可战胜了。

    轰

    轰

    萧剑没有出手，两道爆炸声响起。

    唐三和玉小刚，最终选择了毁灭自身，自我自爆，自取灭亡。

    “自爆了？”

    萧剑眉头微挑。手一勾，一颗六棱形的魔核飞到他的面前。那是神界中枢。神界传言，谁获得了神界中枢，谁就有资格主宰神界。

    【本次直播问答结束。唐三和玉小刚最后没有翻盘。开始颁发奖励。】

    神界全民押注唐三和玉小刚不能翻盘，使得他们成为了这一次直播问答的赢家。

    “系统，我是不是只剩下最后一次直播问答了？”萧剑问道。

    “是的，宿主。按照本系统的规则，一旦完成十八次直播问答，本系统将会和宿主自动解绑。本系统会寻找下一任的宿主。”系统回答道。

    “只剩下最后一次了啊。”

    “是的，宿主。第一次，你选择了播放龙神战争；第二次，你选择播放蓝银皇的献祭；第三次，你选择播放唐三偷学内门绝学；第四次，你播放了玉小刚的成长史；第五次，播放了穷人的一生；第六次，你播放了史莱克学院和苍晖学院之间的恩怨；第七次，你播放了唐晨、千道流和波塞西的一生；第八次，你被逼迫着播放了千仞雪的一生，曝光了伪装雪清河的千仞雪；第九次，你播放了唐三在杀戮之都的经历，获得了杀神领域；第十次，柔骨兔小咪的献祭；第十一次，你播放唐门获得五堂的过程，因此获得了阴兵令；第十二次，你播放唐三获得的神考，直接获得了能够获得神位的神格；第十三次，你播放海神逾越神界规矩的那些事儿，曝光神祗的虚伪；第十四次，你播放毁灭之神的肮脏史，进一步暴露神界的诸神的虚伪；第十五次，你播放了时空乱流的诞生和毁灭，从中找到了毁灭时空乱流的办法；第十六次，你播放了神界诸神的肮脏史，正式向神界委员会宣战，方便你更好地统治战后的神界；第十七次，你播放了玉小刚和唐三的生与死，让唐三和玉小刚无所遁形。如今，宿主你只剩下最后一次开启直播问答的机会。要继续开启直播问答吗？”

    “要。”

    “请选择需要播放的事件。”

    “我的成长史。”

    萧剑笑了笑，想了一会儿。还是决定向全世界曝光他自己。

    倒不是萧剑真的愿意这么做，而是现在他能够开启直播问答的能力已经曝光了。接下来一定会受到很多人的询问，既然如此，索性曝光自己，让全世界都了解一下他，也省了他向别人解释了。

    【第十八次直播问答正在降临，答对问题者，皆可获得神秘奖励。】

    “又要开始直播问答了。”

    小舞激动不已，看着天空上出现的画面。那是一片车水马龙，高楼大厦的画面。那不是神界，也不是斗罗星，而是华夏位面的地球星。

    某一天，九星一线，一颗鸡蛋那么大的光芒击中了一个正在睡觉的人。大楼倒塌，画面一转，来到了斗罗星的圣魂村。一个婴儿出声了。

    “那是……萧剑？”

    老杰克神色动容。

    虽然那个孩子还只是一个婴儿，可是老杰克一眼就认出来了。那就是婴儿时期的萧剑。萧剑的爸妈在旁边，不一会儿作为村长的老杰克来了。

    因为这是已经发生过的事情，所以老杰克认出了那个刚刚出生的孩子就是萧剑。

    “杰克爷爷，你说那是哥？”小舞问道。

    “嗯。”老杰克点头。

    同时出生的，村子里还有八个孩子。其中一个孩子长大之后，每天早晨都会上山修炼。萧剑觉着那个孩子很不凡，于是想要拜他为师。

    萧剑看到这里，内心松了一口气。系统这一次很照顾他，没有播放萧剑的心声。所以，别人并不知道萧剑为什么想要拜唐三为师，只认为萧剑觉着唐三不凡，或者本就就是孩子拥有孩子气，所以想要拜唐三为师而已。

    (本章完)

