    人造太阳光芒炽烈，照亮整个天幕，让人忽略了外界此刻已至深夜。

    烈日之下，是间只有一台缝纫机的工作室，显着颇为简陋，但要是有人能看到此刻齐聚工作室的几人，那非得当场来上一段《陋室铭》，问一句“何陋之有”？

    由太阳长女获取，经阴影女士转赠，交给余烬的黑色龙皮，此刻正被西装老人举在手中，遥对烈日细细观摩。

    借以阳光照射，龙皮表面的复杂纹路与皮质细节，展露无遗。

    纹路天成，全然不见人工痕迹，皮质中空，依稀可见细密气泡，两者结合于同一物体，便把玄妙至极的稳固法则，与理念高超的物理结构，完美融合，起到一加一超过二的效果，让这片龙皮的防御强度，达到极致，看得西装老人连声赞叹，戴着单片眼镜的左眼中，时常迸发欣赏之色，

    “杰作！”

    西装老人用欣赏艺术品的眼光，欣赏着黑色龙皮，作为一位闻名业界的专业缝纫师，他始终在锲而不舍的追寻极致，而如何在减轻材质重量的前提下，尽可能的增加成品强度，便是其中一项研究重点。

    为了解决这个问题，西装老人即使成名之后，也没有放弃攻读材料学、物理学，乃至结构设计学等诸多学科，但学得越多，他便越觉得极致难求。

    若单独追求物理规则与玄妙法则的其中一项，西装老人有信心做到完美，可两者兼备，一直是无法攻克的难题。

    然而这块不过巴掌大小的黑色龙皮，却给他带来了重大启发。

    西装老人爱不释手，眼神从未脱离龙皮范围，头也不回的对余烬说道：“早先听闻老巫婆，就有这么块龙皮，屡次讨要不得，没想到，居然被你拿到了。”

    “运气，纯属是运气。”

    面对身边的两位大佬，余烬没敢扯出太阳长女。

    这片黑色龙皮，便是藏在童话世界的【能量核心·龙皮】，灯神杰弗里斯暂时不在身边，余烬便只能拜托顶头上司的顶头上司，将之融入疫医套装，好增加试炼把握。

    西装老人摇头叹道：“我要是有你这份运气，那就好喽……太阳长女为了拉拢你，还真舍得下血本。”

    “呃嗯……”余烬面色微变，拉长了声音，不知道应该如何作答。

    “哈哈，不要觉得奇怪，太阳长女的想法和行动，对我们而言完全不是秘密，毕竟她的选择，太过有限。”

    一道浑厚嗓音从旁边传来，化解了余烬的尴尬，出言之人，便是前来助阵的议长先生，更准确的说，是议长先生的一道虚幻分身。

    余烬随即扭头望向，仅能看到模糊白影的议长分身，试探问道：“那您准备……”

    “阻止她开启星龙禁区？不，随着废土世界转投未来乐园，已经没有阻止的必要了，末代薪王的问题，需要头痛的又不是我们，何必横加阻拦，彻底开罪太阳长女呢？”议长分身摇了摇头，“正好，还了废土集团早先窃取薪火计划的那笔账。”

    “……”

    余烬心说您还真是记仇，几家势力都在淘金镇都合作了一番，也没有忘记这笔旧账。

    不过乐园三巨头保持观望态度，对太阳长女倒是一件好事，至少能让她完成自身使命，至于开启星龙禁区唤醒末代薪王的结果，是晴空万里还是洪水滔天，正如议长先生所说，需要头痛的，是废土集团和未来科技。

    “唉，不能再看了，再看下去，我就真舍不得动手了。”

    西装老人欣赏了老半天，最终还是依依不舍的放下了龙皮核心。

    其实在这段时间里，中央电脑已经对龙皮核心进行了彻底扫描，留给他绝对充足的研究资料，然而资料、照片再怎么详实，也比不得天然造就的实物样本。

    西装老人眨了眨看得酸涩的眼睛，下定决心挪开视线，忍着惋惜将龙皮核心，置于缝纫机上，而后要求余烬变成“装备”，供他展开缝纫操作。

    嗯，疫医分身已成一体，除非本体亲至，不然无法单独拆开疫医黑袍，所以只能采取这么个奇怪方法。

    蹭蹭蹭蹭蹭……

    西装老人坐在老式缝纫机前，瞪着踏板开始工作，在机轮带动下，钢针不断上浮下落，生生将龙皮核心，缝到疫医黑袍中。

    在此期间，余烬并未遭遇死亡也没觉得痛苦，只是感觉钢针穿刺颇为古怪，好在，工作过程极其迅速，都是“活物”的疫医分身和龙皮核心，在异常项目【老式缝纫机】的推动下，逐渐融合，完全看不到哪里有打补丁的痕迹，而强化结果更是分外喜人。

    【提示：“能量核心·龙皮”成功融入“疫医套装”，实体强度大幅提升，正式达到“神阶巅峰”，并且增加一百点重要数据，可为疫医套装提供“系统”优先级的加持，以及特效升华。】

    【提示：“祖龙核心”套装达到四件，重要数据额外增加一百点（目前上限为五百点），并触发第一个套装效果——“初阶镇封”。】

    【“初阶镇封”技能介绍：投注两百点重要数据，即可令目标行动受到祖龙镇封的影响，作用效果视目标强度而定，至多削减一阶特效等级，冷却时间为二十四小时。】

    神阶巅峰！

    镇封之力！

    余烬看得是双眼发光，心里不由得为愚者先生点了个赞。

    实体强度达到神阶巅峰后，他便不必为了抗衡鸦面疫医的物理攻击，投入太多重要数据，节省下来的核心能量，可用于增强疫龙爪，保证防守反击成功奏效。

    而镇封之力，更是好似及时雨，让余烬心头大定，关键时刻给鸦面疫医来上这么一手，哪怕只能削减一小段特效等级，都有可能扭转乾坤、扑灭危机！

    “这个道路，我还真是没有设想过，实体强度竟然能后来居上，赶在永生之体前达到神阶巅峰……不过，我投入的资源也很多就是了。”余烬暗自感慨，不说旧有积累，单是代表着初代薪王的炎魔火灵，就得眼馋死一大帮神阶强者，余烬清楚地记着，那个叫霸拳的家伙，看自己单独接受大日之力，眼珠子都快瞪出来了。

    至此，余烬已有九成把握，通过封号试炼，只要再去贪婪之地，购买足量贪婪信仰石，填满信仰槽，就能正式去面对鸦面疫医了。

    但是基金会怎么可能同意，为了这样的小问题，浪费大把时间？

    议长先生的白影分身，轻轻按住余烬头顶，便随即将信仰槽填充至满，跟着与西装老人一起，带他前往深藏海底的第十九号隐蔽设施。

    ……

    此刻的第十九号隐蔽设施，全数人员严阵以待，每个人身上都穿戴着防护服与呼吸器，用以应对可能发生的收容突破。

    在设施建成之后，爆发过不计其数的突破事件，鸦面疫医也曾数次突破了收容室的封锁。

    但不同的是，以往鸦面疫医即使突破收容，也没有摆脱深度麻醉的影响，破坏力有所限制，可是今天，施加于鸦面疫医的五级压制，已然完全解除，一旦对方狂性大发，突破收容大门，简直轻而易举，势必会对整个第十九号隐蔽设施，造成无法估量的影响。

    负责留守的工作人员们，早早地将鸦面疫医的收容室，单独隔绝，与其余项目分离开来，坚守在各自岗位上。

    身为基金会的一员，他们早就做好为组织献出生命的准备，所以每个人的防护镜下，都能看到沉毅眼神，时刻准备着应对鸦面疫医，然而古怪的是，鸦面疫医却一反常态的留在收容室中，特制仪器显示出，它站在原地一动不动，仿佛是在发呆，又好像是等待着什么。

    突然，显示器上的鸦面疫医抬起头来，厚重镜片直对监视镜头，刹那过后，监视镜头毫无损伤，远在收容室外的十多座显示器却轰然爆炸。

    爆炸碎片四散激射，犹如烟花一般，在收容室中绽放开来，即将夺走监控人员的生命，但就在这时，一道白影划空而过，令激射碎片倏尔落地，紧跟着，白影直扑收容大门，抬手对着门板一拍，便把余烬送入到了鸦面疫医的面前。

    白影即为议长先生的分身，而他的能力是物质操纵，因此余烬的巅峰实体和厚重大门，并未发生剧烈碰撞，而是经由物质交换的方式，让余烬直接进入了门的那一边，正式开启封号试炼。

    【提示：检测到规定内范围出现异常项目“鸦面疫医”，且试炼者自身不具外力帮助，封号试炼正式开启，正面对抗一百秒不死，即可完成试炼，获得“狂医”称号与称号奖励！】

    嗡……

    余烬完全没有功夫查看系统提示，盖因真正的鸦面疫医，一上来就表现出不同于模拟战斗的异常状况。

    在这更加黑暗的恶劣环境中，余烬看到那隐约可辨的黑色轮廓，莫名其妙的开始了剧烈震动，于收容室中不断回荡，搅乱了暗幕气流的正常流动。

    “果然，疫医分身见了本体，会有意外啊。”

    这般念头闪过脑海，但是余烬并未慌乱，脚尖方才踏到收容室的地板，便立刻以幕影幽灵步变换身形方位，而这帮助他成功躲开了一次致命攻击。

    蹭蹭蹭！

    只见鸦面疫医抖动黑袍，便有一根根犹如弩箭的黑色羽毛，钉到余烬身后的钢铁大门上。

    这样的攻击方式，存在于鸦面疫医的技能面板，却不属于余烬习惯的那套攻击方式。

    面对夺走疫医核心并斩断联系的【类·鸦面疫医】，祂立即陷入暴怒之中，那遍布全身的剧烈震动，便是因为怒气太甚所引发的浑身颤抖。

    对于余烬来说，这让他能够轻易洞悉，鸦面疫医的准确方位，但坏处是，进攻规律被彻底打破。

    嗡……

    震动忽而从背后传来，方才完成幕影传送的余烬，当即扭腰反手，向后抡拳。

    虽然鸦面疫医行踪鬼魅，但只要抓住一瞬即逝的反应时机，是有机会阻断对方的。

    这一次，余烬的疫医骨爪确实是命中了鸦面疫医，虽然没来得及释放疫龙爪，却也荡开了黑色骨爪，然而一阵剧痛居然随即传来，在余烬无法看到的地方，本应和黑色骨爪凌空对撞的疫医骨爪，竟是被鸦嘴面具啄断了手腕！

    余烬眉头紧锁强忍痛处，释放幕影幽灵步，抓住一缕暗幕气息，赶忙闪到远处，仓促间，他匆匆一瞥，便看到右手手腕被啄出了一个大洞，在寂灭黑炎奏效之前，基本没有了战斗可能。

    “不妙。”

    在余烬面临意外困境的时候，议长先生和西装老人并肩站在收容室外，无需仪器辅助，两人便能看到战斗画面。

    “鸦面疫医进入了混乱状态，战斗风格完全超出了我的经验总结。”白影分身微微摇头，以意念展开交流，“二代薪王虽然变成了乌鸦人，但此前一直表现得尊贵高傲，没想到，见了余烬，反而连鸦嘴都用上了。”

    西装老人随即回训：“准备救人吧。”

    真实战斗不同于模拟，余烬如果栽在鸦面疫医的手里，轻则会被制成标本，重则惨遭大卸八块。

    在本体还未恢复的情况下，疫医分身又遭受重创，余烬这几天算是交代了。

    “再等等看吧，机会不是没有。”

    议长先生对余烬抱有较高期待，可过程却严峻至极，面对异常疯狂的鸦面疫医，余烬只坚持了五秒时间，便被鸦面摄魂打出了第一朵寂灭黑炎！

    这个成绩，远远短于训练成果，给实战试炼蒙上了一层阴霾。

    而在寂灭黑炎吞没残缺躯壳，助力余烬完成复活的时候，鸦面疫医甚至用一种宣泄般的沙哑嗓音，向他传来短促音调——

    “死！”

    说话了？

    余烬、议长先生与西装老人随即意识到，鸦面疫医的状态，究竟异常到了何种地步。

    而此刻身在第十九号隐蔽设施的某个工作人员，突然将头颅抬起，露出一张肤色煞白的诡笑面庞……

