    若可飞抬头，视线落到了眼前那宽阔的背上。忽的笑了起来。眼前的人，已经是个非常可靠，能让自己放心能让自己依靠的人了么？

    轩辕孤云猛的转身，若可飞对上那双血红的眸子，里面的恐惧和怒意是那么的让人心惊，更多的是浓浓的担心。

    “飞儿，你有没有事？”轩辕孤云蹲下来，仔细的检查起了若可飞的身子。心脏的剧烈跳动没有减慢，刚才如果飞儿没有蹲下，如果自己没有这么快，不敢想象现在会是什么样的情景。

    “我，没事，很好。”若可飞的头发有些凌乱，刚才就地一滚让她此刻看起来有些狼狈。

    话刚落，若可飞便落入了一个炽热的怀抱，抱的很紧很紧，勒的她快不能呼吸一般。轩辕孤云感受着怀里柔软的娇小身子，心中的恐惧慢慢的平息下来。放开了若可飞，缓缓的站起身来，将若可飞扶了起来，这才转身看着地上的刺客。

    “主子，你没事吧？”小舞这时也冲了进来，奔到了若可飞的身边，满是担忧。

    若可飞轻轻的摇头表示自己没事。小舞松了口气，这才帮若可飞拍了拍身上的灰尘，再帮她理了理凌乱的衣服。

    跪在地上的刺客满眼通红，仇恨的看着若可飞。好恨好恨，就差那么一点，便可以取这个女人的性命！牺牲了那么多兄弟的命来拖住王府的高手们，就是为了这一刻，但是却前功尽弃。怎么也没算到这个王爷居然有如此高强的武艺，也没有算到这个女人有这么快的反应。好不甘，好不甘啊。

    “哼。”轩辕孤云冷冷的哼了一声，走上前，冰冷的声音里满是威胁，“谁派你来的？”

    “呸。”刺客不答，只呸了声。

    轩辕孤云也不废话，伸出脚踩在了他另外一只手腕上。微微用力，静寂的屋子里又响起了那诡异的咔嚓声。刺客另外一只手腕的骨头也被踩断了。刺客痛的叫了一声，却立刻忍了下来，咬紧了牙，将声音吞回了肚子里。只是瞪大眼，狠厉的看着眼前的人。额头的冷汗已经争相涌出。轩辕孤云依然没有说话，接过了旁边影卫的剑，正要刺入，忽然又想起了什么。

    轩辕孤云转过身，冲若可飞轻轻一笑：“飞儿，你先转身。乖。”声音里是说不出的低柔媚惑，让人无法拒绝。若可飞没有话语，立刻转过了身子。小舞也跟着转过了身。

    下一刻，身后响起了剧烈的惨叫声。若可飞眉头微皱，孤云在做什么呢？

    “说吧，谁派你来的？”轩辕孤云一脚踩烂了地上自己刚用剑挑出来的刺客的眼珠。若是刺杀自己的，自己倒还不会有这样的愤怒。可是，该死的蠢人，居然来刺杀飞儿。

    刺客痛的直抽冷气，手捂住那不断冒出鲜血的眼洞，有些不敢置信眼前的绝美少年居然是如此的残暴。这个人真的是名声不错的九王爷么？手段如此的残暴不仁。

    “你似乎不喜欢说话，那留着你的舌头做什么呢？”轩辕孤云那冰冷的声音里满是残酷。

    “没有人派我们来。你的女人杀了我们的义父，报仇雪恨，天经地义！”刺客痛的几乎快失去了意识，但是仍用劲力气憋出了这句话。

    “义父？”若可飞轻声重复这个词，自己有杀过人呢？还杀过别人的义父？

    轩辕孤云将手中的剑在刺客面前一晃，刺客继续咬牙切齿道：“艾禄侯是我们的义父！”

    此言一出，屋里的人神色各异。

    若可飞转过身看着地上那满是血的人，眯起了眼。艾禄侯那个案子破以后，就是没有找到那些帮他偷孩子的帮凶，原来是他们，都是艾禄侯所养的义子么？

    “艾禄侯根本就不是什么好东西！他就是个畜生！他杀了那么多无辜的小孩子，还克扣赈灾的粮款！”小舞激动的叫出了声，那个畜生不如的东西居然还有人会为他卖命为他报仇。

    “哼哼哼”刺客发出难听的冷笑声，蓦的用坚定的声音道，“那又如何？”

    小舞愣住，张大了嘴。他居然说那又如何？！

    轩辕孤云挑了挑眉，饶有兴致的看着地上的人，对他的说辞似乎来了兴趣：“那又如何呢？”

    “哼，你们这些人懂什么？即使他对全天下的人都出手，但是对我们依然是那么的慈爱关心。就算全天下都说他是畜生，说他是恶人，但是在我们的心里，他永远都是最善良待我们最好的人。”刺客的语气里是说不出的激动和讥讽。

    “所以，即使全天下都抛弃了他，你们也不会是不是？”若可飞接过了话。

    “不错。不过你这种人懂什么？”刺客讥讽着。

    “拖下去，处理了。”轩辕孤云看着满是血腥味的书房皱起了眉头。

    待影卫们将刺客拖了下去，轩辕孤云将剑丢在地上，一把牵过了若可飞就往外走去。

    “先沐浴。”轩辕孤云丢下了句话，小舞领会，立刻往浴池奔去。

    浴池里，水雾缭绕，淡淡的水气将两人的身子都渡上了层光泽。

    轩辕孤云靠在水池边，若可飞依然为他擦着背。

    “飞儿。”轩辕孤云忽然缓缓的开口。

    “恩？”若可飞没有停下手里的动作，询问的应了声。

    “如果，有一天，全天下都认为我是坏人，都抛弃了我。那你会怎么做？”轩辕孤云的声音低低的，有些复杂的情绪在里面。

    “想知道？”若可飞轻笑出声，停下了手里的动作，低头在轩辕孤云的耳边轻喃。

    轩辕孤云转过头，清亮的眸子定定的看着若可飞，认真用力的点了点头，一字一字清晰道：“想，很想知道。”

    “呵呵。”若可飞滑下水池，伸手攀住了轩辕孤云的脖子，也一字一句清晰无比的认真说道：“即使全天下都认为你是坏人，全天下都抛弃了你。我依然觉得你是好人，依然不会抛弃你。”

    话落，屋里一片寂静。静的让人心悸。

    “飞儿，我的小飞儿。”没有更多的语言，轩辕孤云只是轻轻的拥过了若可飞，闭上了眼。自己有了怀里的人，真好。真的很好很好。

    “明天不是说还带我出去游玩打猎的么？”若可飞摸着眼前人的脸庞，微笑着问道。

    “恩，去。第一次和你打猎就遇刺，这次是打猎前遇刺，呵呵。”轩辕孤云忽然想起来第一次在皇家猎场打猎的事。

    “恩。是啊。像是很久以前的事一样。”若可飞也沉浸在了回忆里。

    “明天再不会这样了。”轩辕孤云保证着。

    “恩，我相信你。”若可飞柔柔的笑着。

    翌日很早，两个人便偷偷出了门。没有带任何下人，甚至小舞和阎焰也没有跟上。两人就那样牵着马从王府的后门离去。

    天还没有完全明亮，两人骑着马到城门时，城门刚开不久。出了城，若可飞呼吸着外面的新鲜空气，再长长的出了口气。真舒服。

    举目望去，大地一片白茫茫的，银装素裹令人神往。

    “飞儿，冷不冷？”轩辕孤云转过头关切的问道。

    “不冷。你都给我准备了这些怎么会冷？”若可飞扬了扬手上戴的狐皮手套，脸上浮起了浅浅的笑。

    上午，两个人牵着马行走在满是雪的林子里。脚下踩的咯吱咯吱的响。轩辕孤云一身劲装，背上的是雕纹金弓，腰间别着一把精致锋利的匕首。若可飞也是一身劲装，脚着小鹿皮靴。

    “射只兔子，烤兔子给飞儿吃。”轩辕孤云调皮的笑了笑，将手里的缰绳绑在了树上，取下了自己背上的金弓。

    若可飞也将马拴好，跟在了轩辕孤云的身边。

    “走”轩辕孤云牵着若可飞的手步入了林子深处。

    白茫茫的一片雪地，一只灰色的兔子刹是显眼。

    “兔子。”若可飞小声说道。

    “恩。”轩辕孤云微笑着放开若可飞的手，搭弓上箭，眼神沉着而冷静，定定的看着那只兔子。

    “噌”的一声，箭离弦飞了出去，凌厉的破空声响起。在灰兔没有任何的反应前将兔子射穿，定在了雪地上。

    若可飞笑着奔了上去，伸手拿兔子，却惊住。只因为那箭穿过了兔子的身体更深深的穿入了地面。

    “我来吧。”轩辕孤云笑着走上来一把轻松的拔出了剑，拿起了兔子。轩辕孤云将兔子的耳朵提起，看了看，“够我们吃了不？”

    “恩，够了。”若可飞点了点头。

    “那就不打了。”轩辕孤云将弓背上，“打多了我们吃不下也不会带回去，还有就像你说的。这些东西都有它存在的价值，若是打了不吃就是浪费了。”

    “哈哈，是。”若可飞笑的清脆，再环顾了下四周不解道，“可是我们去哪烤来吃？”

    “跟我来。”轩辕孤云胸有成竹的牵着若可飞的手走在雪地里往前走去。地上有的积雪已经结成了冰，有些滑。轩辕孤云步履稳重，小心的扶着若可飞不让她摔倒。

