    第188章 人族！

    换人？！

    鸿钧道祖不是没想过这一点！

    之前他就打算让东皇太一和帝俊，一个造人，一个创建阐教！

    两人分别占据女娲和通天道人的成圣机缘！

    可惜……

    这造人之事，完全不是他们能胜任的。

    一下子，原本有心好好惩罚女娲一番的鸿钧道祖，也将这口恶气暂时咽了下去，收回了自己的大道威压, 冷声说道：

    “女娲，还有几天时间，你好自为之！”

    一句话说完，他摆摆手，女娲瞬间脱离了梦境！

    回归到了巫族闭关之处，只见其他几人一脸担心的看着自己，女娲倒是一脸无所谓地随便说道：

    “没什么？！刚刚被鸿钧入梦了！”

    “还有几天，就要到百年之期，他催着我造人呢？！”

    “看来是拖不过去了……”

    “否则天劫降临, 我也要吃不了兜着走！”

    “行了，诸位继续修炼吧！我要出去先捏泥人，创建人族了！”

    一听女娲要造人，后土等人也不打算继续闭关了。

    之前只是听林铭介绍过女娲用泥土创造人族，可到底怎么创造的，他们可从来没有见识过。

    正好趁着这个机会，好好的见识一下！

    七人结束闭关，帝江等人一脸纳闷地迎了上来。

    “帝江，你来得正好，帮我准备一些黄土和水！”

    “好！”

    有巫族前去将水和黄土拿来，女娲当众开始捏着小人，按照自己的模样捏出了几个之后。

    她觉得这样有些太慢了！

    拿起一旁的藤蔓，将它扔到了泥浆之中，稍微一甩！

    泥浆落在地上, 顿时就变成了一个个小人的模样！

    这些小人，暂时并没有半点生机, 还是一个个的泥人而已。

    帝江等巫族见到这一幕, 一个个眼神之中都带着好奇, 他们不敢询问后土，却来到了那伏羲的身边。

    “伏羲道友，女娲道友这是在做什么呢？！”

    “弄这些泥塑是想要做什么？！”

    伏羲也是苦笑着摇了摇头。

    “我也不知道……等等看吧，我有一种感觉，马上我们就会知道她到底是在这里做什么了！”

    见他也不知道，帝江等人也不再询问，默默地在这里进行着旁观！

    啪！

    啪！

    女娲每一鞭子下去，都有数千个泥点化成了人形！

    没一会功夫，地上就已经多了十数万个泥点了！

    “十数万名人类，也差不多了！”

    女娲盘算了一下，将手中的泥鞭扔到了一旁，身上灵力闪动，对着泥人吹了一口灵气。

    生命法则之力，随着她这一口灵气，注入到了那些泥人的体内。

    与此同时，女娲对着天空轻声说道：

    “我，女娲，今日在此创建人族！”

    轰隆！

    晴朗的天空之中发出了一声爆响，一声天道的气息瞬间弥漫了出去，整个洪荒世界都听到了女娲的声音。

    “人族？！”

    “这是什么种族？！”

    “没听说过啊！”

    “这种族随便创建一个就能够获得天道认可？！得到天道功德？！那我们是不是也可以随便创建一个种族，尝试一下，说不定我们也能够得到天道认可呢？！”

    洪荒之中，一道道生灵的声音传来。

    不少生灵对女娲都是羡慕嫉妒恨！

    他们也想要创建种族，获得天道认可，获得这莫大的机缘。

    可惜……他们的福缘不够！

    只是痴心妄想而已。

    混沌帮众人一样是听到了天道帮忙传递出来的声音，顿时一个个喜笑颜开。

    “女娲师姐要创建人族了？！”

    “主人曾经说过，他也是人族出身，以后我们这些人都要成为人族的守护神，守护人族一点点成长才是！”

    “还要恭喜女娲师姐，创建人族成功！”

    妖族天庭！

    太上老君和元始天尊，两人的神色之中，都带着期盼的目光。

    “女娲总算是创建人族了！”

    “按照道祖的吩咐，女娲创建人族之后，我们要立刻前往人族所在之地，我创建人教，你创建阐教……”

    “其后我等将凭借创教的功德成圣！”

    “成为不死不灭的混元圣人！”

    太上老君说话的功夫，也带着元始天尊向外走去，他们分辨了一下方向，用最快速度向着巫族的方向而来！

    成圣之机！

    切不可错过才是！

    ……

    巫族之中，众人在听到天道声音传来的时候，就看到他们眼前的一名名泥人褪去了四周的泥土，真正变成了一个活生生的生灵，站了起来。

    与此同时，女娲的身上，也显现出了一道道的功德紫气！

    那紫气在她的身前凝结成为了一个雷劫道果！

    圣人道果！

    只要女娲将这雷劫道果炼化到自己的体内，她就将成为一名功德圣人！

    ……

    紫霄宫中，道祖鸿钧的目光也正放在这一边，他倒是要看看，这个女娲到底是会作何选择？！

    这可是圣人之位！

    垂手可得的圣人之位！

    只需要女娲伸手炼化即可！

    不需要她有再多的动作！

    这是阳谋！

    鸿钧不相信有多少人能够拒绝这到手的圣位！

    ……

    女娲看都没有看眼前的雷劫圣果一眼，默默闭上了双眼，她在心中感受着这十多万人类的心跳声和呼吸声！

    这是他刚刚创建的人族！

    默然之间，她的心中闪过了一丝明悟。

    “这就是生命么？！”

    她的身上，一股强大的气息猛然迸发出来。

    十成的生命法则之力！

    瞬间四周的土地之上，所有的植物疯狂的生长起来，转眼之间，方圆数千里就被绿植所笼罩！

    一个个绿植，都是生机盎然！

    与此同时，四周的灵力，如同不要命一样的疯狂地涌入到了女娲的体内，改变着她的体质！

    “这是？！”

    紫霄宫中，鸿钧道祖满脸惊骇，他有些不敢置信的说道：

    “怎么可能？！”

    “盘古大神之后，怎么还会有人法则成圣？！”

    “这方世界的天道计算之中，不仅不会再有法则成圣之人，而且就连功德圣人，实力也是在不断地被削弱才对！”

    “她……这是什么情况？！”

    “不行！”

    “吾绝对不能够让她破坏此方天道的运转，她绝不能成圣！”

    (本章完)

