    第19章

    “悠米！你在哪儿？”没等王云曼开口，梁金峰先大声喊了起来，并拨开树丛准备进台阶边的山坡林子，我也紧跟上去。王云曼却拉住我：“等.....等一下，这不是悠米的声音。”

    “啊？”我和梁金峰同时回头面面相觑，“怎么会不是呢？今天就我们这一拨人上山。”梁金峰说道。

    “有没可能孩子受了伤，没法正常说话？”我也问道。

    “那......咱们先去看看？”王云曼也有些拿不准，试探的提道。此时也顾不了那么多，我和梁金峰开路，直接扑进了林子，向着发出声音的大概方向走去。走了约莫十几分钟，看到灌木丛里有一片被压倒的痕迹，从山顶一直延伸向下。我们赶快顺着压痕向下寻找，没多久就走到一个断崖处，落差足有二三十米，底下是一眼望不到边的密林。王云曼此刻绝望的跪了下来，对着断崖远处大声嚎哭，梁金峰从背后抱紧了她，我则转身默默走开，顺便找找有没其他的痕迹。就在崖边几米处的草丛上，我发现一只红色的童鞋，赶忙捡起来跑到王云曼身前问道：“云曼，先别哭了，看看这是不是你闺女的鞋子。”

    王云曼擦擦眼泪，伸手接过鞋子，朦胧的双眼逐渐有了光：“没错，今天我就是给她穿的这双她最喜欢的小红鞋！你在哪儿找到的？”

    我指着不远处说道：“就在那儿的草里，我推断悠米不一定掉下了这个悬崖，也有可能停住跌势自己爬起来了，因为孩子小，又受了大惊吓，摔进林子里一时失去了方向感，估计自己走进林子深处了，咱们继续朝那边找！”

    王云曼像是看到了希望之光，连连称是，珍而重之的把那只小红鞋子揣进兜里后便急不可耐的一头扎进了林子，稍靠后的梁金峰拉住我悄声问道：“你说的这些靠谱么？”

    “死马当活马医，你也看到了王云曼已经崩溃了，我总得想想法子让她振作一下。况且鞋子确实是在那边发现的，有一定概率孩子往那走了。当然悠米滚下山的几率更大。”我无奈的说道。

    梁金峰听着有点上火的说道：“你这权宜之计救得了一时，能一直顶事么？如果一直找不到孩子，云曼非急疯不可！”

    我也晓得事情的复杂性，但现下只能劝道：“先别想这些了，先帮着她找孩子吧，能找到最好，找不到的话再想办法！”

    梁金峰也没招可想，只能狠狠的瞪我一眼后跟着王云曼的脚步去了，我也赶紧跟上。我们三个四处呼喊着孩子的名字，时不时拨开长草察看，可奇怪的是自从我们进了林子就再没听到孩子的声音，更别提找到孩子的影子。

    忽然一阵飞机引擎声传来，是医院的急救直升机到了。此时我们已经找了好一阵，天色也逐渐变暗。梁金峰拉住仍在拨弄草丛的王云曼劝道：“云曼，飞机来了，这个点山上马上天黑，没法找了，咱们先出去，下山请警察组织搜救队再来找吧。”

    王云曼愣了一下，又狠狠的瞪了梁金峰一眼说道：“那是我女儿！跟你没关系你自然不关心！要走你走，我要找到她！”说着甩开梁金峰的手就要继续向前，梁金峰赶忙上前一步使劲抱住了她，王云曼则开始狠命的挣扎起来，两人僵持了四五分钟后，王云曼忽的喊了一声，终于是绷不住，昏倒在梁金峰怀里。梁金峰横抱起王云曼，我则在身后跟着，我们快步出了林子向停车场走去。

    山上的停车场空间够大，我们到达时医院的飞机正好降落，舱门打开下来四位急救员。梁金峰直接走过去把王云曼放到飞机上对救护人员说道：“山上林子里有一个女人，受了重伤，山上有个塌方形成的大坑，坑里还有一具男人尸体，多来两个人帮忙运一下吧。”

    救护人员听说有尸体，立刻说明需要报警，我们才反应过来自打从坑里上来后原本计划先报警，却被接二连三发生的意外打断，以至于都忘了这茬。于是赶忙让救护人员联系警察。然后有两男一女的救护人员跟着我和梁金峰折返上山去察看杨菲和坑底的陈凯，剩下一位则留下为王云曼做简单的身体检查。

    不一会儿我们一行五人上到山顶的林子里，我让梁金峰带一位男同志带上一套索降设备去坑里察看陈凯的尸体，我和另外两位急救员去找杨菲。分头行动后，我带着人进林子向杨菲所在之处走去，可到地方后却发现地上空空如也，重伤的杨菲也和常磊似的消失不见。我以为我找错地方了，周围十几米又看了一圈仍旧找不到人，地面倒伏的矮草说明这里不久前明明趴着一个女人，可现在却只有我卷起的外套在空地上分外扎眼。

    “你们不会搞错了吧？”其中一位救护员怀疑的问道。我不禁也有点拿不准，最开始是常磊，接着是杨菲，都是我眼睁睁确认了他们的所在之处后不明不白的就不见了，以我已知常识里一个动弹不得的大活人如何凭空消失是怎么也解释不了。

    正当我呆在原地一筹莫展时，梁金峰带着一脸沉重的表情出现在我的视线内，身后跟着的救护员则是满脸疑惑。待他们走近后，梁金峰沉声说道：“陈凯的尸体也不见了！”

    (本章完)

