    第二天，赵宸便在宪哥的公司替温岚试了下音色，来确定要为她创作什么歌曲。

    在这里赵宸也第一次见到了还是以未出道歌手兼音乐助理的周董，由于赵宸在台湾歌唱界的强力出现，所有歌手都避其锋芒，所以此时本应该正在发行第一张专辑的周董却也还在做着音乐助理的工作，随时等待出唱片的机会。

    赵宸听了一边温岚的声音后便告辞了吴宗宪等人，而心中其实早早就已经为温岚选好了她该唱的歌。

    《夏天的风》一歌正是温岚真正走红后的专辑《温式效应》中的主打曲目，由曲风已经渐变成熟的周董操刀完成，可谓是清新系歌曲中非常亮眼的一曲，此时借由赵宸之手提前交给她，相信更能让温岚的演绎事业早早起步。

    歌曲创作完成后，赵宸便收到了抽屉中，准备去美国看首映会前再交给宪哥。

    此时公司的《流星花园》已经开始拍摄，女主角也如历史那般由大S出演，赵宸趁着这段空闲的时间便以探大S的名义去剧组逛了逛。

    “Hi，没有打扰到大家吧，我带了许多甜甜圈和咖啡，大家一起来吃。”来剧组探班的赵宸，自然不会空着手，早就让助理买好了食物，趁着大家午餐的时候赶来。

    “赵宸，你怎么来了！？”大S惊喜的喊道，她之前根本不知道赵宸要来探班，所以对于赵宸的突然出现绝对是惊讶不已。

    “我们以前不时搭档么，你又接了新戏，我当然要来给你助威一下！”赵宸微笑的回答道，其实他来这里还有另外一个目的，那就是跟着《流星花园》的蔡岳勋导演学习拍摄的经验。

    要知道蔡导绝对是台湾最好的编剧和导演之一，尤其是前世他拍摄的那一部《PZ英雄》，绝对是警匪电视剧的经典之作。

    而且赵宸最为佩服他的就是，他与他的妻子虞小卉坚持拍自己想要的东西，不被收视率所负累，也正是这样，蔡岳勋导演才在金钟奖上三度被提名，两度斩获最佳导演的殊荣，这绝对是赵宸现在最好的学习榜样。

    而在这之前，身为制作人的柴智屏也已经和蔡导打过了招呼，所以赵宸的前来，并没有让他觉得突兀。

    赵宸趁着众人吃饭的时间，与大S，F4等人闲聊的起来，询问一下他们拍戏的状况，F4的几个小伙子显得很兴奋，毕竟是第一次演戏，即便再苦再累，心中也会觉得很甜，这也让赵宸想起了自己当初拍摄下一站，幸福】时的样子，目光也不由得隐隐的投向身旁大S。

    接下来拍摄时间，赵宸直接搬了一张椅子坐在蔡岳勋导演旁边，细细观摩其他的拍摄手法，也幸好此时拍摄的只是偶像剧，没有爆破，没有特技，所以并不复杂，赵宸在一旁看过一遍后，再由蔡导细心指导一番，还是收获良多的。

    在剩下的十余天中，赵宸除了跟着蔡导学习导演知识外，便开始着手准备新的剧本了，这次他把目光直接瞄准了《歌舞青春》，这部创造了美国收视奇迹的影片最精彩的部分便是其中的歌曲，赵宸此时将其创作出来，为的就是借着自己将来不久在奥斯卡上的斩获得来的名气，而带动这部影片，让其成为自己的代表作之一。

    要知道对于下一届奥斯卡原创歌曲，赵宸可谓是十拿九稳，只待到时奖项到手，赵宸便接着自己风头正胜的气势推出这部影片，届时一定会让其走出台湾，风靡世界的。

    更何况赵宸现在心中还有一个一定要拿下的目标，为了这个目标赵宸现在已经知会自己的PS基金慢慢回收一些短线投资，聚拢资金，只为届时能够全力一战。

    很快首映式的时间就要到了，影片也已经顺利通过审查，赵宸在接到詹姆斯的通知后，便乘坐飞机再次向纽约飞去。

    此场首映会的举办地点在曼哈顿的一家影院，好莱坞许多知名人士和明星都出席了首映会的现场，这也看得出麦克斯公司对这部影片的重视程度。

    “Joy，过来一下，我给你介绍一下，这就是我的兄弟哈维·韦恩斯坦。”赵宸在美国根本没有熟悉的朋友，所以剧组单独安排一辆车来接他参加电影首映会，赵宸刚下车，鲍伯便亲切的拉过他介绍起自己的兄弟。

    “你好，Joy，我经常听鲍伯提起你，他说你非常棒，作曲也棒，演戏也棒。”一脸络腮胡的哈维热情的和赵宸拥抱了一下。

    ”当然，在东方，韦恩斯坦兄弟的名声可一点都不比我低，要知道，我们东方人称你们兄弟是最熟悉东方电影的好莱坞大亨。”

    要知道赵宸这句话并不完全是恭维，韦恩斯坦兄弟对东方电影的热爱确实超过了好莱坞所有的大亨，从张艺谋《英雄》的北美发行，再到《龙虎门》，《功夫之王》等等，甚至他们兄弟俩还投资了2.85亿美元成立了一个专门的亚洲电影发展基金会，这份热爱绝对是超乎寻常的高，虽说这里面有亚洲电影的隐含商机在内，但这并不能磨灭两兄弟对亚洲电影，尤其是中国功夫电影的喜爱之情。

    “那当然，中国功夫，很神秘，我很喜欢！”哈维听赵宸这一说，顿时哈哈大笑，还摆了一个李小龙的架势。

    在两位大佬的陪同下，赵宸登上了红毯，四周的媒体闪光一片，不是冲着他在好莱坞的名气，而是他本身的背景就大的吓人，媒体怎么会错过‘宝石之子’的第一次红毯秀呢。

    进入影院后，赵宸坐到了第一排靠边的位置，本来韦恩斯坦兄弟想邀请赵宸到中间入座，但赵宸没有同意，这个时候还是不要搞特殊的好，毕竟媒体都在看着。

    时隔十几天的时间后，赵宸再次见到了列维，瑞恩等人，几人见面后立刻的热情的打起招呼，随着最后一位观众进场后，首映会也即将开始了。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢夜跃还有龙绍LL1的打赏，谢谢你们！请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    （汗，PZ英雄的PZ竟然不能用。）