    在边境两边也有蛇头帮，专门收费帮助难民偷渡的入境。

    几乎每天晚上都有受不了战争之苦，从索马里偷渡过来的索马里难民，在这个小镇被转移到肯尼亚的全国各地。

    难民偷渡的时间基本都是在晚上，这也就是黑狐半夜行动的原因。

    而黑狐在军事基地出发之前，不仅通知了基普西勒总警监重新补充小队特警，还要求今晚必须在迪夫组织一场，大型的偷渡抓捕行动。

    抓捕的原因黑狐没有说，其他人心有好奇也没有去问。

    当黑狐带着龙战等人，乘坐直升机来到迪夫镇拘留所操场时，这里已经被抓了超过50名偷渡者和蛇头。

    被十几名持枪的边境警察看守着，双手抱头蹲在操场上。

    “格伦联络官，所有人都集中到了这个地方吗？我们的时间很紧迫，等下还需要飞往达达布。”黑狐问道。

    “都在这里了，长官！”政府联络官格伦肯定的说道。

    “OK，那我们过去。”

    黑狐向操场走了两步，转头问道：“有烟吗？”

    “有，长官。”

    格伦麻溜掏出烟递过去，并主动用打火机帮着点火。

    这几天以来，黑狐和龙战从卡字河马国转战肯尼亚首都内毕罗，奔袭了几百公里来到利博依救线人，结果行动失败又得几百公里回内毕罗。

    紧接着又展开跨境押运行动，一路上经历了两场枪战，才重新回到军事基地。

    只短短的休息了几个小时，现在又出现在几百公里外的迪夫。

    一直都是处于高压的环境中，如此高强度的连续工作，黑狐尽管嘴上没有说，可实际上已经有些疲倦。

    抽烟可以很好的缓解。

    黑狐深吸了一口缓缓吐出，细长的手指夹着雪白的香烟，配合微扬着下巴吐烟，露出的修长雪白脖颈。

    妖艳的美，属实性感。

    哪怕龙战定力已经很强，也不免有那么一秒钟的为之晃神。

    “你要来一根吗？”

    龙战的自我眼神控制很好，黑狐并没有看出龙战眼中的异样，见龙战盯着她，顺手把烟盒递了过去。

    “我还用不到这东西，哪怕在看两天也问题不大。”

    龙战摇了摇头，兴趣缺缺。

    尽管从昨天到现在发生那么多事，差点把小命给交代在了路上，可这些对龙战来说根本不算什么。

    以龙战的身体素质和体能，哪怕三天三夜不睡觉，一直战斗都不成问题。

    “我就喜欢你这种耐力好的男人。”

    黑狐暧昧的向龙战眨了眨眼，将格伦的那包烟很自然的放到自己兜里，叼着烟向操场上怎么去。

    有句话虽然很糟心，但却是实话。

    这长得好看的人啊，不管做什么都特么看上去很顺眼。

    黑狐作为一个身材好棒的女人，这叼着烟走路的样子，瞅上去还真有一番别样的女人风情。

    痞痞的性感，视觉冲击很强，完全就是男人的致命毒药。

    联络官格伦只是一个普通人，完全就被此刻的黑狐给彻底吸引了，脸上的表情就是标准的猪哥。

    恐怕此刻黑狐让格伦去舔她的脚，格伦眼皮子都不带眨一下。

    绝对会趴下去狂舔。

    “这娘们的气质确实够独特，虽然没有斯黛拉长的漂亮，也不如曼迪成熟稳重，可是这痞痞的气质，实在是罕见，要是能好好品尝一番，味道肯定不错。”

    龙战跟着走在左后侧，看着黑狐那立体感十足的侧脸，加上时不时寥寥飘起的烟雾缭绕。

    男人都有的小YY心思，忍不住在心里闹腾了起来。

    坐在操场上的偷渡客和蛇头中，有年轻力壮的男子，也有紧张抱着小孩的女人，还有浑身都是怪异纹身的狠角色，唯独没有年纪过大的老人。

    黑狐、龙战和格伦走过来，吸引了这些人的目光。

    多数眼神是疑惑，还有对黑狐得惊艳。

    “长官，我叫查哈德，这里由我负责，很荣幸能见到你。”

    负责这次抓捕行动的高级小队长，看到黑狐带着人走过来，一路主动小跑过来问候打招呼。

    “该怎么做，你知道吧。”黑狐问道。

    “知道，当然知道，我已经接到了上头的通知，一切听从你的指挥，需要我做些什么只管说就行。”

    “我需要和偷渡到达达布的人谈谈，其他人对我没用，你可以带走了。”黑狐干脆利落说道。

    “受到，长官！”

    查哈德高级小队长看向操场，向一名小队长打了个手势，边点边说道：“乌尔，把这组，这组，还有那一组留下来，其他人立刻带走。”

    “好的，长官。”

    叫做乌尔的矮壮警察立正敬礼，向各组的警员喊话道：“注意，都听好了，A组、D组、C组留在原地，其他人全部带走。

    重复一遍，只需要A组、D组、C组的偷渡者留下。”

    听到命令的十几名警员，立刻开始忙了起来，顺势坐在地上的偷渡客，将不需要的全部带走。

    很快，留下来的不足20人。

    “大半夜的不睡觉跑这么远，我们这是要找什么人吗？还是说有别的什么目的？”忍不住好奇问道。

    “很快你就知道了。”

    黑狐神秘的卖了个关子，大步走向走过去向留下来的偷渡客和蛇头。

    “如果你们不想被送去蹲监狱，或者被驱逐出境，我需要你们回答我几个问题，如果你们谁能满足我的所有问题，我可以让你们合法的留在肯尼亚境内。”

    黑狐这一开口就是王炸，所有偷渡客的积极性瞬间被调动起来。

    “首先第一个问题，能听懂我刚才说的这些话的人，请举起你的右手。”

    索马里的官方语言虽然是索马里语和阿拉伯语，由于索马里语的发音大致上和英语差不多，加上曾经被英国彻底殖民，一部分人被“洋化”。

    因此索马里境内有一部分人，交流是以英语为主或者懂一点英语。

    而不管是被抓的偷渡者，还是靠偷渡赚钱的蛇头，几乎都是属于没有身份，非法滞留在肯尼亚的黑户。

