    “老烟，怎么了？”

    一起回城后，一盏青灯看烟鬼脸色不太对，有些好奇的问着。

    但因为白凡发来的消息，烟鬼现在听着‘老烟’这个平时没感觉有什么问题的称呼，现在好像也有问题了起来。

    “青灯？”

    “嗯？”

    “没事……”

    另一边，看着烟鬼发过来的那一连串的问号，白凡的脸上笑容再也压抑不住，也幸亏烟鬼现在刚从传送阵出来，看不见白凡。

    【公子羽：好像不太对劲，那就喊鬼哥吧，这没问题吧？】

    【烟鬼：行。】

    和烟鬼聊天结束后，白凡便开始给自己好友列表里的商人们发私聊，继续收购魔晶，收购价格仍旧是20银币一块。

    目前来说，市面上还有没有玩家发现魔晶的作用，所以白凡并不需要去提高价格。

    和商人们联系完，白凡看向了背包中你的那块魔晶。

    具现空间升级，需要具现80点具现能量的物品，昨天晚上自然恢复了5点，还剩下75点，也就是一百五十块魔晶的缺口。

    白凡感觉，今天应该是没问题的。

    身上的游戏币只剩15金，但白凡仓库里还有积累下来的装备和技能书，谁那魔晶多的话，就不再用钱买了，而是以物易物。

    最后，白凡才看向了背包中的那块魔晶，直接选择了分解。

    和之前魔晶整块几乎同时化作光屑不同，这次的魔晶像是被刀切一般，从一边开始依次化作光屑。

    （当前具现能量9/16，每日凌晨恢复6点，升级0/80）

    “嗯？每日恢复速度涨了？”

    看着具现空间上的说明文字，白凡脸上露出了惊喜的神色。

    果然，不仅是当前能量总值可以增长，每日恢复的能量也是可以增长的。

    只不过白凡不确定每日恢复的能量增长，是因为消耗的魔晶总数，还是因为这一大块魔晶本身。

    最先赶来的是游戏里的商人，不过让白凡有些好奇的是，他们售卖给他的魔晶，一共是139块。

    距离他上次收购魔晶已经过去了差不多一天一夜，而且今天有更多的玩家达到20级，有了接触魔晶的资格。

    但实际收上来的魔晶却并没有比昨天多太多。

    算了算自己手上的魔晶数目，白凡感觉他现在有了浪的资本，大不了就是损失一块魔晶而已。

    先消耗14块魔晶，将现在的具现能量推进到16/16的满值状态。

    然后，白凡颇为紧张的再次分解了一块魔晶。

    满值状态下进行魔晶分解，只有两种可能。

    一种是具现空间的上限就是16，这块魔晶白白浪费掉。

    另一种是，具现空间能量上限是自我积攒的上限，而分解魔晶可以临时的突破这个上限。

    深呼一口气，白凡这才看向了具现空间的文字说明。

    （当前具现能量16.5/16，每日凌晨恢复6点，升级0/80）

    见现有能量真的超过了当前的能量上限，白凡心跳立刻加速，开始继续分解魔晶。

    一直到当前具现能量达到50才停手。

    随后，从仓库里拿出了之前一直保存的一件装备。

    牛角匕首（等级1，蓝）：攻击力3，敏捷+1。（具现能量50……）

    “具现！”

    看着背包里的牛角匕首，白凡心里默默想着将其具现，牛角匕首从白凡的背包中消失。

    忍住立刻下线尝试一下这个+1敏捷的牛角匕首效果，白凡再次分解了60块魔晶，将具现空间需要的升级经验拉满。

    而这30点具现能量，白凡选择了三瓶体力药剂和三瓶治疗药剂。

    药水这东西，兑换多少都不嫌多。

    所以在没有其他更好的兑换物情况下，不如直接兑换药水。

    （当前具现能量0/32，每日凌晨恢复7点，升级0/160）

    之所以不攒着魔晶，再尝试兑换一件带属性的装备。

    主要是具现空间剩余升级能量只有30点。

    之前尝试突破当前能量上限，失败了也不过损失1块魔晶，对于现在的白凡来说已经无所谓了。

    但如果多消耗的能量不能累加，20点能量消耗却没换来升级进度，这个赌白凡感觉他输不起，最后还是选择了稳一手。

    【烟鬼：羽神，这是我们这有的机关游侠相关的东西，想换那两本技能书，可以加钱。《制造图：床弩（5级）》、《技能书：投掷》、寒铁、梧桐木……】

    剩下的便是一堆木材、矿石、兽筋一类的材料。

    看到烟鬼发过来的物品介绍，白凡立刻答应了下来。

    问了下烟鬼的位置，得知烟鬼正在普拉亚城的另一个仓库管理员处，白凡也就召唤出黑狼朝烟鬼他们跑了过去。

    当白凡赶到的时候，烟鬼五人看着白凡从黑狼身上下来，基本都是这个表情。

    (?｀?Д?′)

    一直跑到烟鬼五人的身边，近距离的欣赏了一下他们震惊的表情之后，白凡这才将黑狼收了起来。

    玩游戏，弄了一身好装备，除了打BOSS以外，不就是为了嘚瑟一下了。

    但白凡在游戏里熟人又不多，和陌生玩家炫耀的话感觉又差了点意思。

    刚认识的烟鬼五人，可以说是恰到好处。

    “鬼哥，之前的事真不好意思。猫猫，我可以这样叫你吧，这是我单独给你的赔礼。”

    确定烟鬼这些人手里有好东西，而且性格上也不错之后，白凡也开始有意的和这五人搞好关系。

    说着，白凡将之前打到的一个‘花环’交易给了糖猫猫。

    花环（白，1级）：防御1。

    这个东西，从属性上看，就是个垃圾。

    铁匠铺卖的1级铁皮盔也有2点防御。

    但这玩意好看啊。

    看着作为一个20级游侠，却穿了一套像是白色连衣裙一样布甲装备的糖猫猫。

    白凡有理由相信，这个花环可能比一件20级的紫色匕首更能讨糖猫猫的欢心。

    果然，原本一脸傲娇，歪头不去看白凡的糖猫猫，在看到白凡交易过来的物品后，也没计较白凡对他的称呼是‘猫猫’，立刻同意的交易。

    紧跟着就把这个花环装备上，拉着薄幸的胳膊问好不好看。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

