
　　【唐竹箐】：你带你女朋友回来怎么不说一声的？？？

　　【渺渺兮予怀】：我哪知道你这么快就跑出来了？我门都没来得及关。

　　【唐竹箐】：你也好意思说？一回来就拉着女朋友跑卧室里亲热，有没有把你姐姐放在眼里啊？都不知道先带着女朋友见见我。

　　【渺渺兮予怀】：……我以为你还睡懒觉呢。

　　唐竹箐整天熬夜看剧，一般睡到中午甚至下午才起床吃饭都是很正常的事情。

　　江渺本来是想等傍晚吃晚饭的时候，才拉着苏怀粥下楼见见外公外婆和表姐来着。

　　谁知道唐竹箐都催更催魔怔了，听到他脚步声就跑出来催他码字……

　　“你姐怎么说啊？”不知道什么时候已经躲进江渺被窝，只探出一双氤氲着像是要滴水出来的眸子，可怜巴巴的问道。

　　“哦，她说我咋没先拉着你认识认识她。。”江渺把聊天记录展示给学姐看，“要现在去见一见不？”

　　“不要！”苏怀粥扫了眼聊天记录，下一秒就变成了鸵鸟，直接缩进了江渺的被子里。23sk.Com

　　大概是想了想后，苏怀粥觉得这样不太礼貌，又探出头来，红着脸蛋小声说道：“要不、要不还是认识一下？”

　　“算了，别去管她。”江渺嬉笑着想要从被子边缘钻进去，“咱们就别去刺激单身狗了，免得我老姐羡慕。”

　　但苏怀粥一把摁住被子，不让他进来，气呼呼说道：“你给我码字去！刚才都怪你，被姐姐看到了，现在不许你碰！”

　　“这就叫上姐姐了？”江渺掀起被子的一个小角角，只能看到苏怀粥在被窝里的半张侧脸，还很快就被学姐挡住了。

　　“姐姐怎么了？我不叫姐姐还能叫啥？”苏怀粥又探出脑袋来，红着脸把江渺硬凑来的头推开，“你别岔开话题，赶紧码字去。”

　　“所以真不去见？”江渺嬉笑着退开，没真的去逼迫她，坐到自己床边，蹲下来打卡笔记本，趴在一边准备码字，“不见的话就休息吧，学姐累了可以睡一会儿。”

　　“你码字了？”苏怀粥看向他，旋即才反应过来，从被子里探出来的脑袋环顾一圈,发觉这间卧室里并没有书桌，“你就这么写？”

　　“不然呢？”江渺摊手,“只有我姐那边有书桌,在这边我就只能这么写了。”

　　毕竟他本来就没想着码字,把学姐拐回家里来，不是有张床就够了吗？

　　“那、那要不还是……”

　　苏怀粥犹豫起来。

　　而就在这时,江渺的微信再次来了消息。

　　【唐竹箐】：你们搞完没？总不至于大白天就憋不住吧？

　　【渺渺兮予怀】：姐你想啥呢？！压根就没干啥！

　　【唐竹箐】：我管你干没干，现在好了是吧？

　　【渺渺兮予怀】：你干嘛？

　　【唐竹箐】：你们好了我就过来啊，见见你女朋友。

　　江渺看到这句话发过来的时候,唐竹箐已经走到他卧室门口，敲响了房门。

　　“锁没锁？”唐竹箐在门外问道，“没锁我开门了啊。”

　　“进来吧进来吧。”江渺无所谓的喊道。

　　但一旁缩在被窝里的苏怀粥却被吓了一跳，赶紧从床上坐起来。

　　可这时候唐竹箐已经推门而入,好奇的看向屋里的情况。

　　当她看到苏怀粥这么个漂亮女孩就这样披着江渺的被子坐在床上，唐竹箐脸上顿时一怔，旋即眼里露出恍然和笃定的眼神,撇撇嘴瞥了眼江渺。

　　还说啥也没干,都这样了还没干？

　　而被唐竹箐看着的苏怀粥，顿时一脸羞赧，很不好意思的默默把身上的被子扯下来,下意识往江渺的方向凑了凑。

　　江渺倒是没想太多,见唐竹箐过来后,便拉起学姐的小手，扬起下巴给自家表姐介绍道：“这是苏怀粥，我女朋友。”

　　“姐姐你好。”苏怀粥赶紧伸腿到床边,踩到自己鞋子后立马起身礼貌问好，有些拘谨。

　　“我知道你的。”唐竹箐其实早就知道她，甚至还看过她跟表弟的婚纱照,老早就想认识认识，上前拍开江渺的手后,便拉住苏怀粥的手腕，带她往隔壁去，“来我房间吧，江渺也过来,笔记本带上。”

　　老姐有命,不得不从。

　　苏怀粥乖乖地跟着唐竹箐到了隔壁的卧室里,江渺就抱着自己笔记本一同进来。

　　然后他就被两女摁到了书桌前,开始了苦逼码字。

　　一边码字还得一边听后面两个女生的交流，从最初稍显生涩，到唐竹箐开始分享江渺小时候的糗事儿开始，气氛明显便热烈起来，听得江渺一个脑袋两个大，脑门上直冒黑线。

　　两个女孩子很默契的从江渺的话题开始聊起，熟络起来后，便能聊些其他东西。

　　什么衣服啊，化妆品啊，明星八卦啊，电影电视剧啊，再有就是最近爱看的小说啊。

　　结果一路聊着，就聊到了江渺新写的这本小说上。

　　“所以你就是他平常取材的女主喽？”唐竹箐嬉笑着问道，“写的真就是你俩刚认识时候的故事啊？”

　　“也、也不算吧……”说起这个，苏怀粥便支支吾吾起来，有点不好意思，毕竟这里面的剧情有很多都让她很难为情，至少不是能在他人面前亲口提起的。

　　这时候江渺便帮忙解围，说道：“小说都是夸张化的，实际没那么特别。”

　　他总不能说，自己当初真的那么蠢，连学姐就是粥老板都一直没猜出来，直到被瞒着挑逗了一个多月，才从蛛丝马迹上猜测出来吧？

　　那多丢脸啊？

　　“你别插嘴，好好码字。”唐竹箐看向江渺，笑眯眯的敦促道。

　　“对，你好好码字。”苏怀粥附和道。

　　江渺：“……你俩在旁边讲话我怎么码字？”

　　之前在这边被唐竹箐催更，到学姐家就被苏怀粥催更，现在好了，两个人凑到一起，江渺直接被两个人一起催更。

　　“那我们不打扰你好吧。”唐竹箐翻了个白眼，拉起苏怀粥就下了床，往隔壁卧室走去，“你乖乖在这边码字，我跟你女朋友到隔壁聊天去。”

　　江渺：“？？？”

　　啥意思？

　　自己单身狗就想拆散我俩？

　　谷</span>过分了啊！

　　但苏怀粥已经偷笑着溜了出去，跟唐竹箐进了隔壁卧室，只留下江渺一个人面对电脑屏幕，无语凝噎。

　　……

　　傍晚的时候，江渺的外公外婆回到家里，开始做晚饭。

　　听到楼下的动静，江渺结束了码字，叫上隔壁两个人，牵住苏怀粥的小手，便往楼下走去，打算让他们正式见面认识一下。

　　唐青松和穆水仙之前其实已经见过苏怀粥了，只不过寒假那会儿，苏怀粥是借着奶奶来这边念佛的由头，江渺的外公外婆都不知道这女娃子就是自家外孙的小女友。

　　如今再见，自然欢喜得很，看苏怀粥哪哪儿都满意，就差问他俩啥时候生小孩了。

　　相比之下，苏怀粥就要羞涩多了，毕竟之前一直瞒着外公外婆，心里还是有点过意不去的。

　　要不是穆水仙拦得死，不然苏怀粥还想进厨房做顿饭菜赔个礼，给外公外婆道个歉什么的。

　　结果一顿晚饭结束，被江渺送出门来的时候，苏怀粥还被穆水仙偷偷往口袋里塞了个红包，硬是推拒不了。

　　等到晚上六七点，两个人从院子里出来，苏怀粥牵着江渺的手，看着天边淡月与夕阳余晖相互映照，长舒了一口气出来。

　　但她还是苦恼的皱着眉，摸出那个江渺外婆送他的红包，捏了捏厚度，有点不好意思：“是不是太多了啊？要不……你等会儿带回去？”

　　“没事。”江渺按住学姐的手，让她把红包收回去，笑着说道，“这算是第一次正式见面，给你包个红包挺正常的，就算是补上寒假的过年红包了。”

　　“但是……”苏怀粥低声嘀咕道，“我奶奶忘记给你包红包了……”

　　“这有什么？”江渺摇头，凑到苏怀粥耳边嬉笑道，“红包多没意思，要是奶奶能给我织件毛衣就好了，最好是跟学姐同款的大红毛衣。”

　　“好啊。”苏怀粥也笑起来，倒是没那么纠结了，牵着学弟的手用力甩了几下，说道，“那等今年过年，我俩就穿着大红毛衣一起逛街。”

　　“还能穿着大红毛衣一起睡觉。”

　　“滚！谁穿毛衣睡觉？！”

　　“哦哦哦，那不穿也行，我给学姐取暖。”

　　“你就知道占我便宜！”

　　江渺被苏怀粥追着打了一路，两人嬉笑着追逐到奶奶家院子门口，还没进门，江渺就停下身来，一把抱住了追在身后的苏怀粥，在半空中转了一圈。

　　两个人在门口树苗前就吻在了一起，也不再介意路人的视线。

　　等到晚上七点半的时候，苏怀粥和江渺才来到家门口，依依不舍的要分别。

　　江渺正打算跟屋里的奶奶打声招呼就回家去，结果两人一进屋，就发现客厅没人。

　　看样子吃了晚饭后，奶奶就上楼休息去了。

　　这么一来，江渺的心思顿时活络起来，牵着学姐小手的手掌有些不肯松手，内心蠢蠢欲动。

　　“学姐……”江渺扭头看向苏怀粥，眼神有些火热。

　　苏怀粥一下子就懂了他的意思，没好气的白了他一眼：“不行啦，别总想坏事。”

　　之前江渺半夜偷偷溜进来，其实徐桂英就已经在房里隐隐听到过多余的脚步声了。

　　只是那时候徐桂英以为是自己老了，耳朵产生幻听，也就没多想。

　　但上次江渺正式上门，扶着徐桂英上楼的时候，都没等徐桂英告诉他二楼四个房间哪个是她卧室的时候，江渺就很轻车熟路的推开了奶奶卧室的门。

　　这么一下子，就暴露了江渺的底细。

　　后来徐桂英又跟自家孙女聊起这个，已然知晓了这两个小年轻平日里的事情，苏怀粥哪还好意思晚上带江渺回来。

　　“那就客厅里坐一会儿，可以吧？”江渺退而求其次，厚着脸皮走到沙发边坐下，赖着不走了，“我下午都写了6000字了，晚上回去也是休息。”

　　“那就坐一会儿。”苏怀粥也想跟学弟多待一会儿，去厨房冰箱拿了果汁倒两杯，和江渺一起坐上沙发，靠在他肩膀上，静静享受此刻的安逸。

　　两个人也不看电视，觉得无聊就摸出手机看看。

　　苏怀粥最近最喜欢看他新书的后台数据，尤其现在上了推荐位，收藏涨幅十分迅猛。

　　之前十天时间，总收藏数就已经突破一万门槛，如今有了推荐位的加持，收藏已然来到了一万五千收藏的关卡，估计要不了几天，就能突破两万收藏。

　　要知道，江渺现在新书才六万多字，连十万都没有，就已经一万五千收藏。

　　距离一般的上架字数二十万字，还有足足十四万字的长度。

　　按照新书期每天4000字的更新量来算，江渺的新书期还有足足三四十天的时间，足够他再经历四五轮轮后续推荐位的加持。

　　“你现在存稿多少了？”苏怀粥靠在他怀里，仰头问道。

　　“下午更了6000，发了4000，存稿2000。”

　　苏怀粥：“……我记得你开书的时候就有6000存稿吧？怎么还越存越少了呢？”

　　“肯定是学姐你逼得太紧了。”江渺一脸认真分析的样子，“俗话说，工作要劳逸结合，懂得放松娱乐的人才是最能提升工作效率……嘶……停停停！都怪我都怪我！是我在摸鱼！跟学姐没关系！”

　　苏怀粥哼了一声，松开了掐他腰肉的手。

　　其实掐的一点也不痛，单纯就是江渺装的像而已。

　　但江渺还是顺势装作痛的弯腰，一低头就堵住了学姐的嘴。

　　几分钟后，苏怀粥就被学弟压在了沙发上，连二楼卧室开了门，奶奶从楼梯上走下来的声音都没听到。

　　直到江渺主动从她身上下来，咳嗽着尴尬起身，朝奶奶问好的时候，苏怀粥才躺在沙发上如梦初醒，眼珠子往上移，就看到了正站在楼梯口的奶奶……

　　这一刻，苏怀粥只觉得天旋地转，整个世界都不真实起来。

　　但奶奶的声音却是真实的。

　　“夏天天气热，一楼要是闷的话，你俩可以去卧室里，开空调也凉快点。”徐桂英叮嘱道，便没再下楼来，转身又回了二楼。

　　只留下尴尬的两人，一个站在沙发边，一边躺在沙发上，四目对视，有点不好收场。

　　早知如此，还不如先前就拉着学弟上楼去了呢……苏怀粥捂着脸，心里都后悔死了。

　　“学姐……那还上去不？”江渺腆着脸蹲到沙发边上问道，然后就被扭过头去的学姐的乌黑长发结结实实的甩了一巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，216.社死只有无数次免费阅读。https://xs.23sk.com  