    第1696章溜了

    “梁百户带来的兵里有好几个是脸上带疤的，还有两个被砍了手，西北抗戎的将士比他们都惨，你们还舍不得给点银子？”

    各位掌柜面面相觑，是道：“将士们抗击戎贼辛苦我们知道，可我们交过抗戎税了，尽过力了，凭啥还要再交？！”

    各位掌柜们也是很生气，他们也不容易啊。

    张三金道：“兵部已经来人，带了皇上的口谕，这银子要是不交，兵部的将士会直接砍人。我劝你们别抠唆，赶紧把银子给了，又不是没银子。再说了朝廷也给咱们带来了药材治毒虫病……”

    陈氏懒得听张三金废话，是道：“这么说，这银子我们是交定了？”

    “可不是交定了，陈氏你且等着交银子破产吧，哈哈哈！”高氏跟陈氏的脾气一样，都是一逮住别人的不好就要往死里损的。

    “你个臭婆娘，老娘要去你家水井里投毒虫，让你家做不成生意，连西北风都喝不起！”陈氏气得要撸袖子去打高氏，可张三金却道：“不，你家铺子不用交税金。”

    “啥？！”

    在场的人都惊了，包括陈氏自己：“凭啥我家不用交？”

    好事儿来得太突然，陈氏都不敢信。

    张三金道：“秦百户跟顾小东家立了大功，消息送到了皇上跟前，皇上发话了，说顾小东家抗戎做药有功，理应厚待，顾家所开的铺子都不用交税，还给顾小东家赏了百两黄金！”

    “真的？哈哈哈，皇上老爷果然是个明事理的老人家！”陈氏狂笑出声，那声音大得衙役们都受不住，往后退了几步。

    铺子不用交税，三郎跟小鱼又立了功，陈氏开始狂了，扒拉开人群，冲到高氏面前，揪着她的头发就是两巴掌：“臭婆娘，听见没有，我家侄女立功了，铺子不用交税。还被皇上老爷夸了，皇上老爷都夸的人物，你却在这里欺负她婶娘，当心皇上老爷派人来把你全家抓去砍头！”

    高氏也被秦三郎顾锦里立功、被皇上赏赐的话给震懵了，吓得脸色苍白，赶忙求饶：“陈姐姐息怒，妹妹不是有意的……都是这嘴它太欠，陈姐姐放心，妹妹以后一定守住这张臭嘴，不给姐姐添堵。”

    高氏混迹市井，最会的就是求饶，只要陈氏不仗着皇上老爷来为难她家，她给陈氏跪下都成……没准这一跪还能巴结上陈氏，继而巴结上顾小东家夫妻，最后巴结上皇上老爷，那她家就发达了。

    “啊呸，你个老菜帮子，老得都快入土了还喊老娘姐姐，老娘可比年轻多了。再说了我家大贵又不瞎，就算纳妾也得找年轻的，你有啥本事跟老娘称姐道妹？！”陈氏喷了高氏一脸口水，骂完后整个人都爽了，松开高氏，颠颠地跑到张三金面前，笑着问：“小张衙役，那皇上老爷有没有给我们顾家其他人封赏啊？毕竟小鱼是我们顾家人，又立下这等大功，皇上老爷不得赏点我们顾家人啥的才算齐美？”

    “美你个鬼，陈氏你又犯病了是吧，赶紧给老子滚回铺子去！”顾大贵刚从府衙回来就看见陈氏在这里说招祸的话，恨不得打她一顿，是赶忙呵斥她。

    陈氏根本不怕顾大贵，瞧见他回来了，跑过来道：“大贵，三郎跟小鱼立功了，皇上老爷给他们升官赏金子了！”

    顾大贵头疼，吼道：“我已经知道了，用不着你说，赶紧给我闭嘴，安哥儿的话忘了？银子不想要了？！”

    早前安哥儿就交代了，说小鱼做出诱虫药，还把药方献给朝廷，事情传开后，顾家被人盛赞的同时也会被人盯上，他们几家要谨言慎行，管好家人跟铺子里的下人，不能给三郎和小鱼添麻烦。

    陈氏最在乎银子，听罢想起顾锦安的警告，赶忙闭嘴。

    顾大贵对张三金道：“金爷对不住了，我家这婆娘你们也知道，就爱发疯，您别生气。”

    张三金笑道：“顾大哥说笑了，顾家可是救了咱们全城人的命，咱们记着恩呢，哪里会跟嫂子生气。”

    张三金这话是对在场的掌柜们说的，这人呐，最是患个不均，见顾家铺子不用交税，心里定是嫉妒的。

    他得提醒他们顾家的救命之恩，免得他们以为顾家这恩典是白来的。

    大家伙听罢，想起那些可怕的毒虫，以及那些死于毒虫病的人，心里的嫉妒少了许多，不再眼红顾家商铺的这个恩典。

    顾大贵是趁机拽着陈氏跑了，免得被人拽住求帮忙……古知府可是提醒他了，估摸着会有人来找他们夫妻，要把铺子挂到顾家的名下去，让他不能答应，免得把顾家的恩典变成大祸。

    陈氏不满道：“你拽个啥，咱们顾家可是出大风头了，我还没……”

    “你还想出去炫耀？我警告你，别作死，如今正是风口浪尖的时候，要是你敢出去炫耀，安哥儿可是不会对你客气。”顾大贵教训陈氏一番后，把她拽回铺子里。

    一进铺子就让伙计们关门。

    陈氏：“关啥门，买卖不做了，银子不赚了？”

    没想到顾大贵竟然点头：“嗯，先把铺子关了，咱们回村里待上半个月。”

    陈氏怒了：“啥？你疯了，就算三郎跟小鱼立了大功，咱们这银子还是得赚啊。前段时间因着那毒虫病，咱们铺子都关半个月了，再关这日子还过不过了？”

    顾大贵把古知府的提醒给说了，又道：“咱们就这么点本事，不懂他们城里人那会拐弯的算计，还是先回村里躲一段时日的好，免得给三郎、小鱼招祸。”

    这话倒是说得有理，可陈氏心疼银子：“关这半个月门，那损失的银子都快赶上税金了。”

    顾大贵道：“别抱怨了，三伯常说，人得吃点小亏，这福气才能长久。咱们顾家已经得了皇上老爷的封赏，这等泼天大福气，等好好的缓上一阵子，免得咱们被福气给压死。”

    陈氏听罢，终于点头：“行吧。”

    又瞅着他道：“贵啊，我发现你这小嘴如今很会蹦词儿了……油嘴滑舌的，你个混蛋不会想去勾搭小寡妇，学别人纳妾吧！”

    顾大贵无语了：“你可真能跳，怎么就扯到纳妾来了？我还不够老实？且家里的银子都是你把着，我哪来的银子去纳妾？”

    也对。

    不过……

    “可你不跟我生闺女？！”陈氏上回闹了个怀孕的乌龙后，还是想生个闺女，可顾大贵却不配合她，闹得她怎么看都觉得他在外面养了小寡妇。

    顾大贵下意识的扶了扶自己的腰，这腰为了配合陈氏生女儿都快断了。

    然而，为了安抚陈氏不闹，他只能一脸跳火坑的模样道：“成，这次回村，咱们就继续耕地，生个闺女。”

    (本章完)

