    诸天图书馆。

    胡一统正惬意的躺在门口的摇椅上，一边看着头顶光幕，一边不时的发出一声轻哼。

    在他身后，少女一脸幽怨的锤着背。

    就在此时，一群人浩浩荡荡的由远及近，从远处走来，吸引了胡一统的注意。

    “来生意了，快去做好准备。”

    胡一统猛的坐直身体，同时对身后的少女吩咐道。

    “是！”

    少女也看到了远处走来的一群人。

    “诸天图书馆？”

    武则天走在最前面，自然也是一众帝王中，最先到达的。

    看着眼前身穿龙袍，气度不凡的女人，胡一统瞳孔微微一缩，而后赶忙笑呵呵的迎上去，道：

    “敢问陛下，想看点什么啊？”

    听到有人说话，武则天目光从诸天图书馆门口的牌匾上收回，看向眼前笑呵呵的胡一统。

    “鄙人，胡一统，诸天图书馆的掌柜。陛下想看点什么书，鄙人可以代为导读。”胡一统赶紧道。

    穿龙袍的女皇帝，胡一统脑海中立刻出现一个人的名字，但考虑到这里汇聚着诸天万界的生灵。

    再没弄清楚之前，他也不敢贸然下定义。

    “胡掌柜，朕听说在这里可以观王朝更迭，知未来过去，不知是否如此？”武则天开口询问。

    她的声音温和却不柔软，反而带着一股无上的威严。

    “有，不知陛下要看哪一朝的历史？”

    胡一统问道。

    “武周。”

    武则天眼眸闪烁，而后看向胡一统。

    “有，陛下请随我来……”

    说着，胡一统就要领武则天进入诸天图书馆中，可就在这个时候，一个声音响起。

    “我说掌柜的，武则天是皇帝你亲自迎接，我们这些帝王，难道就不值得你正眼一瞧吗？”

    一个略带不满的声音响起。

    闻言，胡一统一怔，不禁朝着武则天身后看去，这不看不知道，一看吓一跳。

    武则天身后这群人各个衣着不凡，身上或多或少的都自带一股无形的霸气。

    胡一统双眼中，一道蓝光闪过，视网膜上一连串的数据闪过，迅速从这些人身上的服饰，分析着来历。

    从这些人的服饰上发现，他们竟都代表着各个时期，帝王专属服饰。

    一群人，都是帝王！

    人群中，一个身材魁梧，满目鹰隼，身穿黄色长袍的男人站出来，看向胡一统。

    看到这个男人，胡一统双眼微微一眯，从对方的服饰判断，迅速得出了结论，北齐的皇帝。

    奇怪，北齐的皇帝是怎么知道武则天的？

    突然，胡一统目光一瞥，看向站在说话的这个皇帝身边的魁梧大汉，只见那大汉就站在北齐皇帝身边。

    二人似乎相互熟悉过。

    元朝皇帝！

    胡一统瞬间了然，大元在武周之后，元朝皇帝自然自然对武则天了解，如此也就解释得通为什么北齐皇帝会知道武则天了。

    不过看这位北齐皇帝，似乎很不服武则天啊。

    这是要找事？

    胡一统眉头一挑。

    当然，挑事他也不怕。

    万界城明面上已经静止打斗，暗地里以他背后的能量，就算是诸天王朝的一些皇室子孙，他都不带怕的，更何况是区区一个北齐皇帝？

    “不知这位陛下如何称呼？”胡一统问道。

    说实话，还真不是胡一统不第一时间邀请其他人，论帝位尊贵程度，说实话武则天还真不是其他人能比的。

    “朕乃北齐开国皇帝，高洋！”

    高洋看着胡一统，嘴角噙着笑，道。

    听到高洋的话，南北朝后世皇帝，比如五代十国的几位帝王，以及辽、西夏、金朝一些皇帝，都看了过来。

    “皇上，这北齐皇帝很厉害吗？”

    人群后方，韦小宝扯了扯小皇帝康熙的衣角，悄声问道。

    然而闻言，小皇帝康熙眼中闪过一缕不屑，摇头道：“我大清，随手可灭之。”

    听到小玄子的话，韦小宝若有所思的点点头。

    “原来是北齐皇帝……”胡一统点点头，而后转身对武则天，道：“陛下，我们进去吧。”

    无视。

    如果说之前，胡一统的态度还是不知道因此而怠慢，那么现在就是知道以后，彻底的无视。

    区区北齐，跟武则天比？

    脸怎么那么大呢！

    “放肆，你不过区区书店掌柜，安敢如此欺辱于朕？”当着其他君王的面被人无视，高洋只觉得脸上火辣辣的疼。

    不是他不冷静，而是被逼到了这个份上。

    被人如此轻视折辱，身为皇帝如果不找回面子，他的颜面何存？

    心中只想着自己面子的高洋，丝毫没有察觉到，这都是他自找的，以为仗着皇帝的面子，胡一统就该给他脸面。

    熟不知，在这偌大的万界城，能在中心地段这种寸土寸金的地段，开一间诸天图书馆又岂会寻常掌柜？

    高洋身侧，忽必烈眸光闪烁不定。

    看了一眼身旁的猪队友，下意识的远离了几步，一群帝王聚在一起，他就随便挑了一个雄壮的聊聊。

    吐槽了一下武则天的事迹，结果这货倒好，竟如此轻视武则天，而且，脑子似乎不够啊！

    被高洋喝问，胡一统眼底闪过一抹不耐，就要开口说话，可就在这个时候，一个声音率先响起。

    “杂碎，也配与朕比肩？”

    是武则天！

    “你说什么！”被武则天骂做杂碎，高洋先是一愣，而后跟着便是暴怒，道：

    “你再说一遍！”

    “所谓的南北朝，宋、齐、梁、陈、北魏、东魏、西魏、北齐、北周，尔等弹丸之国，也敢称帝？”

    武则天转过身，漠然的扫视着对面一帮男人。

    一群帝王，被一个女人如此睥睨对待，一个个眉头都下意识的皱起，尤其是南北朝的几位君王更是怒不可遏。

    “狂妄！”

    “不知所谓，要开战吗！”

    “国战敢否？”

    一时间，南北朝的一群皇帝都开始了叫骂，甚至有人扬言要跟武则天开战。

    “大哥，这女人嘴的也忒毒了点！”黑张飞咂舌道。

    “刚才人群的议论你们可曾仔细听了，这女帝武则天可是一方世界，大一统王朝的皇帝。”

    “严格意义上讲，我等三国任何之一，也只是她口中的弹丸之国而已。”孔明摇头说道。

    “皇上，他们不会打起来吧？你说这女皇陛下能打得过这些国家吗？”

    小桂子韦小宝问道。

    闻言，小皇帝康熙双眼微眯，摇头，道：

    “不知……”

