    “必须要先将自己的实力提升至洞虚之境，到时候找个机会干掉那寒宗！”

    王仙眼中目光闪烁，身形一动，继续朝着更高层飞去。

    “吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    当王仙一直来到第十三层的时候，里面的情况和外面完全大变。

    十几只凶兽，每一只都是洞虚三阶的存在。

    四名的体型，厚厚的鳞甲，拥有两个巨大的犀角，身形却并不是多么的笨重。

    “灵角鳞兽，是洞虚三阶的灵角鳞兽！”

    王仙立刻认出这些凶兽的群族，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    “据传闻，主殿的高层处，全部被凶兽占据，哪怕是流海区域最强者也仅仅达到了十七八层，最顶层无人进入过，现在看来，果不其然！”

    “杀！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，瞬间化为神龙，朝着十几只灵角鳞兽攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一个巨大的五行磨盘出现在整个十三层。

    “镇压！”

    变为神龙之躯，王仙的实力直接提升了一个档次。

    在五行磨盘的镇压之下，十几只洞虚三阶灵角鳞兽瞬间碾压。

    “嗯？”

    这几个房间内全部被人搜寻过，真是倒霉。

    将灵角鳞兽的尸体收起来，王仙看了看几个房间，没有发现宝物。

    他看向上方，身形一动直接来到第十四层。

    “这是？”

    当他刚刚踏入第十四层的时候，立刻看到一个庞大的妖兽盘踞在里面。

    二十米长的身形，全身漆黑无比的鳞片，巨大的三角头部。

    “嘶嘶嘶！”

    “魔尾毒蛇，是魔尾毒蛇妖兽！”

    王仙龙眸盯着这只妖兽，魔尾毒蛇妖兽，是妖兽一族。

    这种妖兽，在人妖墓地妖兽一族内数量非常稀少。

    但这种妖兽的血脉等级却不低。

    看到王仙来到第十四层，它微微昂着头颅，冰冷的三角眼充满了警告。

    “滚出我的地盘！”

    魔尾毒蛇妖兽直接吼道。

    “水族生物，既然如此！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，身形一动，直接朝着魔尾毒蛇攻击而去。

    “给我滚出去！”

    魔尾毒蛇大吼一声，一口黑色液体直接从它的口中喷射而出。

    恐怖的液体，瞬间淹没整个十四层！

    “镇压！”

    王仙龙躯一震，五行磨盘直接覆盖整个十四层。

    五行属性相克所发出的恐怖泯灭力量，朝着魔尾毒蛇覆盖而去。

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “这是什么东西？”

    它阴冷的三角眼中盯着五行磨盘充满了忌惮，一个长长尾巴，直接朝着五行磨盘攻击而去。

    “轰！”

    恐怖的攻击，发起剧烈的震动！

    “镇压！”

    王仙再次大吼一声，五行磨盘上的五条神龙开始狂奔，五行大磨运转。

    下方的位置，灭世一般的景象显现出来。

    位于下方的魔尾毒蛇，宛若正在渡劫期间，遭受着来自天地的攻击。

    “吼吼吼！”

    整个十四层宛若要爆炸一般，五行爆炸的力量令之身上出现一道道的伤痕。

    “嘶嘶！”

    感受着身上传来的剧痛，魔尾毒蛇充满了惊惧之色。

    “嗖嗖嗖！”

    它庞大的身躯直接从窗户的位置朝着外面逃去。

    “想要逃，吞噬你，我就能够提升等级了，你往哪里逃！”

    王仙眼中冰冷无比，他张开巨大的嘴巴。

    五行大磨直接变小，进入到它的口中。

    “嗡！”

    他的龙鳞散发着璀璨的光泽，王仙身形一动，直接朝着外面飞去。

    “吼！”

    一声龙啸在主殿之地内响起，王仙盯着逃出去的魔尾毒蛇，直接追击而去。

    冲出主殿的十四层，王仙的龙眸盯着魔尾毒蛇，张开巨大的嘴巴直接朝着它咬去。

    “嘶嘶嘶！”

    魔尾毒蛇悬浮在空中，摇摆着巨大的尾巴，朝着王仙甩去。

    “泯灭！”

    王仙的身上的鳞片五行能量来回的运转，五行大磨位于体内之后，它的攻击，更加的恐怖。

    龙爪一爪，蕴含着五行的爆炸。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸传来，魔尾毒蛇的尾巴瞬间出现一道道巨大的伤口。

    “嘶嘶嘶！”

    魔尾毒蛇惊惧的摇晃着身躯，想要朝着远处逃去。

    “束缚！”

    “吼！”

    王仙再次大吼一声，一个神龙的虚影直接从他的身上冲出去。

    虚影乃五行能量凝聚而成，飞到魔尾毒蛇的周围，直接将之死死地缠绕住。

    “嘶嘶嘶！”

    急促与惊恐的声音在响彻整片天空。

    “你们看，那是什么？天呐，是两只至少洞虚四阶的强大妖兽在战斗！”

    “那是魔威毒蛇，那个是什么？那个是什么妖兽、还是凶兽？”

    “我的天，那个三四十米的强大凶兽要将那魔尾毒蛇吞噬了，那魔尾毒蛇可是洞虚四阶的妖兽！”

    “主殿内，很少有人类洞虚五阶的强者到来，洞虚六阶的更是很久没有出现，两只洞虚四阶，基本以上属于顶级了！”

    “那只三四十米的生物，是洞虚四阶还是五阶？”

    王仙与魔威毒蛇在主殿一千米左右的位置战斗着，周围很多人类与妖兽齐齐的看过去，脸上充满了震惊的神色。

    然而在这里，那魔尾毒蛇，在所有人震惊的目光下，直接被那只三四十米大小的生物直接吞入腹中。

    恐怖！

    大恐怖！

    “吼！”

    一声啸声，那庞大的生物直接朝着人类出口的位置飞去。

    “那个是什么生物？他怎么向人类出口那里飞去！”

    “这生物至少是洞虚五阶的实力！”

    下方，所有洞虚强者满脸震撼的看着那个快速消失的庞大身影。

    而在主殿入口的不远处，寒宗刚刚走出来的一行人看到这一幕。

    光头老者眼中充满了惊惧的神色。

    “这...那个三四十米的生物是什么？好恐怖，他是洞虚四阶还是洞虚五阶！”

    站在一旁的长发瘦弱青年脸上也是充满了震惊，朝着一旁如枯木般的老者问道。

    “洞虚五阶，那个生物是洞虚五阶！”

    枯木一般的老者眼中充满了忌惮的神色。

    “乖乖，这主殿之内不能呆了，一个无名剑魔霸道无比的轻易斩杀洞虚二阶的强者，现在又出现一个恐怖的生物！”

    “我们还是回去，等过一段时间再来吧！”

    旁边的位置，十几名洞虚强者咽了一口吐沫，朝着外面走去。

