

    乞丐蹲在那里，看着燃烧而起的光芒傻傻的直笑，他双手弯曲着，仿佛是抱着一个人。

    凤焱草燃烧起来很美，吸引了很多人的目光，如同是烟花在夜晚绽放。只是一株凤焱草没有烧多久就烧的差不多了。

    “秀儿，别走！”乞丐喃喃自语。

    叶宇把余下的两株给了乞丐，这个乞丐仿佛怕失去什么似得，赶紧再次点燃，续上之前的火焰，再次傻笑不断。

    看着近千蓄灵丹就这样被燃烧，杜启喜都忍不住心疼。

    诗静依美眸灼灼的看着灵光汇聚而成的凤凰，俏脸满是绯红。

    碧云峰主站在那里，望着诗静依娇羞无端的模样，又看了看叶宇，他拍了拍额头。

    “这小子真会骗女孩子！”碧云峰主觉得碧霞的话说的很对。

    众人原本以为三株凤焱草都会被烧的一干二净，却没有想到在烧完第二株后，乞丐突然站起来，走到叶宇面前鞠了一个躬，然后把余下的一株塞还给叶宇，然后转身就消失在夜市中。

    “这……是恢复了神智？”众人一怔，倒是没有想到这一次刺激会让对方恢复。

    “倒是无心插柳柳成荫！也算做了一件善事！”碧霞峰主笑道，“不只是骗了小姑娘！”

    说到这，碧霞峰主拉住诗静依笑道：“静依别看了，这小子手段太老辣，你以后要离他远一点。”

    一句话弄得诗静依面红耳赤，粉面娇艳，美得动人心弦。

    诗静依被碧霞峰主拉着走，美眸看了叶宇一眼又赶紧移开，众多男弟子看到这一幕，拍了拍还捏着碧沁玉的梁不凡。

    “梁师兄，放弃吧！”尹俊鑫此时都忍不住劝道，一句话让很多弟子都使劲的点头。

    “叶兄，我们关系铁不铁？”杜启喜挤到叶宇面前，一脸讨好道，“能不能教教我！”

    “……”叶宇懒得搭理他，无奈的叹息道，“有时候难得走心，你们却觉得我是套路！”

    碧云峰主这时候拍了拍叶宇的肩膀：“叶宇，走，我请你喝酒！”

    “不喝！”叶宇看着碧云峰主，堂堂一个峰主满脸讨好的神态，非奸即盗。

    碧云峰主见叶宇如此，竖起一根手指道：“一套玄品战技！”

    “不……等等，你说什么？”叶宇看着碧云峰主。

    “一套玄品战技！”碧云峰主看着叶宇。

    “走！我请你喝！”叶宇拖着碧云峰主到了一个酒厮。

    碧云峰主带着叶宇坐定，他率先检讨道：“峰主我是有眼不识泰山，叶宇啊，我对你一向很好对不对？”

    “还行吧！”叶宇回答。

    “嘿嘿，那能不能指点一二啊？”碧云峰主腆着脸道。

    “你不是觉得我小屁孩不懂吗？”叶宇说道。

    “那是我不懂事啊，以后谁敢这样说你，你和我说，我一定代你教训他！”碧云峰主怒道。

    “一套玄品战技！”叶宇提出条件，“教你一招！”

    碧云峰主从怀中肉疼的递给叶宇道：“本来准备留给我儿子的！”

    “你连女人都没有，那里来的儿子！”叶宇鄙夷的接过，看着玉石篆刻的战技，脸上满是笑容。

    “说吧！我应该怎么样做才能让碧霞对我心有爱意啊！”碧云峰主看着叶宇。

    叶宇把玄品战技丢到怀中，指着远处的一座石桥说道：“看到没？”

    “嗯？”碧云峰主疑惑道。

    “你到石桥上刻上一行字，比如‘我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，只求你从桥上走过’。”叶宇信口胡说道。

    “就这？”碧云峰主说道。

    “你要追求一个人，首先得让他知道你真心啊。”叶宇翻了翻白眼，“这就是证明你真心手段，记得，千万别署名，也千万别提她的名字！就这一句话就行。”

    “为什么？”碧云峰主说道。

    “你要是写了就显得太做作太假了，你当碧霞峰主和你一样傻吗？”叶宇很鄙夷道，“不经意间的表露，才是致命的，懂吗？”

    “那他怎么知道是我刻的？”碧云峰主问道。

    叶宇拍了拍额头，知道为什么碧云峰主追不上了。这智商碧霞峰主能看上才怪。

    “笔迹是能证明一个人身份的！”叶宇提醒对方。

    “对啊！”碧云峰主兴奋道，“这样就行了吗？”

    “哦！最多让她正视你的真心！”叶宇说道，“知道你是真心，她自然会高看你一眼！”

    碧云峰主嘿然笑道：“这不够啊，能让她喜欢我？”

    叶宇伸出手道：“玄品战技！”

    碧云峰主嘴角抽搐，瞪了叶宇一眼道：“你当玄品战技是垃圾啊，给你的那一套是我身上仅有的一套了。”

    叶宇起身，转身就走。

    “好！只要你能帮我，回去之后，我再传你一套战技！”碧云峰主说道。

    叶宇这才重新坐定，指着一个卖糖人的商贩说道：“看到没，你去买一个漂亮一些的糖人，送给碧霞峰主就行！”

    “就这样？”碧云峰主看着叶宇，有些怒了，这小子太敷衍了。

    “这么多年碧霞峰主看不上你是有原因的！”叶宇叹息道，“没有听说过一句话吗？‘如果她涉世未深就带她看尽人间繁华，如果她心已沧桑就带她坐旋转木马’。”

    说到这，叶宇站起来拍了拍屁股不搭理碧云峰主。

    得到了一套玄品战技，这让他很开心，他准备去修行试试。

    碧云峰主思索着叶宇的话，良久之后才猛然的一拍大腿道：“好手段！”

    看着叶宇的背影，碧云峰主觉得以后要让门中弟子离叶宇远一点。就这手段，只要被他盯上，门中女弟子谁能不遭他毒手？

    叶宇却不管碧云峰主怎么想，陪着杜启喜一行人继续在夜市闲逛。感受着这个世界的人土风情。

    经历这些天，叶宇觉得自己渐渐的融入了这个世界了。

    当然叶宇没有帮碧云峰主一把，使了一个小手段让碧霞峰主一群人走过那石桥。

    叶宇亲眼看到碧霞峰主看到石桥上的字一愣之后，脸了扬起了绯红，目光偷偷的看了一眼碧云峰主的方向。

    ……