    眼看城内出兵，吴拱是很高兴的。

    他认为野战方面他比较有优势，攻城战反而要带来更大的伤亡。

    他的令旗一挥，一支军队立刻上前和城内出击的农民军高猛所部展开激战。

    双方兵对兵将对将，军阵撞在了一起，你捅我一刀，我刺你一枪，打的有来有回。

    然而这不是赵玉成所追求的。

    高猛若是杀不穿宋军防线，宋军就会彻底占据上风，届时三千突袭部队就凶多吉少了。

    事实上他们已经凶多吉少，在宋军凶狠的反攻之下，逐渐不能支撑。

    这是赵玉成亲自统领的第一师下辖一个加强旅级队伍，统兵者是跟着赵玉成一起南下的一百多人当中一人，叫做林寻。

    眼看战局不利而援军遭到阻挡迟迟不能来接应，林寻暗道不妙，感觉问题很严重。

    此时天上渐渐飘起了小雨，一阵一阵的寒风刮着，很不好受，林寻觉得不能继续下去，于是决定自己带着部队殿后，给更多的人逃生的机会，向西面转移。

    那里没有敌人。

    于是林寻下达了命令，让自己的副将带着更多的后军先撤，自己亲自顶在前面断后。

    副将不愿，被林寻下了死命令，不得已而领兵从西面撤退，逐渐脱离战场。

    吴拱试图追击，但是被林寻亲自带领士兵发起反冲锋，一时间居然不能奈何林寻。

    大怒之下他下令投入更多的亲卫骑兵，直冲林寻所在之处，把林寻的亲卫冲的一塌糊涂。

    林寻猝不及防之下被吴拱的亲兵团团围住，力战不得脱。

    精疲力尽之际，他最后望了南昌城的方向一眼，便发起最后的进攻。

    他挥刀砍断一匹马的腿，让马上宋兵摔在地上摔死，再一个回身，被紧随其后的一名骑兵一锤子砸在了脑袋上，壮烈战死。

    林寻战死之后，部下悲愤至极，纷纷横刀力战。

    殿后农民军千余人在随后的力战之中被宋军围歼，全部战死，没有一人投降。

    但是靠着他们的死战，另外一部分农民军得以逃脱，向西面的筠州方向撤退。

    赵玉成站在城墙上眼睁睁看着林寻所部的覆灭，咬牙切齿，双手握拳，指甲几乎刺到肉里。

    但他还是做出了正确的决定。

    鸣金收兵，下令不能突破宋军封锁线的高猛撤退，承认了农民军战斗力不足的事实，战术失败。

    而随着时间推移，这场小雨有向中雨发展的趋势，眼看士兵们纷纷被雨淋湿，吴拱也没有强行下令追击，见好就收，下令收兵，顺便派人前往占领梅岭，以为策应之用。

    一战之后，农民军损兵折将，损失上千，士气低落。

    赵玉成无奈的偃旗息鼓，关闭城门，准备打守城战，再也不轻易出城。

    吴拱经过这一战占据了上风，也试探出了农民军的野战能力不足，于是更加有底气打赢这一战了。

    然而事情并没有如他所想的那样发展。

    这一战已经是洪武三年十一月的中下旬，随着这场雨的来临，南昌一带气温骤降，寒风骤起，颇有一点【冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍】的趋势。

    这又是风又是雨的，打仗自然很不好打。

    但要仅仅只打仗不好打也就算了，可问题在于，吴拱的问题不仅仅是打仗不方便的问题。

    一个晚上过去，大量士兵感冒发烧，躺在床铺上起不来。

    又一个晚上过去，更多士兵感冒发烧，躺在床铺上起不来。

    吴拱亲自前往视察伤病员的情况，发现感冒发烧以至于无力作战的士兵人数激增，伤兵营都快住不下了。

    吴拱找到军医，要求军医给个解释，军医无奈说气温骤降，又是刮风又是下雨，昨日军兵还多数淋了雨，而军中缺少驱寒的生姜用以煮水，所以才有军兵大量生病倒下。

    “为什么没有足够的生姜？战前没有准确点数吗？！”

    吴拱找到军需官，对着他们一顿狂喷。

    军需官满脸委屈。

    “出发时带来的就不多，后方的仓库说之后会补过来，到现在也没见到，事情跟您说了，但是您急着出兵，就没在意。”

    吴拱想了想，顿时哑口无言。

    因为这个事情他还真的记得，军需官在出兵前跟他说除了粮食之外，很多军需用品都没有配齐。

    吴拱当时按照枢密院的命令急着出兵，就让军需官安排鄂州和沿途仓储在后面运输过来的物资中补上，然后就不在意了。

    “到现在为止都没有送来？”

    “是的，到现在为止，除了粮食还够，其他的都不够，根本不够给所有士兵使用，我们已经竭尽全力提供姜汤了。”

    军需官的回答让吴拱很生气，于是立刻写下命令，让后方仓储立刻调拨足够的生姜和治疗感冒发热的药材过来支援军队。

    然而从命令下达到物品到位，是需要时间的，在南宋这批官僚的操持之下，这个时间可能会无限延长。

    吴拱也知道需要等待，只能让士兵换上提前准备好的冬装用以御寒，以此对抗越发下降的气温。

    但是随后几日，情况不仅没有好转，反而愈演愈烈。

    大量士兵因为寒冷而感冒、发烧，生病者越来越多，以至于吴拱不得不中止作战计划，把很多兵营用来充当临时的伤兵营。

    然而宋军中缺少军医，两万多人的大军只有二十七名军医，忙吐了都管不过来。

    吴拱一边焦急地派人回去催生姜和药品，一边亲自调查士兵们为什么病了那么多人，难道是瘟疫？

    不应该啊，如果是瘟疫的话应该早就死人了，且所有人有一个算一个都跑不掉。

    可为什么同住一个军营的人还有完好无损活蹦乱跳的呢？

    吴拱百思不得其解。

    直到某天吴拱巡视军营到了某处，眼见一名穿着冬衣的士兵嘲笑另外三名穿着冬衣的士兵怕冷、没用。

    看着那个士兵趾高气昂的样子，还有其他三人缩着脑袋的一脸怂样，他灵光一闪，一个健步冲上前去把这四人的身上的冬衣全都撕破一个口子，一看之下，顿时恍然大悟。

