    基地内的阵法师他们都知道，也都认识。

    这场比试为求公平，谁都无法从基地内得到阵法师。

    所以，这个阵法师一定是从外面得来的。

    这么短的时间内，三统领到底找了个身份阵法师来？

    看二统领这略带惊愕的目光，三统领眉头微微一挑，嘴角便勾起了一抹邪笑。

    “看来你们是不来相信啊，既然如此，带上来。”

    随着三统领微微扬起的声音响起，队伍后面缓缓走上来了一行人。

    准确来说，应该是被押上来了一个人。

    他一身白衣走在人群中央，四周都有三统领手下，一个个的眼睛都盯在他身上，生怕他跑了似的。

    人群缓缓让开一条路，很快，云苏看到了一张脸。

    他拥有一张极为俊美的脸，不同于夙晨叶的慵懒，也不同于楼修的不可亵玩。

    这个人浑身上下，都有种明光普照的感觉，从他嘴角的笑容，便能够感觉到一股善意，从而本能的想要靠近他。

    众人惊讶于这个绝美的男人时，人群中的云苏在看到那张脸时，眼睛却缓缓瞪大，嘴巴也不受控制的张开，形成了小小的圆形。

    “咚咚。”云苏忍不住后退了两步，将自己藏得更深了些，生怕对面那人通过目光看到她。

    好在上天似乎听到了她的祈祷，那人并没有看到她，又或者说，他只是随意一撇便扭开了头，根本没有注意到她！

    同时惊讶的还有二统领。

    他瞪大眼睛看着这一幕，脸上又惊又怒，指着三统领，“你，你竟然把他带了过来？”

    “怎么？二哥很惊讶？又或者说，二哥这是嫉妒了吗？”

    一边，三统领“哈哈”一笑，“我知道你现在想的是什么，他一出现，你们就没有任何胜算了。”

    “这一次的生机书争夺之战，只能是我们赢！”

    三统领冷笑起来，又轻笑着道，“这可是大哥亲手交给我的人，可是别人羡慕不来的。”

    二统领早在他开口的瞬间，便沉下了脸色，藏在长袖中的双拳捏得死死的，恨不能直接动手打人！

    这股怒意，甚至引动了四周的风云。

    不少离二统领有些近的护卫在感觉到这股力量时，惊愕得步步后退，生怕殃及池鱼。

    而看到这一幕，三统领没有半点生气，反倒高兴得“哈哈”大笑起来。

    “无论如何我不会轻易放弃！”二统领深吸了口气，转身便向大殿门口走了过去。

    身后，三统领“呵呵”一笑，心情颇好的摆摆手，让身后的人跟上前来。

    而此刻，云苏一双眼睛一直落在那名男子身上，察觉到气氛的不对，忍不住问了一句，“出了什么事？为什么二统领这么生气？”

    “咳，你还不知道呢？那名看起来年纪轻轻的白衣公子，便是弥云山大名鼎鼎的书酩大人啊！”

    “你别看他外表这么年轻，本身实力也是高得不得了，更何况，他那一身医师和阵法本事，也是别人望尘莫及的！”

    “这人原本被统领抓了，现在却在三统领人的手里，一下子成了二统领的劲敌，你说二统领能高兴吗？”

    站在云苏身侧的小厮听到这话，赶忙小声的朝云苏解释。

    云苏这才恍然，竟是这样？

    书酩，他叫书酩吗？云苏拧眉，藏在人堆里，目光却不由自主的朝着书酩方向看过去。

    与此同时，正安心走路的书酩似乎察觉到了什么，目光一转扫向身后。

    他静静的看了周围人许久，却并没有发现脑海中那张熟悉的脸，最后只能轻轻摇头，转身跟上队伍。

    大殿门口，一二十名阵法师组成一个法阵，正在源源不断的磨损着大殿的结界屏障。

    几人灵力已经将近枯竭，而原本泛着金光的能量屏障此刻已经变得十分透明。

    此刻正是进入大殿的最好时机！

    “书酩，这大殿的进门之阵便交给你了。”一边，三统领看到这一幕，忍不住扬声朝着二统领这边吆喝了一声。

    二统领的表情越发黑得难看。

    书酩的阵法能力有目共睹，若是他参与进来，那这生机书几乎可以说是三统领的囊中之物。

    他根本没有机会与他争夺！

    “二统领，他们欺人太甚了！竟然把书酩给带了过来！”一名手下忍不住气愤的开口。

    这些日子以来，三统领的人对他们越发嚣张打压，因为有着二统领的压制，他们都忍着火气没撒。

    但没撒不代表不生气。

    二统领闭了闭眼，才将胸腔中的愤怒给压了下去。

    “事已至此，你们想做什么？”

    “我们不能坐以待毙啊，二统领，依我看，让他们把书酩送走，这场比试才有的玩。”

    “就是就是，把书酩送走！否则我们还怎么比试，根本不用比试，我们肯定输的！”

    另外一人也跟着说了起来。

    因为一个书酩，一支队伍都开始了议论纷纷。

    “你们真是不要脸，竟然把书酩带过来，不要脸！”

    “这还比什么比？有谁的阵法术能比书酩厉害啊，这不是欺负人吗？”

    “就是，这书酩不是大统领的人吗？怎么会跑到这儿来了？”

    ……

    细碎的讨论声传进耳里，而且越来越大，越来越多。

    而听到这些话的三统领却只是轻蔑一笑，“我们当初的约定上只说，只要不是我弥云山基地的人，就可以参与。”

    “你们现在是要耍赖？誓约在前，想必到时候闹到大统领面前，也是我们占理。”

    “这书酩可不是我的人。”三统领轻笑着开口。

    二统领这边还有人要说话，却被二统领抬手打断。

    “多说无益，话是我与他两个人说的，他带书酩无可厚非，准备进殿吧。”

    二统领缓缓闭了闭眼，背在身后的手却紧紧捏在了一起。

    就算对方是书酩，这边还是他也一定要赢！

    二统领众手下无比气愤，却只能憋在心中。

    那边，三统领看二统领接受了这个事实，嘴角缓缓裂开一个开心嗜血的笑容，似乎已经看到了胜利在即！

    云苏的目光一直偷偷追随着书酩，小心却又无比忐忑。

