    伴随着这次大战，李尚也认识到了自己军队实力的不足，乡勇虽多，但实力极其低下，并且毫无组织，战斗起来也知道一拥而上或是一哄而散。田丰也认识到了这点，但他也拿不出什么好办法来。李尚思索了再三，决定仿效战国时秦国的军事改革，来对大齐村的乡勇进行改革。

    首先是组织上的改革，大齐村的乡勇只有一个名义上的将领，但将领不可能去对这一百个人个挨个的指挥，因此肯定要对大齐村的组织模式进行改革。这也是为了让乡勇更有组织效力，更有战斗力。

    李尚和高顺、费允、田丰众人商量，决定将乡勇的编制进行改革，以五人为一伍，设伍长，十人为一什，设什长，百人设百夫长，若一人不听命令，则伍长惩治，伍长不听命令，什长惩治，什长听命令，则百夫长惩治。

    如今大齐村拥有一百六十人，其中绝大多数都是新兵，李尚决定设立百夫长两人，分别由费允和吕方担任，高顺仍统领陷阵营，其余各处，董家村设一百夫长，由罗宪担任，右平村虽然未收复，李尚也设立了一位百夫长，由张郃担任。其余的赵谷村和左北村，李尚也分别任命了两位百夫长，都是从当地的士兵中选拔上来的，百夫长直接向李尚负责，接受李尚的调遣。

    至于什长、伍长的人选，田丰建议是召开一次比武大会，通过武艺的高低来选拔人才。李尚则认为有些不妥，摇了摇头，说：“不好，如果以后每次任命什长、伍长这些低级官职，都要召开一次比武大会，未免太烦琐了。而且没准这些武夫只会练武，不会杀人，见到敌人望风而逃。反而会降低军队的战斗力。我想了一个更好的办法来选拔人才。”“什么？”田丰好奇的说。李尚冷笑着说：“我们可以按照斩首的多少来任命官职，就比如说杀五人，我任命他为伍长，杀十人，为什长，杀人越多，官职越高。怎么样？”田丰听到李尚的话，倒吸了口凉气，不可思议的说：“斩首受级？这未免有些残酷吧。”李尚笑着说：“不对敌人残酷，那就是对自己残酷，只要把这种军制推行彻底，大齐村的乡勇定能成长为真正的虎狼之师。”

    很快，李尚就召开了一次文武大会，挑选了十六个立有战功的乡勇担任什长，但李尚也当众宣布：“这十二个人虽然现在是什长，但未来能不能在什长这个位置上一直坐下去，还要看他们自己的表现，从现在开始，你们当中如果有人能杀人比他们中的某一个多，我立马提升他为什长代替原先的那个人。不仅是什长，伍长、百夫长也一样。不愿意当官也可以，你们每个人只要能斩首一级，可以兑换成十个铜板、十斤粮食，斩首两级，也可以兑换成二十个铜板，二十斤粮食。总之，杀人越多，奖励越丰厚。”

    众人听了李尚的话，顿时两眼放光，他们本就是流民出身，一穷二白，加入军队只不过是为了有地方能混口饭吃，但现在告诉他只要能杀人就能当官，还有钱拿，谁不高兴啊。顿时就觉得自己有了盼头，个个争着喊着要打仗。

    但李尚自然不可能现在贸然出兵，一是因为现在李尚的军队还没有准备好，训练不充足，装备也没有补充好，二是时机还没有成熟。

    李尚到底在等什么呢？李尚其实是在等李宝的消息。就在李尚和公孙义血战的时候，就接到了李宝的书信。李宝告诉李尚他已经探明，公孙义的实力发展极为不均衡，所有的资源都投入到扩编军队上了，农业和生产都极为落后，几乎粮食、武器等等都要靠铁足村李岗的支援。而且军队的发展也相当不均衡，陆军占了绝大部分。李宝探明，李岗支援公孙义的物资主要靠水路运输，因此李宝向李尚提议说：“如果李尚能够攻打落凤河上游，断绝北平村和铁足村的联系，则公孙义必败。若是不能断绝二人之间的联系，则后患无穷。”其实李宝的目的很简单，就是李宝希望李尚能够下令，让水军主动出击，击败铁足村和北平村两村的水军，控制落凤河上游。

    但李尚考虑到两村的水军实力加起来与我军实力差距也不是很大，甚至可以说是旗鼓相当，因此有些犹豫。但李宝说：“双方直接开始战略决战的确我军有可能会输，但只要不断的开战袭扰战，削弱敌人的实力，将敌人的实力消耗一部分，再最后开战战略决战。还是可以赢得。”听了李宝等等话，李尚最后斟酌了一下，还是同意李宝出兵了，毕竟李宝说的的确很有道理，确实是这样的。

    第二天，李宝便率领水军主力出发了，经过这段时间的发展，李宝手下也有了六条小型战船、二十余艘侦察船和四十余艘渔船，水手近三百人的规模。而李岗和公孙义的海军则以侦察船为主，并没有小型战船，这也是李宝的优势所在。

    李岗和公孙义的水军有三十余艘侦察船，还有近五十余艘渔船，渔船主要负责运输粮食和武器，侦察船主要负责护卫和保护港口。李宝在制定了游击、偷袭的战略之后，李宝将海军分为了两部分，一组以两只小型战船、八艘侦察船和全部的渔船驻扎在港口，负责保护港口，避免老巢被抄。另一组则以四只小型战船和十二只侦察船，顺流而上，隐藏在上游的河道之中，寻求偷袭李岗运输船的机会。

    一连十几天，李宝都没能找到机会，李宝都派侦察船出去探索，李宝始终没能找到李岗运输船的动向，这一天，终于让李宝等到了机会。

    这一天士兵突然来报，“报，将军，侦察船发现前面有十艘铁足村的运输渔船，而且只有两艘侦察船作为护卫，正是将军偷袭的好机会。”李宝一直在等这个机会，闻听李岗的运输队终于到了，并且和自己料想的一样防备空虚，李宝心中自然是欣喜若狂。“好，马上命令各艘船只带足武器，听从号令，咱们去抢劫了！”“是。”命令迅速通过大喊的方式传达了下去，“跟随将军的旗舰，带足武器，听从号令！”“跟随将军的旗舰，带足武器，听从号令！”·····

    李宝的舰队迅速开始集结，向着李岗运输船的方向驶去。

