
　　第一局比赛结束的时候，谁都想不到王梓旭居然能把一场五局三胜的Solo赛，活生生打成了FNC在S6世界赛八强战里的结果——也就是四比零。

　　第一盘王梓旭后手选瑞雯打船长，四级单杀了一次369的船长，补满一百刀之前又故意越塔强杀了一次，突出一个虐菜局。

　　按照之前定下的规则，赢了上一局的王梓旭得在第二盘先手选英雄，按理说应该选一个前期对线能力比较猛的英雄，然而他一点面子都没给369留，直接锁下了船长。

　　369当时就尬住了，同时又有点生气，王梓旭这摆明了是想要互换英雄，给他来个正反手教学，这个时候他只有选瑞雯并且赢下对方才算破局，选其他英雄就是认怂，要是直接打输那就更丢人了。

　　可问题在于，上路的上单四姐妹里，他连个青钢影和刀妹都玩不明白，剑姬和瑞雯这种操作上限和下限更高的英雄他就更不会玩了，想来想去最后只能选个纳尔出来打船长。

　　这其实就是有点不要脸了，纳尔打船长比瑞雯还要无解，瑞雯好歹在六级前对线是劣势，而纳尔是能把船长从一级压到十八级的那种，尤其是在这种Solo对决中，纳尔想靠补刀取胜实在太简单了。

　　然而这是对于同段位的纳尔和船长来说。

　　369的纳尔熟练度明显不足，他对上王梓旭的船长，活脱脱就是真金白银的本地人，对上心血来潮接单的峡谷之巅船长绝活哥，点桶成功的次数屈指可数，给369头都打晕了。

　　不仅换血换不过，补刀方面也因为369自己不习惯纳尔的普攻手感和攻击力，导致他在前期漏兵太多，没能压到多少补刀，等到船长第一波回城做出耀光之后，他就更打不过了。

　　可船长的补刀已经反超了，打不过369也只能硬着头皮打，然而他变大上去对拼的意图太过明显，直接就被王梓旭给拉扯烂了。

　　战马在后面看得是一个头两个大，他本来只是想来看个乐子，没想到却发现了369居然如此费拉不堪。

　　纳尔这个版本表现相当强势，进可单带牵制，后可如来神掌开团，在上单行列里属于T1级别的英雄，可就369在这场Solo里表现出来的熟练度，让他怎么敢在比赛里给上路选纳尔啊？

　　他已经开始后悔自己当初说过的大话了——这滔博的BP哪里好做了？

　　中单和下路双人组的英雄池确实很深，但上单和打野这两个位置就比较难搞了，而且如果说卡萨练英雄的速度还算可以，那369练英雄的速度就是灾难级别的。

　　这还没完，王梓旭第三局继续正反手教育369，先手选了纳尔出来，而369也是个头铁的，顶着纳尔后手掏出来个船长，然后就被王梓旭打烂了，六级前直接把369线杀了两次。

　　本来打到这里，这场Solo赛也就该落下帷幕了，后续不管纳尔是靠补刀还是怎么样，这把比赛都是王梓旭稳赢，直接三比零结束比赛。

　　可王梓旭并没有这么做，他在滔博众人的围观之下，故意花式越塔找369打架，给369送了三颗头，把比分强行送成了2：1，将这场Solo赛拖入了第四局。

　　当时369的脸色已经很难看很难看了，他知道自己如果再输下去就真的成了一个小丑，于是第四把终于没再惦记着容易被康特的船长，而是掏出了他的另一个招牌杰斯。

　　然后王梓旭呵呵一笑，故意在卢锡安和奎因两个能暴打杰斯的英雄里换来换去，最终选了一手奎因出来，再次把369宰了两次。

　　但就在他想要故技重施，再度给369送三颗人头，把比赛拖入决胜局的时候，369终于不堪其辱，自己率先送塔，结束了这场只能用折磨来形容的Solo赛。

　　对局结束之后，369挎着个批脸，直接头也不回离开了训练室。

　　本来还在嘲笑他Solo打不过辅助的队友们，这下终于反应了过来——坏了，369好像被打自闭了。

　　可惜滔博前任上单墨鱼已经成了自由人，不然他这会儿肯定狂喜，因为369刚刚的表情和他在被Theshy打去看心理医生时一模一样。

　　战马好像看出来一点情况，连忙追着369出去准备给他做心理辅导，但也有可能是想追上去对着残血的369补上最后一刀，具体效果会怎样就不得而知了。

　　王梓旭本人当然没有什么负罪感，电子竞技菜是原罪，369如果有牛古力那种世一上的实力，这会儿对线被打自闭的肯定就是他了。

　　他甚至还感到了一丝愉悦，当然这肯定不是因为虐菜虐爽了，而是一种日行一善的自我陶醉。

　　根据系统空间透漏出的一些信息，今年全球总决赛的主题似乎是叫《不破不立》，王梓旭现在做的不正是在帮助369打破心魔吗？

　　他应该谢谢我才对啊！

　　想到这里，王梓旭便把目光投向了其他队友，然后很温和的问了一句：

　　“还有人想和我练练手吗？”

　　杰克辣舞缩了缩脖子，他第一次知道自己的辅助居然还有这样的一面，而卡萨也装作没听到一样不吭声，哥已经是老年人了，经不起你们年轻人折腾。

　　奈特倒是有几分跃跃欲试，显然是被刚刚王梓旭和阿亮的Solo勾起了兴致。

　　王梓旭一看是奈特想和他过两招，顿时也从刚刚那种“我要打十个”的氛围里清醒了不少，毕竟左手可是货真价实的操作怪，而他的中单英雄卡恰好没有那么多，不过他还是没有拒绝对方。

　　其实王梓旭一直有个疑问，就是滔博队里有奈特这么好一个操作怪，为什么369对线还能菜成那个样子，你就算天天找奈特单练半个小时，也不至于对线一点细节都没有啊？

　　跟奈特Solo了几盘下来，王梓旭觉得自己发现了这个问题的答案——他好像太在意兵线了。

　　（芜湖！书名改了！顺便说一下，以前都是贷款冠军，怎么今年还进化了，直接给EDG贷款亚军了，虽然我不喜欢EDG，但这是否有点？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十九章 经典四比零，我上我也行免费阅读。https://xs.23sk.com 