
　　初婳：“……”聂向晨整理了一些思绪，说：“后来有一天，许樱突然来找我，那个时侯，她才十岁，我也才十二岁，她一直求我，让我求求我爸妈不要杀他爸妈，她哭的很伤心，她一直都是被捧在手心里的小姑娘，每天都是很开心的，那一天她哭的天崩地裂，我答应她，一定会帮她的，她便带着我到了一处高涯边，那高涯下面是海，我看到许樱的父母被逼着已经到了涯边，而逼他们的领头的人是我的父母，我当时冲上去，求他们，他们却让人将我带走，我被捂着嘴巴带走的时侯，我看到我父亲朝着许樱的父亲开了枪，他倒了下去，跌落海里，紧接着许樱的母亲也被击中跌落下去。”

　　说到这里，他似乎回到了那一天，整个人都在发抖。

　　初婳扭头看了他一眼，抿了抿唇，说：“不想讲的话，就不要讲了，其实你们的过去，于我来说，也没有那么重要。”

　　说完，她一脚油门，冲过了刚变成绿灯的路口，那速度之快，有些吓人。

　　聂向晨看着她笑，“你不紧张了，开的还挺快。”

　　初婳这时才发现，她居然把车子当成赛车开了，于是赶紧慢了下来，不过还真的不太紧张了。

　　聂向晨继续说：“后来啊，许樱也朝着涯边奔去，跳了下去，我挣脱了拉着我的人的手，朝她冲了过去，抓住了她的手，我想拉她上来，可是眼睛血红的看着我，咬牙切齿的说恨我，她说我恨你，然后挣开了我的手也落入海里，从那天之后，我便夜夜噩梦，也开始恨我的父母，夜不能眠，后来的事情你便知道了。”

　　初婳将车子停在学校门口，“哦，我到了。”

　　说完，她下车，朝着学校里面跑去。

　　聂向晨坐在车里叫她，“那你怎么说？”

　　初婳却没有回头，直接跑了进去。

　　聂向晨无奈的笑，他把事情讲完了，她倒是安心了，却让他心里不踏实了。

　　他也没有离开，就将车子停到了路边，一直坐在车子里等初婳，他想等她放学，不问清楚，他心里不舒服，他担心他的婳婳还是不能原谅他。

　　坐在车里一直等着，手机不断的在响，他却只是盯着手机默默的看着，来电显示，显法的是许樱的号码，他目光却是微冷。

　　他虽然对女孩子不是很了解，但是他不是傻，怎么会看不出来，昨天许樱就是故意的，故意不让他去追婳婳。

　　或许她还有别的什么想法，他不知道，但是他绝不会让她伤害到婳婳一分一毫。

　　手机一遍遍的响着，他却不接也不挂断，只是按了静音，将手机撂到副驾驶座上，自己闭目养神。

　　昨晚一夜没有睡，这会儿确实是有些累了，刚才婳婳就坐在旁边，此刻满车都是她身上淡香的气味，他深吸了一口气，慢慢的睡了过去。

　　直到初婳上完早课，中午放学，他才缓缓下车，一把将初婳拉了过来。

　　初婳见他居然还在，不冷不热的说：“前几天不是挺忙的嘛，今天这么闲？

　　聂大少爷不用去照顾你的青梅竹马？”

　　聂向晨无奈的捏了一下她的小鼻子，“都说了，只是朋友，带你去吃午饭。”

　　聂向晨也不管初婳是否反抗，拉着她就朝车子跟前走去，将她塞进车子里。

　　初婳一被推到副驾驶位上，就被放在那里的手机胳到了，她伸手摸出手机，这时手机又亮了。

　　她忙看了一眼，来电显示，还是许樱。

　　初婳脸色微变，将手机递了过去，“电话。”

　　而聂向晨此刻却刚系好安全带，发动车子，随口说了一句，“你替我接。”

　　“是许樱的，你确定要让我替你接吗？”

　　初婳问道。

　　聂向晨点头，“接吧。”

　　初婳这才按下接听键。

　　电话一通，那头就传来了许樱的声音，“晨哥哥，我难受，我好难受，我觉得我可能活不了多久了，或许十四年前我就该死了，能偷生到现在，已经算是赚到了，能再遇到你，更是赚大发了，晨哥哥，我……”“我不是你的晨哥哥，他在开车，不方便接电话，你有什么话，跟我说吧，我转告他。”

　　电话那头的许樱愣了一下，手紧紧的捏住手机，恨的咬牙切齿，她打了那么多通电话，聂向晨都没有接，是跟墨初婳在一起，这个女人还真是有本事啊。

　　虽然心里恨，可是嘴上却说：“是墨小姐吗？

　　你们和好了，那太好了，我，我还担心你们会因为我闹脾气，和好了就好，这样我心里也会好受一些，你千万不要误会，我同晨哥哥没有什么的，我们只是从小一起长大，我喜欢跟着他，他做什么都喜欢带着我，他喜欢照顾我，只是习惯了。”

　　初婳听着她这些话，虽然嘴上说着让她不要误会，可是字字句句都是让她误会的话。

　　她冷笑了一下，柔声道：“我怎么会误会呢，你生病了，其实是该让他多照顾照顾你的，可是他却担心我午饭吃不好，非要来陪我吃饭，是我对不住你啦，一会儿吃完饭，我们就过去看你，对了，你想吃什么？

　　我们带给你呀。”天籁小说网

　　听着初婳这茶里茶气的反击，他忍不住弯了弯嘴唇，也没有说话，只是认真的开着车子。

　　电话那头的许樱几乎气炸，不过还是抿了抿唇说：“不用，你们去吃吧，这会儿晨哥哥在开车，那我就不打扰他了，先挂了，一会儿再打给他。”

　　说完，也不等初婳有所反应，便将电话挂断。

　　初婳冷着一张脸，将手机拿到眼前，这不看不知道，一看吓一跳，手机上面居然有一百多通未接电话，她查看了一下，全是许樱打来的。

　　这个许樱是个执拗狂吗？

　　别人不接她电话了，她为啥还要一直打？

　　如果没有接，难道不是因为别人在忙，或者手机不在身边吗？

　　她有些无语。

　　聂向晨却回头问她，“想吃什么？”

　　初婳看了他一眼，说：“随便。”

　　聂向晨便开的更远了一些，直接带着初婳去了一家他一直觉得挺好吃的私房菜馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1718章 一多百通未接电话免费阅读。https://xs.23sk.com 