    不知不觉，DWG的教练又再次出现在许秀的身后，而这会他刚好看到剑魔的这波操作。

    看了一眼剑魔的ID，让他有些意外。

    因为在之前牛古力的那盘比赛，看起来他是走了，其实他是去差了一下和牛古力对战人的ID。

    这会看到许秀这里，这个ID又再次出现了，而且玩的是剑魔。

    原本提莫打武器大师，他知道是很难打的，虽然看着牛古力被单杀两次，但其实他心里并没有起到什么波澜。

    也就是觉得这提莫玩的挺好的，毕竟在比赛中是基本不会出现提莫打武器大师这种奇葩对局。

    可这波他竟然看到这名选手又一次用剑魔打出了华丽操作。

    如果说提莫这种英雄是无脑的，只要有装备谁的会玩，但现在这剑魔怎么解释。

    剑魔这英雄可不是个无脑的英雄，玩的好的人剑魔就是数值怪，玩的不好的人，那恐怕谁也打不过。

    而且这剑魔这盘对位的还是个剑姬啊，这种对线基本上可以说是最难打的对线之一了。

    如果这剑魔连剑姬都能打的过，可以说这剑魔在上路恐怕就没有怕的英雄了。

    看着林凡的ID，DWG教练这会在脑中回想着之前训练赛时候的情景。

    因为之前的训练赛DWG以五比零拿下了比赛，所以他们这边都没有复盘，甚至连录像都没有保存下来。

    教练不太确定，这名选手是不是在之前的训练赛里。

    当下他开始对林凡这名选手产生了兴趣。

    连续两盘打崩对手绝对不是偶然的，这选手是一定有实力的，像这种选手在比赛中很有可能会对他们DWG造成很大的麻烦。

    当下，他直接召集了直接教练组团队的分析师，开始对林凡进行分析。

    当然，这些林凡肯定是不知道的，现在这盘比赛对他还是很重要的。

    尤其是在遇到许秀这个目前的第一名的时候。

    要知道，如果这盘比赛赢了，那么毋庸置疑无论他这盘加多少分，他都会是第一名。

    但如果他输了，那可就要被甩开不少分了，毕竟许秀加分他扣分啊，这两边的差值还是不少的。

    这波击杀剑姬之后，林凡吃了防御塔一层镀层，这才选择回城。

    姗姗来迟的赵信也只能含泪帮剑姬清理一波兵线了

    虎芽直播平台，十四剑姬的直播间。

    原本直播一直嬉皮笑脸的十四这会板着个脸，看着直接的黑白屏幕，时不时的会看亮眼他身边显示器的弹幕。

    当然，这会弹幕里面基本全是在喷他的，毕竟这都被单杀两波了，还号称国服第一剑姬，显然会引人不适。

    那双眼睛在这一刻都似乎变得无神了，他知道，刚刚那一波可能是他这盘唯一可能翻身的机会了。

    就差一点点，就差那么一点点他就可以完成单杀了，可没想到还是被林凡给操作了。

    来峡谷之巅这么久，他还是第一次觉得自己的剑姬打不过一个剑魔的。

    这是从未有过的感觉，他感觉到了恐惧。

    来峡谷之巅这么久，打过无数的剑魔，没有一个像眼前这剑魔这么猛的。

    而水晶哥这会也在十四剑姬的直播间里面看着。

    看了一眼十四的状态他笑了。

    水晶哥：“麻了，麻了，这十四彻底麻了，感觉林凡大神毁掉了一个少年的电竞梦，原本意气风发的少年这会眼中直接没光了，他残忍了。”

    再次回到线上的林凡现在装备栏里已经多出了一把黑色切割者了。

    看到林凡剑魔这装备，十四这会对这剑魔完全没什么想法了，现在肯定是打不过了。

    但下一秒，一个信号改变了他的想法，因为阿卡丽来了。

    许秀看着上路的情况，他知道，不能让这个剑魔就这么发育下去，如果再不管的话，恐怕待会就没那么容易收拾了。

    眼下自己中路随着等级的提升，想要击杀一个有大招的丽桑卓，在塔下显然不太可能了。

    这丽桑卓现在给他的印象就是猥琐。

    那是真的猥琐啊，自从被单杀一次之后，就从来没有出过他了，强如他这种阿卡丽，对一个塔下战神也毫无办法。

    再加上上路给到的巨大压力，他也必须要选择游走了。

    “支援来了，爹来了，兄弟们。”十四剑姬看到正在从河道赶来的阿卡丽笑着说道。

    如果现在这盘游戏有谁还能救他，或许也就只有这阿卡丽了。

    林凡这边上线之后，开始对剑姬压制，卡兵线。

    毕竟现在自己优势这么大，想要继续扩大优势，卡兵线是个不错的选择。

    他知道这剑姬也不是个傻子，也不会就这样让他一直杀的，既然选择在塔下，那他就控线，让剑姬没办法吃线也是一个很好的压制办法。

    可这会剑姬突然走了上来，直接就和他打。

    这让林凡警惕了起来，按理说这种情况应该不可能发生才对，有这种情况无非就是两种情况，要么这剑姬摆烂了，要么就是对面来人了。

    至于第一种办法，基本不太可能，毕竟这剑姬是个主播他是知道的，ID还挂着平台名字呢，所以第一种情况不太可能。

    那就只有第二种情况了，眼下赵信在下路gank，而中路的阿卡丽消失不见了，最大的可能就是阿卡丽这波来上路gank了。

    想到这里，林凡也不着急，上去就先给了剑姬一套。

    而这剑姬看到林凡的这波操作以为剑魔没有发现他们家来人了，但眼下他又不敢和剑魔缠斗。

    毕竟现在的剑魔在有黑色切割者之后伤害已经提升到另外一个档次了，真的被打一套的话，他可能会直接死。

    看着剑魔两端Q技能给他打残废之后，剑姬下意识的就用Q技能拉开了。

    现在他可不会和剑魔拼命，他只要在上路等待阿卡丽的到来就行了，只要剑魔不回塔下一切都好说。

    而打了一套的林凡直接走近了草丛。

    十四剑姬看着走进草丛的林凡他笑了。

    在他看了，走到他防御塔前一个草丛的林凡这波是不可能跑的掉了，反正他不会进去送死，现在只要等待阿卡丽到就行了

    果然，这会阿卡丽已经从河道走到了上路。

    为了防止剑魔原地回家，剑姬尝试性的走到草丛放下了一个眼位，随后怕死般的向着自家防御塔下跑。

    可就在他视野放下，看到剑魔的时候，他傻眼了，这剑魔竟然传送了。

    当下他就直接回去给剑魔挂上大招，想要阻止剑魔。

    就连阿卡丽这会也用出闪现，想要利用直接的E技能跟上剑魔。

    DYS直播间中，三位正在看这盘比赛的主播正在看着刚刚的一幕。

    “哦？许秀开始游走了，林凡这波有危险啊，他这个位置很危险，阿卡丽上来的话他没了呀，”笑笑担心的说道。

    “感觉确实没了，他这个位置现在想要跑的话，基本不太可能了，而且看他的走位好像并不知道阿卡丽来了。”

    “不过这套输出打在剑姬身上还是挺疼的，进草了，什么传送了？”KID很是惊讶。

    因为这会阿卡丽可还没走出河道啊，剑姬也被他打了半血，这会传送。

    当下他觉得，或许这剑魔一直都在演戏，先打残剑姬其实是为了让剑姬不敢第一时间进入草丛，为的就是给他这波传送做铺垫。

    想到这里笑笑和西卡几人都傻眼了。

    他们现在是上帝视角啊，在看到阿卡丽的时候，这波传送显然是没什么问题。

    但如果没有视角的情况下，这波选择传送，那完全就是意识上的问题了，这波操作只能说太秀了。

    姿态这会也在看着这一幕。

    “我去，传送跑路吗？还别说，这个传送还真的让他给跑了。”

    莱特米附和道：“我是感觉他已经察觉到了阿卡丽，要不然应该不会传送吧，毕竟现在传送的时间很长啊。”

    水晶哥：“你们看他传送的位置，这下路要遭中了啊，太精髓了，这个传送不仅躲过了这波gank，我感觉他还要立功了。”

    原来，下路这波正在打着3V3，但显然林凡这边的队友更加劣势一点，这会的赵信战斗力太强了，上去咔咔就是捅，盲僧根本顶不住。

    韦鲁斯和塔姆也相继被曙光女神控住，曙光女神这种英雄在小规模团战中实在是有点太猛了。

    但就在赵信击杀塔姆之后，一个剑魔直接从河道冲了出来，而且还是个开着大招的剑魔。

    这一刻，存活下来的五个人全都是残血，而这个开着大灭的剑魔基本出满血，并且有着九级，这是个什么概念。

    这剑魔就是个战神。

    一发Q技能搭配E技能向前直接命中残血女警，随后一发W技能恶火束链直接锁住曙光女神。

    这边林凡的思路很清晰，他要全杀。

    第一发Q技能的剑锋直接击杀了残血女警，而曙光女神这会也被林凡给拉了回来，又一发二段Q技能直接打在被拉回了的曙光女神身上，随后第三段Q技能再次向着曙光女神砸去，那恐怖的伤害直接将曙光女神带走。

    于此同时，赵信这会有些不知所措了，原本这边是他非常好的一波gank,并且已经击杀了一个塔姆，这下好了，自家后排两人直接死了。

    而且这开大的剑魔在击杀两人之后，大招的持续时间还在继续，并且还有一个短暂的加速。

    直接追上赵信就是一顿普通攻击。

    这会剑魔的征服者可已经叠满了，每一下的普通攻击都附带着征服者的额外伤害，最终赵信也死在了刺死剑气之下。

    “这就是传说中的天神下凡吗？这波支援也太到位吧，直接把原本要崩盘的下路救回来了啊。”

    “没话说了，这也太猛了吧，三个人头拿下，那这剑魔不是无敌了啊。”

    “林凡大神，林凡大神，世界第一剑魔非你莫属了啊。”

    “这波支援我只能用两个字来评价，灵性！”

    正在看着上帝视角的字姿态，这会直接傻眼了。

    原本以为只是逃跑用的传送，突然变成了拯救队友的救世传送。

    姿态：“这也行啊，我还以为他这个传送只是用来逃跑的呢，我以为我在第五层，原来林凡在大气层啊，牛逼。”

    莱特米：“太关键了，这盘比赛我感觉很有可能会因为这个传送而改变战局，现在我只能说这剑魔无敌了。”

    水晶哥：“五杠零的剑魔，我上我也是乱杀了，更何况是林凡大神啊，这兄弟的思路和普通人真的不一样，这或许就是天才吧。”

    PPD直播间。

    “芽啊呦，这个传送真是让我惊为天人了啊，逃跑支援两不误，看起来是用来逃跑的，实则是直接绕了一大圈去下路收割人头，拯救队友的，强啊。”

    小马看着直播间的弹幕，随后说道：“这哥们真的猛啊，我现在都想让他收我为师了，他这小脑袋瓜子里面装的真的和我们是一样的东西吗？”

    957这会看到这一幕，也很意外。

    他一开始也和其他人一样，以为这个传送就是用来跑路的。

    “那这样的话，这波最难受的是阿卡丽啊，你看他中路防御塔直接被王继超吃了三层，感觉这波最大受益者是丽桑卓。”

    而斗鲨直播间内，王继超这波高兴了。

    “哈哈，林凡大神这波传送有点太灵性了吧，这波直接让我也好起来了，这三层防御塔镀层吃完，我之前的劣势可就完全磨平了。”

    “和林凡大神做队友这感觉也太好了吧。”

    可十四剑姬这会可就是难受了，因为这会他的队友们正在骂他呢。

    赵信在阵亡的第一时间就看了一眼剑姬的召唤师技能，果然传送还在，但刚刚他没用，这种时候，那肯定是要拿出来说说了。

    “不是，你为什么不传送啊，这波你传送下去我们可以打的啊？”赵信开始了他的语言攻击。

    可他不知道的是，在知道剑魔传送的时候，剑姬也是有想要传送的想法的，但这仅仅是一秒他就放弃了。

    他现在的装备太差，下去恐怕也是送，说白了，他被林凡打怕了。

