    什么？阚秋白竟然找上门了！

    江晚晚心里也跟着慌了一下，她不知道阚秋白是来找她的，还是来找夏文静，又或者是两个原因都有……她知道，阚秋白一直都不同意她来找霍铮。

    江晚晚听着夏文静着急的声音，迅速地冷静下来，说道：“你别怕，他又不是什么吃人的怪兽，在家里等着，我马上回去。”

    夏文静六神无主道：“好，我等你……”

    挂完电话，霍铮问道：“怎么回事？”

    江晚晚抿着唇解释道：“是文静出了点事，我得回去解决才行。”

    霍铮嗤笑一声道：“她跟只母老虎似的，能出什么事，我不准你回去。”

    江晚晚着急的说道：“真的出事了，我没有骗你，只是这件事涉及到她的隐私，我不好跟你谈论……”

    她不敢提阚秋白的名字，摸不准霍铮是否还记得这个人。

    霍铮俊脸上满是不高兴，“怎么，在你心里她比我还要重要是吗？”

    江晚晚无奈地说道：“现在不是你吃醋的时候，霍铮，夏文静是我最好的朋友，你拿你自己和我朋友比，是不对的。毕竟你又不是我的朋友，不是吗？你是我的男朋友。”

    听到最后一句话，霍铮的脸色缓和了一些，但还是闷闷地说道：“可是你走了，我也会孤单寂寞冷。”

    那样子看起来还真有点委屈可怜。

    江晚晚都有些愧疚了，只好承诺道：“下次再补偿你，好不好？”

    “那我先收点利息。”霍铮得了便宜还卖乖，抱着江晚晚就狠狠地亲了一通，好长时间才把人松开。

    江晚晚心里都快急死了，这一会儿终于获得自由，立刻整理好衣服。

    霍铮却突然说道：“我陪你一起去，我倒要看看夏文静到底有什么事情，必须在深夜把你叫回去。”

    “不行！”江晚晚立刻拒绝，然后就对上了霍铮诧异的眼神，瞬间反应过来自己似乎太激动了，平复了一下情绪，才道，“我刚才都说了，这是文静的私事，她应该不希望别人知道……”

    “切。”霍铮发出不屑的声音，“她以为我稀罕知道她那些破事，不去就不去。但我不放心你，我把你送到家门口，不许再拒绝了。”

    “好。”江晚晚知道，这已经是霍铮的底线了，如果她再拒绝的话，说不定他真要怀疑什么了。

    “真是扫兴。”霍铮其实还是很不高兴的，他和江晚晚都准备从生米煮成熟饭了，却硬生生被夏文静这个电话破坏了。

    他心里能不憋屈、能不郁闷吗？这个夏文静应该不会是上天派来整他的克星吧！

    霍铮心不甘情不愿地开车，把江晚晚送回了盛世花园。

    江晚晚让他在楼下停车，“好了，我自己上去就可以了，你路上回去要小心，注意安全。”

    霍铮有些咬牙切齿的说道：“下次我一定要加倍地补回来，就算天塌下来，我都不会管。”

    江晚晚知道他在说什么，脸不禁红了红，“说什么呢，快回去吧。”

    霍铮不依不饶地说道：“你亲我一下我就回去。”

    江晚晚只好忍着害羞，主动地亲了一下他的薄唇，霍铮这才放过她。

    他和江晚晚叮嘱道：“有什么不能解决的事情，就随时给我打电话，我什么时候都在。”

    江晚晚点点头，“好。”

    霍铮看着江晚晚上楼，这才驱车离开了盛世花园。

    江晚晚听到汽车的引擎声越来越远，最后听不见了，这才长长地松了一口气。

    在这个节骨眼儿上，她可不敢让霍铮和阚秋白碰面。

    江晚晚走到家门口，却并没有看见阚秋白的身影，正觉得奇怪的时候，门被人从里面打开了。

    站在里面的高大男人正是阚秋白，他定定地看着江晚晚，表情看不出喜怒哀乐，“Lucky，你终于回来了。”

    “秋白……”江晚晚不知道该说什么，讷地开口，一进门就看到夏文静眼睛红红地坐在沙发上，江宝宝正在安慰她。

    江晚晚连忙走过去，问道：“文静，你怎么了？别哭。”

    江宝宝小声告状道：“是阚叔叔把文静阿姨弄哭的。”

    “我没有。”阚秋白立刻否认道，“她是自己哭的。”

    听到这句话，一向大大咧咧的夏文静眼睛更红了，“腾”地起身，“你们两个自己谈吧，我要去休息了。”

    江晚晚却一把拉住她的手腕，不让她离开，“你坐下，要谈我们就三个人谈，宝宝，你回房间睡觉，大人的事情小孩子不要听。”

    “噢……”江宝宝乖乖地回到房间，然而却并没有关紧门，把耳朵贴向那个细细的缝隙。

    反正妈咪又没有说不可以偷听。

    三个人坐在沙发上，气氛严肃得就好像是在开什么重要会议。

    阚秋白率先开口了，微微有些怒意，“Lucky，你为什么要瞒着我把宝宝带来华国？你知不知道你的举动有多么的危险？”

    江晚晚平静地回答道：“因为你不同意，所以我要瞒着你，我怕你阻止我。我当然知道危险，可是这点危险比起宝宝的安危来说，算不了什么。”

    阚秋白又问道：“是不是夏文静怂恿你的？”

    话音落下，夏文静咬紧了唇瓣，似乎在隐忍着什么。

    江晚晚立刻解释道：“当然不是，我是一个独立的人，有自己的思想和人格，不是事事都听别人的木偶和傀儡。这是我自己做下的决定，与任何人无关。”

    阚秋白不禁自嘲一笑，“你是觉得我把你当成了木偶吗？”

    江晚晚感激地说道：“秋白，你这些年对我的帮助我都记在心里，可这一件事我不能听你的。你这一次来华国，如果是让我和宝宝回S国，那么恐怕你要失望了。”

    阚秋白问道：“可你就不怕被霍铮发现吗？”

    江晚晚犹豫了一下，才解释道：“他现在失忆了，不记得我了，所以我不会被发现的。只要怀上他的孩子，我自然会离开这里。”

    阚秋白语气惊诧，“失忆？真的吗？”

    江晚晚道：“四年前他出了一场车祸，伤到了头部，留下了失忆的后遗症，关于我的一切忘得一干二净。”

    阚秋白深吸了一口气，“既然你心意已决，那么我也没有什么好说的了，反正你也不会再听我的话了。”

