    经过了整整两个小时，三代火影猿飞日斩的开学典礼演讲终于讲完了。

    白石站在原地腿都酸了，但也耐心把猿飞日斩的演讲内容记下来。

    身为一名‘叛徒’，在背叛之前，绝对不能表露出任何的不满和奇怪的地方。

    也就是说，三代火影猿飞日斩说的东西，很可能是要在学校里面考的。

    虽然三代火影演讲的东西比上辈子看过的鸡汤文还要廉价。

    演讲完毕，学生们按照顺序退场，回到对应的班级里。

    老师们则要开一次会议。

    白石分配的班级是一年级A班。

    整间教室呈现阶梯式排布，每一张桌子的长度可以容纳三人，也就是三人共用一张桌子。

    白石在教室靠窗倒数第二排的中间位置上，发现了自己的名字，用黑体字写着‘千叶白石’这个名字。

    在他找到自己的位置时，靠窗的最里侧已经有人坐着了。

    是个年纪和白石年纪相仿的黑长直女孩，也是五六岁的年纪。

    一只手拖着下巴，十分安静的看向窗外的操场，有一种让人难以亲近的氛围在她身上环绕着。

    “你好，我的名字是千叶白石，请多指教。”

    尽量不要惹人注目，但也不能表现得太过孤僻，这是白石为自己找准的定位。

    所以，在女孩旁边坐下来的时候，白石首先做出了自我介绍。

    对方微微转过头，把撑着下巴的手拿开，精致可爱的脸蛋上，神色略显冷淡与孤傲，漆黑的瞳孔绽放出似雪花一般纯净而冰冷的气息，用居高临下的语气在和白石说话：

    “宇智波琉璃。”

    好冷的黑长直小萝莉。

    名为宇智波琉璃的女孩说完话之后，白石感觉到周围的温度陡然下降了许多。

    之后，白石没有想法再和宇智波琉璃搭话。

    安静的坐在自己的位置上，翻看着桌面上早已准备好的教材。

    教材种类不算少，有《木叶忍者村年代记》、《火影语录大全》、《初代火影与火之意志》……

    其中《初代火影与火之意志》这本书放在最上面。

    白石阅读得十分认真，因为这是获取情报的重要途径。

    因为之前的三代火影开学典礼演讲，白石对于木叶村宣传的‘火之意志’只是一知半解，说不定还有遗漏的地方。

    现在他要深入解读一下所谓的‘火之意志’究竟是怎么回事。

    深入了解一下，这个所谓的忍者学校，究竟是不是一个洗脑机构。

    虽然白石已经对这个名为木叶的村子不抱有侥幸心理。

    《初代火影与火之意志》开篇语——

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    这句话的意思很好理解。

    年轻人是村子未来的希望，老一辈的人要信任年轻人，并且守护着他们。

    老一辈的人牺牲不是没有价值的，而是鼓励年轻人们，成为足以担负村子未来的栋梁。

    落叶燃烧的火焰比喻为老一辈人的英勇牺牲，新生树叶比喻年轻人们。

    轮回循环。

    这就是火之意志的核心本质。

    乍一看挺不错的，也挺合理的。

    但是想到那些不满十岁也要被送上战场的孩子……

    嗯……这好像是在用年轻人的牺牲，来照亮老一辈人啊……

    所以，这种意志又假又空。

    至少白石是这样认为的。

    为什么这么明显的错误，木叶村的其他人没有发现呢？

    白石接着又看了下去，察觉不到周围时间的流逝，但随着一页一页的翻开，白石感觉嘴唇发干，额头上渗透出豆大的冷汗。

    这本书里面的东西毫无营养，通篇都是讲一些没有任何价值的空想梦幻主义。

    忍者之神传下来的意志就这？

    他读过书没有？

    火之意志里面的指导方针呢？

    思想纲领呢？

    详细的尺度和标准呢？

    白石觉得这本《初代火影与火之意志》书上的内容十分刺眼。

    通篇都是在讲初代火影的理想，什么一家人，和平，保护孩子……

    但是什么具体规划都没有。

    而且，保护孩子这条好像也没有做到啊。

    现在木叶大批大批十岁以下的孩童在朝着战场上送去，当炮灰牺牲掉。

    于是，白石终于发现了一个事实，这本书歪歪斜斜的每一页上都写着‘火之意志’几个字。

    但透过这无数个‘火之意志’的背面，白石才发觉字缝里的内容——传销。

    木叶村是一个恐怖组织。

    忍者学校是一个传销洗脑机构。

    更可怕的是，这样的书籍竟然光明正大的出现在忍者学校里面，这意味着什么？

    意味着村子上层已经把这个村子的所有大人都洗脑完毕，接下来就轮到新生代的小孩子了。

    而不幸的是，白石自己也将是被这个所谓的‘火之意志’洗脑的成员之一。

    直到耳边传来一句轻柔的话语声，白石才如梦惊醒。

    “那个，你没事吧，你流了好多冷汗，是不是哪里不舒服？”

    “啊？”

    白石转过头，看到的是一名与宇智波琉璃一样留着黑长直发型的可爱女孩，比起宇智波琉璃脸上的冰冻，对方纯净的瞳孔中，有着明显的柔和色彩，应该是不难相处的类型。

    只不过她的眼睛很奇怪。

    是没有杂质的纯白色彩。

    白内障？

    “你没事吧？你脸上流了很多汗。”

    对方依旧温声关心着白石。

    白石这才摸了摸脸上，有不少冷汗出现，干巴巴的摇了摇头说：“没事，可能是昨晚不小心喝了过期的牛奶，肚子有点难受。”

    “是吗？”

    对方用疑惑的目光看向他。

    “抱歉，让你担心了。我是千叶白石，你呢？”

    “日向绫音，请多指教。”

    对方柔和大方的微笑着，白石也被这种纯净的笑容感染了，松了口气似的点了点头。

    另一边的宇智波琉璃则若有所思的扫了一眼白石刚才阅读的书籍，直觉告诉她，白石是因为手里面的那本书，流出冷汗，而且眼睛里有明显的茫然、害怕色彩。

    这让琉璃非常好奇。

    一本书而已，有让人害怕到这个地步吗？

    自己这个同桌真是个奇怪的家伙。

