    “主人，您找我？”

    山脉深处，一个僻静的洞府内，小乌看着楚默过来，有些疑惑的问道。

    “我有一些事想要问问你……不知你见没见过这个？”

    说着。

    楚默便将铜片拿了出来。

    当铜片出现的瞬间，小乌顿时身体僵硬了刹那，旋即眼中却陡然露出一抹明亮之色。

    “主人……这……这……”

    它声音都有些结巴了，脸上的神情更是极度变换。

    “怎么了？”

    “你有感觉到什么吗？”

    楚默立刻问道。

    小乌点点头，刚想要说些什么，但随后却又闭上眼睛，仔细感受了一番，片刻后，这才睁开眼眸，微不可查地摇了摇头。

    “终究还是不对！”

    他摇了摇头，有些遗憾的说道。

    说完。

    它看着仍旧还处于迷惑的楚默，开口解释道：“主人，我也不清楚这是什么东西，不过我感觉此物对于我们金乌一族而言十分重要，但它不应该是这个样子……”

    “不应该是这个样子？”

    楚默眉头一皱。

    此时的他已经是彻底的迷惑了。

    但有一点他可以肯定，那就是这东西，对于金乌一族而言，确实有着很大的吸引力，而且很有可能是和金乌至关重要的东西！

    想了想。

    楚默询问道：“那你觉得，这块铜片，应该是什么样子的？”

    听到这话。

    小乌皱眉站在原地，似乎在思索，许久之后，这才略微有些迟疑的说道：“我觉得，它应该是一个……钟？”

    话语中带着犹疑不定，显然是连它自己都不敢确定。

    可当楚默听到这话后，心脏却蓦然间猛地跳动了一刹！

    对金乌一族至关重要的宝物！

    又应该是一个钟型！

    “东皇钟！！！”

    楚默的脑海几乎没有任何犹豫的便出现这样一个答案。

    在远古的神话传说中，太阳星中曾诞生过两位先天神祇，一者名为帝俊，伴生灵宝河图洛书，另一者名为太一，伴生灵宝混沌钟。

    此二神皆是太阳星中所诞生的大日金乌，仗之伴生灵宝横行一方，立妖族天庭，为日之宗、星之主，高居天外，俯瞰众生。

    值得一提的是。

    因混沌钟为东皇太一的伴生灵宝，故而此钟又被称之为东皇钟！

    此钟在那神话传说中也是赫赫有名的至宝，拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变天道玄机之功、炼化地水火风之能。

    可以禁锢时间、镇压空间，万法不侵、无物不破，无论防御还是攻伐手段，都是顶尖。

    东皇太一能够立下如此赫赫声威，离不开的便是东皇钟！

    而眼下……

    按照小乌的意思。

    这块铜片，很有可能便是东皇钟的原型，亦或者碎片！

    “嘶！！！”

    想到这里，楚默顿时便倒吸了一口凉气。

    这个猜测委实太过疯狂了！

    但不知为何，楚默总觉得这或许便是最可能的答案！

    “东皇钟亦或者混沌钟，哪怕是在传说中也为顶尖的先天至宝，攻伐手段不可估量，却按照传说，此钟又是被东皇太一这等大神所持，在他手中，混沌钟足以发挥出湮灭万物的威能，可为何此钟会破碎，只留下这么一块碎片？”

    “又到底是何等强大的存在，能在东皇太一的面前，将混沌钟给击碎？！”

    楚默脑海中心潮叠起，出现一个又一个的疑问。

    想到这里。

    楚默又忽然想起了蓝星上所遗留下来的殷墟。

    连殷商都不同于历史的记载，反而有着足以镇压地窟洞人的实力。

    那眼下既然有了东皇钟的碎片。

    是不是就代表着，那些传说故事，也可能是曾经真实发生过的？

    这些谜团笼罩在楚默的身上。

    让他陡然间觉得，蓝星上恐怕还有着更大的秘密。

    “看来，必须要尽快将蓝星纳入我的掌控之中！”

    “如果可以的话，还要将蓝星给遮掩起来，免得被其他强者发现，否则一旦发现了蓝星上的秘密，那就糟了！”

    楚默暗暗想道。

    回过神来。

    楚默将这块碎片小心翼翼的放置在随身空间内的一处显眼位置。

    “主人，你还有事吗？”

    小乌问道。

    “没事了！”

    楚默摆摆手，随后又叮嘱道：“你还能想起其他的事情吗？”

    “暂时想不起来了。”

    小乌摇摇头，说道：“这些记忆都是血脉传承，唯有我的实力达到某种境界后，才会出现一些新的记忆，以我现在的境界，仅仅只能算是初步的觉醒一些血脉传承，所得到的有用信息也很少……按照我的估计，恐怕需要迈入到神灵境界时，才能得到新的传承！”

    “所以这段时间，我准备努力修炼，争取尽快将修为提升到神灵境界！”

    它眼神明亮，语气坚定的说道。

    听到这话，楚默点点头：“你修炼时尽管使用资源，如果有缺少什么，可以跟我说，我会尽力帮你寻找到！”

    “多谢主人！”

    小乌点点头。

    随后又是闲聊了一阵，它便再度闭上眼睛，继续修炼了起来。

    而楚默则是离开这里，先是监督了一阵阿呆修炼，随后便回到了静室之中。

    ……

    三天后。

    楚默收到了苏昭昭的消息，让他前往负责购买生命星球的相关部门门口等待。

    早已等待多时的楚默立刻便动身，接连几次使用传送阵，又飞行了一段距离，前后用了不到半个小时，便已经来到了目的地。

    银蓝星封地管理大厅！

    这就是管理生命星球的相关部门。

    当楚默来到这里时，苏昭昭还没有赶来，于是他便静静的等待了一会。

    不到一个时辰，就看到苏昭昭带着一个中年武者走了进来。

    “楚默！”

    她在附近扫视了一眼，当看到楚默后，顿时挥了挥手。

    “昭昭！”

    楚默走了过去，打了一个招呼。

    “楚默你这么早就来了呀，是不是等了很久？”苏昭昭笑着问道。

    “没有，我也是刚来。”

    楚默笑道，看向了旁边的中年人。

    “对了楚默，我给你介绍一下，这位就是银蓝星封地管理大厅春风巨城办事处的负责人，和我父亲是好朋友，这次我就是拜托刘叔叔来帮你办理！”

    苏昭昭介绍着她身边的中年人。

    “你就是昭昭口中的楚默吧？我听她说你天赋极为不错，在星辰试炼塔中都完成了上百连胜，连宁宁都不是你的对手，当时我还不信，如今一眼，不愧是少年英杰啊，了不起！”

    中年人先是夸赞了一番，随后自我介绍道：“我叫刘励，和昭昭他爸以前是生死与共的朋友，也算是痴长你几句，不嫌弃的话，可以喊我一声刘叔！”

    “见过刘叔！”

    楚默恭敬的喊道。

    “好好好！”

    听着楚默如此亲昵的称呼，刘励很是高兴。

    他虽然掌管着春风巨城的封地管理，在春风巨城也算是一号人物，但因为资质，因此目前还只是半神境界。

    以他的修为，按理来说根本就无法掌握着如此丰厚的权柄。

    但因为他和苏家的关系，再加上平生最为喜欢结交天骄和后起之秀，交友极为广阔，故而这才牢牢把持着这个位置，足有上千年之久。

    而楚默。

    年纪轻轻便已经修炼到这个境界，又登上了星辰试炼塔的连胜榜单，甚至连关宁宁都可以击败，可谓是了不得的天骄。

    更何况。

    看苏昭昭和楚默如此亲昵的关系，想必这楚默以后说不定就能成为苏家的女婿，他自然要与之交好。

    在门口闲聊了一阵。

    随后刘励陡然间醒悟过来，说道：“你看我，光顾着和贤侄说话了，居然一直站在门口……楚默昭昭，你们跟我进来吧，我先帮你们办好事情然后再叙旧！”

    ……

    “你的事情昭昭已经跟我说过了……你是想要指定一个生命星球为封地对吧？”

    室内，等到三人分别落座后，刘励便笑着问道。

    “是的。”

    楚默点头。

    “那一些注意事项你可明白？比如已经成为别人名下的封地或者某些强大势力名下的封地，我可无法安排！”刘励说道。

    “放心吧刘叔，我都明白，我想要的只是一个偏远星系的生命星球！”

    楚默说道。

    末了，又补充道：“当然，如果可以的话，我想将那个生命星球所在的小星系，都划归到我的名下！”

    “只要没有超出上述那些条件，这都不是问题！”

    刘励点点头，而后便询问了楚默那个生命星球或者星系的名称。

    “太阳系！”

    楚默说道。

    “太阳系？稍等，我查一查！”

    刘励微微颔首，在旁边的虚拟显示屏上查询了起来。

    很快，显示屏上便出现了一个庞大的星图，楚默认出来了，这就是银河系的星图。

    而此时，在银河系漩涡的偏远，有着一个小小的光点。

    “查到了！”

    “看起来这个太阳系是在银河系的边缘，这处区域附近的星系都属于荒芜星系，甚至连星际虚拟网络都没有覆盖，你确定要将这里纳入到自己的封地范围吗？”

    刘励问道。

    “确定！”

    楚默当即回答。

    “好！”

    刘励点头，而后便操作一番。

    很快，便出现了一道道文件。

    “这是银蓝主星的封地上报文件，你在这里签下自己的名字，同时留下自己的烙印，接下来我会上报银蓝主星的最高封地管理机构，如果不出意外的话，十天之内就应该会有结果！”

    刘励说道。

    楚默点点头表示明白，而后便在刘励的指点下，在文件上接连签名，又留下烙印。

    等到一切都完成后。

    只见刘励一挥手，这几份文件便凭空消失在眼前。

    “好了，大功告成，接下来你便可以等消息！”

    刘励笑着说道。

    “多谢刘叔！”

    楚默恭敬的表示道谢。

    “客气什么！”

    刘励摆摆手。

    随后，三人便在这里闲聊了起来，直到夜幕降临，楚默和苏昭昭这才提出告辞，而后在刘励的相送下，离开了这里。

