    草地上，一个外形极像兔子一样的人正猫着腰往前走着。

    在他的前方，一只嗜血兔刚从灌木丛里钻出来。

    ‘嗖！’

    一支灵箭飞了过去，嗜血兔瞬间被射倒在地，两腿胡乱蹬着挣扎两下就没了生息。

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验+5】

    一道悦耳的声音响起，随即江浩又收到了获得属性点和宝箱的提示。

    他赶紧将宝箱给打开。

    【银背刀（白色）：力量+10】

    咦？又是一件白色武器，属性和逐日弓一样。

    江浩想了一下将银背刀给收了起来，相同属性下他更倾向于使用逐日弓。

    不但是因为他已经熟练使用逐日弓了，而且对于猎杀嗜血兔来说，明显是逐日弓更为快捷方便点。

    为了获取更多的属性和宝箱，江浩加快了猎杀嗜血兔的步伐。

    半天的时间过去后，方圆几里草地上的嗜血兔几乎都被他猎杀干净了，并且又收获了几套嗜血兔套装和一些疾风靴、护心甲、银背刀。

    正当他准备继续深入时，前方较大的灌木丛中突然跳出来了三只嗜血兔。

    站位靠后的那只体型明显要大上一圈，足有江浩在蓝星养的蓝猫几倍大小，血色的眼瞳里也泛着更为凶狠的光芒。

    江浩赶紧使用洞察之眼看去。

    【种类】：博鹰嗜血兔（精英）

    【等级】：1级

    【战力评估】：30

    【弱点分析】：强健的后肢跳跃能力更强，但处于滞空状态下的时间更长，更容易被攻击。

    【爆率】10%掉落属性，5%掉落宝箱，100%获得额外奖励。

    江浩一惊，击杀了这么多只嗜血兔自己的战力这才到了21，没想到这只精英级的嗜血兔战力更高。

    博鹰嗜血兔也是一惊，这特么哪来的妖兔，体型居然比自己大了几倍，还是用两条后肢行走的，这是来挑战自己的老大地位吗？

    正当江浩抬起逐日弓准备射击的时候。

    ‘嗖’的一声博鹰嗜血兔直接朝他跃了过来，速度之快让江浩差点没反应过来。

    实在是太快了，比普通的嗜血兔几乎要快上一倍。

    慌忙间江浩错失了出手的机会，赶紧一个懒驴打滚闪到一旁。

    起身后他没敢去看博鹰嗜血兔的位置，继续向一旁跑去。

    好在他的敏捷够高，没一会儿就和博鹰嗜血兔拉开了近十米的距离。

    当他站定的时候，博鹰嗜血兔带着两个小弟又朝他冲了过来。

    跳啊，你快跳啊！

    江浩脑子里想着洞察之眼对博鹰嗜血兔的弱点分析，手中弓箭早就拉满，就等着博鹰嗜血兔跳起的那一刻。

    博鹰嗜血兔快速朝他跑来，距离拉近之后猛地飞身跃起。

    江浩右手一松，一支灵箭飞了出去。

    太快了！

    博鹰嗜血兔速度太快，这支灵箭连对方的皮毛都没有碰到。

    机会稍纵即逝，一瞬间博鹰嗜血兔来到了江浩的面前。

    只见它落地之后再次跃起，身体在空中翻腾了两圈后，两条后腿猛地朝江浩蹬了过来。

    江浩大惊，赶忙用逐日弓横在身前抵挡。

    下一刻，一股巨大的力道顺着逐日弓传到了他的手臂上，直让他感觉手臂有些发麻。

    这家伙的力道太强了！

    江浩后退两步后一边揉着发麻的胳膊一边往远处跑去。

    以他现在熟悉逐日弓的战斗方式很明显近战是弱势，唯有拉扯开，远距离作战才行。

    稍微拉开一定距离后，江浩深吸一口气，回头就是一箭。

    可惜，很轻松就被躲开了。

    博鹰嗜血兔又朝江浩追击而来，而江浩再一次缓缓拉开了弓箭......

    博鹰嗜血兔跃起，江浩的右手松开。

    “吱！！！”

    凄厉的声音响起，灵箭贯穿了博鹰嗜血兔的一条后腿。

    江浩一喜，但他十分冷静地又往远处跑开一些距离。

    受了伤的博鹰嗜血兔明显有些暴躁，更加疯狂地朝江浩冲了过来。

    不过后腿的受伤严重影响了它的动作，这次江浩有了更为充足的时间张弓拉弦。

    ‘嗖！’

    一支灵箭飞了出去，快准狠地射在了博鹰嗜血兔的臀部，冲击的力道将它的身体掀了一圈。

    ‘嗖！’

    江浩原地站着不动，又是一箭射了出去。

    ‘噗嗤’一声，博鹰嗜血兔的身体被洞穿，在地上扭动挣扎了几秒后，两腿一蹬没了动静。

    直到这个时候，另外两只嗜血兔才跑了过来，不过被江浩轻易的两箭射死了。

    【恭喜您成功击杀博鹰嗜血兔（精英），获得经验+30】

    【获得金币+10】

    【获得敏捷+5】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    【首杀精英级妖兽，获得隐藏奖励技能：三味灵火】

    一连串的提示音让江浩有些听不过来。

    直到声音落下后，他这才清点了一下战利品，当即差点笑得合不拢嘴。

    地上有一个宝箱和一本古朴书籍，江浩先是捡起了那本技能书。

    书到手中后他本能地知晓了使用方法。

    右手用力将技能书攥在手里，随后技能书像是被捏爆了一般，化作一缕流光融进了他的脑袋里。

    【三味灵火：极为霸道的火焰，威力强悍，对黑暗类生物有克制性作用】

    好东西啊！

    江浩右掌摊开，心念一动，一缕火焰漂浮在了他的掌心中。

    不过只是持续了一小会，他便感觉到精神愈加疲惫，于是赶忙将火焰收了回去。

    看来这个技能对精神有一定的要求，还得继续杀怪加点！

    江浩的目光看向地上的那只宝箱，眼神里的期待溢于言表。

    他击杀了那么多的嗜血兔，开宝箱获得的全是白色品阶的装备，然而眼前这个是黄铜品阶的，明显要更好。

    【青钢刀（黄铜）：坚硬、锋利，力量+20】

    随着他打开宝箱，物品的信息出现在了他的眼前。

    加20点的力量？！

    江浩惊喜地打量着青钢刀，这一刻他突然觉得逐日弓没那么香了。

    丝毫没犹豫的将逐日弓收进储物戒中，青钢刀装备在了腰间。

    就在这时，天空中一道声音响起。

    【公告：试炼者江浩首杀精英级妖兽，获得成就点+5】

    5点成就点？

    江浩赶紧打开个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：2级（285/500）

    【力量】：20 + 25

    【敏捷】：25 + 13

    【体力】：23 + 5

    【抗性】：21 + 10

    【精神】：27 + 5

    【幸运】：10

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：24

    【金币】：81

    【成就点】：5

    果然多出了【成就点】一条。

    也就在这个时候，江浩才发现自己全方面的属性已经达到了20+，算上装备和套装加成的话更为恐怖。

    这就是SSS级天赋带来的好处吗？

    换成其他人的话击杀妖兽不可能获得这么多属性点和宝箱的吧？

    带着这样的猜测，江浩打开了【聊天频道】......

