    穿着黑色风衣的男人从二楼走下来，带着浑然天成的气场。

    看着这样的特瑞北，大长老的脸色冷了几分。

    奥古斯特当政时，他每次开会发言都会有很重的分量，但是换成特瑞北当首领之后，他开会发言总被无视。

    无论他说什么重要的建议，特瑞北根本就不给予任何回应。

    比如今天，他针对经济建设的提议，没有得到重视，更没有任何反馈。

    他越来越觉得，自己这个大长老被蔑视了。

    大长老看向走过来的男人，杵着拐杖冷声道：“这个女人明显是别有所图，我不过是想帮首领解决掉身边的隐患，这也做错了？”

    特瑞北冷声道：“到底是大长老别有所图，还是她别有所图，需要我把话说明白吗？”

    当众被怼，大长老很是下不来台。

    他狠狠甩袖：“这片区域是我跟从奥古斯特一同打下来的，每一片区域都有我的心血，我实在是不忍看到所有一切被一个女人毁掉。特瑞北你怪我也好，想驱逐我也好，今天我必须要除掉这个女人！”

    “来人，把她给我抓起来！”

    大长老冷然下达命令。

    叶云苒：“……”

    她到这边还不到一个星期，来核心区域也不到三次，H地界的存亡跟她有什么关系？

    这个大长老还真是会扯大旗来达成自己见不得光的私心。

    她冷然拧眉，余光盯着不远处越来越近的护卫。

    还不等她出手，站在她身侧的男人就从袖子里拿出什么东西扔了出去。

    大长老带过来的四个护卫瞬间倒地，生死不明。

    这下，大长老的脸色更臭了。

    他终于明白，特瑞北能坐上首领的位置，凭的并不是运气，而是能力。

    想杀死特瑞北取而代之，还有很长一条路要走。

    “好，很好！”

    大长老被气的说不出一个字，拂袖就走。

    后面几个长老都是大长老的跟班，都跟着一齐走了。

    别墅里顿时安静下来。

    叶云苒抿了抿唇，淡声道：“刚刚谢谢你了。”

    特瑞北淡声道：“如果不是我，大长老也不会针对你，走，我们先进书房。”

    他转身，负手往楼上走。

    站在他的身后，微微仰头才能看到他全部的身影，他走路的姿势，手摆动的幅度……是那样的熟悉……

    叶云苒的脑海里浮现出傅北爵的身影。

    随即，她又嗤笑一声。

    因为太想念那个男人了，所以看到任何一个相似的人，都以为是他么……

    她将乱七八糟的情绪压下去，迈不跟着上楼。

    这间书房很大，巨大成排的书架上放着各种外语书籍，都是有些年头的古籍。

    “你之前跟我提出的合作，我答应了。”

    男人在办公椅上坐下来，一双漆黑的眸子淡然扫来。

    “不过，我也要先看看你的能力。”

    叶云苒波澜不惊，淡声道：“你觉得怎样做才能看出我的能力？”

    特瑞北拉开上锁的抽屉，将一叠账本扔在了书桌上：“这是去年黑党营收账本，很多地方都有问题，你能找出十处问题，就算你赢。”

    叶云苒将账本接过来，她坐在办公桌的另一头，仔细的翻阅着。

    苒星科技公司成立初期并没有招聘会计，财务方面的工作都是她在负责，看账本对她来说根本就没有太大的难度。

    而且这份账本也不是专业人士做的，应该就是之前奥古斯特的亲戚或者亲信随手写的一份账本，其中漏洞可谓是百出。

    还没看三分之一，叶云苒就已经找到了至少十个错处。

    她拿着账本走过去，指着第一页道：“这是很不标准的会计账本，这第一行就错了……”

    特瑞北很仔细的听着。

    他上任第一天就看过这些账本，随便一翻就有很大的问题。

    他只知道有问题，却说不出这么多专业的词，看来这个女人对这方面真的很有建树。

    财务方面的事务一向是二长老掌管，账本出错，那么二长老很容易被拉下来……

    特瑞北的手指在桌面上有节奏的敲击着，脑海里已经布好了让二长老退下来的一个局……

    叶云苒说完后，等着回复，一抬眸，就见面前的男人正在沉思。

    从她的角度，只能看到男人的侧脸弧度。

    他的头发是黑色的，一看就是纯种华国人……

    他的身上，似乎还有一种隐隐约约熟悉的味道。

    叶云苒整个脑子顿时一空。

    她不受控制的往男人身侧移了一步，两人距离更近了。

    那味道，让她想起了五年前的那一夜，想起了结婚前纠缠的每一夜……

    这是傅北爵才有的味道。

    叶云苒的心脏止不住的狂跳起来。

    她再一次回忆这个男人的身形身高，他的面部轮廓，他的那双眼，他说话的语气……

    一种荒诞的念头从叶云苒的心口浮上来。

    她缓缓的抬手，一点一点的朝男人的金色面具移过去……

    然而，就在她的手距离男人的脸还有不到一厘米时，男人突然抬手，捏住了她的手腕。

    “你干什么？”

    浑厚低哑的声音，让叶云苒的心脏又是一震。

    第一次见面时，她就觉得这个声音很熟悉，为什么没有往这方面想……

    她稳住颤栗的嗓音，强做镇定的开口：“我能看看你长什么样子吗？”

    两人的距离太近了。

    特瑞北看到了她黑长卷翘的睫毛，看到了她脸上细小的绒毛，她的唇殷红水润……

    不知道为什么，他的小腹突然席卷上了一股燥热。

    他的喉结重重的滚动了一下，抬手就揽住了女人不堪一握的纤腰。

    “看了我的真容，就得当我的女人。”

    男人沙哑魅惑的声音在她耳边响起，明显是在压抑着某种情绪。

    叶云苒只感觉腰上的那只手越来越滚烫，这是一种熟悉的热度，她生不出任何排斥的心。

    如果这真的是傅北爵，那就是她的丈夫，所以她的身体不排斥他的触摸。

    可如果真是傅北爵，为什么装作不认识她的样子呢？

    所以，是她想多了？

    是她太想太想找到傅北爵了，所以生出了妄念？

