    叶夭夭嘴角一抽，怀疑自己是不是听错了什么，扬眉问道：“你叫我什么来着？”

    银沙郡主这才反应过来，自己一时激动，竟然把心里的梦想给叫出来了，她赶紧开口遮掩道：“口误！完全就是口误！我本来想叫的是小姑娘！我比你虚长一岁，若是你觉得我这样叫你有些不合宜，那我继续称呼叶二小姐就是了！”

    叶夭夭一点都没想到，面前这个人，已经对自家哥哥，起了“歹意”，听着银沙郡主这么一解释，倒也没有多想。

    便只是笑着，看着银沙郡主道：“郡主若是有心帮忙，那自然也是再好不过，眼下的情况是这样，江月瑶的事情，郡主也是知晓的。我原是与傅郡主一起去告她，但是傅家之前欠了江家一个救命之恩，所以只能撤诉。眼下，就只剩下我一个人告她了！”

    银沙郡主到底也是高门女子，对这些东西，自是不会不懂。

    她立即便道：“所以眼下，晋国公府反而尴尬上了，若是继续告，难免被人说闲话，说你们家不如淮阴侯府大度？”

    叶夭夭点点头，笑着道：“不错！但是这个江月瑶，我真的很是不喜欢，从前就喜欢找我的麻烦，如今更是丧心病狂，想要对我朋友下杀手，所以我真的不敢让这个人，继续在京城里头晃悠，以后继续给我找不痛快！”

    银沙郡主点点头，开口道：“那叶二小姐的意思是？”

    叶夭夭道：“郡主昨日，也是受害者之一，她拔了金簪扎马，险些被马踩踏的人，其实也包括郡主，倘若郡主也去上诉，那我晋国公府就是不撤诉，外头的人，也都是不会说我们家小气了！”

    叶夭夭这么一说，在场的人，便都明白了过来，这可不是吗？

    如果只有叶夭夭一家告，当然是会显得叶夭夭小气，但是银沙郡主也一起告，那就不一样了，那就是两家都不能原谅江月瑶，只有傅家碍于人情决定算了。

    这样的话，外头的百姓，也评论不得什么。

    傅云沁立即开口道：“老大，这是个好主意！你们两个人一起告的话，肯定就不会有人说你们家不宽厚了，说不定都只觉得是我们傅家好欺负，没人论你们的短长，你真是太聪明了，竟然能想到这样的法子！”

    叶夭夭却是看着银沙郡主，开口道：“这话我也就是这么一说，郡主若是为难的话，我也不勉强！”

    叶夭夭也不傻，当然知道，晟颍国这一次来天圣，原本是准备和亲，如今变成了观光，但是有一点不会变，那就是他们绝对是不敢得罪天圣的，眼下他们在天圣，状告江月瑶，也等于是在给晟颍国使团惹麻烦，所以银沙郡主要是不同意，叶夭夭自然也是理解的。

    银沙郡主却是笑了笑，开口道：“没什么为难的，这事儿交给我，你们的皇帝陛下，今日就要召见我，一会儿我去宫里见了他，便把此事跟他说了，就说我来了天圣，还没来得及见着陛下，就险些被江月瑶给害死了，请你们的皇帝陛下为我做主！到时候，你不撤诉也是无妨了。”

    叶夭夭见着她就这么答应了下来。

    顿时便笑了，给银沙郡主倒了一杯茶：“此事谢了，郡主请喝茶！”

    银沙郡主立即问道：“那我们是不是可以化敌为友了？你是不是不怪我了，也不恨我了？”

    叶夭夭笑道：“本来也算不上恨你，既然郡主愿意帮忙，夭夭自然也愿意交郡主这个朋友！”

    银沙郡主：“那太好了！”

    她赶紧接过了叶夭夭的茶，兴奋的一口就喝了下去，放下茶杯之后就对着叶夭夭道：“我现在就回去，亲自写个诉状，肯定不会误事，我先走了！”

    见着她这么着急地想帮自己办事，叶夭夭当然没有拦着她。

    叶夭夭起身道：“郡主，请！”

    银沙郡主立即一摆手，开口道：“都是一家人，不要客气！”

    叶夭夭：“……？”

    银沙郡主嘴角一抽，知晓自己又说漏嘴了，赶紧圆场道：“我的意思是，我们既然是朋友了，那当然就是亲如一家，以后就如同彼此的左膀右臂一样，不可分割，所以你就别跟我客气了！”

    叶夭夭笑了笑：“好，那我就不客气了，郡主路上小心！”

    银沙郡主：“嗯！”

    这一声应下之后，银沙郡主便赶紧出去了，跑得飞快，就真的像是把叶夭夭的事儿，当成了一件十分紧要的事情办。

    银沙郡主这么一走。

    一贯不算聪明的红鸾，都忍不住说了一句：“小姐，奴婢怎么觉得，银沙郡主有点儿怪怪的？”

    傅云沁也开口道：“是啊，她这个态度，实在是有些稀奇！就算是想跟老大你化敌为友，按理说也是不应该，殷勤到这个份上吧？”

    叶夭夭的眸中掠过深思：“是有点儿不对劲！”

    傅云沁：“那……”

    不过叶夭夭也不以为意，只是笑着道：“先等着看吧，看看银沙郡主，是不是真的会如她所言，帮我这个忙！”

    傅云沁：“那老大，我……我的事情……”

    叶夭夭瞥了她一眼，开口道：“你有什么事情？”

    傅云沁嘴角一瘪，红着眼眶道：“老大，你该不会因为这件事，生气了，就不要我这个手下了吧？我真的不是故意的，我也不知道我爷爷为什么正好就被他们家救了，老大，你……”

    叶夭夭笑着摇了摇头：“放心吧，咱们从前怎么样，以后也怎么样。你也别只记着，我是因着帮你，才状告江月瑶，所以就觉得你撤诉了对不起我。你也还得记得，当初要不是为了帮我，江月瑶也不会记恨你，更不会对你动手。朋友之间，原就是互帮互助，也互相体谅的，我真的不怪你！”

    傅云沁终于放下心来：“那好，我以后不说了！”

    ……

    江恒为了江月瑶，在宫门口跪了一整夜的消息，很快就在天圣传开了。

    所以晋国公府刚刚送走了淮阴侯府的人，便又有人来求见。

