    “……”

    刀条脸少年一脸呆滞，看着自己那已然倒折过来，几乎快要贴上手背的食指，怔忡半晌，方才啊地惨叫一声，“三叔，他折断了我的手指头！你快帮我杀了他呀！”

    刀条脸老者眼角微微抽搐一下，恶狠狠地盯着倪坤，阴声道：

    “年轻人未免太狠辣了吧？我侄儿不过是指了你一下，你便折断了他手指头，那这丫头方才也指了老夫，老夫是不是也该折了她手指头，顺便把她胳膊也折了？”

    之所以没有立刻动手，为侄子报仇，是因为倪坤刚才出手折他侄子手指的那一下，这刀条脸老者也没有看清，甚至根本没有反应过来。

    如此快若电光火石的出手速度，令刀条脸老者心中稍有些忌惮。

    不过忌惮归忌惮，他倒是并不畏惧。

    因为他可不一般的武者，而是有着一定炼气修为的散修。虽然连炼气一层都不到，但也足够激发低阶符箓，轻易击杀宗师武者了！

    当然，双方距离这么近，刀条脸老者还是有些忌惮倪坤暴起突袭，于是在开口说话的同时，老者负在背后的手中，已悄然扣上了一张法符，作好了激发准备。

    那刀条脸少年痛得满脸扭曲，兀自捧着手指，狰狞着脸庞跳脚暴叫：“三叔，杀了这小子！再把这丫头和她哥哥都抓回去！我非得好好炮制她们不可！”

    白无瑕气得浑身发抖，白璧无瑕的脸庞一片通红，紧紧咬着嘴唇，却没法儿开口斥责，因为她眼泪已蓄满眼眶，生怕自己一开口，就会不争气地哭出声来。

    白无痕亦是气得脸色发白，手脚发抖，颤抖着声音喃喃道：“太欺负人了！实在太欺负人了！这还有天理吗？”

    刀条脸少年叫嚣：“什么天理？天理不都是修仙者定的？我家是修仙世家，我家兄长也注定是要拜入赤炼门修仙的！所以我们就是天理！三叔，别与他们废话，快杀了那小子，抓起这对兄妹，我要把她们活活玩死！”

    刀条脸老者却还是没有贸然动手，只紧盯着倪坤，阴森森说道：

    “老夫元正，乃云州随安府散修世家元氏族人。他叫元武，是我大哥，元氏家主的儿子。你敢出头架我元家的梁子，伤我元家公子，可想好自己的下场了么？”

    倪坤面无表情，冷眼看着这叔侄二人表演，此时才慢条斯理说道：

    “我会是什么下场，我想不到，也不劳你们操心。不过你们叔侄俩的下场，我已经想好了。来的时候，我在镇子外面看到了一个天坑，很深很深。我觉得那里很适合你们……”

    “小子找死！”刀条脸老者元正冷哼一声，手指一动，就要发动法符。

    可法符还未激发，倪坤便闪现一般出现在他面前，双手已然搭上他肩膀，同时轻轻一捏。

    咔嚓！

    脆响声中，元正肩骨瞬间粉碎，两条胳膊面条般垂下，手中尚未激发的法符，也飘落在地。

    “什么？”

    元正愕然，万万没有想到，倪坤无论身法还是出手的速度，竟比他预料的更快，痴呆了半晌，双肩粉碎的痛苦，方才传到脑海，顿时痛得惨叫一声，嘶声怒吼：“你竟敢伤我？”

    刀条脸少年也是一脸惊惶，没想到倪坤看着文质彬彬，好像弱不禁风，出手却是如此迅猛果决。连有着炼气修为，能借符施法的三叔，都被轻易击败，顿时吓得腿都软了。

    白无痕、白无瑕兄妹则又是激动，又是惊诧地看着倪坤，显然也没有想到，这位儒雅随和的大哥，居然这么厉害，果然真人不露相，露相非真人！

    旁边围观的十几人也阵阵惊叹，为这一波三折的事件进展眉飞色舞。

    “你这人真有意思，都要开打了，难道我还非得傻站着让你三招不成？”

    倪坤笑看着元正，悠然道：“我不但敢伤你，还想好了你们叔侄二人的去处……说起来镇外那个天坑，可真是块风水宝地啊！”

    正说时，一道低沉的声音传来：“年轻人，得饶人处且饶人，你如此咄咄逼人，不觉得太过份了吗？”

    声音传来时，一条身影，自围观人群中步出，背着双手，迈着四平八稳、极有气势的步伐走了过来。

    看到那人，元正像是抓着了救命稻草，大叫道：“智先生救我！”

    倪坤也侧眼看去，就见那“智先生”乃是一位中年男子，面庞方正，一副端直正气的模样。

    不过倪坤记得，那智先生方才好像就在围观人群之中，对元氏叔侄欺压白家兄妹不置一辞，此时倒是冒了出来。

    当下他冷冷问道：“这位先生有何见教？”

    智先生淡淡道：“行走江湖，难免有些是非冲突。若一言不合便打打杀杀，动辙取人性命，这路只会越走走窄。年轻人，你们双方冲突的起因，我已然看在眼里。你对元氏叔侄略施薄惩也就罢了，何必咄咄逼人，穷追到底？”

    此人与元氏叔侄薄有交情，本身也是个炼气一层的散修，自恃修为超过元武，当不至于被倪坤三两下击败。心有底气，他才出面架这梁子，想卖元氏叔侄一个人情。

    毕竟，元家在随安府也是地方一霸，又是散修世家，家中很有几个修为不弱的散修。若能讨好元家，对他将来也是很有好处的。

    “方才这对兄妹受元氏叔侄欺压时，智先生就在人群之中围观，那时怎不出面说句公道话？”见那智先生貌似公正，实则明目张胆拉偏架，倪坤不禁哂笑道：

    “你现在说得饶人处且饶人，可倘若我不来，元氏叔侄会饶过这对兄妹吗？他们会有什么下场，智先生可曾想过？”

    “哪会有什么下场？”

    智先生不以为然：“不过一场小小冲突罢了。元氏叔侄世家出身，家教涵养俱佳，乃是有德君子，怎会对这对兄妹如何？再说，一个巴掌拍不响，此事谁对谁错，根本说不清楚……”

    “嗯？家教涵养俱佳？还有德君子？你竟敢侮辱‘德’字？”倪坤剑眉一扬：“你刚才似乎还说了……一个巴掌拍不响？”

    智先生点点头，刚要开口，就见眼前人影一闪，随即便听啪地一声脆响，在自己脸上炸响。

    智先生顿时眼冒金星，耳畔嗡嗡作响。

    直到脸上火辣辣的剧痛传来，他方才明白过来，自己居然被倪坤打了一巴掌！

    “一个巴掌拍不拍得响？”倪坤抬着右手，笑呵呵说道。

    “你！”智先生又惊又怒，指着倪坤，刚要开口，倪坤又是闪身欺上，一巴掌呼在他脸上。

    啪！

    清脆爆响声中，智先生连挨两掌的左脸，以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “一个巴掌响不响？”倪坤笑眯眯说道。

    智先生双眼通红，目眦欲裂，就待取符施法。

    啪！

    又一声清脆爆响，倪坤再次一掌，打在智先生脸上，将智先生打得晕头转向，刚取出来的法符也掉了。

    “响不响？”

    倪坤笑着，反手一抽，又打在他右脸上，耳光清脆，十分响亮。

    “响不响？”

    倪坤又一记正抽，抽着又一记反抽，响亮的耳光声，在街道上不断响起。每响起一记耳光声，倪坤便是一句询问：“响不响？响不响？我就问你响不响？”

    清脆而富有节奏感的耳光声中，元氏叔侄看着那被倪坤抽来抽去，两颊已然肿成猪头，满口牙齿都已掉光，却始终没法儿倒下的智先生，已然吓得浑身发寒、瑟瑟发抖。

    白家兄妹看看那被打得惨不忍睹的智先生，再看看面带儒雅微笑，气质文质优雅，手掌却反反正正抽个不停，还抽一下就问一句的倪坤，心中一时大是解气，眼神则稍微有点怪怪的——倪兄【倪大哥】对“儒雅随和”的认知，好像和正常人有点不一样啊……

    周围本来事不关己，笑呵呵看着热闹的围观群众们，此时已然鸦雀无声，无一人议论。都被倪坤那优雅随和的大巴掌，和那清脆有韵律的耳光声，吓得胆战心惊。

    “响不响（啪！）？响不响（啪！）？我就问你（啪！），一个巴掌（啪！），它响不响（啪！）？你怎么（啪！）……总是（啪！），总是（啪！），总是（啪！），不回答呢？”

    啪！

    最后一记耳光声响起，倪坤总算打得舒坦了，这才满意地停了手。

    而刚一停手，那智先生便一言不发，烂泥似地瘫倒在地。

    此人脑子已成浆糊，没得治了。

    随后，倪坤又笑吟吟地看向元氏叔侄：“二位，吉时已到，你们也该上路啦！”

    噗嗵！

    元氏叔侄二话不说，跪倒在地，涕泪交加磕头求饶：“我们叔侄有眼不识真人，得罪了先生，是我们罪该万死，但请……”

    “不不不。”

    倪坤摇头，打断他们话头：

    “‘万死’多残忍呀？我像是那么凶残的人吗？虽然你们刚才非常嚣张，又想对这对兄妹不轨，又想要杀了我，着实欺人太甚，但以我之心胸，这些其实都可以不计较的。

    “只是你们叔侄两个，凶残成性，秉性难移，就算让我来当你们的爹，也实在教不好你们。像你们这样的人，要怎么改变呢？只有一死了！”

    【感觉读者们都很帅，决定今晚零点再加更一章。求订阅，推荐，月票~！】

