    “天幻彩星魂？”

    也就在少女声音传出的同时，在楚然的脑海中，也响起一道略带惊讶的呼声。

    老黑！

    听到老黑再度出声，楚然也不由得心中微微一喜。

    在紫雷圣晶空间开启，紫衣女子出现之后，老黑就一直没有说过一句话。

    他还以为，是不是老黑生气了。

    现在，终于又有声音传来了。

    “那个暴力女，本尊都不屑理会！”

    似乎是听到了楚然的心声，老黑的低哼声也恰时传入了他的脑海。

    还不等楚然有反应，脑海中又传来第二道声音：“黑鬼，你说谁是暴力女！”

    声音，正是紫衣女子。

    老黑怒哼道：“说谁谁心里清楚！明明就是个暴力女，偏偏还长了一副漂亮的皮囊！”

    紫衣女子轻哼一声：“下次想夸老娘的时候就直接夸，遮遮掩掩的老黑鬼！”

    老黑大声叫道：“夸个屁！你不就是长得好看点吗？身材好了点吗？实力强了点吗？怎么我就不能骂了？我就喜欢骂优秀的女人，越优秀越骂，你能拿我怎么着！”

    紫衣女子笑声传回：“行，骂两句就骂两句吧……”

    “……”

    而此时的楚然，都已经有点懵了。

    刚开始，楚然还在怀疑，这老黑究竟是在骂紫衣女子还是在夸紫衣女子。

    但是后面的一句话，直接完全暴露出了老黑的性格。

    这个老黑，以前天天跟他呜呜旋旋的，吹牛吹的可厉害了。

    让他也以为，老黑多牛！

    现在看来，啥也不是！

    不过，老黑这种对付女人的方式，倒是让他佩服的五体投地。

    他总算知道有一个词是怎么来的了。

    软话硬说！

    简直就是老黑的真实写照！

    感觉到紫衣女子的气息，已经消失，老黑这才长长的松了一口气，对楚然哼道：“以后有事，来黑暗圣晶空间再说！”

    楚然眨了眨眼，随后灵魂直接进入了黑暗圣晶空间。

    刚进去，就看到老黑在那不停的拍着胸脯，并且吐着浊气。

    明显是后怕的反应。

    这倒是更让楚然感到奇怪了。

    老黑怎么这么怕紫衣女子？

    楚然面带奇怪之色的看向老黑：“老黑，那个女人不会是你老婆吧？”

    “放屁！”

    老黑一听，顿时狠狠的瞪了一眼楚然，轻啐道：“脑子有病才会娶这么个女人！”

    “我在想，如果我将你的这句话，复述给紫衣前辈，紫衣前辈会有什么样的反应……”

    不等楚然说完，老黑便恶狠狠的打断楚然，威胁道：“你要是敢这么做，我保证揍的你见不到明天的太阳！”

    “哈哈哈！”

    楚然见状不由得大笑起来。

    他还是第一次看到老黑如此吃瘪的模样。

    不过很快，楚然就平复了下来。

    对于老黑和紫衣女子的关系，他虽然好奇，却也明白，现在不是问这些的时候。

    随后，楚然开口问道：“天幻彩星魂，到底是个什么星魂？”

    “天幻彩星，七十二地星排名第六十八，是一种极为特别的星魂。”

    随后，老黑就给楚然讲述起来。

    根据老黑的讲述，也让楚然明白了这颗星辰的厉害之处，同时也终于明白，为什么穆晴儿能够一眼看透他丹田的原因所在了。

    天幻彩星魂，是一种拥有极其敏锐感知力的星魂。

    会赋予星魂的主人，极其强大的星魂感知力。

    在这种感知力之下，任何品阶低于天幻彩星魂的星魂，都无法逃脱星魂之主的感知。

    在感知星魂的同时，还能够连带着感应到对方丹田之中的状况。

    可以说，丹田、修为、星魂，在天幻彩星魂拥有者面前，会被一览无余。

    也正是因此，慕彩儿才能看透他的丹田。

    而敏锐星魂感知力，只是天幻彩星魂的一个附带能力。

    其最主要的能力，却是另外一种，幻形！

    幻形，顾名思义，幻化成形。

    可是，天幻彩星魂的幻形，却并不是简单的幻形，而是天幻彩星魂在感知到对方的星魂之后，立刻就会释放出一种无形的力量，去感应对方星魂，并进行感悟。

    就如同一个武修一样，能够通过感悟对方的星魂，而获取到对方星魂的力量，并最终幻化出来！

    说简单点，就是模仿！

    但这个模仿，又不是简单的模仿！

    而是能够将对方星魂的力量，带回天幻彩星魂之中，与天幻彩星魂融合在一起，让星魂变得更加强大！

    星魂强大的同时，自然而然就会给星魂拥有者带来更强大的力量。

    这就是穆晴儿所说的，能够通过感悟星魂，来提升实力！

    老黑的解释，让楚然都被惊住了。

    这天幻彩星魂，也太变态了点吧！

    简直就相当于自带万纳神诀啊！

    他的万纳神诀所形成的天衍神树，便能够通过楚然的凝铸星魂，来让给他提升修为。

    天幻彩星魂倒好，根本不用凝铸星魂那么费劲，只要感应就能提升。

    似乎还对星魂拥有者的天赋，都没有什么太多的要求。

    星魂拥有者，只要负责去寻找别人的星魂，其他的事情就不用管了。

    天幻彩星魂就会自动去感应对方星魂，感悟之后，就能反馈给星魂之主力量。

    “喂喂喂，楚然！楚然！！”

    也就在这时，生生叫声，将楚然的灵魂，从黑暗圣晶空间中拉回了现实。

    抬眼就看到一旁的穆晴儿，在有些焦急的叫着他。

    看到楚然终于有了反应，慕彩儿这才长长的松了一口气，不停的拍着自己的胸脯。

    少女精致的脸庞上，尽是无语之色：“你至于这么惊讶吗？都惊讶得背过气去了！”

    她以为，楚然刚刚突然愣着不动，是太过惊讶导致。

    不过楚然自然不会去多解释什么。

    看着穆晴儿，口中连说了几句：“变态啊，太变态了！”

    少女微微一愣：“你知道天幻彩星魂？”

    不过随后，也就恍然了。

    若是不知道的话，也就不会像刚刚那么惊讶了。

    这让她对眼前少年也不禁多出了一抹好奇，不只是听说过一百零八天外星的事，连天幻彩星魂都知道，这种见识，可不是一般人能有的。

    “对了楚然，为什么我只能感应到，你丹田中的四种星魂，另外几种为什么我感应不到？”

    至少还有四种，是她感应不到的。

    如果只是一种的话，她还能理解，可能品质比她的星魂还好，可四种的话，可就无法想象了！

    一百零八天外星，整个天月国内，据他所知，也只有她体内的一枚而已！

    眼前少年身上怎么可能有那么多！

