
　　“令牌居然能融合，而且融合后煞气大增，太不可思议了。”

　　皮珩阳接过陈卓手上橙色令牌，翻来覆去看了数遍，也看不出个所以然。

　　掂了掂重量，他咦了一声：“两块令牌融合后，重量也没变？那消失的重量去哪里了？”

　　“我怎么知道？”

　　陈卓摊了摊手。

　　但他脑海中下意识浮现出那一抹威力浩瀚的光芒。

　　或许，令牌中另有乾坤。

　　他心中暗道。

　　收回橙色令牌，他忽然举起七星剑，全力爆发朝着令牌斩下。

　　铛！

　　巨大的反震力袭来，陈卓闷哼一声，蹭蹭蹭后退了数步。

　　“这次令牌没有主动反击，看来只有精神攻击才能引发出它里面的光芒。不过它到底是什么材质做成的？我全力一击，连六级护甲都能刺穿，而这令牌连半点痕迹都没留下。就凭这一点，它就是不可多得的的宝物。”

　　陈卓忽然将令牌放到了自己胸前，护住心脏。

　　有了它的保护，他相信下次再遇到上一次类似圆盘的凌厉攻击，令牌都能挡住。

　　皮珩阳一看，眼睛大亮，同样照办。

　　陈卓将令牌放好后，开口问道：“老皮，你觉得你能够承受几枚令牌的煞气？”

　　“如果你说的每多一枚令牌，煞气就会大增甚至翻倍，那么我感觉我最多能承受5-7枚令牌吧。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　皮珩阳想了想，认真道。

　　5-7枚。

　　这代表着，皮珩阳至少能承受四品、甚至五品的煞气侵袭。

　　令牌中的煞气侵袭，可比精神威压要厉害得多，甚至不比精神攻击弱多少。而皮珩阳以二品的实力，居然能抗衡超过他两、三个大境界的煞气侵袭，不得不说厉害。

　　“老皮，你精神意志有多高？”

　　陈卓问道。

　　皮珩阳道：“两赫。”

　　“哟！厉害！”

　　陈卓露出赞叹的表情，竖起大拇指。

　　修为二品初等，精神意志堪比四品，的确了不起。不愧是妖兽窟中出来的天才。

　　但很快，皮珩阳翻了翻白眼：“陈卓，别埋汰我了。你丫精神意志都比得上六品武师了，我这点精神意志，在你面前根本不值一提。抵抗煞气的能力，跟精神意志强弱直接挂钩。若是我都能融合五六枚令牌，那你凝聚的令牌至少都在十枚以上。”

　　“没那么容易。”

　　陈卓摇摇头，“我怀疑，越到后面，融合令牌的难度越高。”

　　……

　　……

　　当两人在议论的时候。

　　此刻。

　　进入南美禁地的数百名天骄，已经有不少人陆陆续续找到了令牌。

　　不少地方，惊呼声一片。

　　欧洲联盟某个三品天骄，死死握着手里的令牌，额头冷汗淋漓。

　　“该死，这令牌里面怎么有如此厉害的煞气？我的特长是速度和力量，精神意志一直偏弱。若是令牌考核的是我们的精神意志，这次种子计划我要遭殃！

　　法克！法克！”

　　他心中咆哮，眼里现出不甘。

　　某个大山中。

　　张昊得到了第二枚令牌，他感受着橙色令牌中磅礴的煞气，眉头微皱：“煞气越来越强么？可惜它们根本无法对我造成威胁。”

　　他已经领悟了杀戮之魂。

　　而杀戮之气，比煞气更胜一筹。

　　区区煞气根本无法对张昊心神产生半点影响。

　　“就这点煞气，太弱了。看来我得寻找到更多的令牌，或许可以凭借令牌里面的煞气，继续锻炼我的杀戮之魂！”

　　张昊眼里迸发出强烈的斗志。

　　这次的种子计划，他相信绝对是自己一飞冲天的机会！

　　在某处平静得没有半点声音的静谧大江旁。

　　北美的一名五品高等武师正露出惊喜。

　　“哈哈，仅仅三四天功夫，我就找到了令牌，看来我运气不错。这一次种子计划，我绝对能进入前五十名！”

　　他伸出右手，将掩埋在砂砾中的令牌抓了出来。

　　嗡~~~

　　下一秒。

　　滔天的煞气从令牌中散发出来，冲入脑海。

　　这名五品高等武师脸上的惊喜陡然变成了惊恐，他惨呼一声，立即将令牌扔了出去。然而令牌却并没有离手，似乎黏住了他。

　　堪比六品巅峰的滚滚煞气，一波又一波侵入他的脑袋。同时令牌上面的红色光晕大盛，将他笼罩在内。

　　“啊啊啊！！！”

　　此人发出惊天的惨叫，眼神变得狰狞，抱着几乎炸裂的脑袋在地上哀嚎。

　　轰！

　　不多时，这名五品痛得意识变得混乱，滚到了大江边。

　　陡然间从宁静的大江里跃起一道黑影，黑影张开血盆大嘴，可怖的獠牙一下将他咬中，然后拖入了江水中。

　　鲜血翻滚。

　　溅起惊天巨浪。

　　片刻后，大江就再次恢复了平静，四周寂静无声，仿佛什么都没有发生。

　　……

　　随着时间的推移。

　　在南美禁地中。

　　无数的事情正在发生。

　　数百名天骄，全都有着各自的机遇、命运。

　　此刻，找到令牌的不少天骄，都已经将令牌的特殊性散发出去。因此短短几天，几乎所有天骄全都知道了令牌中蕴含有煞气的事情。

　　有些人皱起眉头。

　　有些人却心中激动。

　　时间，一点一点流逝。

　　禁地的南边某处。

　　陈卓和皮珩阳两人再次出发，朝着禁地深处前进。

　　“老皮，你说南美禁地到底算几星级禁地？”

　　行走中，陈卓忽然问道。

　　皮珩阳挑了挑眉：“真要算的话，绝对超越了五星级。不说其他，一般的五星级禁地，超凡进去后绝对不会陨落。而南美禁地，九品都有陨落的危险。这代表着，它的危险根本不是五星级禁地能够比拟的。

　　而且我们给禁地划分等级，一般都是根据妖兽实力来算的。三星级禁地有七级王境妖兽、四星级禁地有八级王境妖兽、五星级禁地则有九级王境妖兽。

　　可许多禁地，在全球的高层眼中，危险程度都远超五星级。因为这些禁地里的危险，可不仅仅是妖兽，还有许多上古遗迹。”

　　陈卓皱眉：“上古遗迹比五星级禁地还危险？”

　　“废话！”

　　皮珩阳哼道：“上古遗迹才是真正的危险之地，它里面虽然有无数的机缘，但危险更多。举个例子，地球上各大皇陵里面危险都爆表呢，更何况是上古遗迹？一般上古遗迹，都是以前灵气大时代的强者遗留下来的，这些强者一个个实力逆天，他们在怎么会允许其他人轻易进入他们的地盘？所以他们死后定然会布置下重重机关，阻挡后人的进入。如今人类能够进入的上古遗迹，大部分都是时间太久远，里面各种机关失效或者威力大减，这才让人类有了进入的契机。不然，谁敢觊觎上古遗迹？纯粹就是找死！”

　　陈卓暗暗点头。

　　自从知道上古时期也有过灵气大时代后，陈卓就笃定以前的地球上绝对出现过无数的强者。这些强者实力恐怕远超人皇。强者自然都有强者的傲气和禁忌，即使死了也不会让他们的宝物轻易被后人得到。

　　在强者看来，这是对自身的一种亵渎。

　　将心换心，若是陈卓有一天快死了，他身上如果有宝物的话，估计也不会将它们留给千年、万年后的跟他毫无关系的陌生人。

　　千万年后的人，与他何干？

　　正因为有这个念头。所有对于上古遗迹的事，陈卓倒是没多少念头。

　　如今他实力太弱，上古遗迹不是他能觊觎的存在。

　　接下来。

　　两人又在禁地中搜寻了七八天。

　　但依然没有找到其他令牌。

　　这七八天，陈卓估计他们已经深入禁地上千里，一路上除了遇到无数妖兽，连半个人影都没见过。

　　至于地图，已经渐渐失去了作用，只剩下大片的空白。

　　这代表着他们真正深入最危险的禁地区域了。

　　“老皮，今晚你守夜。”

　　“好！”

　　已经进入禁地半个月，两人的默契程度越来越高，这便是合作的好处，可以轮流休息。23sk.Com

　　否则在禁地中，每天都必须保持24小时的高度警惕，不能有片刻松懈。如此高强度的神经绷紧，许多人精神都能崩溃。

　　至于让黑球守夜？

　　别提了。

　　陈卓发现越是到灵气充裕的地方，这家伙就越嗜睡，有时候甚至能在他背包里睡个两三天都不醒。而且在它睡觉的时候，陈卓能够清晰感应到，它小小的身体一直在吸纳周围磅礴的天地灵气。如此庞大的一股灵气，他感觉六品修炼都不过如此，但是被黑球吸入身体内后，它的气息和实力却没有半点增长。

　　诡异的现象，让陈卓心潮起伏。

　　是夜。

　　当皮珩阳跃上一棵大树放哨后。

　　树底下，陈卓并没有入睡，而是从背包中掏出了当初从皮特手里得到的神秘圆盘。

　　这个晚上，他感应到四周危险并不强烈，即使遭遇变故，以皮珩阳的实力也能够应付，正好趁此机会来研究一下它。

　　黝黑色的圆盘，拿在手里有着沉甸甸的感觉。

　　陈卓尝试着用力捏它，自己的手指能轻易捏扁最坚硬的钢筋，但圆盘丝毫无损。

　　“看来它的材质非同一般，至少不弱于高等兵器。”

　　陈卓暗暗点头。

　　圆盘上面刻画着各种奇怪的图案，跟他拿到的令牌有相似之处。只不过这些图案对于陈卓来说虽然同样也晦涩难懂，但论复杂程度，却远不如令牌上刻画的图形。

　　“这些图案有什么用？”

　　陈卓目光微凝，盯着图案，试图找出一丝秘密。

　　然而无论他怎么看，都看不出半点头绪，反倒看得头昏目眩。

　　“试试精神意志。”

　　他小心翼翼释放出一缕精神意志深入圆盘。

　　刚开始的时候，精神意志并没有任何发现，不过陈卓总觉得不对劲，仿佛有一股无形的屏障掩盖了圆盘的秘密。

　　“攻击！”

　　他心中微动，调动精神意志开始冲刷圆盘。

　　他可不信，这个圆盘跟令牌一样，也蕴含着类似光芒的恐怖攻击。

　　果然。

　　在精神意志攻击下，圆盘没有任何动静。反而陈卓眼里露出惊喜：“果然有问题！”

　　他感觉自己的精神攻击受到了无形的阻挡。

　　“继续冲刷！”

　　他立即全心全意凝聚精神意志，一遍又一遍朝着圆盘发起攻击。

　　一分钟……两分钟……一小时……两小时……

　　足足过了五六个小时，陈卓精神意志不知道将圆盘冲刷了几千遍。

　　突然。

　　嗡~~~

　　精神意志仿佛撞破了什么，突然冲入了圆盘内部。

　　陈卓暗暗点头：“我猜对了，圆盘的外面应该是有着一重精神力屏障，它阻挡住了别人的精神意志查探。只有将这道精神力屏障消除，才能见到圆盘的真正面貌。”

　　他心跳加速。

　　能够施展精神力屏障，代表着制作圆盘的人精神意志达到了永固的层次。看来圆盘十有八九是宗师级别以上的强者制造或者使用的。

　　但他同时也对宗师级以上的强者实力有了一个直观的认知，就是这么一道薄薄的精神力屏障，他居然用了五六个小时才磨灭掉。那若是对方亲自施展精神意志攻击，那得多强大？估计陈卓连反抗的念头都没有，意识就会被摧毁。

　　在陈卓破除精神力屏障的刹那。

　　距离他有着千里之远的某个地方，波特忽然停住脚步，脸色剧变，他感觉心底深处有什么东西被斩断了。

　　“怎么回事？我失去了对寂涅盘的联系？”

　　“不可能……绝对不可能。”

　　波特心中大震，他神色瞬息万变，良久后才深吸一口气，“肯定是有什么特殊原因，让寂涅盘暂时和我中断了感应。陈卓才三品，怎么可能破除宗师级别的精神力屏障？”

　　他心中稍安，继续寻找令牌。

　　……

　　另一边。

　　陈卓精神意志继续深入。

　　“现在精神力屏障已经消除，应该可以看到圆盘真正的奥秘。”

　　刹那间，他意识有一阵眩晕，只见圆盘内部是无数的符文构成，复杂的符文冲入他的脑海，似乎要将他的灵魂击溃。

　　每一枚符文上面，都有着淡淡的红色光芒在闪烁。

　　“好可怕。”

　　陈卓连忙将精神意志收回。

　　同时心中有了一丝明悟。

　　“刚才我精神意志触碰到符文的时候，虽然无法知道它们的结构和意义，但是隐隐却有感应，它们在渴望能量。看来，圆盘能够发出可怕的攻击，能量都来自于这些符文。而现在符文中蕴含的能量都已经耗尽了。若是要恢复圆盘的攻击力，就必须让符文重新充满能量。”

　　能量是什么？

　　是精神意志！

　　是血气！

　　是天地灵气！

　　刚才符文明显对自己精神意志不感兴趣，看来符文吸收的能量，只有血气或者天地灵气。

　　“试试。”

　　陈卓尝试着凝聚了一团血气，灌入圆盘。

　　唰~~~圆盘中的符文察觉到血气的输入，瞬间就将它吞噬干净。与此同时，他感应到圆盘多了一丝能量。

　　陈卓大喜，连忙再次输入血气。

　　一团……两团……又经过了差不多两个小时后，圆盘才停止了吞噬血气。

　　与此同时。

　　陈卓心跳剧烈，眼神无比激动：“一个小小的圆盘，几乎将我体内血气抽空，小小的符文能够吞噬如此多的能量，这也太恐怖了。”

　　此刻在他的感应中，圆盘里面蕴含着一股磅礴的能量，只要自己心意一动，就能够将它抛出去攻击目标。

　　“试试，去！”

　　陈卓心中默念。

　　圆盘瞬间化为一道流光，眨眼间到了三百米开外。

　　刺啦~

　　三百米外的一块巨大岩石悄无声息被碾为碎末，直接化为虚无。

　　“回！”

　　咻！

　　圆盘随着他的意念，瞬间又回到了自己身边。

　　“好快的速度！”

　　陈卓眼睛都瞪直了。

　　数百米距离，圆盘一来一去几乎不到一秒钟！

　　“太可怕了，难怪当初我面对圆盘时，几乎没有半点抵抗余地。这速度，比六品全力爆发的速度还要快！若不是我精神意志干扰了它的运行，当时我实力再翻倍都必死。”

　　他感应着圆盘里面的能量。

　　刚才一击，圆盘中的能量便已经消耗一空。

　　不过陈卓并没有心痛，而是涌出强烈的惊喜。

　　“经过刚才的测试，圆盘的攻击距离在300米左右。而且它是一次性的攻击宝物，激发一次后就得重新充能量。但这些都不重要。

　　重要的是它恐怖的攻击力！”

　　陈卓眼睛盯着数百米外，已经化为虚无的岩石，心中狂吼：“大杀器，绝对的大杀器！它的一击怕是能够瞬杀六品！”

　　这个攻击力远远超出了他的想象。

　　陈卓无比激动。

　　“我陈卓，终于也有了第一件真正的宝物。”

　　有了它，再遇到六品追杀，自己再也不至于没有半点抵抗之力，甚至有可能反杀对方。

　　“波特啊波特……真的太谢谢你了。等下次遇到你，我会让你也体验一下圆盘的威力，然后顺手将七品护甲也拿到手。”

　　有了圆盘，陈卓更加有信心得到波特身上的七品护甲了。

　　毕竟波特的护甲只是防护住了胸腹要害部位，并没有保护头部。以圆盘的攻击速度，只要自己让它攻击波特的脑袋，对方绝对反应不过来，只有等死。

　　一旦他得到七品护甲，再配合圆盘的攻击，那么自己遇到六品巅峰都不惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第287章：陈卓的第一件宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 