    第62章 杀戮之都

    叶凡看了看周围混沌虚无一片，完全看不清楚，于是叶凡稍稍动用了一些魂力，这才看清楚一些。

    只见叶凡前面出现一个骑着马的骑士，手提砍刀，叶凡感应了一下那个骑士的力量，充其量不过魂王。

    叶凡摇了摇头，就这个实力，也只是看大门的罢了。

    只见那个骑士猛的冲向叶凡，想要给叶凡一击，叶凡则是摇了摇头，随便摆了摆手，不过叶凡虽然只是看上去随便摆了摆手，但却蕴含了至少可以让魂帝强者死亡的力量。

    只见那个骑士猛的话，成武叶凡再次出现在一个门口，只见一个身材靓丽苗跳舞比穿着黑衣的美女走了过来说道：“看来这次来杀戮之都的还是真不赖，跟我走吧，我是杀戮之都的使者。”叶凡摇了摇头，跟着他走了。叶凡感受这人实力最强，也不过封号斗罗叶凡相信自己有实力与之一战。

    叶凡踏进了杀戮之都的大门之后，突然感觉什么东西正在封印自己的魂环，如果是其他人可能感应不到，但是叶凡却不通，渐渐的叶凡感觉自己的魂技不能使用了，即使已经如此厌烦，还是有很大的信心，可在这杀戮之都横着走。

    杀戮使者：“这位小兄弟，在咱们杀戮之都没有打完100场并闯过地狱之路可离不开哟。”叶凡：“我还有大好的年华，时间多的很，以我现在这个年龄已经算得上一位魂圣强者，你觉得我走不出去？”杀戮使者：“那行，我先带你熟悉熟悉，至于保护你以你的实力应该不需要我的保护吧？”

    叶凡就跟着杀戮使者熟悉了一下杀戮之都，杀戮之都是一座很大的城市，但是里面乌烟瘴气，什么人都有强者就是王道只要在杀戮之都里够强干什么都行，但是如果实力不到位，那么只能成为其他人的玩物或者食物，叶凡来到了打斗场然后我想了想，这倒是不错，只见杀戮使者说道：“已经带你逛了一遍规则，你也知道了那样吧，你三天后开始比赛，每周至少打一场。”

    叶凡点了点头在这里面，在杀戮之都当中进行比斗每周都是一场比斗不过，也可以选择进行多场，甚至成百上千场，叶凡点了点头，这倒是还行，之前唐三好像是用了三年还是几年时间闯过的。

    叶凡：“那没事儿，我现在在逛一逛。”

    于是叶凡就在杀戮之都逛了一下，叶凡看了看手中，刚刚使者给自己的黄泉路，叶凡心想：这东西就是慢性毒药，吃多了有可能会死，不过我的天元神诀正好可以炼化毒药这种东西对我有益无害。

    于是叶凡干脆一口喝了下去，在杀戮之都的打斗场上，每打赢一场也会获得相应的奖励，也就是黄泉路。

    叶凡看着杀戮使者消失不见，直接在外城逛了一圈去杀戮使者所说外城都是一些狗言残闯之辈，虽然有几个不开眼的找麻烦，不过叶凡想着在这里他们好歹受了杀戮之王那位99级封号斗罗的必要自己毕竟还要在杀戮之都当中大比赛，并且获得杀神的称号，于是就没人打断了双腿，留了他们一条生路。

    叶凡在外城逛里直接准备进入内城。

    (本章完)

