    “是我们自己的人。”

    “刚刚在岛上，他们听到了相关的消息，说是这岛上，可能真的有黄金存在。”

    “真的？”切尔斯感觉无比的惊喜。

    “这消息，而且还是从业主那边的人口中流传出来的。”

    “我估计他们原本就已经打算从这里离开了，所以就干脆就把这消息的给放了出来。”

    切尔斯刚开始还是很激动，但很快他也又冷静了下来。

    有些着急的在这小木屋里面走来走去，走了半天后开口：“事情肯定没有我们想象的这么简单。”

    “明天就要开始拍卖了，可在前面一个晚上，突然爆出了这个消息。”

    “既然我们能够得到这消息，那么别人肯定同样也能够得到，这是必然的。”

    “这有可能是业主方面故意给出来的消息，目的就是为了明天在拍卖上能够卖出来一个很好的价格。’

    手下也冷静了下来。

    一想也是，这岛屿上如果真的有黄金，那么这个业主肯定不会这么轻易的放弃。

    但他们之前就听说这岛屿上有海盗掩盖的黄金。

    现在突然又被人给爆发出来了，你若是不相信，心里总觉得有个疙瘩在这里。

    所以一下子虚虚实实，弄的人心里很不是滋味。

    半天后，助理开口说：“那先生，我们现在该怎么办。”

    “明天，我们到底要不要全面的竞争这个岛屿。”

    切尔斯想了想开口说：“这样，你现在就到别处去好好打听下，看看其他人是什么反应。”

    “如果他们反应都很大，那么我们就全面跟进，如果反应很是平淡，那么我们就也跟着放弃吧。”

    “我估计这消息也并不是那么的真实。”

    助理开口说：“那行，现在我就过去，你等我消息。”

    说着助理马上出门，去了别处到处打听去了。

    他们哪里知道，这消息确实已经在人群中炸开了。

    海盗的黄金，充满了各种各样的诱惑力。

    此时此刻，这个小岛上的几十个小木屋，每个木屋都灯火通明。

    里面的人都在热烈讨论着这笔黄金。

    你打听我，我打听你，都在相互试探着。

    ……

    汗拆的别墅内。

    他的别墅位于这个岛屿很高的一处山坡。

    刚好面对着这一片小木屋，此时此刻，背后放着萨克斯音乐，端着一杯红酒，望着落地玻璃跟前灯火通明的小木屋。

    心情一阵放松。

    脸上同样也带着一丝的讥讽之意。

    背后，他助理走了过来，望着前边小木屋的场景，同样笑着说：“汗拆先生，消息已经放出去了。”

    “果然，每个人的反应都十分的热烈。”

    “而且我已经打听到了，还有好几个人已经打了电话出去，让他们岸上的人准备好现金，明天的角逐肯定会很是热烈。”

    这是两个人的计谋。

    今天白天的那个游艇聚会，并不是他们真的心情大好，然后把大家聚集在一起吃喝玩乐。

    这是一个非常有心计的人，他把大家聚集在一起的目的很简单，那就是试探每个富人之间的关系。

    富人之间一旦脑袋冷却，然后一副你我关系很好，甚至于还在某些方面谈拢了什么合作的话。

    那么他们明天拍卖会上还怎么相互竞争价格？

    你们若是不斗富，我怎么从你们身上搞走更多的钱。

    所以他回来后，马上召集了自己的团队，好好商量了下后。

    最终决定，把这黄金的事情给放出来，目的只有一个，那就是刺激这些人。

    让他们明天全部都撕破脸皮，为了黄金，顾不上你我之间昨天的交好。

    很显然，他们的目的达到了，心情当然十分不错。

    汗拆点了点头，端着的红酒杯放在了嘴边，轻轻的喝了一口后说：“很不错，我要的就是这样的效果。”

    “所以说啊，有时候这些富人们很聪明，聚在一起，若是你稍微不注意，他们可能就会把你给丢在边上。”

    “你需要好好的掌握好这些人贪婪的心里。”

    “这岛上，只怕黄金是真的不存在了，这么多年了，我们该找的地方，也都找过了吧。”

    助理边上安慰道：“先生，或许这是祖上给我们开的一个玩笑，目的就是让我们不能丢掉这地方。”

    “那时候的人做事，总是令人想不明白，也看不透。”

    “不过也好，就算是有黄金，明天这些富人们争先恐后的出价，只怕也能够填补回来黄金的损失吧。”

    “不等于我们把黄金库找到了吗。”

    听到这里，汗拆心情非常不错：“这就是为何这么多年来，我一直喜欢把你带在身边的原因。”

    “因为你总能够在我最需要的时候，给我出到更好的点子。”

    “你说的没错，我现在的心思，不应该是在那些找不到，可能根本不存在的黄金库身上。”

    “更 应该花心思在这些富人们上面。”

    两人随后开始贼笑了起来。

    再看着外面的小木屋，那种感觉就好像是在看待一群羔羊。

    都被他玩弄在了鼓掌当中一般。

    ……

    苏启这边。

    他和彭军山二人在小船上动静也不敢太大。

    目的就是为了不让人知道他们在干嘛。

    月光比较明亮，所以只能趴在船上，然后一点一点滑到了湖水中间。

    快要凌晨一点的时候，月光终于如同苏启所预料的一般，映照在了一颗礁石上。湖面的水已经下降了很多很多。

    神奇的看到了水中央有很多的礁石。

    远远看去，白天彭军山用竹篙敲中的那块礁石。

    在月光下，真如同是正在奔月的嫦娥一般，显得非常的神奇迷人。

    两人靠近了这快很大的礁石后。

    爬了上去。

    石头的面积大概在五个平方的大小。

    两人在上面寻找了半天，最终还是没有找到任何玄机。

    可苏启认定了自己的直觉，肯定就是这块石头没错。

    想了想，开口说；“彭哥，这个地方已经有上百年没有打开过口子了。”

    “就算是以前留了标记，我估计这上百年在水里，也应该已经没有痕迹了。”

    “咱们要不就来个最简单的办法，一个地方一个地方敲吧。”

    

