    群众还没有表态，那个接过手机的小伙子就忿忿道：“所有损失都记你头上？你又不是这辆车的乘客，在这里装什么好人？我的面试已经快迟到了，都是因为那个女的！”

    “很抱歉打扰了你的面试。”

    沈眠扶了下眼镜，不愠不火地说，“但是我可以认真告诉你，你今天如果被录取了，也不会得到这份工作。”

    小伙子一怔：“你什么意思？”

    许是觉得路灯有些刺眼，她抬手放到皙白的额前，轻轻挡着灯光：“没想到地府的主人竟然也会管这种闲事，捅出这么大的蛾子，无非就是为了延续那个小姑娘的命运，不然这辆车也不会到现在还完好无损。”

    在场的人都听得云里雾里的，还是那个小伙子最先反应过来：“别搞这些玄乎的！我就想知道你口中的损失记你头上要怎么算？你赔我个工作？”

    沈眠蹙声一笑：“工作还可以再找，命最重要。不过这辆车的窗户我倒是可以现在就帮你们修好，也算是赔了司机的损失。”

    她眯着一双精致的狐狸眼，瞳孔里墨白分明，像是冬夜卷进白晨，璀璨冰冷，美得又是那么不真切。

    小伙子嗤笑一声，压根不信她的话：“开什么玩笑？”

    然后他就见沈眠抬手一挥，头顶年久失修的路灯颤了一下，灯光忽明忽暗，罩着她清冷绝美的面容，时而苍白时而暗沉。

    散落在马路上的那些玻璃碎渣动了动，全都随她抬手的举动浮到空中，慢慢飘回那个车窗。

    小伙子抬头看着这一幕，眼珠子惊得几乎要掉出瞳槛。

    身后的群众张大嘴巴，有的甚至疯狂地搓着眼睛，似乎是想确定自己没有眼花。

    “说、说句话啊你们！应、应该不是只有我一个人看到吧？”

    “那个......有谁能掐我一下？”

    “玻璃飞起来了对吧？对吧！我没有出现幻觉吧！”

    “太可怕了！这家伙不是人吧？”

    “你们还不赶紧录像？发到网上我们就火了！”

    “刚才要报警的那个人呢？你倒是快报啊！”

    ......

    更让他们怀疑人生的还在后头。

    只见沈眠勾了勾手指，那些碎渣就极其配合地落在车窗上，奇迹般的融合起来，形成一个崭新光滑的玻璃。

    还在车厢里的公交车司机年纪大了，根本受不住这样的惊吓，直接躲到乘客的座椅后。

    沈眠没有食言，原地就帮他们把窗户修好了，只是他们的反应不是很让她满意。

    她徐徐转身，面向众人，睫羽轻颤了下。

    刹那间。

    那双狐狸眼再次转化成红色！

    小伙子和群众一对视上她的眼睛，顿时像失了魂一样，僵着身体傻傻地站得笔直。

    “你们将会忘记今天不愉快的一切。”

    沈眠脸色如常，似乎早就见惯不惯。

    再看苏千殷那边，原本狂奔的她突然停了下来，紧紧攥着裙摆，神色复杂地俯下身，朝着鞋尖喘了几口气。

    而她前方的那个少女已经不知去向。

    “姐姐，是巫术带走了她。”

    李司黍皱着她的眉，低沉的声音盖过她的喘息声，“有巫师在帮那个家伙，刚刚也是巫术破坏了我静止的时间。”

    “巫师？”

    苏千殷松开攥着裙摆的手，勉强平复下来，眼里的杀气却没有褪去。

    “小怪物，我记得你的母亲就是一个女巫。”

