    “你给我闭嘴。”郭怀杰听到这话立刻反驳，训斥郭夫人。那个女人那么嚣张要是听到了这番话势必会生气的，“那个女人的背后可是有太子殿下的身影，都给我小心仔细的伺候着一个两个的就知道添乱。”

    郭怀杰那边计划着怎么和凤挽歌扯进关系，凤挽歌却在护国公府闲逛起来，发现这护国功夫不是一般的大，住着人的院落没有不奢华的。

    之前一直在针对几大家族的人，倒是没有注意过真正皇室的人。

    这个护国公郭怀杰对自己根本就没有了解，，而且修为也只是灵宗，却在这个时候想要讨好自己，应该是从别人口中知道了些什么。

    “我说你没事干，跑到别人家里来坐着做什么，那个护国公一看就别有用心，跑到他这里来，不就是给人家机会对你下手吗？”朱雀从空间里面出来，在桌上蹦蹦跳跳的。

    凤挽歌靠在软榻上想着护国公的举止，这家伙想要讨好自己不假，不过目的也很明显。几大家族时间都被自己耍了一个团团转，而自己身后隐隐还有云北宸的身影。

    之前她便听闻太子殿下从来不过问国事，但是他的地位在羲和国没有任何人撼动得了，连皇帝都不敢对他怎么样，不知道有多少人想要巴结讨好云北宸，可是他们连东宫的门都没有进去过，现在知道自己和云北宸有着关系，就打算曲线救国，借由自己来讨好云北宸。

    这些人的算盘打的可真精呢！

    “我们仍有一句话叫做不入虎穴焉得虎子，知道他们要算计我，我在主动给他们送上门来，你觉得会怎么样？”

    “自然是利用达到目的，还能怎么样。”朱雀的白眼都要翻到天上了，它觉得现在的凤挽歌她真是越来越看不透了。

    “既然知道他们是在利用我，我为何不能反过来利用他们？之前还想着怎么收拾三大家族现在有个护国公府，就方便很多了。”

    这个护国公只是想要借由讨好自己来靠近云北宸，那就看看他有没有那个能耐承受得住，来自几大家族的压力。

    护国公这边还在想着如何讨好凤挽歌，没想到第二日秦相就亲自找上门来了。

    秦相之前一直都没有机会发作，是因为不敢去惹凤挽歌，现在知道凤挽歌是护国公府上的人他们自然就要开始行动了。

    秦相和护国公在客厅里面争论，凤挽歌在外面听的好不热闹。

    果然秦相能够作为当朝的宰相也不是简单的人物，和堂堂的护国公吵起来却一点都不落下风，看来是完全没有发挥自己的长处。

    只有秦相来了，那她就再去给护国公找点事情做吧。

    时辰一到凤挽歌就早早的到竞技场等着了，一直在等着安盛的到来。

    朱雀和麒麟早就已经等得不耐烦，甚至开始怀疑安盛不敢来了。

    “这个安盛好歹也是堂堂的大家族的家主，居然连你一个低阶灵帝的挑战都不敢应，简直垃圾。”

    “我看你别浪费时间在这里等他了，赶紧回去修炼吧，这段时间因为这样那样的事情耽误了不少的修炼时间。”

    麒麟日常催凤挽歌修炼。

    凤挽歌一脸黑线，这个麒麟这是每天都不放弃催自己修炼呢！

    “放心吧，你们都说了他是家族家主，肯定会来的。就算他不来，他家里的那群长老也会让他来，毕竟安家丢不起整个脸。”

    果然，她刚刚说完，安盛就已经来了。

    “我可是都等了一上午了，还以为安大家主不敢过来呢！”

    安盛的脸黑如锅底，他作为堂堂的一家之主，居然被一个女人逼到这种地步，今日之后只怕他就会颜面扫地了。

    “红杀，你伤了我的女儿，现在又步步紧逼，真当我安家没有人了吗？”

    “难道你安家还有人吗？”之前杀了一个灵主，她倒要看看安家为了一个安盛还能付出什么代价来。

    “你……”

    安盛还想要骂凤挽歌，凤挽歌不耐烦的打断他，“行了，别说那些有的没的，要动手就赶紧动手，我可没有那么多时间陪你浪费呢！”

    说完，凤挽歌就跳下竞技场等着安盛。看凤挽歌没有半点让步的意思，安盛一咬牙只能跟着跳上竞技场，当着这么多人的面，他要是拒战的话，他才是真的再也抬不起头来了。

    凤挽歌看他不过说几句话的时间，眼神一直往下看，随着她的视线在人群中看了几眼，发现人群中有好些举止异常的人，看来安盛今日是想要拿着自己陪葬呢！

    “安盛，我不和你废话，直接喊出你的灵兽吧，我不想在这里和你浪费时间。”

    “这个黄毛丫头又未免太狂妄了。”安盛一听凤挽歌直接让它放出灵兽来，根本就是在看不起自己。

    安盛召唤出自己凤鸣鸟，巨大的鸟声遮天蔽日，居然还有三条凤尾，已经是一只三十级的圣兽了。

    没想到这个安盛居然还有这种极品灵兽。

    风系和木系之间，风系还有如果自己就这样和他对上的话，说不定还会吃亏。

    “小青，这个灵兽对手你有几分把握？”

    “凤鸣鸟本就是最接近凤凰的种族，而且她已经长出三条凤尾了，若是对上他的话，一不小心会输。不过一般的圣兽怎么可能和我这种从洪荒里走出来的圣兽相比。”

    小青虽然修为不是很高，但是它是已经具备成为神兽的资格了。

    洪荒之中，可没有一只妖兽是弱者，他们在在那里只有不停的斗争斗争，不是你死就是我亡，如果不是当年主人出现，洪荒依旧还在一片混乱之中，甚至已经侵袭了整个元武大陆。

    “那这只凤鸣鸟就交给你了。”

    凤挽歌自己一个人对上安盛。

    这些年来安盛一直都养尊处优，根本就没有多少动手的机会，平时也疏于锻炼，没有凤鸣鸟的帮忙，对上凤挽歌，在拳脚上他根本就不是凤挽歌的对手。

