
　　“差不多了。”

　　经过短暂的休息之后，李花朝重新恢复精力，他从楼梯上站起来，伸个懒腰，然后一手拎起边上的红裙女人背在身上。

　　“对了，忘记和你们说了，这几栋楼的大门都被锁上了,我试过，这个真的打不开。”李花朝道，“我看这架势，可能是要等两点才会放我们出去。”

　　“什么？”薛武斌眉头紧锁，他立即对队伍里自己的队员下命令道，“你们先下去，看看能不能找到其他出口,我去一号楼再看一下。”

　　“好。”其他几人没有拒绝，薛武斌是他们队伍里唯一具备异化职业的人，职业特性也让他更难成为怪谈生物的优先目标，这种危险的事情他也不是第一次做了。

　　“至于你们，这是尾款。”薛武斌转头看向虞良，他将剩下的路费也就是10枚“破”字符一起交给虞良，“如果能出去的话，你们先离开这栋宿舍楼，去车上等我。若是我长时间没有回来，你们就先走。”

　　“好。”虞良利索地收账，他将自己的页面打开，快速审视起今晚的收获来。

　　37枚“破”字符，1枚“力”字符，但已经被李花朝用掉了，一枚“雷”字符，还有“清道夫”“浣熊”“午夜游灵”这两枚图章。

　　除此之外，他还用掉了一个“淬”字符，所以身上剩下一个“萃”字符和两个卒棋子。

　　37只纸人，4只影侍还有1个225号房间,这三张可以储存在宇宙中的角色卡同样也各有用处。

　　最后,虞良将手揣进口袋，他不清楚这张印着“园长”职位的身份卡到底算不算是收获。

　　这么看起来，他也算是收获颇丰。

　　还有物品栏。

　　虞良长久地看着物品栏里最后一套宿管的衣服，沉默着。

　　这本是他为许辞兮准备的，为了还宿管检查房间时的人情，但他不知道自己还有没有机会把这东西交给她了。

　　希望一切都能顺利起来吧。

　　“所以我们准备走了？”李花朝走到虞良的身边，小声问道。

　　“嗯。”虞良点点头，这栋宿舍楼本就没有什么值得留恋的东西。

　　虽然他很清楚这栋宿舍楼之中还有无数的怪谈可以探索，那只丧歌蛤蟆肯定也有着独特的支线故事，一号楼2楼那个浸泡在血之中的房间，还有此时李花朝背着的这个红裙女人。

　　可惜了，现在的他没有太多的时间，而且相较而言，这个动物园根源的怪谈才更加重要。

　　虞良的脑海中浮现出自己这作家职业的两个技能，一时间陷入沉思。

　　创设是在创造适合成为“主角”或“配角”的人设，而宇宙则是收纳一些怪谈生物。

　　仅仅是这样的话，仍旧没有显示出作家最关键的核心——创作故事。

　　作为这个怪谈世界的职业作家,管理着一个怪谈宇宙并没有什么问题,但这同样没有“发生故事”,而一个作家显然不能离开故事。

　　【宇宙（可升级）】。

　　秘密或许就藏在这升级之后的宇宙之中。

　　虞良的心里隐隐有种猜测,他现在是园长，那么完成了动物园的根源怪谈之后是不是可以将整个动物园收束进宇宙之中？天籁小说网

　　然后再将李花朝作为“主角”丢进动物园里进行探索，这算不算是“创造故事”的过程？

　　也就是说他留下来的坑，比如未探索完全的丧歌蛤蟆、红裙女人还有浸血房间这些都要留给李花朝去填？

　　如果是这样的话，他居然还有点小期待。

　　当然，这都需要他彻底解决动物园这个怪谈。

　　【已触发主线怪谈——来找我！】

　　虞良再次看向自己的页面，他的主线怪谈早在第一次扮演者游戏完成之后就更新了，但他一直没有真的去找过“它”。

　　躲猫猫游戏吗？

　　他没有童年，没怎么玩过这种东西，也不擅长和鬼怪一类的东西玩躲猫猫游戏。

　　但有人可能擅长。

　　“李花朝，你会玩躲猫猫吗？”虞良问道。

　　李花朝回头，面露诧异，他从头到脚打量一边虞良，啧啧道：“这……胜之不武吧？”

　　“……”

　　虞良白他一眼：“不是我和你玩，我们都是抓捕的一方，我们要去抓‘它’。”

　　他说的很小声，两人又走在走廊一侧，所以不用担心会被其他人听见。

　　“这也算是狩猎吗？”李花朝的眼睛顿时一亮，“你要是带我玩这个，那我可就认同你了嗷。”

　　虞良：“……”

　　哈哈，他突然就不想带上李花朝了。

　　“放心好了，我绝对不会捣乱。”李花朝信誓旦旦地保证道。

　　然而不等虞良有所反应，他便看到之前藏尸的两个房间里分别走出三具尸体和一具无头男尸。

　　他们晃晃悠悠地走着，身体的皮肉快速腐烂着，很快就只剩下骨头架子。

　　彼此的骨头相互吸引融合，片刻之后，一副巨大的骷髅便出现在几人面前，白里透黄的骨头上沾染着红褐色的血迹，眼眶里闪烁着幽幽红色火焰，胸前的一根肋骨断裂，被拿在手上当作武器，但仔细看去，那根肋骨不知被什么东西啃得破破烂烂。

　　“这是宿管啊，原来它是这么来的。”李花朝和宿管比较熟，一眼就认成现在化形出来的骷髅其实就是宿管。

　　“宿管？”虞良诧异，原来宿管是由那四个被杀死的动物组成的。

　　严格来说它们也不是动物，它们异化之前也都是这里的员工。

　　宿管终日在一号楼游荡，但杀死它的员工反而在二号楼吗？

　　有点惨。

　　此时，虞良能清楚地感受到，那宿管目光始终盯着他身边的李花朝。

　　仇人见面，分外眼红。

　　“是宿管！”

　　“先散开！”

　　一行人顿时惊呼起来，薛武斌毫不犹豫一马当先，然后就将机器人阿达推了出去。

　　“冲！”阿达怪叫一声冲上前去，沉重的脚步“砰砰砰”地砸在走廊的地面上，身上不断传出机械部件传动的特有声响。

　　“破！”薛武斌飞快地将一枚“破”字符甩出去，然而他的目标却并不是宿管，那枚字符笔直没入阿达的体内。

　　阿达双手向前一抓，一根金属球棒凭空生成在它的手中，它大喝一声，猛地将球棒击向迎面冲撞过来的骷髅宿管。

　　“力！”薛武斌又将一枚“力”字符丢出，而接收了“力”字符的阿达也再次产生进化。

　　冥冥之中凭空生成厚实的装甲，自动向着阿达的两只前臂贴合上去，如同铠甲合体一般，但也只有两只前臂。

　　“砰！”与力字符融合的阿达力量远胜方才，竟与骷髅宿管的骨棒斗个旗鼓相当。

　　阿达的战斗力和李花朝差不多？

　　不对，仅仅是力量这一条属性值与宿管相当而已。

　　虞良很轻松就能发现，其实阿达的速度和灵活性都是比不上宿管的，但此刻的宿管似乎是被怒火冲昏头脑，只想着硬碰硬，这才和阿达僵持不下。

　　也就是说，要想将阿达的实力拉到宿管同一高度，薛武斌还要准备其他属性的字符若干。

　　这消耗还是很恐怖的。

　　他目不转睛地盯着阿达，心里开始猜测薛武斌的职业能力。

　　那个机器人可以吸收别人的“破”字符并将其转化成武器？

　　如果无论是谁的字符都能吸收，这机器人未免也太变态了一些。

　　“我也有‘破’字符，让我来强化你阿达！”

　　就在虞良尚还思考的时候，李花朝已经捏着“破”字符要上去了。

　　“别，阿达只能吸收我打出的字符，你使用‘破’会破坏它的装甲。”薛武斌一惊，连忙拦住李花朝。

　　李花朝“哦”了一声，也不知道他在想什么，反正最后也没有冲上去帮忙。

　　“嗯？”虞良瞥了李花朝一眼，他瞬间意识到李花朝并不是真的想上去帮忙，只是想试探出阿达到底是否能吸收任何人打出的字符。

　　很显然，薛武斌在紧急之中暴露了阿达的底细，只有他的“破”字符能为阿达生成武器。

　　看起来李花朝也有自己的心眼。

　　“破”字符，不，应该是破坏类的字符代表着生成武器，而增幅类的字符能提高属性。

　　虞良在心中作出判断，但这一切还是建立在薛武斌没有说谎的前提下，当然，若是薛武斌能在这种情况下有条不紊地给他们挖坑，那未免也太可怕了一些。

　　再看薛武斌队伍里的其他几人，他们并没有随同薛武斌一起作战，而是迅速从远离宿管的一侧楼梯离开这层楼。

　　“你们也走吧，我能拦住它一段时间。”薛武斌回过头，发现虞良和李花朝两人仍旧待在原地，稍一皱眉。

　　“你的机器人打不过它。”李花朝很认真地说道，他单手拎起背后红裙女人的后脖颈，将她放到地上，然后用手轻拍她的脑袋，“乖，等我一会儿。”

　　红裙女人蹲在地上，昂起脑袋看向他，然后一歪头，她听不懂李花朝在说什么，但她已经明白，只要安安静静地坐好就不会挨揍。

　　“我知道打不过它，难道你有办法？”薛武斌有节奏地向宿管丢出“破”字符，一下又一下地击打在宿管的骨头关节处。

　　这并不能造成什么伤害，只能让宿管的动作产生停顿，而阿达也抓住这种停顿，不断用金属球棒击打着宿管的脑袋。

　　不过这对于宿管来说并没不能造成什么伤害，只能不断地增长宿管的怒火。

　　当然，这宿管虽说是一边挨着打一边生着气，但目光却是从来没离开过李花朝，可以想象，只要李花朝开溜，宿管绝对会不顾一切甩开阿达追上去。

　　这仇恨值一直稳稳的，根本没有嘲讽被拉脱的可能性。

　　“当然有。”李花朝哈哈一笑，他侧头看向身后的虞良，“你知道吗？其实猎人有一个隐藏的大招。”

　　“什么意思？”虞良看过老杜的职业页面，那里面并没有什么隐藏技能。

　　“看好了，哦，忘了你看不见。”李花朝伸出双手，袖子里的餐刀掉出，落在他的手上，他慢步向前，同时冲着薛武斌和阿达道，“你俩让开一些，伤着你们就不好了。”

　　薛武斌有满腹疑惑，但此刻也只能选择相信李花朝，当即控制着阿达退后，给李花朝腾出足够的空间。

　　“吼！”宿管对机器人阿达的退走毫不在意，它的眼里只有李花朝一人。

　　“呼——”李花朝长吐出一口浊气，左手向前伸直，右手向后伸直，姿势显得极为怪异，他叹了口气，“Buff都没叠，我也不知道这身体素质够不够。”

　　下一秒，宿管已经操着骨棒冲了上来，它可没有什么回合制打斗的概念，偷袭强攻都无所谓，只要能把这个冒犯自己一晚上的家伙砸碎，怎么样都行。

　　虞良目不转睛，薛武斌同样如此，在他们的眼中，李花朝的身体慢慢地旋转起来。

　　嗯？

　　什么意思？

　　虞良有些没看懂，李花朝是要靠转圈迷惑宿管？

　　不对！

　　他不是在靠自己的脚转动！

　　虞良突然注意到，李花朝的自转有别的力量加持，那根本不是他自己在转，因为他自转的速度正在不断加快，已经到了常人无法理解的境地。

　　那是……

　　【短兵器出手速度永远快于对方】

　　虞良瞬间想到这一条，他也只能想到这一条，而顺着这条能力细想，他似乎能猜到李花朝到底做了什么。

　　左手选择右手为目标，右手又选择左手为目标。

　　左手在前，追击身后的右手；右手在后，追击着身前的左手。

　　由于规则限制，左右两只手的出刀速度永远不可能快于对方，只能一直增加出手速度，而最终结果就是把李花朝变成了现在这样的大陀螺。

　　而且是带着刀光剑影的大陀螺！

　　残影，整个走廊上布满李花朝双臂的残影，他开始向前移动，正面迎上宿管。

　　“剑刃风暴！”李花朝大吼一声，然后又语速飞快地做了备注，“虽然名字很土但是很帅很牛X的绝招，去吧！”

　　（备注：李花朝的这个大招就不要深究合理性了啦~写着比较有趣哈哈）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十四章 猎人职业的大招免费阅读。https://xs.23sk.com 