    满宝洗手，又换掉外面的衣服后才坐在火堆边上，只是也距离白善和白二郎他们三丈远。

    想和她说悄悄话的白善被她的眼神按住，他只能蹲在火堆的另一边道：“行吧，明天一早我们就走？”

    满宝点头，夏州城里有更多的病人等着她，她不可能为了一个病人停留在这里，何况，她手上并没有多少药。

    依照莫老师说的，速度快的话，明天正午之前应该也有结论了，有没有现成的疫苗药很快便知。

    度过一夜，满宝被白善推醒，她从被子里探出头来，一睁眼就看到了天上明亮的启明星。

    白善道：“有天光了，起来吧。”

    满宝应了一声，起身洗漱。

    护卫们拿出硬邦邦的馒头分给众人，满宝拿了一个，离他们有一段距离的将馒头放在火边烤，就着烧开的水吃了下去。

    白二郎一边吃一边道：“都过了一晚上，你没必要还离我们这么远吧？”

    满宝用帕子擦了擦嘴巴，吃完后将口罩戴回去，慢条斯理的道：“你知道天花病毒能在灰尘被褥里存货多久吗？”

    “多久？”

    “半年到一年的时间。”

    白二郎和众人：……

    “它不惧严寒，也不怕酷暑，所以你们最好小心些。”

    一个护卫忍不住问道：“天花不是邪气入体吗？什么是病毒？”

    满宝顿了顿后道：“就是有毒的病。”

    她是太医，她说的话，大家是想也不想就相信了，护卫们恍然大悟，“原来天花有毒，难怪这么厉害。”

    满宝道：“所以你们到了夏州城最好小心些，平日要勤洗手，戴口罩，手尽量不要接触口鼻……”

    她叮嘱了不少，护卫们全都认真的听了。

    吃完东西，天也快亮了，大家收拾了东西要走。

    满宝将身上最后一点药凑了凑给吴祥一家，道：“我身上就只有这最后一副药了，因为药材有限，所以给她的药不算好，我看她身上的痘疹都发出来了，温度却不是很高，只要用药得当应该可活，你们若执意南下，我们也不好多劝，虽然这一路可能会遇上不少人，但你们又进不去城门，所害的人也有限……”

    满宝顿了顿后道：“算了，随你们吧。”

    白善也只对他们点点头便上马，并不强制他们回夏州城。

    吴祥一家身子紧绷，等他们的马都跑得不见踪影了才放松下来。

    他们还有些不可置信，竟然就这么放过他们了？

    吴祥一家面面相觑，妇人忍不住问道：“她爹，我们怎么办？”

    吴祥看了看前路，又看看来路，最后咬牙道：“我们先去岳家看看。”

    可是从这里去德静县，骑马倒是不远，半天的功夫也就到了，但走路起码还得走上一天。

    吴祥给女儿灌了药，推着板车领着妻子和母亲继续往前走，但走了一个多时辰，路上一个人也没有。

    宽敞的官道上好似就他们一家四口一样，不论往前往后都是空茫茫的一片，连时间都被无限拉长，一个多时辰走下来就跟走了三四个时辰一样令人难熬。

    妇人心中就很害怕，“她爹，要是真像大人们说的那样德静县也封城了，我们根本进不去，那这两天岂不是白走了？天这么冷，大丫能熬得住吗？”

    老妇人伸手摸了摸孩子身上，也迟疑起来，“儿啊，我摸着大丫是没有那么烫了，昨天晚上那位女太医给的药也管用，她没那么痒了，要不我们回去吧，要是去了德静县被拦住，我们也请不上大夫，大丫得看大夫吃药呀。”

    妇人连连点头，而且她心里也忐忑得很，孩子已经得了天花，她总不能真带着孩子住回娘家，她兄嫂也有孩子呢，万一传染了家里人怎么办？

    吴祥便也迟疑起来，他停了下来，看着前路，等了半天也没见有个人来，再回头看来路，也没人，他更不确定起来，去德静县真的可以看上大夫吗？

    白善他们在官道上飞驰，白二郎忍不住高声问白善：“他们真的会回来吗？”

    白善肯定的道：“他们会的！”

    “他们不知道德静县是不是真的被封了，而我们是官，又从京城而来，他们会忍不住相信我们，只要路上不碰到北来的人，他们就会回转。”

    但这时候人人避夏州城如避蛇蝎，除了有公务不得不来的人还有谁会来这呢？

    要是碰上来夏州城公干的人，他们带着天花病人出去，别说是被抓回来，被当场格杀都是没错的。

    一行人疾驰，才一个多时辰便看到了城池，自然也看到了拦在城池前的围栏和人。

    白善他们跑马上前，勒住了马。

    围栏处只有两个衙役在看守，这段时间已经没人往夏州城来了，所以拦人进城的衙役只有两个，但里面拦着不给人出城的人却不少。

    看到七匹马飞奔而来，俩人就把手放在刀上，戒备的看着他们。

    满宝自觉身上带毒，所以骑马时都是落在他们后面，白善和大吉最先赶到，大吉便拿了满宝的门帖和太医院的文书上前交涉。

    满宝勒住马，坐在马上，闭上了眼睛将意识沉进系统里，科科在半个时辰就跟她沟通了。

    “莫老师发来了邮件。”

    因为是在马上，所以满宝没有亲自去看，而是问科科，“他说什么了？”

    “数据出来了，有一种疫苗可以防治，只是并不能完全防治，只有百分之八十九的防治效果，天花病毒中有一组数据比较特殊，但莫老师说，它的传播性反而不强。”

    满宝就问：“疫苗贵吗？”

    科科看了一下商城上的价格，又对比了一下百科馆内的价格，道：“不贵，这是三十年前研究出来防疫一种R病毒的疫苗，不过莫老师用的是百科馆内的药物进行检测，你是要在商城买，还是百科馆买？”

    那当然是百科馆买了。

    满宝问：“多少钱？”

    “一百五十积分一颗，但加上科技税，需要一千零五十积分，要是大量购买，每多买十颗价格上浮百分之十。”

    满宝：……她知道百科馆不一样，现实中做生意都是买得越多越便宜，但百科馆不是。

    只要有科技税的产品，不论是百科馆还是商城里的商品，那都是买的越多就越贵，分批买都不行。

