    时间不长，陆逊进入书房中。

    陆逊十四岁多点，生得高大俊朗，不再像昔日那么瘦弱，高了也壮了。甚至他进入发育阶段，嘴上都生出了很细的绒毛。

    陆逊父母早亡，一直跟着陆康，一直在读书，同时也习武强身。

    陆逊见到陆玄，躬身道：“侄儿拜见叔父。”

    陆玄打趣道：“你小子在舒县，我是听说了的，喜欢去打猎，怎么今天不出去打猎了呢？”

    陆逊的脸一红。

    有些尴尬。

    他年纪还小，听到陆玄打趣的话，有些不好意思。

    陆逊直接避而不答，高声道：“叔父，吕蒙年纪也不大，一直跟在您的身边做事。周大哥才二十多岁，也跟着您做事。我现在不小了，我也想做事，我要帮助叔父。”

    陆玄好整以暇的问道：“你能做什么？”

    陆逊深吸口气，抛出了自己早就想好的答案，高声道：“叔父，我一直锻炼武艺，可以上阵杀敌。而且，我一直在读书，如果叔父让我去地方上做事，也能治理地方。虽然我的年纪不大，却不会比其他的人差。”

    陆玄审视着陆逊。

    这是他的亲侄儿，自然要培养。而且陆逊天资聪颖，一旦培养起来，未来就是陆家的顶梁柱。

    陆玄问道：“你觉得你能上阵杀敌？”

    “能！”

    陆逊再一次回答。

    陆玄道：“不怕死吗？”

    “不怕！”

    陆逊眼神桀骜，高声说话。

    陆玄看向书房外面，吩咐一声道：“周泰！”

    “在！”

    周泰大步走了进来。

    他虎背熊腰，面色冷肃，完全是冷面煞神。作为陆玄的护卫，负责保护陆玄的安全，周泰见了谁都是一副冷冰冰的神情。

    陆玄说道：“陆逊不怕死，说想要上阵杀敌。你和他试一试，尽管出手，不死人就行。”

    “喏！”

    周泰立刻回答。

    陆玄看向陆逊，激将道：“你有胆量，就和周泰真枪实剑的较量，看看你的能力和胆量？”

    陆逊自信道：“保证不让叔父失望。”

    陆玄摇头一笑。

    陆逊这小子没上过战场，没经历过真正的厮杀，太自信了。陆逊是聪明，可是，不管再怎么聪明，天赋再好，都需要磨砺。

    陆玄让人拿来刀剑，陆逊持剑，周泰握刀，两人相对而立。

    陆玄说了一声开始，就静静看着。

    陆逊和周泰都没有说话，也没有率先出手。尤其是陆逊，他被周泰盯着，头皮发麻。

    眼前的周泰，一刀在手，浑身上下散发出凶狠暴戾的气息。他感觉自己被锁定，一旦有任何的动弹，就会遭到雷霆一击。

    陆逊心神被慑，只觉得自己怎么出手都是错。

    “不行，不能这样。”

    陆逊怒向胆边生，他直接不管了，提着剑朝周泰杀了过去。

    “杀！”

    周泰咆哮一声。

    一声嘶吼，如雷霆炸响。

    一声嘶吼，吓得陆逊心头一颤，攻势也是随之一顿。

    周泰宛如怒目金刚，手中的刀，一往无前的斩落了下去，转眼到了陆逊的身前。

    陆逊仓促间提剑格挡。

    刀剑撞击，陆逊的剑被磕飞，刀刃顺势落下，陆逊吓得直接眼睛闭上。下一刻，刀刃在陆逊的额头上方三寸停下，劈下的刀刃锐气，都仿佛要割裂陆逊额头肌肤一样，肌肤都有生疼的感觉。

    铿锵！

    周泰长刀入鞘，肃然而立。

    陆逊睁开了眼睛，舔了舔嘴唇，咽下一口唾沫，额头上更是有着浓密的汗珠渗出，一颗心扑通扑通的跳动，双腿都有发软的感觉。

    陆玄看到这一幕，轻轻一笑。

    这就是他要的效果。

    陆逊这年轻小子，不知道天高地厚，狠狠的教训一下，就知道了人外有人天外有天。历史上的陆逊饱经磨难，方能有所成就。如今的陆逊，一直被保护得很好，还有些天真。

    所以，必须要磨砺。

    陆玄摆手让周泰退下，问道：“陆逊，感觉怎么样？”

    陆逊讪讪道：“周泰很强，我完全不敌。”

    陆玄瞬间变得严肃了起来，沉声道：“我军中的将领，周泰的武艺不是最强的，还有黄忠、关羽，那才是真正的万夫不当之勇。”

    “你如果遇到他们，一旦是厮杀起来，对方的一个眼神，都足以令你忌惮惧怕。”

    “你这辈子，想在武艺上超过他们，完全不可能。你说要上阵杀敌，可是，不论是曹操麾下，亦或是袁绍麾下，都有虎将，似你这样的人，上战场冲阵只有赴死的命。”

    陆逊挠了挠头，讪讪道：“叔父，我，我……”

    陆玄继续道：“我说这些，不是要打击你，而是你自己，要看清楚自己的优点，要清楚自己的长处在哪里？譬如周瑜，他上阵杀敌了吗？去治理地方了吗？”

    “都没有！”

    “周瑜的长处，在于统兵。”

    “从一开始，周瑜就是大军的统帅。即便黄忠、周泰这些人，也要被他统摄，要听从周瑜的安排。”

    “人贵有自知之明，你想清楚自己的方向，看清楚自己能做什么，才是最重要的。而不是你去打猎了，觉得自己武勇，就认为自己上阵杀敌也很厉害。不是你读了书，就觉得能治理地方了。”

    陆玄说道：“你是一个聪明的孩子，有天赋，可是，要清楚自己的路。”

    陆逊听到了陆玄的话，也陷入思考。

    陆玄静静看着。

    没有去打扰。

    陆逊的年纪不大，已经颇为成熟，毕竟陆逊父母早亡，她不像是一般的孩子，心智更加的成熟，也更有想法。

    陆逊思考了一会儿，高声道：“叔父，我要像周瑜一样，统帅大军。纵然是黄忠、周泰这样的绝世虎将，也要归我调度安排。我不去治理地方，我不去上阵厮杀，我要带兵打仗。”

    陆玄笑了起来。

    陆逊果然一点就透。

    想清楚自己的路，这是最重要的。

    陆玄点头道：“你要清楚一点，带兵不是单纯的练武，也不是单纯的出谋划策。单纯习武，是军中虎将，负责冲阵。单纯出谋划策，是军中谋士。”

    “一个大军的统帅，需要协调人事，平衡各将领的关系；需要懂得后勤，维持军队的粮草补给；需要统筹全局，把握大军的方向。”

    陆玄沉声道：“除此外，还要具备谋略和眼光，需要方方面面都要懂得。”

    陆逊道：“我不怕，请叔父教我。”

    陆玄说道：“既然如此，你就留在我身边，当一个亲随，慢慢看慢慢学。人事安排，你可以了解。军队作战，你也能观摩。我给你机会，一切看你的造化。我陆家子弟，能不能让所有的人认可，就在于你了。”

    陆逊自信道：“请叔父放心，我不会让您失望。”

    陆玄点头道：“下去吧，换一身衣服，跟着周泰一起，跟在我身边。”

    “喏！”

    陆逊欢喜的离开了。

    陆玄眼中流露出期待神色，陆逊培养起来，未来就是陆家的一个顶梁柱。

    陆玄处理事务，时间流逝，到了傍晚时分，陆逊进入书房，禀报道：“叔父，郑玄来了，正在大厅等候。”

    陆逊神色恭敬，进入了状态。

    陆玄起身往大厅去，看到了郑玄，笑着拱手道：“郑公今天来找我，有什么事情吗？”

    郑玄正色道：“老夫是为了五经馆来的，五经馆从去年选定了地址开始修建，直到现在，彻底完成。另外，五经馆招收的第一批寒门士子，也已经完成。”

    “第一批招募了三百人，人数不算多。扬州的豪强子弟，一个都没有来。”

    “外面许多人，都在唱衰五经馆，说在五经馆读书，也没有用处，都说寒门士子愚笨，也不可能得到重用。”

    郑玄说道：“外面的舆论，老夫没去管，反正做好自己就是。五经馆选择明天成立，所以请陆使君明天能到五经馆来，为五经馆助威。”

    陆玄笑道：“辛苦郑公了，我会准时到的。”

    郑玄又说了五经馆建立的细节，以及诸多钱财的去向。陆玄都是一一听着，等郑玄说完，陆玄挽留郑玄吃了晚饭，和郑玄一起去看了郑小同，才送走了郑玄。

