    嘭、嘭、嘭......

    几乎在白蛛娘娘的目光看向淡金琥珀之时。

    就见准备再次将淡金琥珀缓缓缠绕的青翠藤蔓，在此刻突然断裂开来。

    咻!

    随着断裂的藤蔓四处飞舞，淡金琥珀咻的一声，在一阵清风的包裹之下，向着风之屏障所在的地方飞去。

    只是片刻的时间，便没入到了屏障之内。

    “你果然是为这贱人过来的？“

    看到这一幕，白蛛娘娘心中再无疑问，冷漠的目光，当即向着周长青看来。

    “我不管你是谁，但没有人能够从本山神手中，夺走任何东西。“

    白蛛娘娘说着，对着周长青隔空一抓。

    砰、砰、砰......

    一根根青翠的藤蔓，在这一抓之中，像是一根根锋锐的长矛，脱离山壁向着风之屏障呼啸而去。

    其势很凶，只是刹那，便弥漫了整个洞窟。

    “妖魔肆虐，或许恐怖，但随疾风，将正义贯彻始终。“

    感受到身后一众少年的恐慌，周长青也在此刻缓缓抬起了手。

    “风来！“

    呼呼呼......

    顷刻之间，一道道半月之状的风旋，从风之屏障上同样肆虐而出。

    嘭、嘭、嘭......

    在一众少年的目光之中，那漫天而来的青藤树蔓，于一道道风刃之下，好似田间的野草一般，纷纷断裂崩溃开来。

    更在猛烈的疾风之下，被吹的纷纷撞在了坚硬的山壁之上，好似一滩滩烂泥，无声的垂落而下。

    “好、好厉害.....“

    看到这一幕，身后的一众刘家村少年，于目光呆滞之中，下意识的道。

    “周大哥，那大蜘蛛，当真是山神吗？“

    可有人因为眼前的一幕而惊愕，但也有一个少年，却是面露犹豫之色道。

    周长青认得他，他叫刘立，是刘家存铁匠，刘铁根的儿子，刘二柱的朋友。

    “别傻了，大蜘蛛怎么可能是妖魔，真正的山神，不是被困住了吗？“

    周长青笑着指了指淡金之色的琥珀。

    “不要胡思乱想，看你们周大哥斩了这妖魔给你们看。“

    “嗯！“

    看着周长青一步踏出风之屏障，身后的少年，当即点头道。

    原本刘立还担心，这妖魔真是山神。

    因为那样一来，就代表着，往日村子里大人说的那些话，都是错的，都是假的。

    所谓的祭祀，根本不是鸡鸭，而是人。

    而这些大人们，明明知道山神是妖魔假扮的，还让他们来送死。

    但随着周长青的这番话，却让原本往这方面想的少年们，顿时停住了这番可怕的想法。

    山神大人一直保护他们刘家村，让他们刘家村丰衣足食，怎么可能会吃他们？

    而他们的爹娘，那么些叔叔伯伯，又怎么可能在知道有妖魔的情况下，还来祭祀。

    要知道，除了这次以外，以往都是他们过来。

    “呼......“

    见少年们情绪平缓下来，走出风之屏障的周长青，缓缓的吐出一口浊气。

    这气息似风信一般，于其身外盘旋。

    只是一息的时间，便化作数十道青色风刃，向着白蛛娘娘席卷而去。

    不枉费他之前说出那种略带中二之语，总算是打消了刘家村一众少年想法。

    接下来，便是一场酣畅淋漓的战斗，为这些少年竖立信心了。

    今日洒下一颗种子，只为来日再无百姓，甘于被妖魔圈养。

    想到这里，周长青的手中，一把青红之色的斩妖剑当即浮现在而出。

    嘭、嘭、嘭.......

    随着周长青将目光放到白蛛娘娘的身上，后者的身前，当即黑色的流光闪烁。

    就见那些呼啸而去的风刃，才刚刚飞到其面前。

    便在两根带着倒刺的蛛腿好似利刃一般的斩杀下，被一一击碎。

    “死！“

    看着周长青走来，被连番破坏了好事的白蛛娘娘冷声喝道，眼冒凶光。

    只见浮现在巨型蜘蛛上的半个美艳身子，随着白衣神女退下的一刻，双手猛然一合。

    咻咻咻.......

    一阵白光在其手中酝酿，只是一瞬间，便有着数不清的白色细丝，好似离弦的箭矢一般。

    于密密麻麻的破空声中，向着周长青钻射而去。

    这些白色的丝线，就像是绽放的烟花一般，在半空之中，形成一张铺开的巨网，覆盖而下。

    可这些并非是渔网，那细小如丝的蛛丝，实际上比真正的刀刃还要锋锐。

    若是真被其覆盖，定然会瞬息之间，把人切割的支离破碎，变成千八百块。

    面对这呼啸而来的蛛网，周长青的脸色，却没有丝毫的变化，扬起手中的斩妖剑，就是破空一斩。

    这白蛛娘娘的修为，也就相当于道家第四品，或许也更强一点。

    可即便其堪比道家第五品，宝光之境的修为，在周长青的面前，也有些不够看。

    若非如此，其又怎么会只以祭祀的形式，通过威逼利诱的形式，变相的圈养人族。

    铿！

    伴随着一声铿锵之音，就见青红之色的斩妖剑，于一道凌厉的剑光之中，将这迎面而来的蛛网一分为二。

    破碎的蛛网去势不减，向着身后保护刘家村少年的风之屏障而去。

    可才刚刚落到那屏障之上，便被似缓实急的屏障，搅碎的稀烂。

    这一幕，让白蛛娘娘的脸色一沉。

    明白除非将这突然出现的书生杀了，否则断然无法威胁那群少年，更别谈重新夺回那少女了。

    好在这蛛网的攻击，也并非是她的绝杀。

    就见破开的蛛网之后，一根根丈许长的白色长矛紧随其后。

    带着一阵破空之音，这些由锋锐蛛丝形成的白色长矛于瞬息间，出现在了周长青的面前。

    在刘家村一众少年担忧的目光之中，就见周长青的右脚一踏身体前移，便轻而易举的躲开了一根狰狞的白色长矛。

    轰！

    正当他们为之欣喜的时候，就见那白色长矛落地，使得周长青身后一块巨大的岩石，轰然炸碎了开来。

    且在那地面上，形成了家中水缸一般大小的巨大坑洞。

    “这......“

    下一刻，在刘家村少年们惊愕并带着恐惧的目光之中，就见更多的白色骨矛，蜂拥而来。

    这些白色长矛的速度很快，似狂风暴雨一般，发出一声又一声急促尖锐的破空声。

    可即便是如此猛烈的攻击，竟然也没有伤到他们大哥的一分一毫。

    甚至因为周长青那清晰可见的躲避动作，落到刘家村一众少年的目光之中时，使得后者下意识的产生了一种，我上我也行的感觉。

    不过，随着白色长矛的不断增加，周长青的动作也越来越快。

    于接二连三的白色长矛轰击之下，更是出现了一道又一道的残影。

    看着那不断被长矛炸开的坑洞和崩碎的山石。

    这使得刘家村的少年们隐隐明白，妖魔的攻击虽然可以躲，但是不是他们现在所能面对的。

    因为，他们还不够强。

    但，他们却可以，去变强。

    唰！

    便在这时，随着又一声剧烈的响声从前方传来。

    在爆裂的烟尘和碎石之中，就见周长青手持长剑的身影，已然来到了巨型蜘蛛的面前。

    “死吧！“

    不同于刘家村少年们看的津津有味，被接二连三躲开攻击的白蛛娘娘，此刻却是脸色大变。

    甚至连妖娆的声音，都在喊出死字之事，变得尖锐和狰狞起来。

    其手中白色光芒再次绽放，形成一张巨大的蛛网，向着周长青覆盖而去。

    那蛛网之上甚至还泛着黑色的毒光，显然蕴含着惊人的毒素。

    铿！

    于那蛛网再次被斩开两半的时候，就见一根根锋锐的黑色寒光，向着破开蛛网的周长青洞穿而来。

    那是巨型蜘蛛那可以轻易撕碎任何大型猛兽的蛛矛。

    这些蛛矛根根闪烁寒光，又快又急，在白蛛娘娘的操控之下，密不透风。

    铿、铿、铿......

    可当这些蛛矛在那青红剑光再次浮现的一刻，却在一阵激烈的金属碰撞之音中，纷纷断裂了开来。

    下一刻，白色的身影跃起，青红之色的剑光，在白蛛娘娘惊恐的双眸之中，不断放大。

    ......

    （感谢woshi稻草人的500点打赏，海南不见鲸、如纯洁的我的200点打赏，感谢浊仙、天天da飞机、kxycw、、晴天也是天、一剑飞了、我要碎觉、争滚雪球、161105151208192的100点打赏。）

