    就怕李府管家躲避。

    当着韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、张三、李府管家、廉颇将军、五十个赵国士兵的面。

    狠狠地抽了李府管家一个嘴巴子。

    李府管家被一个乞丐一样的下人。

    当着这么多的人面。

    给他一巴掌。

    他竟然一时之间没有反应过来：

    我可是赵国相邦奉阳君李兑大人的管家啊！

    这个下贱的下人居然敢打我？

    李府管家这条狗不可思议的看着形如乞丐一样的张三。

    眼中尽是不可思议：

    “你竟然敢打我？”

    啪！

    张三毫不犹豫。

    对着李府管家又是一个嘴巴子！

    李府管家这条狗又被他眼中三公子赢天的狗张三脸上又一巴掌。

    直接给打懵：

    “你竟然还敢打我？”

    张三面无表情。

    对着李府管家脸上又是一巴掌。

    啪！

    这一巴掌直接把懵逼的李府管家直接打清醒。

    李府管家捂着自己的脸。

    看着张三嚣张的模样。

    十分暴怒道：

    “你居然还敢打我？”

    啪！

    张三想都不想。

    对着李府管家脸上又是一巴掌。

    彻底被打的火冒三丈的李府管家直接暴喝道：

    “你这个狗一般的人物！

    居然敢打我？

    还没完没了了？”

    张三歪着头十分有意识的看了一眼三公子赢天。

    三公子赢天摊了摊手，表示你随意。

    张三这一次出手更快。

    对着李府管家另外的一张脸飞速一巴掌。

    “你他娘的没完！

    你是不是想死？”

    啪！

    张三索性也不停手。

    对着李府管家的脸轮圆了左右抽打。

    抽的李府管家不停躲避。

    这一幕直接看傻了韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、廉颇将军以及周遭五十个赵国士兵。

    “没想到赢天的仆人看上去其貌不扬，形容猥琐，胆小如鼠。

    结果比三公子赢天还要混蛋！

    他怎么敢的啊？”

    就这样。

    李府管家在众目睽睽之下。

    被张三不停抽打。

    一旁的廉颇将军心说不好。

    早已涨红了脸。

    当即喝止道：

    “够了！

    停手吧！”

    张三一个赶车的。

    力气奇大，手掌又宽。

    那李府管家算不得娇生惯养。

    但也是颐指气使惯了。

    根本承受不住张三的巴掌。

    张三回头看向三公子赢天寻求意见。

    三公子赢天看了一眼有些生气的廉颇将军。

    这才微微点头示意停手。

    “啊！”

    李府管家发出杀猪一般的叫声。

    估计是被张三给打蒙了。

    张三已经停手，

    他还惨叫个不停。

    廉颇将军看着被张三抽的满脸是血的李府管家。

    十分火大。

    他火大的原因本来是想看望一下三公子赢天。

    毕竟他欠着三公子赢天一个天大的人情。

    见到三公子赢天被人威胁。

    见对方乃是赵国相邦奉阳君李兑。

    廉颇将便想着从中说和。

    让两边都看在他的面子上算了。

    结果没想到三公子赢天的仆人。

    快赶上三公子赢天的生猛了。

    居然打了李府管家的脸。

    这就相当于三公子赢天无形之中抽了赵国相邦奉阳君李兑的脸。

    常言道。

    打人不打脸，

    事情已经闹到了这一步。

    双方已经没有退让的余地。

    再想想三公子赢天的为人。

    怎么可能受气而说和。

    想到这里。

    廉颇将军长舒一口气。

    放弃了在中间调停的想法。

    三公子赢天这才对着张三命令道：

    “算了。

    我的三爷。”

    张三双手环抱，微笑调侃道：

    “三公子。

    我张三活到这个算数。

    见到不少了人。

    可是万万没想到想到。

    天底下居然还有人居然主动讨打的！

    我不成全他都对不起他！”

    “哈哈哈哈！

    退下吧！”

    三公子赢天淡淡一声。

    张三意犹未尽。

    但识趣的站在了三公子赢天身后。

    李府管家终于醒悟。

    此刻的他双颊绯红，鼻子不停地流血。

    当他看到手中的鼻血的时候。

    尖叫着喊了起来：

    “啊！

    流血了！”

    随即对着周遭五十个赵国士兵命令道：

    “你们还傻愣着干嘛。

    杀了他们！杀了他们！”

    五十个赵国士兵立刻得令。

    这一次他们直接拔出佩剑。

    向三公子赢天和张三杀去。

    “谁敢！”

    廉颇将军暴喝一声。

    军威之下。

    五十个赵国士兵瞬间萎靡一下。

    站在当中，十分尴尬，左右为难。

    一会看看暴怒的李府管家。

    一会看看嚣张的三公子赢天和张三。

    一会看看大将军廉颇。

    总之就是手足无措。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹纷纷眯着眼睛不可思议道：

    “怎么回事？

    廉颇将军居然是会为了赢天得罪赵国相邦奉阳君李兑？

    不会吧？

    他跟赢天到底什么交情？

    何必为了一个天下第一纨绔公子得罪赵国权臣？”

    尤其是其中的齐国太子田文。

    十分嫉妒和火大：

    没想到赢天这个酒囊饭袋。

    居然还跟赵国名将廉颇有这种关系！

    还真是令人火大。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹不知道的是。

    廉颇将军本想说和。

    结果事已至此。

    他就是给赵国相邦奉阳君李兑赔钱赔礼。

    估计人家都不会放了三公子赢天。

    既然已经撕破脸皮。

    多说无益。

    出于他对三公子赢天的人情、敬仰、敬佩。

    出于对赵国相邦奉阳君李兑的厌恶。

    廉颇将军决定还是站在三公子赢天这边了。

    他也知道三公子赢天的脾气。

    这件事不会就这么算了。

    赢天这种人当世无双的人。

    怎么可能咽下这口气。

    没他法。

    廉颇将军对着五十个赵国士兵命令道：

    “老夫看你们是吃了熊心豹子胆了。

    居然敢对老夫的小友如此无礼？

    他犯了赵国哪条法律？

    嗯？”

    “……”

    五十个赵国士兵自然是不敢跟廉颇将军说话。

    便默默地看向了李府管家。

    此刻的李府管家用袖子擦干净了鼻血。

    但是整个脸看的更清楚。

    早已被张三扇的鼻青脸肿。

    李府管家饶是如此。

    依旧狂傲。

    从几个士兵跟前挤了过来。

    一脸狂傲，双手背负。

    他把目标从三公子赢天和张三身上转移到了廉颇将军身上。

    十分倨傲道：

    “我倒是这来我赵国当质子的秦国秦候三公子赢天哪里来的这么大的胆子。

    原来是廉颇将军您给胆气和底气啊。

    怎么着？

    您是要跟我家主人相邦奉阳君李兑大人过不去？

    您刚才也看到了。

    这狂妄的赢天让手下当众打了我的脸。

    打我倒无所谓。

    可是他们打的是我家主人奉阳君李兑大人的脸！

    这件事不可能又说和的余地。

    廉颇将军。

    您可别因为一个外人。

    而得罪了自己人啊。”

    廉颇将军咧嘴冷笑道：

    “李三。

    你这狗一样的人物。

    就会追拿你的主人压我？

    实话告诉你！

    老夫早就看他不顺眼了！

    看看前一位赵国相邦蔺相如大人。

    那是和等人物。

    为了我赵国可谓是鞠躬尽瘁，死而后已。

    再看看你家主人。

    除了肆意弄权，贪污受贿、欺压良善还会什么？

    今天廉颇还告诉你了！

    今天谁要是敢动三公子一根毫毛！

    我廉颇就是豁出去性命不要。

    也要活剐了他！

    不行你可以试试！”

    廉颇将军眉毛如剑，双目如刀，整个脸威压而霸气。

    转头扫视那五十个手足无措的赵国士兵。

    “你们五十个毫无军纪的混蛋！

    还不赶紧滚回军营？

    等着吧！

    待老夫明天看如何惩治你们！”

    “嗨~”

    五十个赵国士兵。

    无奈答应。

    准备灰溜溜走人的时候。

    李府管家当即阻止道：

    “你们难道不听相邦大人的命令？

    别忘了！

    相邦大人可是在平阳君之下！

    在廉颇将军之上！

    你们难道敢违背相邦大人的命令？”

    “这……”

    五十个赵国士兵站在原地又是一阵尴尬。

    此刻显得里外不是人。

    廉颇将军直接暴喝一声：

    “滚！”

    五十个赵国士兵哪里受得了廉颇将军的这惊天一怒。

    瞬间灰溜溜地走人了。

    “别走啊！

    别走啊！

    你们怎么回事？

    你们是赵国的士兵。

    不是他廉颇的士兵！

    快回来！

    重重有赏啊！”

    任凭李府管家如何呼唤。

    如何威逼利诱。

    那五十个赵国士兵头也不敢回。

    怀着忐忑的心情直接往邯郸城外的军营去了。

    廉颇将军看着李府管家李三质疑道：

    “李三！

    你还有什么屁要放？”

    李府管家李三哑然失色。

    他万万没想到廉颇将军在赵国士兵心中的影响力。

    在军中，估计赵王都没有廉颇将军这么大的威信。

    瞬间大势已去的李府管家李三伸出手不停地指着廉颇将军怯懦的威胁道：

    “好啊你！

    廉颇！

    你个老匹夫！

    行！

    咱们走着瞧！

    我李三好言相劝！

    你却给脸不要脸！

    竟然为了一个外人！

    跟我家主人做对！

    行！

    咱们走着瞧！

    哼！”

    李府管家李三当即转身向外跑去。

    廉颇将军虽然生气。

    但是事实如此。

    他就是个带兵的武夫。

    搞不懂朝堂之事。

    在朝堂之上，却是斗不过像赵国相邦李兑这样的人。

    接下来的日子。

    他知道估计不太会好过。

    则一脸愧疚的看着三公子赢天。

    他知道如果这件事交给三公子赢天处置。

    估计现在李府管家李三的脑袋早已搬家了。

    三公子赢天对着跑出几米远的李府管家李三大喝道：

    “李三！

    本公子让你走了吗？

    嗯？”

    李府管家又不是傻子。

    早就知道三公子赢天的恶名。

    他现在要是回头。

    搞不好就要被三公子赢天抓住暴打一顿。

    故而听到三公子赢天的声音。

    跑的更快了。

    三公子赢天见这李府管家给脸不要脸。

    当即对着张三一歪头。

    张三立刻会意。

    直接追赶李府管家而去。

    这一下更是惊呆了韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文、燕国太子燕丹、廉颇将军。

    “他要做什么？”

    张三乃是一个车夫。

    赶车赶的好。

    之前在魏国白马津常年挨打。

    练就了一身逃跑的功夫。

    跑的比谁都快。

    几下就赶到了李府管家之前。

    李府管家赶紧停下脚步。

    看着眼前嚣张的下人张三缠声道：

    “你要做什么？”

    “嘿嘿！”

    张三二话不说。

    直接以蛮力撕扯住了李府管家的发髻。

    像是提着一个小鸡子一样。

    撕扯着李府管家李三的脑袋往三公子赢天这边走。

    早已看傻的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹知道要坏事。

    觉得三公子赢天今天已经因为廉颇将军躲过一劫。

    就不要在把事情闹大。

    当即劝道：

    “赢天兄弟。

    够了。

    你不要再胡闹了！”

    “赢天！

    见好就收！

    今天没有廉颇将军你早就死了！”

    “赢天兄弟！

    你已经打了赵国相邦奉阳君李兑的管家了。

    这仇已经是无法解开了。

    但是中间还有挽回的余地。

    毕竟打的只是李府管家。

    不是赵国相邦奉阳君李兑本人。

    我燕丹愿意帮你处理此事。

    收起你在秦国的臭脾气。

    要是在作出什么没脑子的事情。

    到时候我们也帮不了你啊！”

    齐国太子田文见状，也虚情假意的附和道：

    “是啊。

    我的好兄弟赢天！

    算了吧！”

    “……”

    三公子赢天置若罔闻。

    他本想对着所有人说。

    我赢天一生行事。

    何须让你们解释。

    但是韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹都是出于好心。

    为了日后继续和睦相处。

    三公子赢天便忍住了。

    待张三把李府管家李三抓到跟前。

    三公子赢天冷漠地看着李府管家。

    “不好！”

    廉颇降级虽然跟三公子赢天算是第二次见面。

    但是之前就领教过了三公子赢天的为人。

    他刚才稍微一看。

    竟然从三公子赢天冷漠的眼中看到了杀气。

    心说这要是杀了李府管家李三。

    三公子赢天便没有了在赵国的立足之地。

    即便是他出名保护三公子赢天。

    估计都被激怒的赵国相邦奉阳君李兑杀死。

    为了害怕三公子赢天造成不可挽回的局面。

    廉颇将军当即拱手请求打：

    “三公子。

    留他一条性命！

    听老夫的！

    就算是给老夫一个面子！

    虽然我廉颇的面子在三公子面前不怎么值钱。

    但还是恳请三公子您手下留情！”

