    虚空之中。

    叶家武神叶鼎迈出一步，瞬间从天而降。

    他的目光，复杂而深邃。

    未曾，或者说不敢对叶寒展现任何的敌意，就这样将叶皇图的尸体收走。

    从始至终，叶鼎未曾再看叶星河一眼。

    “老……老祖宗！”

    叶星河在开口，妄图借助叶家武神之力而逃生。

    “生死有命，咎由自取。”

    叶鼎留下八个字，眨眼间消失在天穹的深处。

    帝主看向叶寒。

    叶寒微微摇了摇头，并未表态。

    叶皇图死，叶星河即将落幕，叶家其他人，诸如蝼蚁一般，叶寒连踩一脚的心思都不会再有。

    嗤……！

    就在这一刹那，惊变出现了。

    叶星河的眉心中央突然裂开，一道璀璨极致的光芒斩向叶寒。

    恐怖的气息，无尽的威压宛若洪流，夹杂在那一击之中，让人忍不住颤抖。

    瞬息的变化别说其他人，就算是虚空上方强横无匹的帝主，都未曾料到，没机会插手其中。

    那璀璨刺目的光芒，在不足十几米的情况下，简直是瞬间穿透了一切，直接轰杀在叶寒的眉心之中。

    一抹金色的鲜血滴落。

    叶寒的身躯一震，就这样，在众目睽睽之下他的头颅被那一击击穿。

    “哈哈哈……！”

    叶星河仰天大笑，酣畅淋漓：“我赢了，哈哈哈，我赢了。叶寒，你这个废物东西，终究还是没能逃过我的镇杀，我叶星河，十二神剑体无敌，以剑体本源附带本命剑胎的绝杀一击，谁人能挡？武神都要被斩。”

    战场之外无数人惊呼，露出不可置信之色。

    难道这一战，要有转折？

    就在这时，叶星河的声音戛然而止。

    他的目光死死盯视着前方，如同看到了最不可思议的一幕。

    叶寒的眉心中央，血肉蠕动，在几个呼吸之间恢复如初，任何伤痕都未曾留下。

    他的手臂凭空一握，霎时之间就出现了一道璀璨的剑胎。

    叶星河凭借十二神剑体本源之力而重新修炼出来的本命剑胎，甚至堪称是这诸天之中最顶级的剑胎，刚刚用来对叶寒施展必杀一击，此刻被叶寒禁锢在手中。

    剑胎在嗡鸣，绽放可怕的剑气，但始终被困在叶寒的手中无法挣脱。

    叶寒体内，似有不可想象的力量洪流爆发而出，当场将所有的剑气抹掉，而后在叶星河恐惧的目光中，他一口将这剑胎吞了下去。

    生吞剑胎！

    当本命剑胎被吞下的刹那，叶星河喷出大口逆血。

    星辰王图猛然浮现，将他的身躯包裹，而后叶星河踏天而上，眨眼间冲着天穹远处逃离而去。

    他彻底被吓破了胆。

    “死吧！”

    叶寒凝视着那一道身影，顷刻之间杀出帝龙戟。

    一人一戟斩向虚空，化作一道极致的流光，眨眼出现在叶星河身后。

    虚空染血，一片惨烈。

    帝龙戟在顷刻之间，穿透了星辰王图，而后再度穿透了叶星河的脑海，粉碎了此人的魂海。

    一击，叶星河的身躯从天穹中坠落，砰然砸在大地之上。

    双目圆瞪，满是不可置信，满是无尽的懊恼和恐惧。

    叶星河，死不瞑目。

    斩杀掉叶星河的这一刹那，叶寒只感觉到本尊意志畅通，精气神与天地齐鸣，有一种刹那间羽化登天的冲动。

    他知道，这是心灵深处那一道漫长的羁绊被彻底斩断之后的意志升华之状态。

    意志的升华，让叶寒的武魂之力都壮大不少，乃至于寿命都瞬间增长了数百年，恢复到了两千年的寿命。

    同时，关于前世的一些混乱记忆，似乎也终于变得清晰起来，再度觉醒了一部分。

    “他……他杀了叶星河！”

    此时，天府留在此地的众人，莫名的内心一颤，狂刀长老在开口。

    他还能清楚回想到当初叶寒在天府内的那一幕，虽然惊艳，但没有人认为他会是叶星河的对手。

    当叶星河的十二神剑体全部展现，已经是整个神武大陆天下无敌的天赋，就算放眼诸天万界，或许都是最可怕的妖孽之一。

    谁能想到，连神门之战都未曾走到第二轮，叶星河就这样含恨而死。

    虚空上方的帝主迈步而出，将要开口。

    但，不等他吐出一个字，眼前叶星河的尸体之中突然传出一道冰冷的声音：“确实是个废物！”

    “不错！”

    叶寒眸光无情，淡然回应。

    “原本要借他之手，将你镇压，可惜！”

    那冰冷的声音似乎有一抹遗憾，随后淡淡道：“只能本帝亲自动手。”

    “你觉得你有机会吗？”

    叶寒凝视着前方，似乎在和虚无对话。

    “你的一切，和叶星河大战之中早已展现。”

    那声音出现，无比笃定：“凭借这般手段，不够和我一战，我当猎杀你，独享一切。”

    “帝主，会斩掉你！”

    叶星河眯着眼睛，耸了耸肩。

    “他也不够资格，除非立地晋升，此刻突破为武帝！”

    神秘的声音再度开口。

    “呵呵……。”

    叶寒的脸上，笑容依旧，浑身上下似乎充斥着一股神秘的气息。

    便在这一刹那之间，在无数人惊恐的目光中，眼前叶星河的尸体上方，突然有血光汇聚。

    那团气血之光，无比浑厚，无比强大。

    空间之中，甚至有无数可怕的武道纹路在浮现，那些纹路复杂而神秘，别说在场的无数武皇、武神，哪怕是帝主和道主、魔主三人都无法看透。

    就这样，在大约过去了十个呼吸之后，一道身影诞生了。

    一名女子，冰肌玉骨、风华绝代，傲立半空中。

    身穿一件深红色的衣袍，衣袍一侧绣着一座金色的小塔，宛若一件帝袍临身，衬托的这名女子如同一尊镇压万古，俯瞰诸天的绝世女帝，高贵而威严，只可远观而不可亵渎。

    帝威浩瀚，化作天地之浪潮，汹涌八方时空中。

    天穹之中，帝主和道主、魔主三人同时色变，不约而同地退避开来，无比忌惮地看着眼前的身影。

    战场四周，百万生灵心脏颤抖，头皮发麻，有一种跪拜当场的冲动。

    “璇玑！”

    叶寒吐出两个字。

    【作者有话说】

    今日还有四更！

