
　　“是要卖掉吗？这些东西是没人买得起的，反而暴露在公众视野后你们会引火烧身。”初雪的表情更凝重了。

　　她很怕陈悍为了钱会把这些样板卖掉，到时候不但拿不到钱，反而会惹来无尽的追杀。

　　“不会，我们能用上，放心吧。”陈悍给了初雪一个安心的眼神。

　　流亡号能建造三种机体的兵工厂，只要有样板、能量块和相应的化学元素，就可以量产机体。

　　本来他们还觉得这几种工厂暂时用不上，因为手里没有很好的样板。

　　现在不一样了，这些样板一拿，随时都能制造原罪系列机体。

　　再大量培养克隆人机师，弄出一队能够驾驶冥府级机体的克隆人。

　　说不定以后他们也能整出一个军团，想想都可怕。

　　“呼，那就好……”初雪明显松了一口气。

　　具体用途她没有问，她相信陈悍。

　　“我们要怎么不动声色地把这些东西运走？打出去吗？”柠白抬起头。

　　数十架机体想运回战舰，对他们来说是个大工程。

　　“当然不是。”陈悍瞥了柠白一眼，“我们跟三宿星不是敌人，以后也不会是。”

　　只要三宿星遵守条约，他就不会翻脸，总不能跟钱过不去啊……

　　“他们会让我们把这些东西运走？”妙影微皱着眉头。

　　冥府级机体足以让任何势力眼红，哪怕是盟友也不例外。

　　万一三宿星有歹意，以他们的实力肯定是跑不掉的。

　　“不需要让任何人知道。”陈悍摇了摇头，“这次偷袭行动还没结束，我还是指挥官。”

　　“回到地面后我会想办法把仓库区域圈出来变成我们的新据点，再把鹿-800运输机开过来。”

　　“等到晚上的时候，我们可以利用运输机把这些东西一点点运回战舰，每天两趟，几天就能搬完。”

　　在这次行动之前陈悍就想好了退路，不然根本不会要这个指挥权。

　　“那我们暂时不能离开这颗星球对吧？”妙影下意识地问了一句。

　　他们本来的计划是找到盖亚遗产后就马上离开，连任务都可以放弃。

　　但目前来看得做一下改变。

　　“对。”陈悍点了点头，“我们已经待了三天，把这些东西运走就接近一周了，可以待够十天把任务完成再撤。”

　　“而且我们的实力也该提升了，战场是最能磨炼人的地方，我们这几天要好好把握。”

　　说完后陈悍望了望旁边的原罪系列机体。

　　如果他们不能尽快提升到超控阶，这些机体就只能干看着。

　　“懂了，老大。”阿敖满脸严肃。

　　他们这个年龄能达到掌控阶已经算快了，但放眼星际，他们还不够强。

　　“运送由阿敖负责，我会让大姐头接应你，妙影去把可可带来这个基地，她在那边我不放心。”陈悍迅速下达命令。

　　虽然二号基地目前并没有战事，但指不定什么时候就会被攻击，还是让可可跟他们待在一起比较好。

　　“了解。”

　　“明白。”

　　阿敖和妙影点了点头。

　　就这样，在下面继续检查了一番后，没别的发现后，众人便准备返回地面。

　　毕竟他们下来也有一个小时了，太久容易暴露。

　　回去的方法跟下来时一样，陈悍对着那两个小孔扫一下平台就能升上去。

　　仓库附近并没有异常，基本上没人会注意这种地方。

　　陈悍直接返回了指挥大楼，他要跟牧千野和南天沟通一下。

　　029号导航员还在等他，但牧千野已经断开连线了。

　　“弄好了吗？外面目前什么情况？”陈悍扫了一眼打扫干净的指挥室，周围还有不少工作人员在忙活。

　　“防御系统的权限已经更改，现在基地周围的雷达塔和自动火力都在我们的掌控之下，长官。”029号导航员赶紧回答着。

　　“白狼星第一批过来攻袭我们的敌人呢？目前在哪？”陈悍点了点头。

　　“在这，离我们不到三千公里。”029号导航员打开战术地图，标记了一块区域。

　　“系统权限改变后，沿途自动火力突然对他们展开了攻击，没有防备的情况下他们损毁了数十架战机。”

　　“现在他们待在一块没有自动火力的区域，不进不退，估计是想弄清楚究竟发生了什么。”

　　“二号基地的两个军团已经出发，预计一个半小时后会拦截这波敌军。”

　　说完后029号导航员又圈了一个区域，那是他们援军的位置。

　　“如果他们的战机爬升到自动火力打不到的高度，然后直接飞过来我们这里，能行得通吗？”陈悍突然想到一个很致命的问题。

　　自动火力是有距离限制的，基本上只能攻击万米以下的目标。

　　如果这些战机飞过万米，到基地附近再降落，那他们麻烦就大了。

　　毕竟基地大部分自动火力都被摧毁了，暂时处于无防御状态。

　　“不行的。”029号导航员摇了摇头，“蓝盾防御系统非常完善，低空由自动火力负责，高空由防空导弹负责。”

　　“一旦他们在防御范围内飞过万米之上，防空导弹就会自动锁定并完成拦截。”

　　看着029号导航员圈出来的数个隐蔽导弹井位置，陈悍点了点头。

　　他还是想简单了，要是防御系统有这么大的漏洞，那两边也不至于打这么多年。

　　“联系一下你们的舰队指挥官，我跟他说下任务情况。”陈悍指了指旁边的远程通讯装置。

　　打下这个基地后他还没跟南天谈过呢。

　　“联系不上了，长官。”029号导航员苦笑一声。

　　“嗯？什么情况？”

　　“三十分钟前，我们所有的基地都收到南天指挥官的命令，说突然遭到白狼星舰队的攻击，地面很可能也会被反扑，让我们做好防御。”029号导航员投影出一条加密过的讯息。

　　“噢？白狼星的舰队坐不住了？”陈悍瞬间提起兴趣。

　　看来地面战场的巨大失利让白狼星感觉到了压力，想从太空找回场子。

　　“是的，命令发布后我们就联系不上了。”029号导航员点了点头。

　　“那我的朋友呢？”

　　“也联系不上，估计是被调遣走了。”029号导航员投影出之前的数条通讯记录，均显示无回应。

　　这让陈悍不禁皱起眉头。

　　跟牧千野失去联系意味着他们没法偷偷把遗产运上去，计划好像又被打乱了。

　　“你们另外几个基地的负责人什么反应？”过了几十秒陈悍才开口。

　　“他们还在给压力，等我们这边稳定后就会收缩防御。”

　　陈悍点了点头，这么做是对的，不然白狼星的地面部队会一窝蜂冲过来，就算有防御系统也挡不住。

　　“那这个基地谁来负责？”初雪也走了进来。

　　她没事做，跟陈悍一起回来的，刚在门外站着。

　　029号导航员对初雪礼貌性点了点头，看向陈悍：“南天指挥官还有第二道命令，我们打下来的基地改名为四号基地，由长官你暂时代管。”

　　“嗯？为什么？”陈悍深深地皱起眉头，一副不可思议的表情。

　　虽然他们之间有合作，但他的身份是匪帮啊。

　　南天居然让他代管基地？这可是不小的信任，甚至有点扯，陈悍连想都没想过。

　　旁边的初雪也倍感惊讶，这可是涉及到兵权。

　　“正式任命基地指挥官需要母星审核，在此之前都是你代管，长官。”029号导航员又投影出南天的第二道命令。

　　“可我也守不住啊。”陈悍并没有欣喜的感觉。

　　目前这里就五千多名战士，还缺乏机体和弹药，敌人随便来一个军团都能把他们冲了。

　　“二号基地支援过来的军团也会暂时归你调遣，相关的设施和设备后续会运过来。”029号导航员解释着。

　　陈悍点了点头，没有说话，靠在旁边还有血迹的桌子上，思考着后续计划。

　　几分钟后，他才缓缓开口：“我们目前能出动的战机还有多少架？”

　　“五百架左右，能源跟弹药都补充好了。”029号导航员不明白陈悍问这个做什么。

　　“命令，让他们跟我出去，配合援军夹击白狼星的机群。”陈悍抬手指了指战术地图，“其它机甲留守基地，等我们回来。”

　　“长官，我替你出去吧，基地需要你。”029号导航员知道陈悍是想快点结束外面的战斗，稳固基地的防御。

　　但他真怕陈悍出什么意外，哪有指挥官还亲自出战的……

　　“不，你留下来，想办法联系南天跟我的朋友，询问他们太空战场的情况。”陈悍拍了拍029号导航员的肩膀，径直走了出去。

　　对于白狼星的反扑，他有很不好的预感。

　　四号基地他也没有把握守住。

　　毕竟这是他第一次干这种事，敌人也是一定会打回来的。

　　但无论如何，在遗产搬完之前，他不能丢掉这里。

　　所以接下来怎么利用手中的兵力和资源进行布防就成了重中之重。

　　初雪紧跟在陈悍后面，脸上同样带着不安……

　　与此同时，太空之上，三宿星跟白狼星的舰队正在激烈地对拼着。

　　白狼星一共有三十六艘战舰，比三宿星整整多了十艘，惩罚者级也达到五艘。

　　为了这次袭击，白狼星给所有的战舰都装备上强化推进器，为的就是能在巡航速度上领先。

　　半小时前，当整支舰队加速冲过来时，第一波火力就把三宿星一架暴风级突击舰干掉了。

　　自知不敌的南天命令舰队边打边撤，远离了比特星。

　　逃跑途中他们又有一艘暴风级护卫舰被留下。23sk.Com

　　虽然牧千野和十一利用主炮配合着导弹偷掉了敌方一艘侦查舰，但并不能改变局势。

　　反而是流亡号遭到三艘惩罚者级战舰的攻击，粒子护盾差点被打碎。

　　感受到白狼星猛烈的攻势后，牧千野跟十一也开启了强化推进器，跑到最前面。

　　这场追击持续了近四个小时，三宿星的战舰接连被破盾，甚至有的舰体还出现了不小的损伤。

　　要不是训练有素，互相掩护，估计要被毁掉不少。

　　直到全体进入伪光速度，白狼星才放弃追击，回到比特星附近。

　　南天只能带着舰队前往最近的星港修整。

　　同时立刻向母星求援，让他们派遣舰队过来。

　　不然以目前的情况，他们连还手能力都没有。

　　这次三宿星高层同意了南天的请求，调动一半保卫舰队赶往战场，一共十五艘战斗舰，其中有两艘惩罚者级。

　　之前他们不同意是因为地面战场局势不明朗，只是小优势。

　　要是白狼星的舰队不跟他们打，派遣保卫舰队过去也改变不了什么，一直拖着母星反而有危险。

　　但现在不一样，地面战场攻陷了白狼星最大的基地，取得巨大优势。

　　只要能拿下太空战场，里应外合，比特星就完全归属他们了，保卫舰队也很快就能回来。

　　看到自己的请求通过，南天大松一口气。

　　有了这十五艘战舰的加入，他绝对能跟白狼星拼一波。

　　把对面全歼不敢说，赶离比特星附近是没问题的。

　　到时候他们可以摧毁敌人的卫星，投放他们的卫星，将地面战场的大优势转换成胜势。

　　不过，他们的保卫舰队支援过来还得好几天。

　　南天只能祈祷着己方的地面军团能顶住压力，别把到手的优势丢回去。

　　至于为什么让陈悍代理第四基地的指挥官，除了正式任命确实比较麻烦之外，他也认为陈悍有这个实力。

　　毕竟其他人好几年做不到的事情，这伙人一来就完成了，这便是能力的体现。

　　他并不担心陈悍会乱来，利益关系就是最好的约束。

　　然而让南天没想到的是，在他呼叫援军的同时，白狼星也没有闲着。

　　知道地面战场不敌的他们直接联系了附近最大的掠夺者军团，想进行合作。

　　他们的要求是掠夺者军团派出地面部队进入比特星，攻击三宿星的基地。

　　事成之后，他们愿意分出20%的矿产收益，并且这些掠夺者可以待在比特星发展，他们会进行基建扶持。

　　这种条件对于掠夺者来说非常有诱惑力，他们十几年前就盯上比特星了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十九章 太空战场免费阅读。https://xs.23sk.com 