    “攻击！”

    随着叶辰一声暴喝，他手中的湛伤剑顿时绽放出万丈黑色剑芒，对着骨海猛地劈落而去。

    与此同时，冥帝手中的砍刀也高高举过头顶，对着前方劈出一道巨大的刀芒。

    刀芒与剑芒眨眼之间，便轰击在骨海之上。

    巨大的攻击力，使得骨海顿时炸起一大片骨浪。

    无数的枯骨被炸碎成为齑粉，就连上面漂浮的一些诡异身影，也在叶辰他们这一波攻击之下被劈散了。

    冥帝的脸上顿时一喜，自己的攻击有效！

    而当他正准备乘胜追击的时候，叶辰却拦住了他。

    冥帝先是疑惑地看向叶辰，他看到叶辰的目光死死地盯着前方的骨海。

    他赶紧转过头去，居然看到之前被他们劈散的那些白骨以及虚幻的身影，此时居然迅速的凝聚了回来。

    刚才的攻击看上去有效，实际上无效。

    这骨海居然具有恢复能力！

    那这还怎么打？他们拼尽全力累得吐血，这骨海眨眼之间就又恢复了。

    冥帝的脸上不由得露出了绝望的神色。

    叶辰挥挥手示意他退后，随后叶辰踏步上前，闭上双眼，开始仔细的感应了起来。

    叶辰不相信这个世界上会有破解不了的法门。

    即使再诡异，也是这世间存在的能量，只要是世间存在的，那就有破除之法。

    因为天道轮回，万物相克，没有十全十美的东西！

    叶辰此时不再用双眼和神识去观察这个骨海和周围的诡异。

    而是将全部的心神收敛，只释放出长生经的意念之力。

    意念之力是一种十分奇特的波动，扩散出去之后迅速穿透骨海，在其中摸索了起来。

    而随着意念之力不断的穿梭，叶辰的眉头越皱越紧。

    一刻钟之后，叶辰猛然睁开双眼，目中闪烁着精光。

    “我明白了！这些只不过是一些死灵而已！只不过这些死灵生前的实力非常的强大，所以他们生前所残留的意念，形成了一片念力场！这念力场和长生经的意念之力非常的相似！难怪普通的攻击法门对之无效！虚妄，一切都是虚妄！唯有破除虚妄，才能斩尽眼前障碍！”

    叶辰嘴角牵起一丝弧度，再也不复之前的焦躁和忧虑。

    现在的叶辰，重新恢复了之前自信满满的状态。

    只见他手中湛伤剑微微一抖，呈现出一个玄妙的起手式。

    随后只见叶辰缓缓地舞动手中的湛伤剑，同时口中轻喝：“斩星剑诀，破妄！”

    叶辰话音落下，便看到湛伤剑上顿时绽放出浓郁的乳白色光芒。

    这乳白色光芒正是最为精纯的混沌圣灵气。

    混沌圣灵气乃叶辰原来世界当中，至阳至纯之气。

    对付邪妄之物，最是合适不过。

    而且通过斩星剑诀那强大的法诀施展出来的，其威力更是不知道提升了多少倍。

    “给我破！”

    随着叶辰一声怒吼，手中的湛伤剑猛地朝前劈去。

    一道巨大的乳白色的通天光柱，对着下方骨海猛的激射而去。

    光柱所过之处，所有的枯骨和那些虚幻的身影，尽皆破碎泯灭。

    这种破碎泯灭并不像之前那样，击碎了之后满天灰尘乱舞，而是破碎之后便再也不会出现任何的痕迹。

    这一次是彻底的消灭！

    叶辰的破妄光柱一直冲出去很远，直至消失在视线的尽头。

    凡是光柱所过，不仅仅是骨海，就连那浓郁的雾气都纷纷避退开来，形成一条笔直的通道。

    即使光柱消散了很久，那条浓雾通道也没有愈合。

    叶辰的一式剑招，直接将骨海冲击得七零八落。

    骨海之上，原本飘荡着的那些虚幻的身影尽数崩溃，再也未能愈合。

    唯一留下的便是少量的白骨，还有那个全身雪白的老头。

    那个老头在叶辰的那一式剑招之下，发出惊恐的尖叫声。

    声音之尖锐直击灵魂深处，叶辰听了眉头直皱，冥帝听了连连后退，脸上一阵阵的苍白。

    很显然，这老者的声波攻击是针对灵魂的，而且极难防备。

    不过叶辰的识海之中有天妖守护，这音波对他造成的伤害并不大。

    “哼！”

    叶辰看向那白色老者之时，脸上充满了冰寒之意。

    手上的湛伤剑再次被他缓缓举起，破妄的起手式再次凝聚出来。

    看着叶辰身上不断攀升起令自己恐惧的气息，那白发老者眼神中流露出恐惧的神色，立刻闭嘴不再尖叫。

    看到他的样子，叶辰顿时一愣，没想到这家伙居然还有灵智。

    他知道害怕，知道我讨厌他的叫声，所以就闭嘴了。

    如果这个家伙真的有灵智的话，那么或许可以从他的口中套出一些信息。

    很显然，这一片骨海和这个老者就是这古神秘境隐秘的其中一点。

    如果能通过这一点将整个秘密全部都撬开，对叶辰来说将是巨大的收获。

    同时也使他在接下来的行动当中，占据主动地位。

    于是叶辰手中破妄的剑势凝而不发，一个纵身来到老者的面前。

    叶辰手中的湛伤剑，携带着破妄的气势搭在了老者的肩膀上。

    那白发老者，但是惊恐得无以复加，非常人性化地跪倒在地，举起双手，张着一张恐怖的嘴对叶辰连连求饶。

    他求饶的方式不是通过语言，而是通过动作。

    他张大着嘴巴，乳白色的液体从他的口中滚滚流下，把那高举在身体两侧的手不停的摇摆着。

    呈现出一副可怜求饶的姿态。

    叶辰眼神一冷，这个东西之前可是对叶辰和冥帝图谋不轨的。

    所以即使这个东西现在看上去十分可怜，但叶辰绝对不会同情他。

    叶辰目光一冷，问道：“你到底是什么样的存在？和这古神秘境之中的隐秘有什么关系？”

    叶辰问出这句话之后，等着老者的回答。

    他知道老者能听懂他的话，而且也知道这老者虽然不会说人类的语言，但是也会有办法和他沟通。

    果不其然，叶辰问完这句话之后，那老者立刻点头。

    随后便看到他将两只手置于胸前，右手握住左手的食指，然后用力一拔。

    “咔嚓！”

    在叶辰和冥帝目瞪口呆的目光之中，这白发老者将自己的手指给拔了下来。

