    时间不长，张建斌就到了徐平安的办公室，两人握了握手坐下来一起喝茶聊天，一杯茶水下肚，两人开始商谈正事。

    “平安，我这次过来是询问你担任飞行器改造比赛活动安排的，你打算什么时间进行这个活动”张建斌询问道。

    徐平安楞了一下，这次想起来这件事，张建斌不提徐平安还真的忘记这件事了“市长，我真的还没有考虑这件事”

    “不过，这个活动一旦展开，肯定不会落户在杭州的，上面不会批准的”。

    “批准不批准这是我的问题，你只需要答应在我这边举办就可以了，其他的事情我去跑”张建斌直接说道。

    徐平安一脸狐疑的看着张建斌，这件事上面会同意在杭州召开，不可能啊，根据以前担任飞行器交流会举办经验判断，肯定会放到大西北地广人稀的地方的。

    “我这边没有意见，只要张哥你能搞定上面”徐平安直接说道。

    张建斌点了点头，开始跟徐平安商谈这件事，听完了张建斌的计划徐平安完全懵了，张建斌竟然打算将场地放在西湖上面。

    市政府打算展开西湖清淤工作，清理一下湖底的淤泥，进行水质改善工程，这可是一个大工程，花费绝不在少数。

    不光如此，还会对室内多条河流进行同步治理，新建立两条在市区穿行的河渠，原因就在于天启再生资源公司。

    生活污水经过过滤净化之后，水质达到了极高的标准，仅仅用于灌溉根本用不了这么多的水，很多都排入钱塘江白白的浪费了。

    这就形成了极大的浪费，张建斌也是有魄力的人，召集相关部门的人开始进行勘探做计划，打算打造一个生态城市，全面清理河道淤泥，同时对全市的排水系统进行全面升级。

    总投入很大，这不是什么面子工程，而是真正的惠民工程，省里也非常支持张建斌这个计划，按照张建斌的计划，投入人力物力，一年就可以完成这个计划。

    剩下的就是慢慢的放水了，每天处理的污水那么多，都是达到二类标准的水资源，重新流入各个喝到，可以增加城市的水分子含量。

    飞行器交流赛需要大场地，西湖足够大，一旦有点什么人掉下去也不会摔死，只需要多准备一些快艇用于救援就可以了。

    那个时候杭州整顿一新，在配合飞行器交流赛，绝对能一举打响杭州在国际上的名声，吸引更多的游客到杭州来，这对杭州的经济发展很有好处。

    “张哥，说实话，你这个工程肯定没问题，可交流赛的场地估计不会获批，哪怕是你这边提供了足够合格的场地”

    “国家考虑问题肯定会综合考虑，东西部经济差距很大，估计将场地放在西北的可能性很高”徐平安看着张建斌说道。

    “试试看吧，再说了，你当初说过，单人飞行器问世之后，会举行改装比赛，你总不能失言吧”张建斌说道。

    “肯定不会失言，不过，我先要调查一下人们的热情有多大，如果热情不够高的话，这种活动举办就没有意义了”徐平安直接说道。

    张建斌眉头一皱“需要多长时间调查”。

    “很快的，你马上就知道了”徐平安笑着说道，张建斌看着徐平安搞不清楚情况。

    “繁星，统计一下网民对单人飞行器改造比赛的留意，做出一个分析”徐平安对着空气直接说道。

    “好的boss，马上开始统计”一个电子合成声音出现了，张建斌的眼睛立刻就瞪大了。

    “这这这是是人工智能”张建斌一脸的惊愕说道。

    徐平安满意的点了点头，拿起茶壶开始倒水，非常满意张建斌的反应，“张哥，这可是全球第一款进入实际应用的人工智能”。

    张建斌看着徐平安完全是傻眼了，这怎么可能，这是电影里面的产物，天启集团怎么能将这个变成了现实，自己在做梦，一点是在做梦。

    正在张建斌胡思乱想的时候电子声音再一次出现了“boss，根据网络上网民留言分析，人们对单人飞行器改造的希冀程度不高”

    “主要原因是价格高昂，普通人无法参与，不能参与游戏，网民期望值也大大的降低了”。

    “好的，我知道了”徐平安说了一句。

    张建斌呆涩的看着徐平安，现在可以肯定，自己不是在做梦，而是真的有人工智能的存在，天启集团竟然已经做到了这种程度了，这怎么可能。

    双手揉了揉自己的脸，让自己清醒一点“平安，你上次不是说人工智能需要大数据才能成长，怎么现在就出现了”。

    “这是阉割版，功能非常的简单，先在这里安装也是为了进行测试，法国那边分部还在进行算法完善”徐平安解释了一下。

    张建斌给了徐平安一个大拇指，不服不行，真想不到天启集团的科技竟然已经达到了这种程度。

    两人聊了一会，张建斌就告辞了，既然天启集团不能举办单人飞行器交流赛，那就必须要想其它办法了。

    送走了张建斌，徐平安继续喝茶，很快，达琳娜脸上一脸担忧的表情进来了，徐平安看着达琳娜询问道“什么事情”。

    达琳娜犹豫了一下还是说出了自己的担心“boss，将来人工智能完善了，我跟刘文君的位置是不是需要砍掉了”。

    徐平安笑了一下，招招手让达琳娜过来，直接让达琳娜做到自己的怀里“傻瓜，我怎么舍得让你们离开，无论人工智能多完善，你们两个人只能在我身边”。

    “辞职我都不允许，明白吗”。

    达琳娜放心的点了点头，双手缠绕住徐平安的脖子，直接吻上去了，好一会两人才分开，都没有说话，就这么相拥着享受平静。

    这还是徐平安第一次说出对两人的安排，达琳娜安心了很多，从徐平安的话里听得出来，无论如何，徐平安是不会让两人离开的。

    “走，我们下班了，回去休息”徐平安笑着说道，达琳娜脸上一红，理解徐平安的意思，乖巧的站起来收拾一下就出去了。

    很快，一行人坐车离开公司回家休息。

    第二天，在科技园区主楼工作的人都开始进行认真，所有人都是一脸的兴奋，整栋楼竟然被人工智能覆盖了，这是不可想象的事情。

    根据你的权限不同，调取资料，询问事情详细程度也不同，按照朱鸿运的计划，每一周进行一次统计分析，每一个月进行一次小规模的升级，一步步的完善逻辑算法。

    主楼运行一段时间后，再进行扩张，覆盖整个科技园区，直至最终覆盖科技园区的主服务器数据库。

    朱鸿运很有野心，要在人工智能规则框架制定方面取得突破，人工智能功能很强大，怎么使用是一大难题，最后核心还要看你的规则框架设定。

    不被控制的人工智能是危险的，可控的人工智能绝对是人类发展的一大助力。

    这一天，徐平安来到单人飞行器项目组，跟凯恩在一旁交流，虽然目前第一代单人飞行器已经完善，可研发并没有停止，开始向着第二代研发。

    要求，飞行距离更远，载重更多，能源消耗更低，灵活性更大，四个方向发展，研发资金非常的充沛，单人飞行器销售利润一部分转移到了项目组账户上。

    “boss，目前最大的问题还是能源问题，氢能是方便，想要实现更远的飞行距离就需要能量更高的燃料”

    “我们目前使用的氢能是一般型号的，下一步我打算启动高纯度氢能实验”凯恩直接说道。

    徐平安眉头皱了一下“凯恩，高纯度液态氢能量不是问题，问题是成本，使用这种高纯度能源则需要更高级的材料来储存，这么一来飞行器的成本需要多少”。

    “boss，你认为第二代单人飞行器仅仅是单人飞行吗”凯恩看着徐平安说了一句。

    徐平安愣了，难道第二代单人飞行不仅仅是单人飞行“你详细说说”。

    “boss，我认为第二代单人飞行器的马力必须要大幅度的提升，不仅仅是单人飞行，而是应该采取房车那种模式，只不过我们这种是飞行的，当然，也可以在陆地上跑”

    “能跑，能飞，房车模式，这才是第二代单人飞行器的最终目标”

    “今后完全不需要购买什么房子了，有了这种飞行器，非常的方便，想去哪里，直接飞过去就可以了，全家一起出动”

    “房子模式，才是第二代单人飞行器模式”凯恩说出了自己的计划。

    徐平安眉头一皱，这可是一个大工程，“凯恩，你要考虑成本问题，有多少人可以消费得起，恐怕一般富豪都买不起，这种产品有市场吗”。

    “boss，这是终极目标，我暂时不会往这方面发展，想要实现这种模式现在有点不现实”

    “目前进行的研究方向还是单人飞行器，飞行距离更远，载重更多，能源消耗更低，灵活性更大方面的研究”凯恩笑着说道。

    徐平安也笑了，看得出来，刚刚凯恩是在试探自己的反应，西方式的幽默真是要命。

    “凯恩，房子那种模式想要实现需要很多系统，动力系统，燃料系统，能源跟食物储存系统，垃圾处理系统，等等”

    “这是一个复杂的工程，仅凭你一个团队是无法完成这个设想的，需要很多团队配合一起行动才能完成这个目标”徐平安认真的说道。

    “我明白，我刚刚跟boss这么说，就是想boss组建这种团队”凯恩笑着说道，徐平安摇了摇头给了凯恩一拳头。

    “现实点吧，等各方面硬件发展到一定程度再考虑这件事，到时候我让你住持这个项目”徐平安这是给了凯恩一个承诺，凯恩认真的点了点头，有了徐平安这句话就放心了。

    离开了单人飞行器项目组，徐平安就前往机械坐骑项目组了，几年了，项目进展不小，平衡性还需要进一步提高。

    项目负责人赵伟明看到徐平安过来了立刻来到徐平安的身旁说道“boss，你来的正好，我申请进行户外试验”。

    “户外试验，你们户内试验全部做完了”徐平安好奇的询问道。

    “没有，boss，户外试验跟室内试验有一定的互通性，目前机械坐骑在平坦路面运行没有问题，可在坑坑洼洼的地方运行就问题不小”

    “我们必须进行实地训练才能收集到可用的数据来进行调整”赵伟明详细的解释了一下，徐平安这才明白是怎么回事。

    “你们打算去哪里试验”徐平安问了一句。

    “boss，我们打算去西北地区，哪里有很多种复杂地形，我们可以一边实验一边调整，只有如此才能提高我们的效率”赵伟明直接说道。

    