    “呵呵，狂哥邀请，是金虎的荣幸……又不是赴鸿门宴，带那么多人干嘛。”

    金虎轻笑着说道。

    “哈哈，不错！”

    魏狂大笑起来，不过当他想到城东分舵时，脸色又沉了下来。

    “不知道狂哥深夜找我来，有什么事情？”

    金虎看着魏狂阴沉的脸色，心中微动，开口问道。

    “我听说，今晚金虎堂对城东分舵发动疯狂攻击了？”

    魏狂拿着一串手链，缓缓盘着。

    “嗯。”

    金虎点点头，心里却犯嘀咕，魏狂问这个干嘛？

    难道他跟城东分舵有什么关系？

    是想让自己不再对付城东分舵不成？

    如果他真这么说了，那自己该怎么办？

    拒绝？

    拒绝的话，可能走不出青龙苑！

    可如果接受，那他金虎还怎么在江城市的地下世界混？

    还没等他念头转完，只听魏狂缓缓说道，

    “金老大，如今城东分舵发展壮大，已经非以前金虎堂一个堂口可比……据我所知，城东分舵也有很多高手了。”

    至于他派人去摘桃子，结果被人打出去的事情，他是不会主动说的，太他妈丢人了！

    说出来，这张老脸都不知道该往哪放！

    “狂哥，虽然城东分舵比以前强了，但金虎堂同样不弱……我实话跟您说，金虎堂也不缺高手，用不了多久，会有大批高手从金三角赶过来。”

    金虎沉吟一下，沉声说道。

    他这么说，一是想告诉魏狂，他的背后有金三角；

    二是想让魏狂忌惮，免得真把他当软柿子捏！

    “哦？是么？”

    魏狂眼睛微眯，随即露出笑容，

    “听说金老大的背后，是金三角的坤泰将军？”

    “嗯。”

    “多年前，我还与坤泰将军见过面，挺不错的一个人。”

    魏狂笑着说道。

    任坤看着魏狂脸上的笑容，有些奇怪。

    这家伙到底是什么意思？

    “金老大，我想跟你合作。”

    魏狂注意到任坤疑惑的表情，也不再转弯抹角。

    “怎么合作，狂哥请说。”

    金虎微微欠身。

    “我帮你灭了城东分舵，但城东分舵所有的一切，我要一半！”

    魏狂盘着手中珠子，如鹰隼般的锐利眼神，盯着金虎。

    金虎一愣，灭了城东分舵？

    这跟他想象中的，怎么不一样啊？

    不过，这家伙也太贪心了吧？

    要一半？

    他怎么不干脆全要了啊！

    “怎么，金老大不同意么？”

    魏狂手中的珠子，放缓了速度。

    “狂哥，我想知道，我们是怎么个合作法？”

    “我派出高手，干掉城东分舵的高手……另外，我听说城东分舵有个新靠山，叫叶来是吧？他的命，我也可以帮你收了！”

    魏狂眼中闪动着杀机，冷冷说道。

    金虎再愣。

    难道城东分舵和叶来得罪魏狂了？

    要不，他怎么会散发出那么浓烈的杀气呢？

    随即，他心里暗骂魏狂是老狐狸。

    明明自己有仇，还他妈找自己，想要多一份好处！

    “城东分舵有宗师高手，你们金虎堂有么？”

    魏狂见金虎不作声，问了一句。

    “宗师？”

    金虎一惊，他说的是叶来么？

    难道，叶来是宗师？

    想到这些，金虎忽然冒出一想法。

    既然这家伙想拿好处，不如就成全了他？

    “狂哥，您手底下，也有总是高手？”

    “有！”

    魏狂点点头。

    暗鹰并不是他手底下最强的！

    “那好，您的合作，我答应了！”

    金虎痛快答应下来。

    最让他头疼的，就是叶来等一伙人。

    现在蹦出这么一个傻比，那他巴不得交给他呢！

    至于说一半，一半就一半呗！

    等灭了城东分舵，他下一步就要吞并那些三流势力，所以也不差这一半的利益！

    真当叶来他们是那么好杀的？

    要是那么好杀，他早就杀了，也不用惦记着玩什么阴谋诡计！

    魏狂见金虎答应的这么痛快，也是一愣，他还以为得多费口舌呢！

    毕竟，这一半利益可不小。

    还没等他犯嘀咕，只听金虎又开口了。

    “我向来敬重狂哥，狂哥都开口了，我自当遵从……狂哥，希望我们合作愉快！”

    “好，痛快！”

    魏狂心中挺爽，还以为是自己人格魅力征服了金虎呢！

    金虎看着魏狂脸上笑容，心里冷笑。

    狗东西，你马上就会知道，那几块硬骨头不好啃了！

    想啃掉他们，小心崩坏了牙啊！

    “金老大，我们合作愉快……金虎堂想要发展壮大，离不开三帮的同意，我这一票，肯定是赞成的！”

    魏狂笑着说道。

    “那我先谢过狂哥了，到时候还希望狂哥多多美言才是。”

    金虎眼睛一亮，随即笑着说道。

    “好，包在我身上了！”

    魏狂点点头，心里却冷笑。

    等灭了城东分舵，就找机会干掉这家伙，然后收了金虎堂！

    这个金虎堂，可比城东分舵油水更多啊！

    半小时后，金虎与锦毛鼠离开了盐帮云城总舵。

    无论是金虎还是锦毛鼠，都舒出了一口气，活着出来了！

    别看金虎跟魏狂谈得还不错，但他心里也有担心。

    万一哪句话谈崩了，那就是人为砧板我为鱼肉了！

    “金先生，我们真的要跟魏狂合作么？”

    锦毛鼠转头，看着坐在后座上的金虎。

    “对，合作！”

    金虎点点头。

    “我们凭自己，完全可以硬拼城东分舵，干嘛还要跟魏狂合作？”

    金虎看了眼锦毛鼠，沉声说道，

    “你都说了，需要硬拼……现在，出现一把快刀，我们为什么不用呢？只要这把刀用好了，那我们就可以减少很多损失！”

    “可一半利益……”

    “利益？呵呵，利益这东西，只要想要，总是能创造出来的！城东分舵的地盘，并不算大，给他一半又如何？至于其他的，只要我们征程开始，源源不断的货物从金三角运过来，那还会缺钱么？”

    金虎说到这，顿了顿，

    “而现在，城东分舵挡在金虎堂面前，想要发展，那就必须碾灭了他们！可有了叶来等高手坐镇，想要灭掉城东分舵，又谈何容易？说白了，阻挡我们脚步的，不是城东分舵，而是叶来等高手！”

    锦毛鼠点点头。

    光凭城东分舵，现在早就被灭了。

    “现在，有人要帮我们干掉叶来等人，我们为什么要拒绝？我知道这老家伙也有自己的心思，但等金三角的高手一到，就算他有心思，也没什么用了！”

    “金先生说得是。”

    锦毛鼠点点头，面露佩服之色。

    “锦毛鼠，暂时不要再去动那个小丫头了。”

    金虎想了想，对锦毛鼠说道。

    “不动了？”

    “嗯，暂时不动了，先看看魏狂能不能对付叶来……要是他不行，那再动手！”

    “是！”

    随后，金虎又打出几个电话，召回了高手！

    然后，让上位大哥带领小弟，再次进行全面攻击！

    “真当这一半利益那么好拿？魏狂，就用你来衡量一下叶来的实力吧！”

    安排完之后，金虎收起手机，眼睛中闪烁着寒芒。

