    绿时未到，李阅提前把身穿“杀戮海蝶”的布迪博格按在了骨房会客室的王座上，自己则戴好了章鱼头，融入了骨房的墙壁土层，遥遥指挥。

    反正“杀戮海蝶”本就应该是布迪博格针对杀戮杯第四场做出的准备，此时展现在戴门本本面前也无所谓。

    有了蛋蛋的提示，李阅当然不放心布迪博格单人表演这一出戏, 更何况这位曾经的脑灵之主只想逃跑，李阅只好直接接管他的意识——就像是对上“章鱼魔形”科里时那样。

    所以……这次谈判，完全变成了李阅与戴门本本的谈判，所在地也是李阅的主场。

    戴门本本与内特媚儿准时而至，手挽着手飘入会客厅，看着天上地下墙壁上的骨刺与魔狼之牙, 找不到什么驻足之地, 只能继续飘着。

    而看到身穿“杀戮海蝶”的布迪博格，戴门本本一时间有点不确定自己是否找对了恶魔, 内特媚儿也有点傻眼。

    李阅借用布迪博格向两位恶魔之子传念：“你们很准时。”

    “哦我尊贵的布迪博格大人，很荣幸，终于能见到您……”戴门本本感受到了脑灵的意念，急忙向王座上的贝壳打招呼，内特媚儿则找不到抛媚眼的目标，只能直勾勾地盯着“杀戮海蝶”。

    李阅以房间内的骨刺作为回应，“铮”一声落在了戴门本本与内特媚儿的头顶。

    “呀——”内特媚儿尖叫着抱上了戴门本本，戴门本本却强忍着没动。

    骨刺恰好避过了对他们造成伤害，在房间里勾勒了两个极为细腻的立体形状。

    【金库……爸爸……他不敢……】

    戴门本本也是强作镇定，心里祭出了爸爸的名号。

    李阅立威罢，宣示着自己在这房间里绝对的统治力量。

    “您果然更加强大了……是获得了新的力量？”戴门本本指了指房间各处的骨刺，“有多少根？66、96……”

    戴门本本语气轻松，一副先随便聊聊天的样子，却自顾自地数了起来。

    想起恶魔书记官的“扭曲”和“篡改”数字，李阅当即拆开了数十根骨刺，瞬息之间让天花板上密密麻麻，再度落下。

    骨刺即将刺穿戴门本本，再度停下——李阅不打算真的杀掉两位恶魔之子, 只要确保他们不会对自己不利，可以容许某种程度上的试探。

    毕竟已经杀了波什一伙和芬利，再连戴门本本也弄死的话，藏书库也许会成为众矢之的。

    “哦哦对不起，让您误会了……”戴门本本放弃计数，正色望向杀戮海蝶中的布迪博格，“您好像获得了骷髅一族的某种能力，是在与斯科尔瑞克那个家伙合作吗？”

    戴门本本生怕自己引起了布迪博格的敌意，急忙补救：“我也是恶魔之子，掌控金库的恶魔书记官，或许……我们可以谈一些更深入的合作？”

    “所以你们才会出现在这里。”李阅控制布迪博格，向戴门本本和内特媚儿一同传念，同时六面骨刺齐动，彰显着难以抑制的食欲。

    互相试探过后，双方进入正题。

    “我想要知道……杀戮杯第四场中，您将如何获胜。”戴门本本绕了绕身下的锁链，依旧一副玩世不恭的样子，“开个价吧。”

    “你也可以离开藏书库了？你们？”李阅严谨地扮演着一只信息不对等的脑灵——李阅知道门托开放了禁制，但布迪博格还不知道。

    不过虽然不知道, 但不影响脑灵之主把戴门本本的目的“猜”出来。

    “杀戮杯的第四场，你也想要下注，所以提前来我这里，问一问内线消息？”“问到了，再决定如何下注？”

    伴随着布迪博格的传念，戴门本本的锁链颤抖也愈发剧烈。

    【他魔茧的……读心……读取记忆？】

    戴门本本吓坏了——明明什么也没跟布迪博格说，祂却都知道了？

    不对，斯科尔瑞克告诉他的？这解释得通……

    戴门本本重新抬头：“我真的没想到，脑灵之主竟然与骷髅一族的关系这么好了？”

    【问问骷髅……】

    李阅猜想戴门本本回头就要来问自己了——不过这不影响眼前这笔交易。

    “也许吧……”布迪博格并未解释是不是骷髅告诉自己的，而是聊起了交易的下一步，“如果你可以离开藏书库的话，为什么不去问欧基布基？”

    “我想那个家伙……一定很乐于与你做交易。”时至今日，李阅也不知道赌魔欠金库的债还没还上，但显而易见双方是有某种程度上的消息互通的，问上一问，正好可以彰显脑灵之主的全知全能。

    “这……您才是主宰那场战斗的人，我选择与您交易。”戴门本本服气了，并且在心里嫉妒起了斯科尔瑞克——这只骷髅不仅与蛋蛋、影影成了一家，甚至还与脑灵之主关系密切，难怪胆敢杀波什杀芬利……

    “说出您的价码吧，看看我是否可以承担。”

    “我的价码……就是……我希望与金库，有一个良好的交易关系。”李阅报出早就思索好的“价码”。

    在与恶魔厨房的交易中，李阅积累了大量冗余的材料，而无法利用的那些，需要用来换取到一些通用的货币——比如金币、魔石。

    这样，无论是未来，还是近期即将开放的恶魔市集上，都能更少地受到交易类型的限制……等拿到杀戮杯第四场的报酬后，就可以放心购物了。

    一开始李阅的确也曾犹豫过……究竟是在恶魔商人那里下注，还是在恶魔书记官这里下注；但一想到与卖卖的契约已经达成，获利比跟这群可以“篡改”数字的家伙稳定得多，于是没有多此一举。

    “可您知道……金库权柄的主人……是我的爸爸戴门柯克……”戴门本本已不敢向布迪博格许诺空头支票——基本上，戴门本本已经断定藏书库与骷髅一族的光之坟茔达成了合作，光看着骨房就看得出来。

    “参加过封闭战训的你……你依旧没有开放眼界？”李阅反问，“未来，金库权柄的主人……不会是你吗？而且……现在，你也应该有金库一部分的管辖权吧？”

    “……有的，好的。”戴门本本无话可说，突然觉得有藏书库作为交易对象……反而可以有效增加自己在金库中的财富占比，真正的双赢。

    至于此前极少与外界交流的脑灵之主为什么会有这种转变……已经不再是戴门本本关心的事情。

    “那么……签约吧，保证藏书库与金库以市价公平交易。”李阅用意念控制布迪博格探出脑子，把这位代理人运用到了极致。

    “市价”影响庞大，戴门本本无法扭曲，毫无作弊的可能。

    “哦对了，我还要确保你应诺……在封闭战训期间约束自己的行为，不要对藏书库造成任何混乱。”李阅多上一道保险。

    距离下个满月只剩下几天时间，而下一次封闭战训戴门本本已不打算参加，也就一并应承了下来，完成了灵魂契约的签订。

    “杀戮杯第四场是藏书库对战豺狼人一家，第一回合，我将获胜。”李阅放下心来，终于公布了杀戮杯第四场的情形，像是一个预言。

    戴门本本愣住——这就是脑灵之主？对上豺狼人一家，还要一回合灭门？

    “近期，藏书库就将有一笔入账，请你做好准备。”李阅需要在恶魔市集开始之前，把赢来的一切零碎在金库变现。

    “……好的。”戴门本本还在想象豺狼人一家会如何灭亡。

    “好了，带上她，滚吧。”布迪博格下逐客令，戴门本本锁链呆呆地摆动，与内特媚儿一起离开。

    从头到尾，内特媚儿竟然没敢说一句话。

