
　　第七百零六章是个聪明人

　　林凡的话，瞬间让那两个长老脸色狰狞了起来，不过他们也知道现在这种情况下没有别的解决办法，只有动手。

　　那两个长老刹那间挥舞拳头朝着林凡冲过去。

　　不过……

　　周围的物资实在是太多了，她们的空间太小了，他们那些华丽的拳招根本无法完全施展，对林凡起不到什么作用。

　　反观林凡并没有什么华丽的招数，单纯的靠着自己的实力，狠狠的朝着那两个老人冲过去。

　　“嘭……”

　　闷响一声，那两个老人在同一时间被撞飞，狠狠的砸在一旁的货物上。

　　他们两个内心之中充满了震撼。

　　尽管之前看到过林凡出手，但是真正面对林凡感受林凡的力量的时候，他们才能明白这份力量有多可怕。

　　其他的麒麟队弟子也没闲着，看到林凡撞倒了那两位长老之后，顿时一个个冲了出来，在狭小的空间里很快就清理出了一些空间，将两位老人压住，看管在了一旁。

　　“你们不会得逞的，仅仅二十人还想在长生门掀起什么浪花吗？”

　　那两个长老冷笑了，医生刚想要大声喊，却直接被麒麟队队员堵上了嘴巴。

　　他们的声音传不出去，外面那些人也并不知道练功房里面发生了什么。

　　不过他们依旧还是不屑一顾，对于林凡带着这二十几个人就来长生门的事情，他们丝毫不害怕。

　　然而还没等他们得意过头儿，就看到林凡朝着其他的队员挥了挥手开口道：“叫外面等着的人全都进来吧。”

　　全都……

　　听到这两个字的时候，那两个长老的脸都变了。

　　什么？

　　外面还有等着的人？

　　多少？

　　这一刻，这两位长老突然感觉到了不对劲，眼神之中充满了惶恐。

　　很快一个队员就拿出了小巧的对讲设备，朝着里面讲了一些什么。

　　时间并没有过多久，一阵轻微的脚步声顺着通道出现，转瞬间在通道口，那两位老人瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着通过口里面走出来的那一队长长的队伍。

　　这数量实在是太多了，他们几乎是一眼看不到头的。

　　林凡笑眯眯地拍了拍这两个长老的肩膀开口道：“只要把握好出入口，长生门的人就一个都跑不了。”

　　林凡的这一句话，顿时让那两位老人的脸色变得无比难看。

　　他们的眼眸狰狞，似乎想要撕下林凡的喉咙，喝掉林凡的血。

　　然而……他们现在一动都不能动。

　　他们只能看着林凡带着麒麟队的队员们，顺着练功房离开，朝着外面走去。

　　那数量庞大的队伍几乎看不到头。

　　此刻，林凡带着麒麟队的队员们离开了练功房，按照自己的记忆，准备趁着现在没有什么巡逻的弟子，直接去找长生门的掌门。

　　然而刚刚走不远，远处就有两个巡逻的弟子出现，看到林凡一行队伍的一瞬间，那两个巡逻的弟子脸色骤变。

　　没有丝毫犹豫，那两个巡逻的弟子并没有第一时间冲上去，而是直接吹响了自己手中的小型号角。

　　很快从睡梦中醒来的长老，还有掌门以及各个弟子们就冲了出来，而后按照声音的方向朝着练功房的方向冲过去领头的掌门还有长老率先冲到了练功房外，看到林凡带来的那长长的队伍的时候，不由得倒吸了一口凉气。

　　很快那些弟子们也赶到了，此刻瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林凡一行。

　　而林凡则是不再掩饰身形，带着那些弟子们看向长老，还有掌门。

　　“几天不见是不是很想念我？”

　　林凡的脸上带着意味深长的笑容看向掌门。

　　掌门的脸色略微有些狰狞。

　　看着眼前的林凡，他色厉内荏的开口怒吼道：“当初已经饶过你命了，你居然不思悔改，带着人再一次闯入到我们长生门来……”

　　“你饶过我吗？”

　　林凡一脸茫然的看着这个掌门，有些纠结的开口道：“我怎么记得……好像是你打不过我，然后就落荒而逃了呢？”

　　林凡的这一番话着实是给了掌门脸上两巴掌，让掌门感觉自己的脸上火辣辣的。

　　本来掌门是想在自己的弟子面前长些脸面，可没有想到林凡这么说，这相当于是直接当着所有人的面打他的脸。

　　“你不是说你只是为了那个吊坠吗？

　　吊坠你已经拿到手了，你还想做什么？”

　　长生门掌门怒吼，眼眸之中布满了愤怒的神色，他内心其实还是有些无奈的。

　　林凡看了这个掌门一眼，嘴角微微翘起开口道：“我确实是只想得到那个吊坠，可谁想到你居然跟外面的财团有勾结，还杀了外面的人，这就不由的我不管了。”

　　这一番话让掌门的脸色骤变，眼神变得恍惚了起来。

　　他们之间的交易一直都是很隐秘的事情，林凡怎么会知道？

　　“忘了自我介绍了，我是外面麒麟队的队长，麒麟队或许你不知道，给你解释一下，麒麟队是为了守护华夏这片土地，还有华夏上面的所有华夏人而诞生的。”

　　林凡嘴角微微翘起，冷冷的看着掌门。

　　长生门掌门的脸色微微一冷，眼神变得闪烁了起来。

　　他知道长生门做过些什么。

　　跟外面的那些财团交易，用杀人来换取生活物资，还有他们需要打造武器的各种材料。

　　至于麒麟队，虽然这位掌门不知道麒麟队是想做什么的，但是可以猜到麒麟队应该就属于长生门刑罚堂这一类的。

　　此刻来这里，显然是因为自己之前带着弟子出去帮那些财团杀人的事情败露了。

　　此刻长生门掌门的脸色微冷，注视着林凡，眼眸闪过一抹冷芒：“这么看来，你是想将我这位长生门的掌门带走去问讯了？”

　　看着眼前的掌门，林凡嘴角微微翘起，开口道：“那倒不是。”

　　这话让掌门的脸上表情多了几分得意。

　　他那句话特意强调了一下自己的身份。

　　这相当于像将自己跟整个长生门绑定在了一起，那意思就是说只要想带自己去问讯，那就得经过长生门所有弟子的同意。

　　他相信林凡不是一个笨蛋，能够分得清楚事情的轻重。

　　如果真的跟长生门开战，哪怕他来的人再多，也只是平添损失而已。

　　林凡是个强者，但也是个聪明人。

　　他不会这样做的。

　　作为长生门的掌门，他很坚信自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零六章 是个聪明人免费阅读。https://xs.23sk.com 