    此时子辛意气风发，王道之气迸射，只觉得整个天地乾坤，都被其踩在了脚下。

    他人王子辛，有说这个话的底气。

    他人王子辛于人世间全无敌。

    “那可是雷龙，代表着天罚，若是叫其掌握了雷之法则，参悟出先天神雷……”启的眼中露出一抹担忧。

    子辛闻言笑了笑：“呵呵，那又如何？老祖可别忘了，我可是有蚩尤魔躯的。”

    “我虽然只是融合了蚩尤的头颅、四肢，但现如今得了真龙之力，有纯阳之气被吞吐而下，那蚩尤的头颅、四肢正在洗练我的五脏六腑，将我向着人神之境转化。终有一日，即便是我不能在获得第三条真龙，那个时候我已经证就人神，到那时我又有何俱哉？”子辛的眼神里满是得意。

    “蚩尤的四肢与头颅可以滋润大王的五脏六腑，那么铁兰山得了蚩尤的五脏六腑，会不会也滋润其四肢与头颅？”启看着子辛，眼神里露出一抹思索。

    “那是当然，不过……铁兰山日后永远都无法脱离孤的手段，蚩尤头颅的玄妙，可是超乎了你的想象。等到铁兰山头颅完成蜕变的那一刻，他就是我的身外化身！”子辛说到这里，一双眼睛看向启：“到时候，两尊人王镇守大商，就算天下间出现九九真龙又能如何？”

    听了子辛的话，启不由得一愣：“原来大王早就做了万全打算。”

    “八百诸侯也好，还是虞七也罢，都不过是本王放出去的烟雾，叫他们互相牵制狗咬狗，都不过是给孤争取时间的一种手段罢了。待孤的魔神之躯蜕变完毕，到那时孤将横扫天下，横推天下间的所有不轨之辈。”子辛手掌扶着栏杆：“现在，孤就等天地大变的那一日，等着天帝设下封印减弱的那一日。超凡力量出现得越多，封印也会越牢固，反而会成为封印的动力。现在九州内外，不会有超越人神之境的老古董现世，这是孤的机会！孤是巴不得那些强者时不时的出手，反而会引起天帝封印的反弹，那散发出的法则之力? 只会成为天帝封印的养料? 维持封印的运转，阻挡黄金大世的到来。孤需要时间? 需要时间啊。”

    北远城

    明月之下? 小火炉烧的正旺，酒香之气扑鼻? 隔着一条巷子都能清晰的闻到。

    虞七端坐在火炉前，手中青梅不紧不慢的扔入了酒炉之中? 眼神里露出一抹思索。

    在虞七对面? 夏桀抬头看着天空，不由得开口大骂：“真的是晦气！晦气！天帝设下的封印好生邪门。动用超过人神的力量，那法则波动会被封印捕捉，成为了封印的养分? 维持封印的运转力量? 当真是邪门到了极点。”

    “所以，你体内的共工之力隐匿起来，千万莫要泄露而出，否则这黄金大世迟迟不降临，咱们谁都不好过。”虞七头也不抬的道。

    “可惜了? 共工大神的真身当年被刑天吞了，否则我现在趁着远古大神尚未回归? 倒是可以去寻找共工的真身，完成最后蜕变? 继承了共工的命格。”夏桀的眼神里充满了惋惜。

    “这又是怎么回事？”虞七听着上古时期的八卦，顿时来了兴趣? 一双眼睛自翻滚的青梅上移开? 侧目看向了夏桀。

    “太古之时? 共工大神怒撞不周山，不周山倒塌，将其身躯一砸两半。那头颅飞出，身躯被压在了不周山下。巫族有刑天，获得了大机缘，吞噬了共工的真身。当年逐鹿大战结束，天帝携祖龙，建立无上天庭。九黎族战败，被天帝镇压，自然有巫族大能不服，于是刑天悍然持着干戚，杀入了凌霄殿！”

    “当时巫族有大能刑天，一路杀入九重霄，斩杀天神无数，一路率领巫族大军，杀到了天帝的凌霄殿前。”

    “刑天融合了共工真身，虽然不死不灭，但却有了致命的破绽，其头颅依旧只是肉体凡胎。然后天帝拔剑斩了邢天头颅，那刑天彪悍异常，竟然手持干戚，以双乳为眼，肚脐为口，又与天帝厮杀三千六百招，期间被天帝无数次分尸，最终镇压在长阳山下。”夏桀唏嘘道。

    “刑天能挑衅天帝？天帝已经合道，谁能挑衅他？”虞七诧异道。

    夏桀看着虞七，似乎是在看一个二傻子：“我是说刚刚逐鹿大战之后，天帝乘龙飞升。”

    “在之后，时常有先天神祗、莽荒大妖捣乱，与我人族为敌。于是天帝苦心修炼，历经七千劫，方才得以成就无极大道，身合天道。当年天帝更改巅篡天道法则，欲要为人族设立大同世界，罢黜百族，唯我人族一枝独秀压天下。诸天百族自然不肯坐以待毙，”夏桀眼中露出一抹震撼：“可惜了，天帝乃是祖龙，更是无上人神，那个时候天帝已经掌握天道，又岂是刑天能够挑衅的？”

    “在之后天帝暗中巅篡天道，坑害了诸神，逼得女娲娘娘陷入沉睡，后土娘娘远走阴司，退出阳世。无数神圣为之陨落，尽数成为了我人族的造化。我记得当年天帝在巅篡了天道之后，似乎为了镇压诸神，放逐一些顽固之辈，还设下了宁古塔？不知那宁古塔现在如何了。”夏桀若有所思。

    他活着的时代，天帝依旧高高在上，世上都是天帝的传说。所谓的太古大秘，对于他来说不过是寻常事情罢了。

    听到这里，虞七不由得毛骨悚然，宁古塔果然是大凶险。

    你想想看，就连女娲娘娘与后土娘娘面对天帝都退避三舍，但宁古塔中的大凶竟然敢直接和天帝硬壳？

    这说明什么？

    宁古塔中的凶神，在太古之时或许真的未必会弱了女娲娘娘等大圣。不过在宁古塔中被镇压数万年，就算是再有本事，也该磨得差不多了。

    “辉煌的上古时代，充满了无数机缘，无数希望，乃是我辈修士苦苦追求的圣境。”虞七面色唏嘘。

    “你现在是心生向往，乃是因为人族已经崛起，有人在前面替你扛着。真正生活在那个时代的人，只会过得鸡犬不如生不如死！”下界摇了摇头。

    “老祖现在有何打算？”虞七看向夏桀。

    “联系大夏旧部，准备夺回我大夏的江山。”夏桀眼神中露出一抹冷光。

    “子辛融合了两尊真龙，更有蚩尤魔躯加持，你是他的对手吗？”虞七又问了句。

    夏桀沉默，过了一会才道：“我需要一个机缘，叫我修成共工真身的机缘。共工的本源在我体内，我需要一个机缘完成最后的蜕变。”

    夏桀看着虞七：“等那个机缘到来，我将会重新归来。”

    “走之前，你还需替我办一件事。”虞七看向夏桀。

    “什么事情？”夏桀一愣。

    大商朝歌

    黄龙真人背负双手，站在武家的大门前，看着那高大的门楼，眼神里露出一抹唏嘘：“这一代，武家没落了。可惜，当年武靖听了温政的妖言，竟然将武家大才抛掷于门外，害得我门阀世家陷入了被动。否则，虞七将会是我门阀世家的助力，现在该头疼的理应是大商人王才对。”

    自从武靖死后，武家便开始陷入了沉寂，等候再一次崛起。武家的这一代人，除了一个搅弄风云，拨弄天下大势的虞七，那武德、武器兄弟二人，俱都是庸碌之辈。虽然有些本事，但却并不出彩。亦或者说，并不能叫人满意，难以达到天骄的标准。

    “这位道长，不知站在我武家大门前有何事情？”

    就在黄龙真人陷入沉思之际，一道脆脆糯糯的声音，将其自沉思中拉了回来。

    黄龙真人闻言看去，就见一个八九岁的女童，正站在老道士脚下，葡萄般黑白分明的眼睛，静静的看着老道士。

    “小家伙，你叫什么名字？”老道士看着天真稚嫩的女童，不由得展颜一笑。

    “我叫武彩铃，我爹是当今家主武器，你又是谁？”武彩铃瞪着大眼睛，一双眸子静静的看着他。

    “好乖巧的孩子。老道士今日来此，是想要寻你武家老太君，商议一番大事情。老道士是来报喜的。”老道士笑眯眯的道。

    “想要见我奶奶？”武彩铃眨巴眨巴眼睛，然后咧嘴一笑：“你等着，我去给你通报。”

    只见武彩铃蹬蹬的向武家大门冲去。

    武家后院的老宅内

    老夫人头发花白，手中持着一本经书，周身散发着腐朽的味道，静静的端坐在哪里，默然不语。

    沧海桑田，短短十几年的时间，一身修为不俗得老太君，居然苍老的不成样子。皮肤上、脸上充满了褶皱，老人斑开始出现。

    白发人送黑发人的痛，谁能理解？

    在老人的不远处，武彩屏手中持着毛笔，静静的书写着手中字画，抄录着一本经书。

    却看老夫人看的是佛经，而武彩屏看的却是道经。

    一本金刚经，一本道德经。母女二人，两个极端。

