    因为已经切换过型态的缘故，所以戴拿没有办法再切换到强壮型，这次变身只有闪亮与奇迹能够使用。

    闪亮型综合数据都不错，能够适用于绝大多数的情况，奇迹型的超能力更是典型的花里胡哨，各种各样的能力几乎都是信手拈来。

    但…坏处也是显而易见的。

    立波留姆射线能够制造出小型黑洞，但对海帕杰顿幼年体这庞大的身躯而言, 立波留姆要把它给吸收进去得花多久时间？

    怕不是吸收到一半，立波留姆射线自行崩溃，然后无事发生。

    而且就算能切换到强壮型，加尔奈特轰炸…也不见得能破防。

    戴拿自碎石废墟中站起，重新摆出了战斗的架势。

    他的斗志并没有因为这夸张的实力差距而消沉，甚至因此而变得更加的高涨。

    “还没死啊，那这次就解决你。”百特大手一挥，海帕杰顿幼年体开始移动，鏊足深深惯入地下，支撑着它那庞大的虫躯。

    移动速度虽然缓慢，但却压迫性十足，令人胆寒。

    戴拿甩手就是闪光之箭，击打出数十枚小型飞镖落在海帕杰顿幼年体的身上，同时他自身高高飞起，直接来到天穹上，居高临下的释放出索尔捷特光线。

    目标也不是想要杀死海帕杰顿幼年体，而是想要攻击海帕杰顿幼年体的足节，让它失去平衡，瘫倒在原地，这样一来他就能放风筝了。

    想法是好的，但只有一个奥特战士的情况下就代表了海帕杰顿幼年体将全部的注意力都放在戴拿的身上, 索尔捷特的攻击还没到达，就被一把巨大的镰足正面劈开。

    如星光般灿烂的索尔捷特光线被正面击破，四散的光粒子洋洋洒洒的落下，点缀的周遭如同梦幻一般。

    一击不中，戴拿立刻抽身后退, 下一瞬, 从地下冲出的触手直取戴拿刚刚站着的地方，并且追着戴拿的身姿，一路疾驰。

    只有一个奥特战士的话，是绝对不可能是海帕杰顿幼年体的对手的。

    但还好戴拿并非只有一个人。

    月神之击化作的光弹接连打出，毫无攻击性的攻击较为柔和，但即使如此，也解除了戴拿面临的危机。

    高斯和戴拿错身而过，一者奔逃离开，一者赶赴战场，双方交接刹那，代表着这一战的主战人员的变动。

    同一时间，一道湛蓝色的光束从远处打来，笔直而又耀眼，如同从天际掠过的彗星，直取路径尽头的敌人。

    轰！

    兰帕尔光弹命中了海帕杰顿幼年体的脸庞，打出了一些僵直，让海帕杰顿幼年体就此停下脚步。

    兰帕尔光弹之后，迪迦瞬间落地切换到强壮型，单手凝聚出迪拉休姆光流，然后将其丢出去。

    高斯随之相应，再度发出了月神之击，涡流状的攻击团汇合在一起，形成独特的漩涡状光线，直冲海帕杰顿幼年体的脸面。

    …什么？你说月神高斯为什么会有攻击性技能？

    别尬黑好吧，月神这个形态相当于戴拿的奇迹型，而且还是常驻类型的那种，精通多种多样的能力的同时，也有少部分攻击性技能。

    只不过月神高斯给人印象最深的还是辅助能力。

    攻击性的技能不能说没有，只是月神高斯很少使用罢了。

    毕竟…真要是到了需要动用攻击性技能的时候那不就代表谈判破裂了吗？

    那干嘛还用月神打伤害…

    难道不是直接切形态上日冕吗？

    迪迦的迪拉休姆光流在海帕杰顿幼年体的身上炸出一连串的火花，看似伤害很足，但实则也就那样。

    谷瀙

    而高斯的攻击嘛…

    只能说聊胜于无了。

    “前辈，高斯！”

    戴拿立刻跟着过来，和两位奥特战士一起并肩站在一起。

    三位奥特战士相互对视了几眼，齐头并进，同时摆出了攻击架势。

    “你们都来了…很好！”降临到这个世界的三位奥特曼都已经到来，虽然百特不知道为什么赛罗没来，不过那也不要紧了。

    多一个少一个对海帕杰顿而言，也没什么不同。

    “就用你们的尸体，来掀开海帕杰顿无敌之路的起始吧！”百特在战舰内疯狂的大笑，对海帕杰顿幼年体的实力有着十足的信心。

    “戴拿，你去牵制海帕杰顿的注意力，高斯，你准备侧策应。”保持着强力型的姿态，作为老大哥的迪迦当仁不让的接过了指挥权，并且站在三人的最中心。

    “我的话，负责破坏它身上的器官。”海帕杰顿幼年体这庞大的身躯太过离谱，迪迦也只有面对加坦杰厄的时候才有过对战如此庞然大物的经验。

    首先…得先想办法把它的关节给卸了，让它失去行动能力，这样一来就好对付许多了。

    分工完毕之后，迪迦大步流星奔向正面，在一兆度火球爆炸掀起的气浪中快速前行，吸引了海帕杰顿幼年体的注意力。

    同一时间，戴拿摊开护盾，将一兆度火球挡下的同时，自身以贴地飞行的姿态快速掠过迪迦的身边，以毫厘之差躲过海帕杰顿幼年体那致命的镰刀，突入到海帕杰顿幼年体的下方。

    戴拿反转身躯，不需要蓄力的索尔捷特光线的好处就体现在这里了，无需蓄力就能达到最大威力输出，索尔捷特在海帕杰顿幼年体的下方扫过，直至戴拿重新飞出，赫然打满了一波伤害。

    这一波伤害打满，戴拿当即吸引了海帕杰顿幼年体所有的注意力。

    嘶吼着的怪兽调转位置，释放出两截触手死死咬在戴拿身后，势必要把戴拿这个胆敢在它肚子上划拉出一道光线的家伙给摁了。

    戴拿成功吸引走了海帕杰顿幼年体的注意力，迪迦得以成功突入到海帕杰顿幼年体的面前。

    手掌心聚集大量的能量，一跃而起，拍打在海帕杰顿幼年体的脖颈上。

    响应迪迦的攻击，高斯双手汇聚在胸前，从计时器提取部分光粒子汇聚在掌心，形成一道闪烁的冲击波。

    满月冲击。

    月神高斯的移动速度非常夸张，这一点在原著剧情里就体现了出来。

    那速度，在剧场版里的黑暗巴尔坦甚至都反应不过来。

    而且高斯常态月神状便有超能力在身，再加上独树一帜的格斗技，月神高斯，难缠程度极为可怕。

    宛如瞬移一般出现在海帕杰顿幼年体的背部，满月冲击拍在结晶体的部位，在短暂的停滞后，轰然一声爆响，结晶体四散爆碎，内里的液体也沾染了高斯全身，顿时让高斯的身上泛起腐蚀的“滋滋滋”的声音。

    高斯痛叫一声，从海帕杰顿幼年体的背上离开，在飞离了一些以后，吃不住身上的剧痛，不得不从天空坠落到大地。

    “高斯！”未曾想到海帕杰顿幼年体的结晶里居然会有这等液体，高斯猝不及防之下受创难以移动。

    而偏偏此时的海帕杰顿幼年体，因为高斯打破了结晶的缘故，将仇恨全都放在了高斯身上。

    用专业术语来说就是，T仇恨没拉稳…

    心知高斯此时的状态绝对没有办法躲避和反击，迪迦直接切换到空中型，以兰帕尔光弹持续不断的输出化作耀眼夺目的光束，在海帕杰顿幼年体的身上扫过。

    但…仍旧没有拉回它的仇恨。

    它的眼中，只有高斯。

