    

    
                第360章

    
                大堂经理没有说具体给多少折扣，但看他这幅样子也知道，肯定不会太少。

    
                江志浩没有因为这点小钱去纠结，非问个具体价格出来，反而显得太没品了。

    
                而不远处，孟远航忙活完了事情，转头看到江志浩和大堂经理说话，不禁撇撇嘴。

    
                他走到儿子和儿媳妇身边，问：“儿媳妇，那个人是不是你说的大堂经理？”

    
                儿媳妇宋小美转头看了眼，然后点头道：“是的，爸，怎么了？”

    
                “没啥。”孟远航呵呵一笑，道：“你钟叔叔的女婿，就是那个叫江志浩的，以前我不是跟你们讲过吗，烂泥扶不上墙。今天突然跑来跟我说，他也认识玉叶大酒店的人，还说要帮我们打折。你说这小子是不是吃饱了撑的，就他那副德行，能认识谁啊。原来是认识大堂经理，难怪邵海兰这么巴望着让我帮忙，对他们家来说，这可能就是很厉害的人物了。”

    
                宋小美听出了公公的意思，笑着道：“爸，人就是这样，总是喜欢争强好胜，要面子嘛，您别在意。”

    
                “我有啥好在意的，你认识的可是玉叶大酒店的副总经理助理，那不比区区一个大堂经理强的多？”孟远航道：“我就是觉得吧，这老钟家也够倒霉的，摊上这么个女婿，想争面子都争不来。”

    
                玉叶大酒店一共有二十几层，大部分都是客房，宴席厅有两层三十六个厅，自助餐，各式餐厅，又占了两层，再加上一些娱乐用的楼层，每一层都有一位大堂经理，分别负责不同楼层的事务。

    
                上上下下加起来，这样的人少说也有近二十个。

    
                而副总经理，却只有一位，助理也同样只有一位，地位相差可想而知。

    
                不多时，江志浩和大堂经理挥手告别，然后走过来。

    
                孟远航一副浑然不知的样子，问：“小江，有啥事吗？”

    
                “孟叔叔，我们和大堂经理说好了，等你们结账的时候，多打点折扣。”钟佳薇道。

    
                孟远航和儿子孟天庆互视一眼，然后纷纷笑出声来。

    
                钟佳薇不明白他们俩笑什么，感觉有点莫名其妙。

    
                孟远航笑了几声，才道：“行吧，那谢谢你们俩了，刚才那个好像是酒店的大堂经理吧？你们跟他很熟吗？”

    
                “还行吧......”钟佳薇有些迟疑的道。

    
                要说和谭俊达很熟，那是真的，但是大堂经理，她这是第二次见。

    
                孟远航却误以为她是在心虚，可能连这个大堂经理，都只是泛泛之交。

    
                想想这是很有可能的事情，以这俩人的社会地位，又能认识什么样的大人物呢？

    
                江志浩看出了孟远航的不以为意，虽然具体的情况不清楚，但他知道人家根本不在意你的帮忙，便拉了钟佳薇一下，又对孟远航道：“那孟叔叔你们忙吧，我们先进去了，两位，恭喜了。”

    
                孟天庆和宋小美微笑着冲他点头示意，目送两人离开，随后孟远航第三次撇嘴，道：“瞅他那样，还真把自己当回事了，不知道的以为办成什么大事了呢。”

