    第160章 与比比东对话（第二更）

    墨天行告别冰帝与雪帝，与泰坦雪魔王道别后，带着身边几个前往无风域，准备借助那里的传送门回归星湖。

    同时，墨天行也要回武魂殿一趟，了解最新的世界格局。

    再者，唐晨已经从杀戮之都离开了，多半已经回归昊天宗了，应该对这个世界产生不小的影响。

    墨天行等人从极北之地离开后，将大明二明带回星斗大森林的星湖。

    而后将小舞他们三个收回小世界呆着，自己则全速朝着武魂殿的方向飞去。

    ……

    武魂城。

    墨天行直接降临在武魂殿的上空，凌空而立，身上散发着浓郁的黑暗气息。

    他的出现自然是第一时间就引起武魂殿的诸位强者的注意。

    一道金光闪烁，眼前出现一道白色身影。

    “好家伙，原来是你小子回来了。”白衣男子看着虚空中的墨天行，语气有些惊讶。

    “见过月关前辈。”墨天行开口道。

    他眼前的白色身影正是武魂殿的长老，武魂是奇茸通天菊的菊斗罗——月关！

    与此同时，月关身旁出现遇到紫黑色的魂力波动，浮现一位带着面具的黑袍神秘男子。

    对方此时正透过面具，眼神直勾勾的盯着墨天行。

    来人正是菊斗罗的黑袍搭档，鬼斗罗——鬼魅！

    墨天行看着鬼斗罗降临，戴着面具的画面感觉有些熟悉，这让他想起了在赤坞岭剿灭邪魂师的时候，所遭遇的那位神秘的右护法。

    从当初那位鬼蝶斗罗的只言片语中，大概能推测出那个右护法很神秘，似乎有好几个分身。

    右护法能将叶黄莹他们送到深渊位面去，同时还能用自己的身躯帮助猩红神祇降临斗罗世界。

    怎么看都是一个狠角色，但自从赤坞岭之战后，貌似就再也没了踪影。

    有没有可能就潜伏在斗罗世界，而且还是明面的潜伏。

    想到这一点后，墨天行看鬼斗罗的眼神就有些怪怪的。

    当初剿灭邪魂师之战当中，鬼斗罗与菊斗罗一同协战，理论上没有什么问题，但不排除夺舍之类的问题。

    要不要让教皇暗地里盯一下鬼斗罗？

    墨天行随两位封号斗罗回归武魂殿，这一路上，武魂殿走道的守卫见到他们三位，都是恭敬的行礼。

    “小雪跟随大供奉在近段时间闭关，至于你当初带的那批学员似乎遇到瓶颈。”菊斗罗说道。

    闭关？

    墨天行联想到天使神祇的事情，难道是开始天使传承了吗？

    至于学习魂导器的那批学员遇到瓶颈，这个事情倒不作为奇。

    “近期唐晨回归，还与大供奉在外面大战了一场……”菊斗罗将唐晨的事情粗略的和墨天行提了一下。

    “深渊位面的事情现在大致怎么样了？有没有发现足以支持深渊生灵跨界的虚空裂缝？”路上的墨天行询问道。

    “暂时还没有，具体的还需要你亲自去询问教皇冕下。”菊斗罗说道。“我们到了。”

    墨天行抬头望去，前方正是教皇殿，与两位斗罗一同进入其中。

    此时的教皇比比东正坐在教皇宝座上，手持水晶权杖。

    她看见墨天行的时候并不意外。

    早在墨天行出现在武魂城之前，她就感应到另一位拥有杀神领域的时候人在逼近，从对方身上散发的黑暗气息，很容易就能确定来人的身份。

    “见过教皇冕下。”墨天行看着教皇宝座之上的比比东，微微行了个礼。

    “月关、鬼魅，你们先退下吧。”比比东传令道。

    月关与鬼魅先行退出教皇殿。

    墨天行的身上浮现一层淡绿色的能量涟漪，顿时笼罩整座教皇殿，正是他的生命领域，借此屏蔽隔绝外界。

    领域？

    比比东看见这一幕，眸眸中闪过一丝诧异。

    说不惊讶是假的。

    她记得墨天行的黑龙武魂上也附带着一个黑色领域。

    从杀戮之都的地狱路出来后，又获得了一个杀神领域。

    现如今竟然还有一个关乎生命的特殊领域。

    领域这种技能哪怕是封号斗罗都难以拥有，结果对方身上竟然同时拥有三大领域？

    “教皇冕下……”

    “都是自己人，说话不必那么客套。”比比东看着下面的墨天行说道。

    好吧，既然你都这样说了，那就省略掉那些不必要的称呼点缀。

    “深渊位面虚空裂缝那边怎么样了？”墨天行询问道，这个也是他最为关注的问题，那就是深渊位面的入侵程度。

    武魂殿在掌控大陆情报方面做的还是很尖端的，起码不是两大帝国能比拟的。

    “这段时间一共发现四道虚空裂缝。”

    “其中洛克斯特的已经消失，星罗帝国那边发现一处虚空裂缝，正是赤坞岭上空。”

    “天斗帝国出现两道虚空裂缝，分别是天越山脉与海岸盐城附近。”

    “当然，这其中并不包括海洋以及星斗大森林与极北之地两处人类禁区。”比比东说道。

    墨天行知道星斗大森林暂时还没出现虚空裂缝，不过极北之地已经出现较大的虚空裂缝，已经有深渊位面的生灵跨界入侵。

    只是让他没想到的是，星罗帝国境内的赤坞岭再度出事，那里是有什么特殊情况吗？

    墨天行将当初在赤坞岭遭遇的右护法跟比比东提了几句，说到对方可能拥有几道分身。

    “稍微注意一下鬼斗罗。”墨天行说道。

    这话让比比东有些皱眉。

    “你可是发现了什么异常？”

    鬼斗罗能与菊斗罗一起施展武魂融合技能，在她手下属于顶尖战力。

    “我可没有说有问题，只是让您稍微注意点，以免祸起萧墙。”墨天行说道，他也只是提个醒。

    “我知道了。”比比东微微点头，以后留心点便是。

    “唐晨已经回归昊天宗了，这件事情你怎么看？”比比东询问道。

    昊天宗的实力虽然不如武魂殿，但如今唐晨这位极限斗罗归来了，绝对能与武魂殿搬搬手腕。

    一旦双方开战，武魂殿绝对不好受。

    “眼下深渊位面入侵在即，唐晨那种人知道事情的轻重。”墨天行开口道。

    “而且，我与唐晨老爷子也有一定交情。”

    这话一出，比比东都愣了一下。

    (本章完)

