    陈新所前往的是本市境内的一座钛铁矿。

    这是本市辖区内原本探明，却在灾难之前并没有开采的一处矿藏。

    不过随着灾难之后，国内重建工业产业的过程中对稀有金属的大量需求，尤其是陈新的科研中心建立之后对稀有金属的使用需求，使得像这样的已探明且开采难度不算太大的矿藏都被安排进行了开采。

    “这座矿目前还挖的不深，只有三百多米，整体开采难度也比较小。”一名矿井的技术员正在向陈新解说着矿井的情况，只是在陈新面前他显得稍微有些紧张：“不过因为是山区的矿井，加上这里开采的时间也很短，建设不足，所以目前我们主要还是采用人工开采的方式开采矿石，因此产量上并没有达到这座矿的最大允许开采量。”

    陈新注意到了对方的紧张，不过却并没有多说什么，只是向这名技术员问道：“井下的工人主要使用哪些装备？”

    “这个主要都是国家规定下井必须穿戴的防护装备，之前上面倒是为了提升产量配发了一些外骨骼，现在也都分发到了工人手上。”听到陈新问起井下的状况，技术员显得更紧张了，但还是很认真的回答了他的问题。

    听到技术员的回答，陈新倒是点了点头，有几分赞许的说道：“外骨骼对于这种从事重体力劳动的工作岗位来说，还是很实用的，你们这里配发了多少套？”

    技术员见陈新似乎并没有因为自己说的情况而有什么表示，倒是稍微镇静了些许，向陈新回答道：“额，我们这里是小矿，分下来的外骨骼不多，一共五十套，做不到人手一件，所以只能配给最底层矿井的工人，他们的工作量更大一些也更需要一些。”

    陈新微微点头，对于矿井的情况他也多少了解一些。

    在灾难之前，他还只是普通人的时候，他们那个求生群里讨论该如何躲避末日的时候，除了购买防空洞和自建避难所之外，也曾经有人提出来过用废弃矿井来改造避难所的想法。

    然而这个想法是非常不切实际，也非常不安全的。

    首先一点，在炎国想要购买一个矿井，哪怕只是废弃的矿井也是非常麻烦的，虽然比购买防空洞要简单许多，但依旧是一件要跑很多手续，还要审批资格的事情。

    这对于当时的求生群里的人来说，是不太现实的，因为大家要的是马上可以开始执行的计划，而不是还要花费几个月时间去跑手续的麻烦事。

    尤其是当时还是末日当头的情况，相关部门还工不工作都两说。

    而且对于矿井改造本身，也并不是没有问题的。

    如果是还没有开采完的矿井，本身倒是还好说，有坚实支撑的地下空间确实可以用作避难所改造，或者用于容纳大型机械设备。

    事实上国家在灾难来临之初，也确实利用了一部分矿山矿井，用来保护贵重的工业设备等重要物资。

    但是对于废弃的矿井，这就没有那么安全了。

    因为开采而被破坏的地质结构，长期无人打理而透水、腐朽、坍塌的坑道……

    这些都构成了相当致命的潜在威胁，就更不用说矿井内部的空气流通等一系列的问题了。

    虽说合理的改造，确实能够让废弃的矿井里的坑道变成可以使用，甚至是居住的空间，但这无论是成本还是周期，都太长了，根本不是当时的陈新等人能够负担得起的。

    脑海里掠过当初的事情，陈新微微摇了摇头，这些事情都是当初他们为了活下来而做出的尝试，在如今来说已经没有多少意义了，留下的也就只有一些回忆和相关的知识了。

    从中回想起自己所需要的记忆，陈新明确的知道，在一口矿井中，是会不断的向下挖掘，并且在不同的深度同时挖掘数个工作面，以提升单位时间内的开采总数的。

    而在这一过程当中，矿井底部的工人无疑是最辛苦的，因为他们是要向下挖掘，在工作量上来说，是要比其他工作面的工人更辛苦的。

    回忆起这一点，陈新看向了一旁跟着自己一起来的研究员，对他问道：“采矿型泰坦准备的如何？”

    “带来的原型机和简化机都已经调试完毕，随时可以投入使用，进行测试。”研究员热情满满的向陈新回答着，他也很期待由自己参与设计的两台采矿型泰坦投入实际应用到底能有怎样的表现。

    陈新微微颔首，向一旁的技术员问道：“我们要借用你们的矿井进行新型工业设备的测试，这一点之前已经通知过了，试验场地准备好了吗？”

    “已经准备好了，您是现在就要进行测试吗？”技术员如此询问着，目光却不由自主的转向了三人身后，正在启动的一大一小两台泰坦。

    “嗯，既然都已经准备好了，就开始测试吧。”陈新如是点了点头，对一旁的研究员说道。

    研究员听到陈新这么说，立刻应了一声，对身后两台已经启动的一大一小两台采矿型泰坦说道：“实验开始！采矿型泰坦原型机、简化机，实地开采测试，开始！”

    随着研究员的声音，两台泰坦动了起来。

    “那个……抱歉！可以稍等一下吗？”看到两台泰坦都动了起来，矿场的技术员却忽然对陈新说道：“那台小的机器人可以搭乘我们的升降机下去，但是那个大的……它应该有好几吨重吧？人员升降机承受不起这么重的东西，只能靠矿车运下去。”

    听到这话，陈新并没有感觉到意外，只是对研究员使了个眼色。

    研究员会意，拉着矿场的技术员来到一旁，向他详细询问了情况之后，便做出了调整。

    小型一些的简化机将会和他们一起乘坐人员升降机下到矿井最底部，而原型机则会通过矿石运输通道，搭乘用来运输矿石的矿车下到矿井里的工作面，然后再依靠自身的移动能力，下到矿井的最底部。

