    虽然做足了准备，但王升也没想到会这般凶险。

    只差一点，他就会被狂涌的元气浪潮拍在坚固的仙晶上，自己就算道躯强横，心里也没谱能不能抗住。

    还好有剑灵瑶云相助，已经今非昔比的无灵剑更是足够锋锐；

    而王升冲出破碎的封禁之后立刻感应到了飞霞剑的存在，施展出了蜀山御剑术。

    脚踩飞霞剑，法力注入这把沉寂了十多年的仙品飞剑中，王升轻松摆脱了背后浪潮的追逐。

    清凉的空气扑面而来，王升忍不住仰头长啸，长发恣意飘舞，有些宽松的仙裤轻轻抖动着。

    再世为人！

    他又活了过来！

    这说出去谁能信？

    “哈哈哈哈！”

    王道长在空中一阵大笑，但很快就看到了空中辛苦抵住那滚滚元气的‘学姐’，连忙收声，一本正经。

    低头就见下方那‘长满了七彩仙晶的田野’，以及最中央区域不断抖动的仙晶山；

    大块大块的仙晶不断砸落，那尊巨大的玉像出现密密麻麻的裂痕，而在这些裂痕中，透出了越来越多的仙光！

    “瑶云，咱们还能做什么？”王升忙问，“这么大动静，真不会引发小地府波动？”

    ‘不会，’瑶云在他心底回应了一声，她似乎带着浓浓的疲倦，‘不必多做什么，交给地府留守的仙人便是了。

    你师姐昨日离开了小地府，我此前一直忙着镇压封禁，却是来不及对你说一声，你稍后自去寻她便是。

    我灵力这几日消耗太多，暂时先要修养一段时间，莫要让这把剑离开你手中，也莫要让任何人触碰我……所在之剑。’

    “放心，大佬你先休息。”

    王升温声说了句，此时才有机会打量这把崭新的无灵剑全貌。

    剑的形状、尺寸没有太多变化，但从原本的银白寒剑，变成了一把仿佛水晶锻造而成的仙剑。

    剑身通体透彻，宛若整块晶石天然形成，没有一丝一毫非自然的痕迹；

    剑刃之薄，几乎无法用肉眼窥见，但剑身中央偏厚，其内有仙光轻轻闪烁，无时无刻都散发着一种玄妙的道韵。

    无灵剑原本的材质就十分特殊，算是现代科技的结晶，本身没有一丝一毫的灵性，却又无比锋锐，对真元、法力都有增幅。

    但没想到在关键时刻，是它救了自己一次，承载了瑶云的仙魂，并将瑶云最后的仙力爆发出来，建造了第二道地灵封禁。

    在当时那极短的瞬间，这把无灵剑也被瑶云重新炼制了一次，随后又成了瑶云灵体的寄身之所；

    这十多年来，这把剑承受着整个地灵封禁的压力，本就非凡品，更是相当于得到了十几年的‘锻铸’，如今更是超凡。

    且，瑶云后面为了提前让王升出关，主动与这把剑融为一体，释放出了地灵封禁内的大部分元气，也算是彻底成为了这把剑的剑灵……

    故此，这把剑此时非但品阶极高、锋利无比，又有完整的剑灵……

    也不知这到底算是哪一阶的宝物了。

    握在手中，王升能明显感觉到，这把剑与自己有某种密切的联系；此前施展剑招时，王升也感受到了这把崭新无灵剑的种种不凡。

    最直观的一点——注入其中的法力被完全接纳，且得到了几乎翻倍的增幅。

    哪怕是在仙宝之中，这把剑也算顶尖的存在了吧。

    只可惜，自己现在只是天府境的修士，无法发挥出这把剑真正的威力；

    于是心底暗下决心，今后自己的实力，一定要能配得上这把仙剑才行！

    飞霞剑剑尖轻轻颤鸣了下，似乎在对新无灵剑致敬；只是无灵剑中的剑灵已经休息去了，没搭理这把被王升踩着的剑丸飞剑。

    在王道长的剑库之中，飞霞剑的地位和珍稀度直线下降……

    师姐昨天离了小地府？

    感受着元气暴走肆虐的情形，看着下方那如同狂风过境一般、被吹到东倒西歪的树丛，王升心底反倒不如破关之前那么着急了。

    师姐应该是有要事出去了吧，稍后问问学姐就好了。

    目光突然看到了一处在森林中的屋舍，此时这屋舍正在风中轻轻摇晃。

    王升挑挑眉，踩着飞霞剑落了下去，左手张开、五指倒扣，一团暗金色光芒这处林间小屋盖住，随后从虚掩的木门进入其中。

    这就是师姐等自己时，生活了十多年的地方吧……

    轻声一叹，王升目光露出几分安然。

    屋内的布局紧促又简单，角落中有一张小床，床头床尾堆满了‘色彩鲜明’的书册。

    不只是床头床尾，床下也是，那占了小屋近半面积的大书橱都是。

    总的来说，这里的学术气息相当浓厚。

    师姐就算是在小地府中，这没有网没有电的环境，依然没有放弃‘学习’，这种锲而不舍的精神，实在让王道长……

    无力吐槽。

    很快，王升展颜一笑，在一处书橱后面，看到了自己的‘遗物’——被裱在了大相框中，挂在墙上的流仙袍。

    抬手轻轻‘拨开’书橱，将流仙袍取出，套在了自己身上，又看到了一旁有师姐的梳妆台，背着手飘了过去。

    将长发简单束起来，也懒得插上道簪，手指从那几摞白纸上划过，上面似乎是牧绾萱平日里写下毛笔字，抄录的几卷道经、几卷阴阳杂篇。

    王升翻到下方的几页，发现几页之上密密麻麻写满了‘王升’二字，心底不由有些触动，轻声一叹。

    去找师姐吧。

    转身，外面的风已经停下了，元气爆发虽然凶猛，但已经迅速融入了整个小地府之中。

    拉开屋门向前行去，却见孟婆从空中缓缓落下，对王升欠身行礼。

    王升也像模像样的还了一礼，他听瑶云提起过，知道此时站在自己面前的这位地府仙人，既是沈茜霖、却非沈茜霖，但只要假以时日，却能恢复成沈茜霖……

    “义士，瑶云殿下何在？”

    王升将手中反握的无灵剑提了起来，孟婆皱眉看来，随后轻轻点头。

    “原来如此，殿下是如此让你们都活了下来。”

    王升笑着点点头，言道：“瑶云仙子说过，学姐你只要不停修行，几百年就能脱离此时魂魄被压制的局面。”

    ‘孟婆’有一瞬的目光变化，而后幽幽的叹了口气，却并未答话。

    “我师姐呢？”王升主动问询，“学姐你知道我师姐去那了吗？”

    “此时华卿仙子正在平都山中等待，”孟婆道，“近来时日，小地府动荡，封禁有随时破封之迹象，老身怕她留在此地受伤，便找理由支走了她。

    此刻，她就在地隐宗内等候。”

    王升精神一震，不等他说话，孟婆已欠身做了个请的手势。

    “老身送义士前去。”

    孟婆会对王升这般尊敬，自然是因王升之前那毫无犹豫的一跃。

    被孟婆仙力带着，王升极快的飞过十八层地狱的上下通道，飞过小地府这昏暗的天空。

    他突然问了句：“学姐，这小地府是不是在地核附近？”

    “小地府依附于此界，却并未在此界现形，唯有鬼门关可跨越阴阳阻隔，”孟婆简单解释了两句，“紫薇大帝之能，非我等可揣度。”

    王升点点头，并没有多问这些有的没的。

    他心情也莫名开始紧张了起来。

    落在鬼门关内侧，王升看着这座石牌坊，心底发出少许叹息。

    一晃十几年过去了，外面不知道会有什么在等着自己，但不管如何，师姐应当是在的。

    感受到孟婆用一团法力将自己包裹，王升转身对孟婆拱手，道了句：“学姐保重，有事就让地隐宗来找我。”

    言罢转身迈出鬼门关，眼前顿时流光幻影，等画面恢复正常，顿时发现自己站在一座山崖边上。

    轻抚而过的微风，带着轻轻的风声；

    王升面前，那些因为小地府动荡之事而聚在此地的地隐宗族人，此时绝大多数都是一副见鬼了的表情注视着王升，也只有三四个少年不认识此人是谁。

    王升目光在人群之中寻找，等他看到在人群后方的那一抹倩影时，下意识向前迈出两步，又不知为何突然停下。

    “师……师姐……”

    人群后侧，此时那身穿浅白绣荷古裙的玉人，不是自己念了十三年，盼了十三年的牧绾萱又是何人？

    牧绾萱此刻一双明眸瞪圆，一双秀眉弯弯，眼眶顿时变得湿润，咬住了浅浅的嘴唇。

    与你相望，才知此心冷暖；

    与你重聚，才知别离辛酸。

    那一瞬，天地之间、山崖之上，仿佛只剩彼此，你看着我、我望着你。

    你不说一句，我不发一言，但心底却突然知道了你想说什么。

    注视着她清澈的眼眸，王升目光恢复了往日的安然，心底那份浮躁悄然散去；牧绾萱抬手理了下发梢，那目光带着几分期许。

    迈步向前，王升想要走过去，走到她面前，告诉她自己回来了，以后都不会再走了……

    只是……

    “卧槽！见鬼了！王道长的魂魄从地府中冲出来了！”

    “拿符箓来！准备收鬼瓶，别伤了王道长！”

    “都瞎喊什么！活的！这是活的！王道长还活着！”