    聆鹓不敢再去看她。虽然那姑娘文文弱弱，可她一定和其他人一样，也将自己怀中的头骨视为真挚的爱人。她为姑娘指了一条路离开村子，随后立刻折返，试图寻找忱星她们的位置，顺便解救更多的人。

    “快！快走啊！”

    这次，她帮助了一个少年，少年手中攥着一个木雕，它拥有人类的轮廓。虽然这似乎比真正属于人类的部分更容易让人接受，但聆鹓已经决定不再管这个。不论他们的状态如何，不论他们的理性存在与否，她只知道，这些都是活生生的人。她一定要救他们，而不是永远成为被保护的那个人。既然命运赐予她这神乎其技的鬼手，她或许正应该做些不平凡的事。

    如果是谢辙在这里，他一定会这么做的。

    很难说有多大部分的勇气来源于此，但她的确受到了鼓舞。骨瘦如柴的少年跟着她跑时这一切便是她心中所想。前方有一道低矮的火墙——它甚至低矮到不能被称之为墙。聆鹓轻快地跨过去，随后朝着身后的少年伸手。少年胆怯地攥着怀里的木雕，生怕它被火掠去。

    “加油啊！跨过来就安全了！”

    少年踌躇着，终于下定决心，后退几步试图助跑跨过火墙。而就在他位于火焰的正上方时，火焰中突然窜出许多细小的触须。它们的速度太快，聆鹓甚至没来得及看清那是什么。这些触须迅速抓住了少年的脚，并将他狠狠摔到地上。他的裤脚起火了，火势很快在身上蔓延。他大声呼喊着，聆鹓立刻上前试着拉他的手，他却双手抱紧木雕，怎么也不肯松开。

    “你会没命的！快抓着我！！”

    “不！我不要和她分开！”

    没办法，聆鹓直接上前拉扯他的肩膀。她的力量太大，右手甚至掐伤了少年的肩。他太瘦了，瘦得聆鹓只能摸到一把尖锐的骨头。那些火中的触须不甘示弱，与她在火里拉扯着这位可怜的少年。火焰很快覆盖他的全身，聆鹓被烫到了，不得不松开手。因为惯性，她一屁股坐到地上，原本被脚习惯的炽热又传到皮肤上去。但她的绝望大于当前的痛感，她亲眼看见，烈火中那少年变得干枯而瘦小。

    但并非因为火势。

    太快了，他萎缩得实在是太快……就连纯粹被火烧成焦炭的人，残存的体积也比他现在要大很多。聆鹓的大脑空白一片，就这样眼睁睁看着方才鲜活的生命化作一块焦炭。

    而那真的是很小、很扭曲的一块焦炭。

    为什么她刚才越过火焰的时候没有问题？是因为那触须忌惮鬼手的力量，还是因为她不曾被这里的幻术荼毒，亦或是二者皆有？仔细看来，那不是植物的根须么？她一阵惊悸，一身的冷汗令她不再能感觉到火焰的灼热了。

    这时候，有一只手搭在她的肩上。这力道不轻不重，她并未被吓到。她突然便感到莫名的安稳。就像之前她一直从高处下坠，不知何时才能落到地面，而这只手像是一张柔软的大网，将她轻轻裹住。

    “吟、吟鹓？”

    聆鹓终于有力气站起来。她睁大眼睛，看着这位冲入她所厌恶的火场的亲人。

    吟鹓紧握着她的双手，她觉得原本已经麻木僵硬的右手，重新察觉到属于人类的温度。

    求救声此起彼伏，这次是两个人并肩了。她们试图将许多人从火海中救出。有时能够成功，有时会迎来失败。接下来，两人又几度看到相似的情况发生，而她们甚至无法靠近。当生命在力所不及之处凭白消逝，二人甚至留不出太多时间惋惜。她们都有些麻木，可必须快些，再快些。为了更多的人得救，姐妹俩不得不将丰富的感情封闭起来，而这绝不是过去的她们能做到的事。两人没工夫细想，这样做，究竟是显得有情，还是无情？

    她们的行动变得机械起来，连寻找那两人的事都搁置在脑后。聆鹓有些迷茫，因为随着时间流逝，她几乎听不到那些声音了。她的听力是极好的，可幸存者以极快的速度消失，她甚至来不及多做些什么。

    这场火似乎永远不会熄灭。

    越来越热了……更可怕的是，地面上的裂纹，出现了金红色的光泽。地下有暗火燃烧，这情景像是裂纹里充满了岩浆。每一次呼吸，都像有炭火划过喉咙，眼球也十分干燥，痛得她们睁眼都十分困难。她们不禁开始渴盼离开，这渴望并非来自善良的灵魂，而是终究有极限的肉体，在对她们鸣响本能的警示。好在，她们不再需要逗留太久了。

    周遭苦痛的呻吟声，聆鹓确乎是不大能听见了。往好处想，是因为她们已经救助了能救的人，而尚能自理者也靠自己逃出了灾难现场。往坏处想……

    还是不要往坏处想了。

    她们毕竟不是神，甚至连多么强悍的高手也算不上。那些无力救援的人，远超出了仅仅出于善良伸出援手的她们的能力与责任范畴。

    嗓子干得像大旱三年皲裂的土地，仿佛有无数只小爪子在挠刮，试图剖开血管攫取水分。聆鹓难受地干咳了几声，吟鹓轻轻拍着她的后背，自己也忍不住咳嗽起来，喉咙里嘶嘶作响。她们不再流连于此，相互扶持着退开距离，恰好看见不远处奇妙的景象。

    红色，比火焰更接近朱砂的纯正的红，正在爬上一座燃烧的房屋，吞吃着火的橙红。定睛一看，那些是大片大片的彼岸花。姐妹二人脚步有些踉跄地奔过去，忍着高温绕向屋后。她们的眼睑与皮肤都被熏得又干又痒，几乎是用尽了意志力克制着，不让自己去揉搓抓挠。

    她们很高兴看见舍子殊和忱星就在屋子后面。忱星正以那把特别的环首刀轻点着一簇簇火苗，简直就像龙吸水一般，火焰向她的刀流动着，被吞没平息不见。

    “我确实是……低估你了。”她在对舍子殊说话，“但是，这样一来，线索也都被销毁了。”

    舍子殊四下看了看，神情很是沉静，就像她这般能力没有什么不得了的地方。她只是公允地对忱星指出的自己的失误作出回应：

    “稍微是有一些过火了吧……”

    “……”

    忱星张了张嘴，又闭上。她朝向吟鹓和聆鹓跑来的方向，转而对她们说话：

    “那些妖花，还残留在此地的，已经差不多烧完了。”

    “可是，它们也从很多人身上汲取养分，将他们当作了养料。”聆鹓忧心忡忡地说。

    “嗯，我们知道。这场战斗，持续了很久，那些夹竹桃不是一直这样——有活力。好几次，它们都在萎靡时，重振旗鼓。我猜到，它们必然有恢复精力的来源。”忱星淡淡地解说着，听不出什么特别的情绪，“但是，无所谓。反正那些人，也早就没救了。”

    聆鹓为她的话语和语气停顿了一下。她明白，忱星没有义务付出善良，而她又的确是个好人，至少是会与人为善的，吟鹓不正是受益者么？况且没有她，自己与吟鹓可应付不了此地的灾祸，她不该对忱星表示质疑。但聆鹓终究没能忍住，发出了不同的声音：

    “你……怎么能这么想呢？就在刚才，我们还救下了不少人……”

    “你不用向我证明什么，同样，我也不用。”忱星像是有些厌倦一般打断了她，“现在，我该先关心自己。想从火场出去，很麻烦……既然这火不是凡火，是你一手造就，你无法收回它们吗？”

    她最后一句话是问舍子殊的。聆鹓和吟鹓也带着希冀看向她，只可惜后者摇了摇头。忱星的表情有些一言难尽。

    “好吧。我不是无法应对，但你们只好——自求多福。”

    话毕，忱星将刀一横，看准一个方向便冲了出去。她虽然没有办法护住大家，倒也不是抛下她们不管不顾。几人看见，她所踏过的地方，火焰悉数消失，只留下燃烧后一干二净的残渣。而她自己身上也仿佛携带着一股力量，将她面对的烈焰隔绝，排斥开来，就像是火在对她的到来低头，让开道路似的。

    她的三位同伴都为这不同寻常的景象怔了一阵儿。舍子殊率先回过神来，她所惊讶的，不过是自己也无能为力的地狱火，在忱星面前竟能被视若无物。她并不能想出原因，在短暂的好奇过去后，舍子殊便迈开步伐，跟着忱星走过的道路离开火场。

    吟鹓与聆鹓被她惊醒了一般，姐妹俩对视了一眼，匆匆追着两人向外跑去。想到忱星的特殊之处，聆鹓倒是有一个猜想。既然地狱火并不是普通的火焰，而更像是一种特别的力量，那么忱星身上的琉璃心，也许正能将它净化吧？

    待她们微微喘息着站到忱星身边，聆鹓又觉得，自己大概是想得太轻松了。忱星的状态似乎并不太好，虽然没有明显的虚弱表现，却令她们感到与平日的沉稳有力大相径庭。虽然如此，当她看见一脸担忧打着手势的吟鹓，和正要开口的聆鹓时，还是摆摆手打断了她们：

    “我无碍。眼下还是离开要紧。”

    她们总算能放慢脚步，让疲惫的身体与精神都稍作调整。可就算她们精疲力竭，四个人走到村口时所看到的人，仍要比她们狼狈了不知多少。

    先前被救下的村民们，全都呆呆地站在一起。大多数人都衣冠不整，邋里邋遢，满面尘灰，头发也结成了一绺一绺的。有的人衣服只剩下半截儿，也有些裤脚破烂，一长一短，最齐整的也打着赤脚，被火烧过的地面烫出了水泡，却像是浑然不觉，依然木然伫立。

    相同的是，所有目光空洞的人，都怔然凝望着被烧毁的家园。

    

