    脚下接到了球，巴洛特利向着旁边带了两步，然后一脚传给了身边的哈姆西克。作为一个意大利国籍的球员，他从来都没有想到过，自己第一次上场比赛，竟然会是在中国的土地上，和中国队踢球。

    这让他有些遗憾：作为一个希望自己的第一次上场就是改变世界的人来说，友谊赛中上场，这似乎有些不够光荣。但是，这也让他有些兴奋：好歹这也是他期盼了很久的首发主力的机会，不趁着这一场比赛打动主教练，让他给自己许下一个好位置，还要等到什么时候？

    因此，从比赛一开始，巴洛特利就踢得很努力，他发誓，这一场比赛，他要让对手见识到，他的实力有多么强大。而且，中国这边虽然不是主场，但是，巴洛特利也觉得还算满意：至少，他们没有出现自己一拿球就嘘自己的情况：在意大利，因为自己的黑人身份，这样的事情他遇见的可不少了。

    场边，坐在教练席上，看着发挥的很卖力气的巴洛特利，李彬也有些想到了他在想什么。这让李彬有些好笑，也觉得有些高兴：至少，现在的巴洛特利，还没有走上头脑完全不可捉摸的境界呢。

    这一场和中国队的比赛，帕尔马没有用太多的主力球员，李彬摆出来了一个4321的阵型，后防线上，他让桑巴和小卡纳瓦罗做了首发，让布特首发踢了主力，右后卫上，则是图拉姆首发。而中场线上，他倒是让三个主力后腰和阿尔沙文都上场了，前面，他还是用了哈姆西克和巴洛特利两个年轻人作为首发。

    这样的阵容，当然不是帕尔马的最强实力了，不过，李彬这么安排，别人倒也不好挑什么理：美洲杯在即，而且新赛季的买卖都做了不少了，帕尔马人手不齐，能够有这么几个人在，就已经很不错了。帕尔马虽然别的位置都有些不太合适，但是，至少在中场位置上，他们主力尽出，这也就算是令人满意了。

    帕尔马还是很有诚意的，踢友谊赛，诚意比实力重要，李彬对此贯彻的很准。

    不过，就算是不注意实力，他的球员们，现在也是一样的让中国队，面对了不小的问题。

    球场上，哈姆西克在禁区前沿，晃动了一下之后，一脚转身射门的动作，但是却在最后关头，脚下一扭，把球斜传进了禁区里面。巴洛特利一个斜插，把球接到了脚下，在小角度上，一个转身射门，把球踢了出去！可惜的是，球打得角度有些不好把握，他的球没有能够射进。

    小角度射门，对他来说，还是有些难以掌控的。

    “我们可以看到，这一次攻击，又是巴洛特利完成的，这名球员今年只有17岁，还是个90后球员，但是在比赛场上，他今天的几次发挥，全都给中国队造成了不小的麻烦。这欧洲球员和中国球员的差距相当的大，从巴洛特利的动作中，我们就可以看出来了。李彬教练安排这么出色的球员出场，也让我们见识到了和顶级球员的差距啊。”

    球场上，巴洛特利几乎每一次碰到了球，都会给中国队，造成极大的压力。他虽然只有17岁，但是，他身材高大，而且技术出色，在球场上的时候，虽然年纪小，但是任何一个方面都不吃亏，造成的麻烦，也非常大。每次球到了脚下的时候，他只是一个简单的动作，就总是可以让中国队这边，狼狈无比了。

    他的技术，并不算是多么成熟：无论是控球突破还是射门，稳定性都非常差，他的身体，也不算是多么好：作为一个中锋球员，他现在还是有点瘦，遇到了强壮的球员的时候，还是有可能扛不住的，就算不是对壮汉，他也很难靠着身体来实现碾压的，但是，不管怎么不成熟，他现在都是一个有着娴熟球感，能够拿球，能够做出完整的动作的球员了，和中国这些球员相比，他已经是很强了。

    中国队一直都有着改年龄，欺负小孩子的习惯，不过，面对这样一个真的小孩的时候，他们现在却几乎没有办法赢球的。年龄确实可以造成差距，但是顶级的天赋，就算是年纪再小，也会造成很大的威胁了。

    现在在场上，他就表现着这么一次攻击。当阿尔沙文的一记传球越过了人们的头顶，从上空飞了过来的时候，巴洛特利已经一步快速转身，向着足球跑了过去。在跑动中，他顺势就选择好了路线，把向回赶着想要包抄的李大头挡在了身后——后卫们面对前锋的抢点都是需要绕着防守的，可是中国的后卫，跑位显然不值得表扬，这样的跑位卡人，如果是面对顶级后卫巴洛特利肯定做不到，但是卡李大头，他完成的毫不费力，也让李大头被他挡在了身后，完全没有了攻击的机会了。

    他的速度不算是特别快，李大头就在他身后一步的地方，可是，就算是这样，李大头两次三番的推动，他都没有在意：他的身子很稳定，一旦卡住了位置，就不会再给后卫机会了。球落在了他的面前，他追了上去，在拿到了球之后，一脚把球向着死角兜了过去。

    很不错的射门，但是，角度却有些大了，巴洛特利的年纪还是有些小了，射术还不算是多么成熟，这一脚射门，滑门而过，没有进球。

    巴洛特利扭过了头，只是扭了一下脖子，面无表情，甚至看都没有看李大头，就自顾自的向回走去。对他来说，仿佛把李大头卡在身后踢球，不过是件小事罢了。

    但是，这却让李大头有些连连：一个17岁小孩，也可以这么碾压自己，这真是让人不服不行的。他自问已经是全中国最好的后卫了，但是面对巴洛特利，却有些无法抗拒的感觉。

    这小子真是17岁？17岁的球员就有这个水平，这也是怪物级别的人了吧？怎么帕尔马连小孩子都这么厉害？

    他不知道的是，李彬想要的，就是让他这么想。

    这也是李彬想到的最好的避免争议的办法：和中国队踢球，赢了输了都会有人愤愤不平，赢了会抱怨李彬不爱国，输了会抱怨李彬不让帕尔马认真踢球，不懂得回报球迷。不管怎么做，都是两头落埋怨的，处理不好，就是被人痛骂。所以，李彬想到的最简单的办法，也就是这么办：我让十六七岁的小孩子上场比赛，你们踢不过，那就不能够怪我了。

    巴洛特利是90年这届孩子里面，少有的天资绝伦的人，而且，他本来就是黑人球员，身体素质非常出色，这样的人，遇到了中国队，只要他愿意，他就能够踢得不错的。而输给了一个17岁少年，中国队也总不能够说什么了吧？他们总不至于再说，李彬不爱国了吧？而在这样的比赛中使用高潜力的球员，也让球迷们有个一个念想了：谁不愿意某个世界级的球星，第一次上场就是在这里呢？如果将来巴洛特利真的踢得出息了，说不定这一场比赛，就成了让球迷们津津乐道的事情了。

    因此，他这么安排了：让巴洛特利作为主攻，而且，看上去，效果还算不错。虽然巴洛特利的技术还不成熟，踢球的时候都没有取得进球，但是，以他这一场比赛的的认真程度，进球只是时间问题了。带着他来中国，可以说是定时炸弹，但是作用也很大。

    小小的赢上一球，也就算是过去：李彬知道，90年代的时候，那些球队来了中国，都是直接输球拿钱走人的，不过，后来中国队成绩越来越差，他们那么做有猫腻，也就瞒不住人了。再想输球了事，那么球迷就要骂街了：现在不同于90年代了，球队实力如何，球迷都是心理有数的，到这里来脆败，可不是什么糊弄人的好办法。

    这年头，作假越来越难啊……

    而且，李彬从一开始，就没有打算输球。双方的实力差距太大了，输球都很难。除非李彬在更衣室里就这么要求，不过想到了对方是中国队，他也不愿意下达这种命令：上辈子为了中国队闹心了多久，他自己还记得呢，遇到了他们再输球，李彬也觉得窝火。不仔细安排搞大屠杀，那是看在钱的面子上，但是，让李彬主动认输，那是不可能的。

    但是，想赢也得考虑一下方法：一下字踢进十个球，倒是赢了，但是球迷肯定不乐意：中国队再烂，那是自己的废物，带着一帮老外打中国队，球迷也会抱怨。如何赢了还能够让球迷满意，这简直就是个站着，把钱赚了的困难问题。

    所以李彬不喜欢这样的比赛——比赛就比赛，考虑那么多就太累了，所幸，这一次，靠着巴洛特利，他撑过了这个局面。他不认为中国队还能够翻盘，这场比赛，他是赢定了的：从他很无耻的摆出来4321的三后腰阵型的时候，这场比赛就没有中国队获胜的份了。

    战术这种东西，是为了球员们的实力没有绝对差距的情况下使用的，但是，面对中国队和帕尔马这么大的差距，什么战术都是白费了。桑巴和小卡纳瓦罗的身体强度，在对手面前出现的时候，完全就是两堵墙，抢断的时候，怎么抢都能够抢到球，中国队自然就不可能赢球。

    强队和弱队之间的差距能够有多大？如果是以一个球迷的角度来说，或许会说，球员们努力一点，就能够填平了天堑，但是如果以一个教练的角度来说，李彬会很清楚地表示：差距太大了。

    中国最好的球队，大概也就是记忆中恒大那个级别的球队了。但是，那个级别的球队，遇到了欧洲球队，会是什么状态呢？就算是有里皮的带领，他们照样不可能胜过拜仁，而在获得里皮之前，他们和皇马的友谊赛，硬是可以踢成了7-1这样的分数。

    实力上的不如，可以追。理念上的不如，可以学，状态上的不如，可以练——这些这么说都没有错。但是，中国队这么多年，学了么？练了么？追了么？全都没有，不仅没有，连自己想要学习，想要练习，想要追赶的人，还要给予打压。从19世纪中国人就知道师夷长技以制夷，但是足球界，到了现在还不懂这个道理，还在喊血性，拼搏，意志力，还在迷信主教练的计谋，孙子兵法，三十六计，还在走义和团的老路。

    每次看国足就特别的烦闷——坐在场边，李彬也叹了口气。回过头，看看替补席，他也在想着换人了：这样的比赛实在无趣，该让小球员们，上场转转了。

    “奥兰多，准备一下，下半场比赛，你上场。”