    秦玄策没告诉左明心自己的祖父是辽东的秦成业，左明心也没告诉秦玄策自己的祖父是内阁的左经纶。

    两人都很有默契的不去打探对方的家世，一个当对方是普通的官家小姐，一个当对方是巡捕营小卒。

    因此秦玄策也不知道左明心这个闺中密友是什么身份，只知道她好像名叫什么朵朵。

    他根本就未在意过这件事。

    此时见钱朵朵盯着王笑晕厥过去，秦玄策颇觉好笑。

    “他长得虽然好看，我也不赖啊，为何见我时没有晕过去。”

    左明心本是一脸关切地看着钱朵朵，听了这话，没好气地在他身上拍了一下，嗔道：“你瞎说什么呢……”

    “开个玩笑嘛。”

    左明静与宋兰儿对望一眼，各自低头不语。

    钱朵朵因见了人家少年郎生得好看，便激动到晕过去？

    哪有这样的事？

    左明静觉得有些荒唐，然而她目光落在王笑身上却也有些恍神，连忙涩然低下头，不再去思量这事。

    ……

    钱朵朵这几天都没睡好。

    钱家并未给钱成发丧，只是寻了个棺材草草埋了，因此倒也免了守灵之类的琐事。

    但她还是接连几夜没能入睡，有时好不容易眯着了，却又梦到嫡兄责怪自己为何不伤心难过，或者梦到猪八戒拿着刀要杀自己。

    昨夜里更是离谱，才睡了一会儿，便梦到自己光着身子站在那个带唐僧面具的少年面前，任其目光打量……

    她脑子里还时不时浮现出他面目狰狞地说的那句“老子弄了你”，心里愈发忧思沉沉起来。

    羞愧、自责、惊慌、害怕，诸多情绪压在少女的心上，她整日茶不思、饭不思，才三两日功夫，下巴都尖了不少。

    如今本是她身子骨最虚弱的时候，猛然一见这个‘唐僧’便晕了过去。

    等她幽幽醒来时，耳边听着秦玄策说的那些话，她便紧紧闭着眼不敢睁开。

    太丢人了。

    如今回想起来，钱朵朵只觉得那天夜里自己真是个傻瓜！

    往日里她最羡慕的人便是左家姐妹，她们与自己不同都是嫡女，行事落落大方。想来那夜里若是把自己换成左明静，大概会气定神闲地坐在木盆里，用言语将来人喝骂出去；若换成左明心，大概是眨眨她灵动的眼睛，与来人聊聊江湖逸事……

    唯独自己这个蠢丫头，手足无措出了大丑不说，穿了袜子不知道跑还非要穿鞋。甚至还按捺不住心中好奇，去掀了他的面具。

    还有刚才，应该装作没认出来才对呀！

    现在怎么办？

    不提那唐僧会不会对自己不利，只说旁人认为自己见了美少年晕过去也是大大的丢脸……

    钱朵朵心慌意乱，只觉耳朵都热得发烫。

    “怎么还没醒？”秦玄策又问了一句，“要不要去看大夫？”

    秦小竺道：“老子掐人中的手法，还要看大夫吗？”

    “也许就是被你掐了人中才不醒的，所以才要去看大夫啊……”

    醒还是不醒？

    ——钱朵朵闭着眼，极有些为难起来。

    忽然却听那唐僧的声音说道：“想来也该醒了，她似乎有些贫血才晕过去的。”

    “何谓‘贫血’？”

    那唐僧便“嗯”了一会，道：“便是血气虚弱，容易头晕、失眠，脸色苍白。”

    秦玄策道：“你竟还懂医术？”

    “略懂略懂，想来她是饿久了，又车马劳顿才导致这样的。”

    左明心便是道：“朵朵确实是血气虚弱呢。”

    左朵朵得了这个台阶下，便小心翼翼地睁开眼。

    第一眼见到的居然是唐僧面具下的那张脸。

    脑海又浮现出他那句“老子弄了你”。

    她吓了一跳，赶紧又闭上眼……

    过了一会，钱朵朵再睁眼，却见那少年眨了眨一只眼，还悄摸摸地做了个“嘘”的动作。

    此时若换成个面相丑恶的人来做同一个动作，给她留下的观感也许会完全不同。

    但不论如何，钱朵朵见他神色可亲，便舒了一口气，隐约还感到一些体贴。

    见她醒来了，秦玄策这才得空给大家引见。

    “这是老当，这是小运……”

    待到介绍王笑时，秦玄策才稍稍有些郑重其事，道：“我这个朋友，身份却有些不同，乃是淳宁公主的准附马，王笑。”

    说完他便嘿嘿一笑，对王笑道：“今日便由你给我们做个见证，我秦玄策与左明心定下亲事，百年好合，五世其昌。”

    王笑一愣：“这，我来做见证？适合吗？”

    秦玄策随口道：“你勉强比个伯爵尊贵，也差不多了。”

    秦小竺很有几分不爽，心中骂道：什么准附马？淳宁明明都把他让给我了。

    但这事秦玄策提前交待过，她也只好撇撇嘴不说什么。

    接着，秦玄策便开始了他精心准备的流程。

    先是拿了聘礼出来，没什么贵重东西，却也备齐了小九样：梳子、尺子、压钱箱、如意秤……

    一件一件上面绑了红绳，系了如意结。

    而左明心则是羞哒哒地拿了一个她亲手绣的金团出来，算是回礼。

    然后两人还有模有样的互换了庚帖。

    这便，完成了一场简单的定亲仪式。

    很有些草率，但秦玄策与左明心都有些认真的样子。

    院中众人见了，各自感触不同。

    王笑能看出来，对于今日的文定秦玄策还是上了心的。从自己这个见证人到聘礼、庚贴，秦玄策没有让秦家操持，反而是自己学着去了解这些繁文褥节，自己亲手包了礼，亲手操持的小小酒席……

    秦小竺也难得有些感触起来——我真是不容易啊，自己带着弟弟在京城，竟还能操持了这样一桩麻烦的事。

    啧啧，给这小子办得定亲礼还像模像样的，换成在关外，不就是一大堆人在一起喝酒吗？