    此情此景，网友们看得后背冰凉，赵磊却毫不动容，依然站在甲板上观察海面。

    【我真佩服赵老师这毅力，竟然坚持了近十个小时！】

    【同志们，你们继续陪赵老师作战，我要睡觉了，要不明天上班起不来。】

    【现在快一点了，不会就这么站到明天早上吧？算了，我先睡觉了，先这么挂着。】

    这个时间段，在线人数比下午渔船被掀翻时候少了一些，不过还是在4000多万人左右浮动。

    这个人气，绝对是其他主播不可逾越的存在。

    而就是这个人气，赵磊觉得远远不够，换句话说，远没有达到他的期望值。

    他的天花板还会更高。

    如果蓝鳍金枪鱼能出现的话……

    码头上，沈瑶一直待在自家渔船里观看直播。

    困了也强撑着，冷了就加件衣，她不想回去，仿佛在这渔船中，就像陪着赵磊同行海上一般。

    二虎他们也一直等在码头没有走，也在一直看着直播。

    “小沈啊，你别太担心了，小赵的能力你知道，大风大浪难不倒他，一定会平安归来的。”老杨劝道。

    沈瑶苦笑着什么也没说。

    一夜无话。

    转眼便是太阳曙光乍现。

    一些网友睡醒了第一时间看直播间的情形，很多人几乎都是挂着没断。

    他们震惊地发现，赵磊真的还在站在那里一动不动。

    【卧槽！谁能告诉我，赵老师难道是站了一宿吗？】

    【是的，我就这么睁着眼睛看着赵老师站了一晚上。】

    【我也能证明，连厕所都没上……】

    【靠！赵老师这体力太好了！】

    【沈小姐真的很幸福，得到赵老师续航能力这么强的男人。】

    【艹～车来了……】

    ……

    “各位，早上好。大家休息得怎么样？很遗憾地告诉大家，昨晚我一直在观察，在等待，都没有见到蓝鳍金枪鱼的影子，我打算再观察一上午，如果到中午之前还是没有任何发现，便准备返航了。”

    “现在虽然雨下得很小，也没有什么大风大浪，但气温太低，我也要保证我跟李哥的安全，所以……”

    赵磊话音未落，他突然发现水中出现了一道影子！

    ‘嗖！’

    那身影速度极快，只在海面下晃动一下，便往深水游去。

    他迅速拿起猎鲸枪朝那道几乎不见的影子投掷而去。

    ‘擦！’

    精准投射目标。

    【我去！不会是蓝鳍出现了吧？】

    【靠！等了一宿终于等来了？射中了吗？】

    【我都没看到水下有动静，你们看到了嘛？】

    “大家稍安勿躁，刚才那个不是蓝鳍金枪鱼，而是一条野生大黄鱼。”

    “看来今天我运气还不错。都说大难不死必有后福，果然。”

    他将叉中的大黄鱼扔到甲板上继续说道：“现在野生大黄鱼已经很少见了，尤其是两斤以上的。我这也就是在深海才能有这么好的运气。”

    “去年，附件省有位渔民捕获了一条约80公斤的野生大黄鱼，当场卖了400多万。可以说一条鱼换一套房也不为过。”

    【草原汉子】：【赵老师，卖我。价你随便开。】

    【盛世如我所愿】：【别理草原，赵老师，卖我。】

    【至诚水产】：【赵老师，卖我，绝对高于市场价给您……】

    赵磊刚想继续往下说，余光扫过，见水面下又有一条巨影一闪而过。

    速度极快，比刚才大黄鱼还要快几倍，有如闪电。

    它所过之处，一些鱼群被吞噬，隐隐从水下泛出血迹。

    “来了！”

    赵磊双眼放光，声音中带着无比的兴奋之情。

    不过，他很快冷静下来，头脑中迅速判断方向，距离，深度，以及下一步将要做什么。

    判断好方位之后，他将无人机的镜头清晰对准水下这条巨鱼。

    此时，在高清镜头下，网友们才有幸瞥见这条蓝鳍金枪鱼的身影。

    只见水下这只身影身长接近3米，身型十分粗壮，从上往下看，身体接近椭圆形，尾巴细，整个背部呈青黑色。

    虽然身型如此巨大，但在无人机镜头的快速跟踪下，这条鱼的身手如此矫健，像个运动猛男！

    【是真的蓝鳍金枪鱼吗？】

    【我靠！皇天不负苦心人，终于被赵老师等到了！】

    【这条鱼得有三米长了吧？我头一次见到这么大的鱼！】

    【为什么它速度这么快？要不是镜头跟得上，我根本找不到它的身影！】

    【这就是传说中的‘土豪鱼’？】

    蓝鳍金枪鱼的出现，再次将沉闷的气氛推向高潮！

    早晨6点钟的直播间，在线人数每秒钟都呈几何式的上涨。

    “蓝鳍金枪鱼的身法极快，能够瞬间加速到150公里每小时的速度，不到40天就可以横穿大西洋。因此，蓝鳍金枪鱼被称作海洋中的劳斯莱斯！”

    “所以，它肌肉中肌红蛋白含量极高，脂肪含量甚至高达15%，因为，也被称为鱼中蓝钻，是富豪们的争抢之物。”

    赵磊几乎用倍速来讲诉这些话，视线却一直盯着这条鱼始终离开。

    “你们可以想象一下，如此快的速度，人类想要追上它并且进行捕获，几乎很难完成。”

    说着，他嘴角一挑，露出久违的自信。

    “但是，事在人为，今天我就要将不可能变成可能！”

    说着，转头对李亮喊道：“李哥，开船！”

    然后，他抓起船上的猎鲸枪瞄准那条鱼，寻找合适的时机跟距离。

    李亮刚睡醒，迷迷糊糊中听到赵磊喊，立马来了精神，将发动机的马力推到最大值。

    ‘轰～’

    渔船头部发力，朝前方驶去。

    赵磊根据鱼游行的方向，不断给李亮指示。

    而他，则视线牢牢锁住这条鱼。

    千辛万苦才终见露头，绝不能让它跑了。

    这艘猎鲸船在制造初始就比沈瑶他们那种普通的渔船航速要快，但就算再快，在海中猛男蓝鳍金枪鱼这，也是远远被甩开的。

    “这条深海大鱼不可能长时间在上层游动，很快它就会划入下层深海，以它的速度，一旦失去踪影，我将永远得不到它。所以我必须以最快的速度将其捕获。”

    他沉着冷静，眼神牢牢锁在那条鱼的身影上，全身精神集中，等待着胜利时刻的到来。

    ……

