    时间一点点流逝而过，南华皇宫之外，空间中弥漫着一股格外压抑的气氛，让人有些喘不过气来。

    无数人目光都仰望着上空，等待上面那一场大战结束。

    若羿圣败，南华圣君必然不会手下留情，会斩断一切后患，不仅羿圣会死，明月雪、云圣以及上官雨莲也会落入南华圣君的掌控之中，生死在他一念之间。

    反之若羿圣得胜，便保明月雪等人全身而退，南华皇朝遭受重创，元气大伤。

    因此，那一战的胜负至关重要。

    “母亲，父亲会赢吗？”上官雨莲看向明月雪问道，美眸中透着些许担忧之色，她虽然知道自己的父亲乃人中之龙，绝代风华，但如今只剩下一道残魂，还是让她心中有些放心不下。

    “莲儿不必担心，你父必胜！”明月雪看向上官雨莲开口道，言语间透着一股无与伦比的自信，可见她对羿圣有多信任。

    “嗯！”上官雨莲重重的点头，俏脸上露出一丝期待之色。

    此刻秦轩也在猜测上空之战的胜负，站在他的立场上，他希望羿圣能取胜。

    不仅因为他与上官雨莲的关系，还有一个私心，那便是若溪在南胤的手中，如果南华圣君取胜，羿圣一方落入下风，那么很难将她救出来。

    一段时间后，只见上空爆发出的气息越来越强烈，可谓是惊天动地，而与此同时，苍穹之上出现一片末世之景，天空的颜色变得极其昏暗，无比的可怕，让人胆颤心惊。

    “轰！”

    一道巨大的声响从上空传荡而出，使得人群的内心狠狠震荡了下，目光中尽皆闪过一道激动之色，要结束了吗？

    随后上空的层层乌云被一道月华破开，天地间尽皆充斥着月华之光，无比的唯美柔和，一轮巨大的月亮悬挂在苍穹之上，竟与烈日同时存在，堪称稀世之景。

    这一幕使得下方人群目光都凝固在那，心中顿时意识到了那一战结果。

    羿圣，获胜了！

    但见此时，苍穹上的那轮月亮逐渐收敛光芒，化作一道人影，正是羿圣，他浑身流动着银色的光辉，如同一位天神人物般，透着一股缥缈超尘之气质，极为不凡。

    而另一处方位，一道身影出现在那里，正是南临渊。

    此刻南临渊长发显得十分凌乱，嘴角露出一抹血迹，仿佛刚经历了一场激烈的大战，身上气息不稳的波动着，他目光朝羿圣望去，脸色显得颇为难看，他竟然，再次败给了上官羿！

    羿圣目光随意扫了一眼南临渊，淡淡道：“千年修行，不过如此。”

    南临渊听到羿圣的话语只感觉一股热血涌上喉间，不过被他强行压制了下去，脸上充斥着森冷的寒意，目光冷漠无比的盯着羿圣。

    人群也都一阵心颤，不知该说什么为好，成王败寇，如今羿圣战胜了南华圣君，他自然说什么都是对的，毕竟南华圣君拿他没办法。

    羿圣没有再理会南华圣君，而是看向下方的明月雪以及上官雨莲，神色顿时柔和了几分，开口道：“我们走。”

    说着他便朝下方走去，人群看着他走向下方的身影，内心颇不平静。

    今日原本是南华皇子的婚宴，不曾想竟引出了两位千年前的古人，还惊动了南华皇朝之主，爆发了一场巅峰级的大战，今日之事传出以后，必定惊动整个修罗地狱。

    羿圣来到明月雪母女身旁，正欲带她们离开，这时上官雨莲忽然开口道：“还有一件事，需要父亲出手相助。”

    羿圣目光凝了下，有些好奇的看着上官雨莲，问道：“什么事？”

    只见上官雨莲看了一眼身旁的秦轩，道：“这位是我的朋友，秦轩，他的妻子以及一些朋友如今还在南华皇子手中，希望父亲能将他们救出来。”

    秦轩神色不由一凝，目光看向上官雨莲，心中顿时感觉一股暖意流过，他还没有主动开口请求羿圣替他出手，上官雨莲便先替他提到了，可见她心中一直记得这件事。

    只见羿圣目光移向秦轩，秦轩见羿圣看向自己，连忙对着他躬身道：“晚辈秦轩，见过羿圣前辈。”

    “道意浑厚悠长，气质出众。”羿圣目光认真的打量着秦轩，到了他这等境界，一眼便能看出一个人的天赋如何，而眼前这位青年后辈天赋便十分不错。

    “此子来自天玄大陆，在同辈人物中威望极高，自身的天赋也堪称逆天，如今位列苍穹榜第七。”这时云渺也开口说了声，秦轩目光颇为感激的看向云渺，没想到上次差点对他出手的云圣，也会对他说好话。

    羿圣听后轻轻点头，看向秦轩道：“此事不难，我替你将人要出来。”

    “多谢前辈慷慨相助。”秦轩立即道谢一声。

    “无妨，区区小事何足挂齿。”羿圣随意的摆了摆手，而后走向上空，目光扫过周围人群，最终落在一道身影上，那人赫然是南胤。

    看见羿圣的眼神望来，南胤内心不由颤了颤，脸色变幻不定，心中不禁生出一丝危机感，难不成羿圣要对他出手？

    “你手上是否有一些人，将他们放出来。”羿圣对着南胤淡淡开口，语气极为平静，仿佛在说一句微不足道的话语。

    “人？”南胤神色先是愣了下，有些没反应过来，随后他突然想到了一件事，不久前他率人去落伽洞庭，除了落青璃之外，还带走了一些人，如今正在皇宫之中。

    羿圣指的是他们？

    正当南胤准备开口回应之时，一道冷漠的声音立即传来：“你当这里是什么地方，你想放人就放人？”

    这道声音的主人，正是南临渊。

    只见南临渊身形闪烁，下一刻出现在南胤的身旁，目光冰冷的望着羿圣，显然，他并不打算轻易放人。

    “你想再败一次？”羿圣目光轻蔑的扫了南临渊一眼。

    “败？谈不上吧，经历了刚才一战，你还有多少力量能用。”南临渊冷笑的看着羿圣，羿圣虽然有七阶的实力，却没有血肉之躯，不久后便会彻底消失，如何与他再战？

