
　　女眷们想起了什么，纷纷将目光投入在唐果的身上。

　　这位北望国来的公主，也太倒霉了吧，竟然嫁给了一个假男人，难怪好几年了，肚子也不见大，原来都是定王的锅啊。

　　这个定王也是，每次她们讥讽定王妃的话，对方可能不知道吗？竟然一点维护都没有，反而纵容她们议论定王妃。

　　这个男人也太狗了吧。

　　众女眷这个时候对唐果的敌意一扫而空，嫁给一个假男人，还不能说什么，她们已经成功代入其中，想要砍定王两刀了。

　　什么定王，一个窝囊废而已！

　　呵呵哒，装作不仅女色，原来是掩盖自己不行。

　　任由自己的王妃被人议论，是个不下蛋的鸡，占着茅坑不拉屎，原来是为了掩盖自己的不行。

　　不仅如此，还对定王妃不好。

　　更可怕的是，他不行，竟然还学会在外面玩女人了。

　　也不知道是谁给他的勇气，一个天阉的人，还学别人风流，装起来真像是那么一回事。

　　恶心！

　　这些女眷身份的都不定，将自己代入的角色，是将定王恨的咬牙，心里又很庆幸，幸好自己嫁的人没这种天生毛病。

　　唐果受到无数的同情后，适当露出几分无奈的表情。

　　这些女眷也不是真的特别关心她，就是秉着那种，你如今看起来好可怜，就算身份再高，再傲气，还是这样可怜，好像已经低她们一个水平，就不讨厌唐果了。

　　大皇子妃就站在唐果的身边，她还拍了拍唐果的手，安慰：“定王应该是对这种事难以启齿，才没有叫大夫来看，如今瞒不住了，病总得治，会好起来的。”

　　“是啊，可怜你受这么多年的委屈，之前我们是错怪你了。”

　　唐果不说话，这会儿沉默就好，让她们自己脑补，都能脑补出一出最完美的大剧。

　　“大夫，你是认真的？”二皇子首先反应过来，“三弟怎么可能是……”23sK.com

　　“是啊，三弟怎么会，他身体那么好……”大皇子道。

　　四皇子表情更加夸张，甚至跑到赫连锋那边去看，露出不敢相信的眼神：“怎么会？是不是这个药的问题？”

　　“绝对不是药的问题，按照这种程度的药，定王这会儿应该是……”大夫的话没说完，大家是明白的。

　　“定王身体那地方是没有任何反应，但其他地方却是正常的，刚才两个姑娘出去，应该是定王焦躁才将她们赶出去了。”大夫说，“为了不让定王伤害到自己，我刚才给他喂了点麻痹的药物，不过这药物的时间不会太长，至多半个时辰就能清醒过来。短时间内，为了身体着想，不能使用第二次。”

　　说完，大夫擦汗：“几位殿下，我是真的无能为力，只等宫内的太医来看看了。”

　　“知道了。”大皇子说又对着众人说，“不如将三弟送进宫里吧，让太医都来看看。”

　　这个决定得到所有人都认同，就在他们要挪动赫连锋的时候，外面响起一道女声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4115章 隐疾王爷的原配（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 