    不过，魏冷面却没有再跟江筱解释这闵松云的身份。

    “如果你想知道的话可以问问总盟官。”

    “还是送我回家吧，回去也差不多晚饭时间了，我饿了。”

    江筱没有打算知道太多。

    不认识就不认识吧，她又不是非得认识所有人。一看就知道老人也是身负秘密的，而且还是很麻烦的秘密，她现在还是无事一身轻最好。

    再说她也不是真的就无事了，虽说龙王已经抓起来，研究所的基地和实验室也都全部端掉，现在也没有人总想着来逮她，可是另一股势力隐藏得更深，也不知道是放弃了她，也放弃了那些研究工作，还是说只是暂避风头，暗挫挫地在等待着合适的时机，再如毒蛇一般突然窜出来咬她一口。

    不过怎么说，江筱现在突然觉得这孩子赶在这个时候来的也算合适，一时的平静，先让她好好把孩子生下来再说。

    “估计得先带你去见见总盟官，”魏冷面对司机说道：“等会经过那杏香斋的时候停车去买盒点心。”

    “是。”

    江筱无奈，只好应了。

    进城，经过那间叫杏香斋的老字号点心坊时，司机果然停了车，下去买了一盒点心上来，递给了江筱。“江小姐，您吃。”

    江筱也确实是饿了，她现在本来就饿得快，两个小时就肚子饿，平时总会自己时不时吃点，今天已经饿了四个小时了。

    这个时候的点心，完全没有包装过度这种问题。

    这点心就是很薄一层纸盒，打开来一片糯米纸盖在上面，底下排列两排六块点心，再无别的包装。

    “栗子糕，味道挺好的，魏老大吃吗？”江筱递了过去。

    魏冷面摇头，看都没看，“我不吃这种甜腻的东西，家里老太太喜欢吃所以才知道。”

    江筱表示不信。

    她家的点心，她又不是没见他吃过。

    不过，这些点心当然不能跟她家的比啊。

    魏冷面没说的是，其实老太太最喜欢吃的也是江筱有清味茶馆里的点心，但是他最多也只能一个月买两盒，那东西太贵了，常买不可能，哪怕有江筱给他的打折卡。

    他不吃，江筱一连吃了三块也吃不下去了。

    虽然还饿，但是这东西吃了三小块已经挺腻的，她的胃口早就已经被空间养刁。

    等到了总盟官府，小李看到了江筱，很是高兴地跟她打了招呼。

    “小江，你很久没过来这里了啊。”

    “小李哥好。”江筱道：“今天临时过来的，不然应该给你带两盒点心。”

    想到了她的那些点心，小李也下意识地咽了咽口水，差点儿没忍住。

    反应过来之后他赶紧说道：“不用不用，改天我自己到有清味去喝茶好了。”

    “好啊，我跟他们说一声，你过去时给你打折。”

    “谢谢小江。”小李倒是很高兴，江筱能够这么没有把他当外人，而且还待他这么亲和，他是觉得很欢喜的。

    “总盟官呢？”魏冷面问道。

    小李说道：“有客人来，总盟官在招待他们，估计还得十五分钟，你们到这边稍等一下吧。”

    小李把他们带到了休息室。

    