    这丫头邀请我去她家过年？

    黎歌顿时瞪大了眼...

    这样的邀请，黎歌不能不多想啊...天朝的习俗当中，只有男女朋友或者夫妻才会邀请异形到自家过年啊。

    黎歌虽然说跟南兔关系非常不错，可以说是相当暧昧...

    但两人的这一层窗户纸也还没捅破，正面的关系上，连男女朋友都不是啊。

    连关系都没确定就直接见家长？

    不过话说回来，黎歌早就见过了南兔的家长啊...他跟南千秋一块儿喝茶的时间也不短。

    黎歌对南兔家的态度还是比较有自信的...但还是那句话，他对自己并没什么信心。

    如果不能确定自己能跟女生走到最后的话，他是不想去确认关系的。不过，黎歌现在对南兔也有一定的好感，去她家过年似乎也不是不可...

    黎歌双眼望天，沉吟了一会儿后，点了点头：“行吧。反正我在这里也没地方去，过完年，寒假还有一个月左右，我还得去一趟羊之国。”

    “羊之国？”

    南兔不禁愣了一下：“你要去羊之国吗？有熟人？”

    “不算太熟，仅仅只是见过一面，但我想提升实力的话，下一步得去找羊之国的一个人才能办到。”黎歌在脑海中回忆出了雨甜的外貌。

    雨甜给他留下的印象还是相当深刻的。

    当初在龙之泪所产生的记忆当中，黎歌如果不是遇到了羊之圣兽和牛之圣兽的话，还不知道要到什么时候才能回归意识。

    不过，自从那一次之后，黎歌就再也无法啊重新进入到龙之泪所产生的记忆当中了。

    这就像是一个一次性的结界一样。

    在龙之泪所产生的记忆当中，自己设法接近了宝鸢的圣兽柱，但却遇到了前来查看宝鸢情况的牛之圣兽。

    黎歌清楚的记得，当初自己在面对牛之圣兽的时候，尽管自己没有千页图鉴，但却依旧激发了龙之圣兽的力量。再加上雨甜说过，力量源自黎歌的精神。

    所以黎歌现在在解锁了羊之圣兽和兔之圣兽的被动技能，以及解析了相当一部分的符文之后，有一定的信心能在不借助千页图鉴的力量就在四千年前的那个环境下拥有一定的生存能力。

    然而不管黎歌如何用精神力去催动龙之泪，龙之泪就是没反应。

    兔艾特告诉他这是精神力的应用问题，所以他去找羊之圣兽的理由又多了一个。

    在来到圣兽大陆之后，有太多的东西涉及到精神力的应用，如果精神力应用的水平不行的话，要有太多的东西无法使用了。

    在听到黎歌要去羊之国的话语之后，南兔先是一愣，随即心中莫名的冒出了那么一点着急：“黎歌同学会去羊之国多久？”

    “不清楚，不过应该也就是放假期间的事情。”

    黎歌面无表情的说道：“反正我能飞，速度很快，从兔之国飞到羊之国最多也就半天左右。”

    “要离开一个月嘛？”南兔不禁嘀咕了一句。

    嘀咕过后，南兔眉头微微皱起...如果这是黎歌的私事的话，那她跟过去的话，是不是有点管得太多了呢？

    自己要是提出想跟过去的话，黎歌会不会带自己呢？

    南兔不禁有些纠结。

    黎歌要去羊之国，她不想跟过去是不可能的。这三个月以来南兔跟黎歌交流的时间很多，每周至少会用通讯水晶通话三个小时以上。

    在格斗技巧上，南兔也经常与黎歌对练。也正是因为交流的加深，所以她对黎歌也产生了些许的依赖心理。而且黎歌要离开一个月的话，这一个月的时间里，是肯定没办法跟南兔联系的。

    毕竟黎歌不可能带着一个通讯水晶满大陆跑，通讯水晶的联络范围也是有限的。

    然而她想跟过去，但却又怕给黎歌添麻烦。最主要的是，她在这段时间里，在黎歌的引荐下，也是与皇帝兔夜进行了交流，将她的想法告诉了皇上。

    黎歌的妈妈就是办学校的，他妈妈想要黎歌回去继承学校，所以也就带黎歌了解过不少关于办学校的事情。

    关于办学校这种事情，黎歌也是稍稍有点经验，不过他的经验也并不是完全好用的，毕竟时代背景不同，他的经验还需要结合现在的时代背景才行。

    不过经过一段时间的交流之后，南兔的想法也是得到了南家的支持，南兔她们这段时间正在整理一些资料，打算编撰出一套教材来。

    但想要办学校，第一步首先就是要培育出大量的教师，目前所要完成的事项，便是整理出适当的资料用作教材，把一批老师培养出来，然后再去思考在全国个体开设学院的事情。

    黎歌在这个过程当中依旧不是主力，他只能把自己比较先进的想法提出来，然后由南兔等一些负责该事项的人结合一下时代背景，再进行修改。

    前期的准备活动往往是最麻烦的，需要做的工作非常多，南兔作为项目的提出者，虽然南千秋帮忙召集了一大帮子的帮手，但依旧相当忙碌。

    一想到自己在白兔城还有一大堆的事情需要整理，南兔不禁有些可惜的看向黎歌。

    黎歌有读心，自然能够轻松的读取出南兔的想法。

    他面露欣慰的微笑，摸了摸南兔的说道：“大范围办理普通科技的学校可是你的梦想，你现在有那么多人支持你，完成你自己的梦想才是第一步。”

    “要是你的学校能办好，你能给白兔城的科技和就业带来多大的推动力，我就不多说了。没必要跟着我去羊之国那么远的地方。”

    “以后再带你出去旅游吧，时间还多的是。”

    闻言，南兔抿着嘴巴，点了点头：“黎歌同学说得有理，眼下的确不是顾及个人私欲的事情。黎歌同学能愿意在年兽节来我家，我已心满意足。”

    见状，黎歌不禁啧了啧嘴。

    南兔今年才二十三岁啊。懂事儿，明事理，性格好，相貌身材皆是顶尖，战斗能力超群，处理事情的能力也强，背后还有相当强大的势力做后盾。

    这就是人生赢家吗？

    人比人气死人，如果黎歌没有千页图鉴的话，他估计跟南兔差得不是一点点。

    虽然答应了南兔去她家过年，但也不是今天，今天只不过是跟南兔出来逛逛，顺便聊聊天而已。在于南兔逛了一段，黎歌将南兔送到南家门口后，自己则是快速的朝着‘南天门’走去。

