    袁至的主要目的就是控制一名紫月圣地的宇宙之主，最好是地位足够高，能够给袁至提供足够详细的紫月圣地地图。

    启錾之主是紫月圣地的五阶宇宙之主，正好符合袁至的标准。

    所以袁至从‘时间过客’中折跃而来的时候，其实是最先对启錾之主动手，以「神意」秘术直接尝试控制启錾之主。

    至于净眼之主，袁至根本没有在意，随手一发七阶秘法‘超电磁炮’将其带走。

    见到启錾之主被完全控制，袁至停下对「神意」秘术的催动。

    最新版的「神意」秘术效果还算不错，配合着虚空真神层次的意志，让启錾之主只感觉到意志威压，却根本没有意识到自己的基础认知已经被悄然扭曲。

    启錾之主是紫月圣地中仅存十几位五阶宇宙之主之一，并且还是一名在宇宙之主时期就能将意志磨练到宇宙最强者层次的强者，这样的能力在宇宙海中也是屈指可数。

    同时，启錾之主的近战能力也极强，算是有些天赋。

    袁至对启錾之主的实力比较满意。

    从诸多方面看，大多数‘远古文明’传承对真正天才强者的基础要求就是能在意志上越阶突破，最好是能够越两阶。

    袁至神力涌出，将净眼之主陨落后留下的几件宝物收了回来，略略探查，察觉大都是顶级至宝和一般的巅峰至宝，也就‘净光镜’算是质量不错。

    没办法，经过诸多巅峰至宝的洗礼，又有‘神威三型’这件至强至宝兵器在手，袁至现在的眼光高多了。

    只是‘神威三型’现在在森镜谷中，处于只能看不能用的地步，袁至只能参考里面的六重秘纹。

    目前袁至已经将第四重秘纹悟透，得到了一式七阶顶尖秘法‘怒涛斩’。

    至于第五重秘法，由于时间问题，袁至尚未悟透。

    袁至将得自净眼之主的宝物随意丢进‘圣城’，不再关心，将注意力转到启錾之主身上。

    “启錾之主，你为何和净眼之主联合行动？”

    “我主。”启錾之主连忙回答，“是这样的……”

    片刻，袁至得知了前因后果。

    “神眼族第一真主想要以合作的名义向紫月圣地要些传承？”袁至摇头笑道，“恐怕得再过个几千万年，第一真主恐怕才会明白自己的想法是有多蠢。”

    大约一千多万年后，晋之世界就会到来，到时候有关宇宙最强者之上是什么的知识才会普及开。

    到时候，神眼族第一真主就有机会获得更高层次的传承，才有一丝可能成就圣地宇宙——当然，前提是他没死在界兽劫里面。

    启錾之主不明所以，没敢接话。

    “你那里可有有关宇宙海三大绝地以及诸多危险之地的详细地图？”

    袁至开口问道。

    这才是他收下启錾之主的主要目的。

    “有！”启錾之主连忙回答，“我在紫月圣地中的地位是第一档的，能够访问所有的情报资料。”

    “你说所有的情报资料？”袁至眼前一亮。

    “是的，从宇宙海各族的情报，绝地的详细地图、宝物出产地，以及紫月圣地的传承等情报。”启錾之主恭敬道。

    “紫月圣地的传承？具体说说。”袁至询问。

    旁边的焱帝听到这话，也想到了什么，兴奋的竖起耳朵。

    “紫月圣地的强者培养，都是紫月始祖给出的传承体系，从普通修炼者到不朽，乃至到宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者甚至更高层次都有。”启錾之主答道，“只是我的实力不足，目前最高只得到了有关如何突破宇宙最强者的传承指引。”

    “紫月始祖的传承？应该有点意思。”

    袁至想了想，却没在这上面多问。

    紫月始祖的传承，应该是来自起源大陆的某个势力，在起源大陆应该算是层次不错的。

    然而从紫月圣地的大小，以及紫月圣地中宇宙之主们的实力来看，这样的传承档次距离约十万年后就会出世的断东河传承相差极大。

    “回头有空，你把紫月圣地的传承详细说给我听。”袁至对启錾之主道，“现在，你先把紫月圣地的详细地图给我一份。”

    “是，我主。”

    启錾之主立刻动手，将记忆中那些紫月圣地经过无数宇宙轮回时代积累下来的宇宙海地图刻印到一颗记忆晶石中，交给袁至。

    紫月圣地的宇宙海地图自然是无尽详尽，甚至已经将三大绝地的整体结构都完全探明，并且其中危险程度较低的区域都已经被探查的十分详细。

    而三大绝地中那些危险程度极高的核心区域，也被紫月圣地探查的七七八八，只有一些特别危险的区域没有探测。

    袁至略略看了一遍，感觉十分满意。

    启錾之主给的这套宇宙海地图上，标注着每一处区域的详细说明、各种已知的危险、出产至宝的地点和概率，甚至还有着一些能够快速移动的捷径。

    “很好，有了这幅地图，我在宇宙舟中行动就会方便许多！”

    袁至收起地图，又问道：“你可知道鹿虫之主和斑济之主的位置？”

    鹿虫之主和斑济之主是紫月圣地的两名六阶宇宙之主，身上分别有一件至强至宝铠甲和一件至强至宝兵器。

    至强至宝铠甲的防御极强，七阶以下的秘法会被轻易挡住。

    至强至宝兵器也能形成一幅铠甲，但防御力下限就低得多。

    袁至已经创出了数种七阶秘法，甚至‘手持超新星’的威力都已经达到八阶，完全可以强行击杀鹿虫之主或斑济之主，夺走他们的至强至宝。

    “我知道。”启錾之主回答，“由于骸主在流重山中击杀了紫月圣地的一名新晋宇宙之主‘霈行之主’，紫月始祖担心鹿虫之主和斑济之主的安危，已经命他们返回紫月圣地。”

    “他们在紫月圣地？”

    袁至大失所望。

    随即他察觉到另一个重点。

    “骸主击杀了霈行之主？”

    袁至知道霈行之主身上的那两对羽翼极为特殊。

    那是配备给永恒真神使用的单体机械流超级至宝‘混沌金翼’的六对羽翼中的两对。

    “那羽翼怎么会落到骸主手中！骸主有了这两对羽翼，恐怕实力会变得极强，说不定还能让他找到倾峰界水域里面最关键的那对核心羽翼！”

    袁至皱眉思索了一会儿，忽然看向启錾之主背后的羽翼。

    启錾之主以近战能力强大著称，身法十分灵活，对背后的羽翼使用的更是出神入化。

    “你的这副羽翼，名字叫什么？”

    袁至问道。

    启錾之主连忙取下背后羽翼，交给袁至，同时介绍。

    “我的羽翼名叫‘裂空之翼’，是一件‘金、空间’方向的特殊至宝，巅峰层次。”

    “裂空之翼？”

    袁至将神力探入至宝，将它认主，以‘远古文明’文字编写的大量资料信息立刻涌入意识之中，带着这件巅峰至宝的说明和使用方法，以及相关催动秘法。

    启錾之主说的没错，这是一件巅峰层次的至宝，在飞行和身法方面有着强大的辅助功能。

    袁至意念涌入整个‘裂空之翼’，将里面的秘纹大致查看一遍。

    这件裂空之翼内部的秘纹只是五阶层次的金空融合法则秘法，没什么特殊的地方，启錾之主的身法灵活估计有一半都是因为这件羽翼。

    袁至心中确定了一个想法。

    他将这件‘裂空之翼’复又还给启錾之主。

    “谢我主赐宝！”

    启錾之主开心笑道。

    他十分喜欢这件羽翼至宝，本以为会被袁至收走，没想到却又拿了回来。

    “这件至宝档次不高，但威力还算不错。”袁至道，“启錾，我要你帮我办一件事。”

    “我主请吩咐！”

    听说能为袁至效力，启錾之主立刻提起精神。

    “你可认识风昊之主？”袁至问道。

    “认识，风昊之主是研究‘风、时间’方向的宇宙之主，在身法方面颇有见地，我和他的秘法道路虽然不同，但在近战身法方面也曾切磋讨论过一段时间。”启錾之主答道。

    “风昊之主可有宇宙尊者层次的弟子？”袁至询问。

    “风昊之主乃是四阶宇宙之主，在紫月圣地中是有数的强者。”启錾之主介绍道，“他拥有大量弟子，其中宇宙尊者层次的有七十多名。”

    “七十多名……那其中是否有一位拥有羽翼至宝的宇宙尊者？”

    “有！”启錾之主肯定道，“风昊之主的弟子中，拥有羽翼至宝的只有一名，那就是雾垣尊者。”

    “说说这名雾垣尊者。”袁至道。

    “这雾垣尊者乃是两百多宇宙轮回时代之前诞生的……”

    启錾之主将雾垣尊者的情报资料逐一道来。

    雾垣尊者擅长水、土这两种本源法则，修炼的是紫月始祖给出的一种传承。

    只是两百多个宇宙轮回时代过去，雾垣尊者并没有表现出多快的进步速度，最多也就是因为身上有着那件羽翼至宝，身法灵活，防御力很强。

    “你可知道那件羽翼至宝的名字？”袁至问道。

    “雾垣尊者将那件羽翼称为‘混沌双翼’。”启錾之主说道，“因为那件羽翼至宝在飞行时，能够带起一丝微弱的混沌气流。”

    混沌双翼。

    听到这个词，袁至心中基本上肯定下来。

    雾垣尊者的这件羽翼至宝，基本上可以肯定就是‘混沌金翼’第五对羽翼，拥有一定程度上掌控混沌的能力。

    当然，单一的一对羽翼是没有多大威力的，何况第五对羽翼应该还有着暗伤，应该表现不出什么威力。

    “启錾，我要你返回紫月圣地，设法将雾垣尊者身上的混沌双翼交换过来。”袁至道，“但是不能引起紫月圣地内其他宇宙之主和紫月始祖的怀疑！”

    “遵命，我主！我这就返回紫月圣地去办这件事！”

    启錾之主毫不迟疑的答应下来。

    问一名潜力不多高的宇宙尊者交换一件羽翼至宝而已，不是什么难事。

    ……

    神眼族第一真主的小宇宙中。

    “有埋伏，是……”

    净眼之主的神力化身忽然睁眼开口，但话尚未说完，就失去生命气息，神力化身当即消散。

    旁边五浑之主和究箭之主的神力化身猛地睁眼看来。

    这种情况他们以前见过，那是强者陨落造成的。

    唰！

    一个身影无声无息的出现在净眼之主神力化身原本所在的位置上空，却是神眼族第一真主的神力化身。

    “发生什么事，净眼怎么陨落了？”

    第一真主察觉到小宇宙本源中对净眼之主的支撑寄托忽然消失，立刻赶来。

    五浑之主和究箭之主立刻站起，恭敬行礼。

    “净眼之前和我们聊天，说在黑纹石柱空间遇到了赤焰星主。”究箭之主急切道，“他说自己的灵魂幻术对赤焰星主效果不大，请了紫月圣地的启錾之主帮忙出手。过了一段时间后，净眼忽然喊有埋伏，然后就陨落了。”

    “赤焰星主，有埋伏？”第一真主心思急转，“难道是紫月圣地的宇宙之主暗中下手？！我得问问紫月始祖这是怎么回事！”

    他取出一枚传讯令牌，神力涌入开始联系紫月始祖。

    ……

    紫月圣地。

    静坐在紫月崖上的紫月始祖睁开眼睛，看向正在震动着的传讯令牌。

    那是神眼族第一真主发来的通讯请求。

    “第一真主又有什么事？”紫月始祖猜测，“难道他想要告诉我这么快就寻到赤焰星主将其击杀了？”

    紫月始祖接通传讯令牌，神眼族第一真主的虚拟投影立刻出现在空中。

    “始祖！”第一真主面无表情，“我神眼族的净眼之主在黑纹石柱空间遇到赤焰星主，与其交战，又请了启錾之主做帮手，结果净眼之主却忽然陨落了！”

    “你寻到了赤焰星主？”紫月始祖目光一闪，“我记得净眼之主是五阶宇宙之主，他怎么陨落的？”

    第一真主看着紫月始祖的表情，却看不出丝毫异常。

    他想了想，开口问道：“始祖，你确定赤焰星主是四阶战力？”

    “确实如此。”紫月始祖道，“我之前已经将韶岩之主收集到的情报原样交给了你。”

    “那净眼之主怎么会在和赤焰星主交手的时候陨落？”第一真主脑后独眼虚影闪烁，“启錾之主可在，可否请他介绍一下情况？”

    “可。”

    紫月始祖也想要知道究竟发生了什么事。

    他意念一动，将启錾之主的神力化身挪移到了紫月崖。

    “拜见始祖。”

    启錾之主的神力化身忽然察觉时空异变，再睁眼时已经到了紫月始祖身旁，连忙行礼。

    紫月始祖摆手。

    “我问你，你可是和神眼族的净眼之主一起行动，对付那‘赤焰星主’？”

    “正是。”启錾之主连忙回答。

    “把情况仔细讲一讲！”紫月始祖道。

    启錾之主连忙以神力在空中勾勒出虚拟投影，将自己见到的情况逐一模拟出来。

    只见净眼之主困住了‘赤焰星主’，启錾之主赶到，而后赤焰星主不敌，从随身宫殿至宝中喊出一名雷电巨人帮手。

    那名雷电巨人一出场就展开巅峰领域至宝偷袭净眼之主，将其击杀，而后和赤焰星主联手攻击启錾之主。

    启錾之主完全不是雷电巨人的对手，一个照面就受到重创，最终以巅峰领域至宝与雷电巨人对抗，留下几句狠话后，拉开距离脱离战场。

    “赤焰星主还有帮手？”

    第一真主看到这幅景象，心生怀疑。

    那名雷电巨人的形象从未见过，显然是又一个新的种族。

    宇宙海中，忽然出现两名强大的宇宙之主，并且都是从未见过的种族，这种事未免有些奇怪。

    “这名雷电巨人可有名号？”紫月始祖皱眉问道。

    紫月始祖丝毫没有怀疑启錾之主的信息，作为诞生在紫月圣地的生命，启錾之主天生就对紫月始祖充满崇拜，不可能给紫月始祖提供虚假信息。

    “那名雷电巨人自称‘万羿星神’。”启錾之主答道。

    “‘万羿星神’？宇宙海中没有叫这个称号的强者。”紫月始祖柔声道。

    “‘赤焰星主’？‘万羿星神’？”神眼族第一真主回忆刚才看到的交战场面，“刚才那副战斗画面中，‘万羿星神’只出了一招就将净眼之主灭杀，这份攻击力，至少是六阶宇宙之主才能做到！”

    第一真主看向紫月始祖，目光闪动：“六阶宇宙之主，只有圣地宇宙才有！”

    紫月始祖摇头：“神眼真主，我紫月圣地的两名六阶宇宙之主，都已经返回圣地宇宙修养。其中鹿虫之主是以‘鹿虫’的形象作战，十分容易辨别。而斑济之主擅长近战，兵器是一件弯曲长剑。”

    “我以为，这‘赤焰星主’和‘万羿星神’，可能来自东帝圣地！”

    “东帝圣地？”第一真主思索。

    紫月始祖的话不无道理，森镜谷中就有一名据说来自东帝圣地的宇宙最强者，自称‘北真星主’。

    “是否来自东帝圣地，并不重要！”第一真主身后光圈中独眼虚影忽然凝实，大放光芒，“不管他们是谁，胆敢杀我神眼族的宇宙之主，就是挑衅！”

    净眼之主是神眼族第一真主的门生，这样的仇恨当然要报复回去。

    另外，那‘万羿星神’的那种圆形至宝能够一击灭杀净眼之主，又能重创启錾之主，肯定有着六阶威力。

    这意味着‘万羿星神’拥有一件至强至宝，还是擅长攻击的至强至宝。

    第一真主断然说道：“我这就去宇宙舟一趟，亲自出手，将那‘赤焰星主’和‘万羿星神’击杀！”

    “……好。”紫月始祖声音柔和，“待到你击杀‘赤焰星主’，我就会把第一部分的传承指引交给你。”

    紫月始祖很容易就猜出第一真主的想法，无非是盯上了‘万羿星神’手中那件圆形的至强至宝。

    这不算什么，如果换到觉化真神和弘意真神仍在的时候，他也会让这两位宇宙最强者赶去出手。

    第一真主点头：“还请启錾之主帮我盯着那‘赤焰星主’和‘万羿星神’！”

    紫月始祖看向启錾之主的神力化身。

    “恐怕不行。”启錾之主苦笑，“我身受重创，脱离战斗后恐怕遭到那‘万羿星神’的追杀，已经离开黑纹石柱空间，正在回圣地宇宙修养的途中。”

    第一真主瞪眼，正待说话。

    紫月始祖忽然开口：“第一真主，你是宇宙最强者，赶到黑纹石柱空间相信也花费不了多长时间。那‘赤焰星主’和‘万羿星神’估计也跑不远。我会命令在那附近活动的所有宇宙之主注意他们的行踪，一有消息，立刻通知你。”

    紫月始祖的这话说的合情合理，安排上也算是尽力配合。

    第一真主答应下来，关闭通话。

    启錾之主也告辞离去。

    紫月崖上，又剩下紫月始祖独自一个。

    “又一个六阶宇宙之主？”紫月始祖觉得这种情况有些熟悉，“那‘收割者’哈宾也是以远程攻击著称的六阶宇宙之主，和这‘万羿星神’有些相似。而‘收割者’哈宾有一名灵魂奴仆焱帝，也是擅长近战，这‘赤焰星主’……”

    不过，那‘收割者’哈宾已经公认陨落在倾峰界的森镜谷中，原始宇宙人类联盟的巨斧创始者海赶去查探了一下情况。

    或许是一个巧合吧，紫月始祖这么想着。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    长条石桌两旁，一名名人类族群的宇宙之主看着上方空中模拟出来的一部分三大绝地地图，个个激动无比。

    这可是来自紫月圣地的三大绝地地图，比宇宙海中任何其他族群的地图都要详细，估计也就东帝圣地的地图能和这幅地图相比。

    “袁至，你这次对族群的贡献，实在是太大了！”

    巨斧创始者开心笑着。

    有了这种档次的地图，人类族群的宇宙之主们探索那些危险之地就有十足把握，得到至宝的几率也会大幅度提升。

    “袁至之前说会奴役更多的宇宙之主，果然说到做到。”青东之主的声音传来。

    “没错。”彭工之主笑眯眯的抚摸着大胡子，“不过，启錾之主是紫月圣地的，不存在寿命大限的问题，却不必像因沱一样寄托到巨斧的小宇宙中了。”

    “那也未必。”袁至微笑摇头，“说不定，这个宇宙轮回时代结束，我们人类族群就能有某位强者能够闯过轮回，成就一个，甚至更多个圣地宇宙！”

    “哈哈哈……”

    宇宙之主们纷纷开怀大笑。

    成就圣地宇宙，永存不灭，是每位强者的梦想。

    只是，成就宇宙最强者都那般艰难，成就圣地宇宙更是遥不可及。

    “对于紫月圣地的传承，袁至你打算如何安排？”

    巨斧创始者问道。

    这是袁至得来的传承，自然得有袁至来做决定。

    “我以为，紫月圣地的传承，比我人类族群现在的传承要强很多，却并不见得有多优秀。”袁至道，“紫月圣地存在了无数宇宙轮回时代，却没能出现多少天才强者，或许这些传承的档次并不够高。”

    “这传承的档次还不够高？”荒鉴之主忍不住打断袁至的话，“要知道紫月圣地有两百多名宇宙之主，个个都是宇宙之主四阶、五阶实力！”

    “老师。”袁至向荒鉴之主点头，微笑解释，“这只是我个人感觉。”

    袁至又扫视长条石桌两旁的宇宙之主们。

    “紫月圣地的传承，我会贡献给族群！但我有两个建议。”

    “为保密起见，这传承先进行小规模试验，暂时不要大规模推广。”

    “为谨慎起见，这传承先从普通修炼者开始，暂时不要让不朽以上的强者贸然尝试！”

    “没错！”巨斧创始者点头肯定，“这件事不能太过着急，我们先将紫月圣地传承研究透，再进行试验不迟！”

