    随着我们几个的出现，原本将所有心思都沉浸在复活仪式中的诸位龙子全都被惊醒了过来，向着我们所在的方向看来。

    “楚河……”

    “楚兄弟……”

    囚牛、嘲风、蒲牢等与我熟识的龙子神色复杂的看着我。特别是性格直爽的嘲风和霸下都是脸上涨的一片通红，低下脑袋不敢与我对视。

    “很好，枉我以兄长之礼对待你们，甚至不惜冒着生命危险将你们从封印中解救，如今你们就是这样来对我的吗？”

    我发出怒吼，心中有愤怒的火焰在燃烧。毕竟之前我和这几位龙子的关系很不错，哪怕他们因为守护祖龙而没有参与和阴间诸王的战斗，我虽然不满但也表示理解并没有怨恨他们。但如今我实在是忍不住了，他们居然为了复活祖龙，甚至放任睚眦来胁迫梦璃，这完全是触碰到了我的底线！

    “吼，原来是你这个小子，哈哈哈！你来的正好，今天刚好与你算一算总账，你身上有着我龙族的力量，用来献祭给祖龙也算是不错。”睚眦嘿嘿大笑，阴沉而毒辣的目光在我的身上扫过。

    囚牛对睚眦呵斥道：“给我住口！”

    睚眦被自家大哥这样一骂，眼中闪过一抹凶光，冷笑道：“哼，如今祖龙复活在即，莫非你又要大发善心了。你可要知道，若是因为祭品不够而使得祖龙神躯塑造失败，我龙族将会落到什么下场。”

    囚牛对于睚眦的挑衅并不理会，而是转头向我们看来。

    他的目光首先在后方的玄冥和祝融身上转过，感应到这两位上古神灵体内那可怕的能量波动，神色有些忌惮。囚牛看了一眼狴犴，最终他的视线落到我的身上，轻声道：“是老七叫你来的吧。之前阴间入侵，我们也想前去帮助你们，但祖龙复生乃是我龙族的大事，所以我们也只能守在这里。不过你放心，只要祖龙能够复活，它一定能将阴间诸王击退，守护这个世界。”

    囚牛这一番话听的我冷笑连连，我厉声说道：“囚牛大哥，你也不用给我说这些虚话。你们要复活祖龙本和我没有关系，但你们为什么要强迫她！”

    我双眼通红，全身金光璀璨，随时都有发动攻击的准备。

    囚牛性格比较温和儒雅，听到我的质问，他自觉理亏，一时间竟然没有说话。反倒是与我没有多大交情的龙八子赑屃站出来说道：“祖龙乃是我龙族之祖，所有的龙族都是它的子孙。如今祖龙复活，身为龙族子孙自然该献出自己的力量，这龙女体内的血脉乃是祖龙所赋予，她如今为祖龙献身又有何不可！”

    赑屃这一番话说的大义凛然，其他几位龙子和几头真龙都显出认同之色。

    “我献你全家祖宗！”

    我怒骂一声，被赑屃这种观点气的全身发颤，当场就想动手。然而就在这时候，从我出现后便安静下来默默注视我的梦璃突然动了，她挡在我的身前，说道：“不要这样，这也是我的选择。而且我们也只是献祭身体罢了，魂魄会保留下来了的。你不要太过担心。”

    我看着梦璃那双漂亮的眼睛，嘴角慢慢泛起一丝苦涩。

    我凄然道：“龙族对你就真的这么重要吗？当初那声龙吼响起的时候，你就知道来这秦皇陵是为了复活祖龙的吧？但你却宁愿骗我说你是来为我求助的，你就这样抛下我也要来这里献出自己复活祖龙！我在你的心里就这样的无关轻重吗！”

    “如今你还要骗我吗！魂魄会保留下来，刚才的那头真龙之魂怎么没有出现？”我发出愤怒的质问，心里如同针扎一般疼痛。

    “不是这样的！”梦璃痛苦的说道，她低下脑袋，泪水不断流出。

    看着她这副模样，我心里也十分的难受。对她柔声道：“你忘了我们曾经的约定吗？等这一次九州的劫难过去了，我就带着你找一处山清水秀的地方，咱们一起开开心心的生活在一起，再也不理睬这外界的纷争，一起过快乐的生活。”

    我的话语勾起梦璃的回忆，她发出一声呜咽声，眼中痛苦之色更甚。

    梦璃性格本就善良柔顺，她的本体原本只是一头带有龙族血脉的龙鲤，机缘巧合下吸收了睚眦的龙气才能化龙。但成龙之后，她依旧对于龙子和祖龙充满了敬畏与尊敬之感，所以面对祖龙的要求，她根本就无法拒绝。

    其实这也是因为血脉的缘故，作为龙族之祖的祖龙天生便能对所有龙族形成一种领导与压制，一句话便能让无数龙族为它献身，哪怕是诸位龙子也无法反抗。也就唯有狴犴这种生性极度刚烈正直的家伙才能进行抗拒，其他人哪怕是囚牛也没有勇气来反对祖龙的要求，哪怕是要牺牲自己，他们也只能照做。

    而此刻的梦璃就陷入了极度的矛盾之中，一方面是我和她之间的感情羁绊让她无法割舍，而另一方面则是来自于血脉与灵魂的一种压制，不停的催促她听从祖龙的召唤，为了龙族的未来而献身。

    就在我试图劝阻梦璃的时候，远处那高台上的巨大肉球突然一阵颤动，紧接着一道充满了愤怒的吼啸声响起，在整个空间中不停的回荡。

    我能感觉到这道龙吼声中充满了浓浓的怨恨之感，似乎是祖龙在对于我们几个的出现而感到愤怒。

    而随着祖龙发出吼声，眼前的龙族强者眼中都露出狠辣之色。

    “各位兄弟，我不管你们与这人族小子到底有什么交情。但现在可是我龙族最关键的时候，只有祖龙复活，整个龙族才能有新的未来。以祖龙的神通，哪怕我们为此献身，它也能再将我们创造出来。而若是这一次的仪式失败，我龙族必将永久沉沦，再也没有翻身的机会!”

    龙七子赑屃大声嘶吼，看着我的目光充满了凶厉。

    此刻在这个巨大的地宫深处，除了九位龙子和梦璃之外，还有六头真龙，其中有两头真龙倒是熟人，一个是之前和囚牛他们一起前来的金?。另一个则是我们在巫山放出来的覆海龙。剩下的四头真龙倒是没见过，看来应该是以前隐藏在九州的龙族强者。

    此刻在赑屃的煽动和祖龙的怒吼声下，那四头与我没什么交情的真龙首先发难。

    巨大的龙身横空而过，张牙舞爪的向着我们扑杀而来。

    睚眦也是对我冷笑道：“小子，我睚眦有恩必偿，有仇必报。现在咱们就来好好了结当初的仇恨吧！”

    可怕的能量波动从睚眦身上爆发，它竟然直接施展出自身最强的天命神剑，向着我斩杀而来。后方的赑屃也是化作青色神龙，口中光芒狂吐，向着我们不停轰击。

    至于剩下几个与我相熟的龙族强者皆是神色复杂。

    “唉，虽然有些对不起楚兄弟，但这是我龙族大事，绝不能出岔子！”霸下挠了挠头，化作龙首龟身的本体，也向着我们发动了攻击。

    覆海龙冷哼一声，说道：“当年这小子救我有恩，今日大不了不杀他就是了。”

    嘲风深吸口气，喃喃道：“我这条命是他们救出来的。但祖龙却是我龙族重新崛起的希望，看来我嘲讽今日也要对不起自己的恩人了。”

    嘲风虽然不愿，但还是冲了上来。蒲牢也是微微一叹，紧跟而上。

    龙女椒图睁着圆溜溜的大眼睛，看到几个哥哥都开始发动攻击后，她鼓了鼓嘴也迈动步子追了上去。

    留在最后的囚牛和金?两人相视一眼。

    囚牛轻叹道：“没想到事情会发展到如今这种地步。不过今日我们没有退缩的余地，楚河身后的那两人实力非常强大，咱们不能留手。”

    金?神色复杂，点了点头。

    ……

    “哈哈哈，很好，非常好！没想到我当初拼着性命救出来的龙子今日要和我相互厮杀动手，这还真是够讽刺啊！”

    我冷笑连连，眼中充满了冰冷。哪怕心中再不愿，但现在我也没有了退路，以祖龙之前所展示的野心来看，它若复活必将是整个九州的灾难，我绝对不会允许！

    “不要，你们不要动手！”

    梦璃被眼前的一幕惊呆，她发出哀鸣。飞身而起，挡在我和诸位龙子的中间，想要阻挡我们的争斗。

    “梦璃，这不关你的事！”我发出大吼，不希望她被卷入其中。

    然而我被梦璃阻挡，但那几个龙族的强者此刻满心都是将我们这些人毁灭，根本不会顾及梦璃的安危。特别是睚眦心胸狭窄，对于我和梦璃心怀怨恨，此刻怪笑道：“好一对痴情男女，看你们这么难受，那就让本龙子送你们一起去死吧！”

    黑色的神剑破空而来，带动无尽杀戮之芒。

    “梦璃，你快让开！”

    这一幕惊得我目呲欲裂，发出疯狂大吼。同时手中光芒一闪，想要催动徐州鼎与梦璃交换位置，好抵挡住睚眦的攻击。

    然而事出突然，我根本就没想到睚眦居然会当着众人的面对梦璃发动攻击，所以行动上就慢了一步。甚至就连其他人也没想到睚眦会首先攻击自己的族人。再加上身为龙子的睚眦实力强悍无比，黑色神剑落下，重重的斩在梦璃的身上。

    一声哀鸣，漫天龙血飘洒。

    “不！”

    我癫狂怒吼，体内能量不停的注入徐州鼎中。空间转移的神通发动，徐州鼎出现在梦璃所在的位置，而梦璃则是来到了我的身前。

    她此刻依旧是龙形状态，背上被睚眦的黑色神剑斩出一条巨大的伤口，近乎将她当场剖为两半。

    梦璃气息虚弱，口中耳中鼻中不停有龙血流淌，背上的伤口更是血肉模糊一团，看上去惨不忍睹。

    “怎么会这样，你不要出事！”

    我凄凉大叫，将梦璃紧紧抱住，她如今的模样让我心中如同被刀割一样，眼泪不住流淌。

    “你……你们不……不要打……”

    梦璃虚弱的说道，哪怕到了现在她依旧不想让我和龙族站到对立面上。

    “睚眦，你疯了！”

    “老二，你怎么能对她动手！”

    此刻这一幕也将其他人惊到，囚牛更是发出怒斥，神色愤怒无比。

    “嘎嘎，这小龙鲤敢镇压我千年，自当该受此惩罚。要不然本龙子的心里可是不开心！”睚眦哈哈大笑，梦璃的惨状落在他的眼中，更加激发他的快感。

    一饭之恩必偿，睚眦之怨必报！

    这位龙子的心胸果然如同传言所说，哪怕是一点点怨念，他都必须要以最残酷的方法来进行报复。

    睚眦的话语传进我的耳中，我抬起头，双目已化成一片血红……

