
　　接下来，日子继续。

　　除了必要的休息之外，夏天全身心投入到了打铁之中。

　　或许对一些人来说，这是一种非常枯燥的生活。

　　可对于夏天而言，反而乐在其中。

　　本质上，他其实就是宅男一枚。

　　更遑论，他每时每刻都能感觉到自己的进步。

　　无论是炼体之道，还是极道贯体，都在不断增幅着体质的强度。

　　而勾卢大师最大的乐趣，则是变成了，搬着一把躺椅闭着眼睛晒太阳。

　　夏天打铁的声音落在他耳中，反而犹如乐章一般优美。

　　没错。

　　不知道是不是错觉，他感觉夏天单纯打铁锤炼粗坯的技艺，似乎隐隐超越了自己。

　　这让他感到非常不可思议。

　　不过仔细一想，却也恍然，谁让自己这个弟子是一个变态呢。

　　时间一点一滴溜走，日子一天一天过去。

　　如此之下，一晃半年过去了。

　　这一日，院中来了一个人。

　　正是半年前请勾卢大师打造兵器的那个人类。

　　所不同的是，他此次的装扮与上次不同。

　　穿着一袭崭新的黑色皮甲，而且在其领口，竟然有一个金色骷髅图案。

　　这家伙竟然是个猎魔者。

　　夏天已经知道，即便是猎魔者，也有层次的。

　　普通猎魔者，是黑色的骷髅标识，高级猎魔者，则是金色骷髅标识。

　　“勾卢大师，请问我的长剑……”

　　男子进来，满脸堆笑，又诧异看了一眼左侧石屋，里面竟然传来叮叮当当大铁声。

　　“已经打造好了。”

　　卢沟大师懒洋洋从躺椅上坐起，手腕翻转，从须弥袋中取出了一把长剑。

　　唰！

　　这把剑甫一出现，便在阳光下反射一道雳闪般的寒光，四周的温度也骤降。

　　“好，好剑！”

　　男子的眼睛顿时大亮，小心翼翼接过长剑，目光热切无比。

　　他能感觉到这把剑的锋锐之气，绝对达到了吹毛利刃的玄器级别。

　　还有剑身中央一道道如同发丝般的纹路，瑰美而神秘。

　　“好好好。”

　　他再次忍不住赞道，“有了这把剑，我的实力会成倍增幅，勾卢大师，非常感谢您！”

　　绝不是拍马屁，男子恭恭敬敬躬身施礼。

　　对于他的态度，勾卢大师还算满意，点点头，“可惜你的金刚锭不多，否则的话，还能增强一些品质。”

　　闻言。

　　男子苦笑一声，“那些金刚锭还是我辛辛苦苦三年的任务，包括去猎场厮杀换来的。”

　　顿了顿，他看了一眼左侧的石屋，“勾卢大师，我听村子里的人说，您收了一个徒弟？”

　　这本是一句无心且随意之言。

　　却是恰好触在勾卢大师的敏感点上。

　　整个村子中有不少人都知道他收了一个徒弟。

　　但没有人知道，自己的这个徒弟有多么的优秀。

　　勾卢大师几次想要炫徒，找不到倾诉目标。

　　此刻闻言后，那颗熊猫头颅上，一双熊猫眼立即炯炯有神。

　　“没错，王归我跟你说，我这个徒弟的天赋非常棒，他已经自己可以打造兵器了。”

　　“我和你说，他不仅能自己打造兵器，而且学会了我的炼体之道，不骗你，我的炼体之道真的很强大。”

　　“我和你说，别看我徒弟只学了半年，他现在的炼器水平已经超过我了，真的，你别不相信。”

　　“我和你说……”

　　男子呆住了。

　　忽然非常后悔，自己为毛多嘴这一句。

　　他想离开，可是又不好打断勾卢大师。

　　好在，这个场面并未维持多久。

　　就在勾卢大师准备继续滔滔不绝时，陡然间，他神色一变，嗖的一声，窜向石屋。

　　不仅是他。

　　男子亦是微微变色。

　　刚才一刹那，四周的天地魔气忽然躁动起来，全部向着左侧石屋汇聚。

　　发生了什么？

　　来不及多想，他也向前窜去。

　　很快来到石屋内。

　　他注意到，一个赤着上半身的青年，正在抡着一柄玄铁大锤不停挥击着。

　　“当，当当当……”

　　每一锤落下，都带着节奏。

　　时而悠扬，时而急促，时而激如飞瀑流泉。

　　勾卢大师站在一旁，瞪着一双熊猫眼，激动喊道。

　　“出纹了！”

　　男子这才注意，那个年轻人正在不断锤击着一把剑坯。

　　剑长三尺，成波浪形，虽然是粗坯，但是其上已经透发出了极其凛冽的寒气。

　　石屋之内分明有两个大火炉，但此刻没有一丝热量。

　　整个屋子都被这种逼人的寒气笼罩了。

　　这是什么剑？

　　或者说，这是什么刀？

　　亦或是……什么兵器？

　　剑身狭窄却极其锋锐，又给人一种深邃冰冷般的观感。

　　就仿佛，那不是一把剑，而是一条巨蟒，一条蛟龙般拥有生命。

　　而在此时，随着每一锤落下，剑身也开始嗡鸣起来，仿佛随时随地都要活过来一般。

　　男子小心翼翼靠近。

　　这才注意到，就在剑坯中央，出现了一道比之发丝还要细密的裂纹。

　　这就是勾卢大师所说的……出纹。

　　只是一道纹路，就引发了异象？

　　而且还未成型？

　　男子看了看自己手中的长剑，再对比那把有着奇怪形状的剑，原本的喜悦消失了。

　　根本无需对比。

　　自己的这把剑根本与之相比，根本不在一个层次上。

　　似能洞悉他的失落，勾卢大师抬眼望来，笑道，“无需多想，我徒弟这把剑，是他不眠不休打造了半年之久，而且其中融合了金刚锭、白铁、天外陨石等多种稀有材料。”

　　男子苦笑一声，摇摇头，羡慕道，“如果我有这把剑的话，实力还会增幅，到时候探索遗迹的时候，生存下来的机率更大。”

　　“探索遗迹？”

　　勾卢大师讶然道，“哪里又出遗迹了？”

　　“东方区域深处，那里遍布黑暗沼泽，更是魔物和魔怪的天下，就在几天前，那里发生了一场非常恐怖的魔气风暴。”

　　男子眼中流露向往，“据说应该是某个遗迹现世了，妖皇冕下鼓励所有洪荒世界的武者去探险，我准备组队和人去看看，也许能在里面得到一滴千年地乳也说不定呢。”

　　千年地乳？

　　勾卢大师愣了愣，刚要说话，忽地止住。

　　猛然转身。

　　“叮叮当当……”

　　只见夏天挥舞的玄铁重锤，已经化作了一道缭绕的光团。

　　以一种无法想像的速度不断锤击。

　　一刻钟过去了。

　　两刻钟过去了。

　　一炷香过去了。

　　一个时辰过去了……

　　男子瞪着眼睛，张着嘴巴，瞠目结舌！

　　如此速度锤击一个时辰，这得砸多少锤。

　　一千锤，还是一万锤，亦或十万锤？

　　此刻，玄铁重锤砸落的速度，就像是狂风暴雨一般永不停歇。

　　并且汇聚成了滔天大浪，卷起了撕裂天地般的狂风在肆虐着一切。

　　“当当当当……”

　　如同连珠霹雳般的金铁交鸣，化作了一道道金属颤音，又似雷音一般振聋发聩。

　　不知怎地，男子感觉自己的呼吸越来越急促，越来越窒息，心跳越来越快。

　　他已经无法看清铁锤挥击的轨迹。

　　只能看到时隐时现翻滚着的一道残影。

　　只有耳朵，才能捕捉那激如雷鸣般的彻响。

　　没有最快，只有更快。

　　已经到达了一种顶点，一个极限！

　　“轰！”

　　骤然。

　　粗坯刹那崩裂了开来。

　　就像是脱胎换骨一般，一把似刀非刀似剑非剑的利刃，终于展现出了它的真容。

　　“锵！”

　　甫一成型，这把利刃便自行发出一道金属铿锵之音。

　　剑身两侧，分别各有九道细密的纹路，其内似蕴含着神秘的玄奥。

　　“快！”勾卢急切喊道，“精血！”

　　夏天不敢怠慢，立即逼出一滴精血落在剑身。

　　精血并未滑落，而是顺着纹路渗入了其内。

　　霎时。

　　夏天生出了一种异样的感觉，心神之间与这把利刃有一种想通感觉。

　　他一把握住剑柄，放在眼前端详着，脸上掩饰不住喜悦。

　　“这种结构真了不得，刀剑全能。”

　　勾卢也走至近前端详，夸赞道，“只是其锋芒就能将心底的杀气映出来……王祤，来，试试它有多利。”

　　说话间，他伸手虚空一摄，将一个粗坯摄至半空。

　　夏天大步向前，挥剑而下。

　　“噗嗤”

　　就如同切豆腐一样，这个已经被锤炼过一遍的粗坯，竟然被无声无息分为了两半。

　　“这……怎么可能！”

　　男子瞪大了眼睛，一脸的呆滞。

　　“哈哈。”

　　勾卢爽朗大笑，发自内心的喜悦，仿佛比夏天还要高兴。

　　“怎么不可能，刚才不是和你说过吗，这把剑中融合的多重稀有矿石和材料，王祤，你给它起个名字吧。”

　　闻言。

　　夏天毫不犹豫道，“蛇刀，它叫蛇刀。”天籁小说网

　　“它分明是剑，怎么要叫蛇刀啊，就是蛇剑也行啊。”

　　男子再次忍不住喊了一句。

　　夏天并未解释。

　　只是用手轻缓抚摸着刀身。

　　虽然被放大了，变成正常刀剑大小，但是在夏天眼中，仍然是蛇刀。

　　握在手中，仍然有那种发自于本能的熟悉感。

　　更令夏天感到欣喜的是，就在蛇刀成型的刹那。

　　他的整体实力，也同时达到了武王中期的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3304章 蛇刀免费阅读。https://xs.23sk.com 