
　　“只要不为难我的族人，我愿意前往！”

　　白老爷子轻笑：“同时也能够证明，少阁主并非白家所杀！”

　　“如此再好不过！”

　　欧阳长老点头，神风阁主丧子之痛，总该有人承担，事情到了这番地步，白家恐怕也难逃干系。

　　“爷爷！”

　　白雪与白夜天望去，竟不知如何出言，内心更是有些触动。

　　“不必担心！”

　　白老爷子轻笑：“只是去神风阁做客，用不了多久便会回来！”

　　话到此处，白老爷子才望向白夜天：“我不在的时候一定要好好经营白家，可不能丢了我白家的脸面。”

　　“爷爷不如我替你去吧！”

　　白夜天出声道：“毕竟我年轻力壮，若真有什么事情，也能够扛得住。”

　　“好了，不用多说了，按照我说的去做便是！”白老爷子摆了摆手。

　　等到神风阁的众人离开，白雪才皱起眉头：“大哥，现在该怎么办？爷爷被抓走了，恐怕凶多吉少。”

　　“也不知道他是否还活着！”

　　白夜天出声说道：“或许他出手，可以能够将爷爷从神风阁救出。”

　　“可是你刚才为了保住白家，还出卖了他，他有路可以帮我们。”白雪摇了摇头。

　　“傻丫头，这也只是缓兵之计，若不是如此，恐怕整个白家都要遭殃，更何况你白家的能力，根本不是神风阁的对手，但他却不一样。”白夜天直言：“纵然是神风阁的诸位长老找到他，也未必能够将他拿下，这也是爷爷为什么会将他爆出来的原因。”

　　“说来也是，能被八王府追赶这么久，依然没有任何事情，所以说明他的能力。”白雪点头说道：“也不知道他现在过得怎么样，是不是还在逃难之中。”

　　“我们也不能将所有的希望寄托在他身上，这几日我会前去联系与白家要好的家族，让他们一同随我前去神风阁。”白夜天出声道：“如此一来便能够施压神风阁，让他放着老爷子。

　　“希望一切顺利！”

　　白雪微微点头，内心更有些期待，毕竟事情到了这一地步，也只能够听天由命。

　　快乐城，位于神仙谷的最南端，也是神仙谷的隶属城市，城池内的所有事情，都归神仙谷管辖，甚至与白龙王朝便无关系。

　　能够有着如此强大的气场，这足以说明神仙骨的强悍之处，恐怕就算是在白龙王朝皇室面前，神仙谷也能算得上是颇有地位，甚至能够让皇室忌惮，不然也不会随便送一座城池归属于神仙谷管辖。

　　来到这快乐城，陆凡仔细观望，这才来到一家酒馆，同时向着伙计问道：“听说这快活城是神仙谷管辖的，不知道小哥是否知道神仙谷是从什么地方进入？”

　　伙计看了一眼陆凡，却摇了摇头：“我不过是一介凡人，又怎么知道神仙谷的入口，不过神仙谷在快活城，可是颇为有名气，而且想要进入神仙谷，可不是那么容易，客官要不问问其他人？”

　　陆凡露出微笑，瞬间变得有些尴尬，本想要打听一下神仙谷的具体情况，但这位伙计说得不错，神仙谷乃是仙门宗地，一个酒馆伙计又怎么知道入口所在。

　　“无量天尊，小兄弟，莫非你想进入神仙谷？”

　　正当此时，一名穿着道袍的男子走了过来，看起来贼眉鼠眼，同时喵了一眼陆凡。

　　“不错！”

　　陆凡微微点头，眼前这名男子猥琐得很，而且肥腻得很，让人很不舒服。

　　“我知道神仙谷的入口，不过你进入神仙谷干嘛？莫不是想盗取什么宝贝？”中年道士微笑道。

　　“道长可千万别胡说，我是去送东西的。”陆凡连忙解释：“既然道长知道神仙谷的入口，不如便带我进入，我必定重谢。”

　　“重谢？”中年男子瞄了一眼：“我倒是想知道，你如何重谢？”

　　“我也不知道道长修为如何，不过这里有一枚四品丹药，是我炼制而成，可以说价值不菲。”

　　陆凡拿出一枚丹药，这是他炼制的四品丹药。

　　“四品丹药？”

　　望着眼前丹药，无良道士满意点头：“这倒是好东西，你小子这么诚意，那我就带你一程吧！不过咱们话可说好了，我只带你进入神仙谷，到时候若是出了什么事情，可就怪不得我了。”

　　“只求带路便可！”

　　陆凡连忙抱拳，同时露出喜色，陈半仙吩咐的事情，他可不可以怠慢。

　　等到不久之后，陆凡与无良道士这才离开了酒馆，向着前方的一处山脉踏去，无良道士似乎轻车熟路，倒是没有丝毫掩饰，陆凡也紧随其后。

　　而在酒馆之内，众人纷纷摇头，内心更是有些无奈，无良道士在快活城早就臭名远昭，不知道欺骗了多少外来者，今天这个恐怕又要受到欺骗，他们也是无能为力。

　　这无良道士虽然不务正业，但一身修为却是不弱，偏偏喜欢骗人勒索。

　　待到许久之后，陆凡与无良道士才来到了山脉的中央，此时陆凡却皱起了眉头：“我说老兄，这里四处荒凉的很，似乎并非是神仙谷的入口。”

　　“你跟我来就是了，又何必质疑我！”

　　无良道士不满道：“不就是收了你一枚四品丹药，还被你小子这般怀疑。”23sK.com

　　陆凡不禁苦笑：“看来是我多心了。”

　　无良道士也不多言，忽然停止脚步：“我忽然想上个厕所，你小子在这等我，可不要乱走！”

　　陆凡眉头轻挑，同时微微点头，他能够看得出来，这无良道士明显是有其他心眼，一个修炼之人，可不会轻易内急。

　　无良道士见状，这才来到一旁的草丛，向着陆凡看了一眼，才拿出了手中的四品丹药，倒是颇为满意。

　　“这小子还真是够傻，不过小爷可没时间陪你玩！”

　　无良道士说完，这才悄无声息地离开，毕竟他可没时间在这里兜圈子。

　　见到陆凡没有跟过来，他更是一脸欢喜。

　　只是他没走几步，才发现在他的正前方，有着一道身影，正默默地看着他。

　　“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第746章 无良道士免费阅读。https://xs.23sk.com 