    尤艺放下手机, 站起身走到办公桌前，伸出手：“你好，我是理财顾问尤艺, 请问有什么需要帮忙的吗？”

    随着距离的靠近, 尤艺基本判断这是一位貌美富有并且很有阅历的贵妇, 遇到这样的客户，尤艺还是有几分紧张。

    ‘美女姐姐’对她温和的笑了笑, 握住她的手。

    “你好，小姑娘长的真漂亮。”

    尤艺：“......”

    美女姐姐很是热情, 和她那张脸高雅娴美的脸有很大的反差, 尤艺马上改变策略, 对莫欣佳笑着说：“欣佳, 快去给姐姐倒杯水。”

    莫欣佳立马会意：“姐姐这边坐。”

    她抬手把‘美女姐姐\'往沙发前领，靳妈妈被她一口一个姐姐叫的心花怒放，把包拿下来放到沙发上, 笑着说：“别叫我姐姐, 我年纪应该和你妈差不多大了，我都快五十岁了, 该叫阿姨。”

    美女姐姐正是靳邺的妈妈，这要是被她儿子知道儿媳妇叫自己姐姐还不得气疯。

    尤艺眸中闪过惊讶：“怎么可能, 姐姐看起来也就比我大几岁，欣佳你看呢？”

    莫欣佳端着水走过来, 跟尤艺一唱一喝：“是啊, 姐姐您故意逗我们的吧，您这脸瞧着顶了天的也就三十岁。”

    “现在的这些小姑娘嘴可真甜, 阿姨瞧着就喜欢, 还是叫阿姨吧, 我儿子都比你们大了。”

    她说了两次叫阿姨，提起她儿子时唇角不自觉上扬，证明她的儿子，是个让他妈妈感到骄傲，并且时常挂在嘴边。”

    尤艺把水接过去递给靳妈妈：“那您儿子一定很优秀。”

    靳妈妈抿了口茶，饶有兴致的看着尤艺说：“小姑娘不错啊，很有眼光，你是怎么看出我儿子很优秀的。”

    这还用看吗？哪个做儿子的在妈妈心目中不是最优秀的。

    “阿姨您这么优雅大方，皮肤保养的这么好，丝毫不见老态，可见您的性格好，也没什么烦心事，您的儿子肯定不会差。”

    尤艺马屁拍的靳妈妈通身舒畅，儿子的脸在脑海中闪过，靳妈妈谦虚道：“我儿子智商高，长的帅，不过都不是随我，随他爸。”

    她还间接秀了把老公。

    “那您真是很幸福。”

    靳妈妈叹了口气：“唯一遗憾的就是我儿子啊，情商有些感人，喜欢一个女孩好几年都没追上手，不过最近好像稍微有所进展。”

    “您儿子真是专情，被您儿子看上的女孩也很幸运。”

    靳妈妈点头，看了尤艺一眼。

    尤艺观察她脸上的表情，担心自己太过狗腿，引起客户不适。

    不过眼前这位贵妇一看就是经常受到追捧，适应能力很强，所以她的表现也不算太浮夸。

    靳妈妈喝了口水，脸上挂着浅笑：“也不能只说人家姑娘幸运，人家姑娘也很优秀，不然我儿子也不会喜欢她这么多年都没变心，你说是不是？”

    尤艺羡慕道：“有您这么知情达理的婆婆，已经不单单是女孩优秀能做到了，这得靠运气。”

    她这话说的有些讨巧，刚刚靳妈妈还遗憾儿子没追上呢。

    不过她说羡慕倒是真的，这么好的婆婆真的不容易找。

    也不知靳邺的妈妈是什么样的，是不是许多传闻中的豪门富太太一样，瞧不上一般出身的姑娘。

    打住打住，她提醒自己，现在想这么多还早了些。

    靳妈妈爽朗的笑了一声：“其实我和我儿媳妇也只见过一面而已，多数情况下，我只能从我儿子的手机相册中看到她，对她并不是很了解，不过我相信我儿子的眼光，他看上的姑娘，一定不会差。”

    准确来说，应该是正在见面。

    这可真是别人家的婆婆系列。

    大部分的父母都觉得自己的孩子超级优秀，相应的对孩子的另一半期待也很高，这时候儿媳妇身上的细小缺点就会被放大无数倍，尤艺的客户中有很多都是上了年纪做了婆婆的妇人，她们和尤艺相处熟了或多或少都会抱怨几句自己的儿媳妇，这是很正常的事情，婆媳毕竟不是母女，母女之间尚有争吵，不过是常人对自己的亲人包容度更高罢了。

    第一次见面就聊了这么多废话，靳妈妈对着尤艺歉意的笑了笑，问：“我是不是打扰到你的工作了。”

    尤艺摇头：“当然不会，我们远信有义务让每一个踏进来的客户舒心。”

    这可真是一个聪明又有耐心的姑娘。

    靳妈妈适时的把话题引到投资上，毕竟自己到这里任何融资产品都没买就拉着人家强行秀儿子有些不妥当。

    “你们现在有没有合适我的融资产品。”

    什么是合适什么是不合适，尤艺瞥了靳妈妈一眼，她们的融资产品都是风控部分析好再由她们销售部卖出去，在不懂行情的人面前她能故作高深，可是在这种贵夫人面前，她不敢随便卖弄。

    她把刚刚下达的第十八期保理产品拿给靳妈妈看。

    “阿姨，您看看这个保理产品您满不满意。”她这话问的小心翼翼，靳妈妈点头，目光看着保理债权说明书，一直笑眯眯的：“小艺，你来给我介绍一下这个融资产品吧。”

    她自来熟的直接称呼尤艺小名，尤艺总觉得哪里说不上来的奇怪。

    “这是我们公司第十八期保理债权产品，保理债权总金额是三千一百万，年化率是百分之八，这一期产品年化率相对不是特别高，但投资周期短，只有六个月，我这是第一次见您，不知道你在我们公司其他人那里有没有购买过，所以建议您先购买周期短的，我们公司还有一款年化率百分之九的，只是投资周期相对过长，您可以都看看再做比较。”

    她拨动手机要找图片，靳妈妈摆手：“不用找了，就这个可以。”

    尤艺愣了一下，没想到今天这个客户这么爽快。

    “那您准备投资多少呢，这一款债权总金额不是特别多，所以我们是五万起投，五万递增。”

    “你觉得我投多少合适？”

    我当然是希望你投的越多越好。

    “这个得看您对我们产品的满意程度以及您自身在投资这一款打算投放的资产。”

    靳妈妈点头：“满意，我对你推荐的这个产品特别满意，你说你一个年纪轻轻的小姑娘，怎么这么厉害呢？”

    她说明书也不看了，对着尤艺一通夸，尤艺只觉得头有些晕，一种名不副实的心虚感包围着她。

    莫欣佳手支着下巴坐在一旁，看的目瞪口呆，她本来待在这里就是想学习学习尤艺是怎么向客户推销产品的，结果全程就看到尤艺和客户两个人很友好的互相夸奖，甚至于那位优雅大度的客户更会夸人，这不是销售与客户的正确打开方式啊。

    难怪尤艺的业绩比她们高这么多，这吸引的客户群体也不一样。

    “阿姨您别这么夸我，被您这样优秀的人生赢家夸奖，我这特别不好意思。”

    “有什么不好意思的，我说的都是实话，你太害羞了，像我儿子，他就特别喜欢听人夸奖我儿媳妇，哦，还有，我第一次自己投资，以前都是刷我老公的卡，对这方面不是特别懂，你尽管推荐合适我的，钱不是问题，我儿子有。”

    这话苗头怎么越来越不对劲了，这是来秀老公儿子的吧。

    尤艺也摸不准这位阿姨的意思了，三番五次的提起自己的儿子，按照一般人的套路，就该拿出自己儿子老公的照片出来晒幸福了，不过有钱人的思维，不是她们能理解的。

    “因为我们的理财产品其实都是固定的收益模式，您看到的是多少就是多少，回报不会变多，也相对安全，无风险，所以如果有经济能力，我还是建议您多买一些的，毕竟钱放在银行里是贬值的。”

    “你觉得多买一些是多少呢？”

    靳妈妈再一次询问。

    尤艺被难住了，这位客户看起来很有钱，但是具体有钱到什么程度她是看不出来的，也不知道她丈夫和儿子能给她多少活动资金，这万一说少了，这种有钱人家的太太会觉得她没见过世面，可要是说多了，人家手上没有那么多钱，不就尴尬了吗？

    她试探性的问道：“我上一笔单子签出去是三百万，你觉得三百万对您来说，会不会有点......”

    “有点少了吧。”

    靳妈妈附和的接上了她的话，给儿媳妇投资肯定不能只投三百万，她不知道儿媳妇的心理价位是多少，怕自己随便说的价高了给儿媳妇一种自己是暴发户的感觉。

    “那你觉得五百万怎么样呢？”

    儿子上次投资好像都一千万了，自己这个做妈的肯定不能比儿子低。

    “我这几年还有些零用钱放在手里没什么用还一直贬值。”

    她点到即止，尤艺再一次加价，当她把价钱加到一千五百万的时候，她心惊肉跳，这已经比上次邺的单子还要大了啊，一般不是合作多年相互了解的人是不会放心把这么多钱投资出去的。

    莫欣佳心脏有些不适，多咽了两口水，她目光紧盯着高贵的客户，所有的想法在脑中徘徊一圈，都有点担心这位客户有精神问题。

