    他们一唱一和配合的挺好，而孙晓丽跟我讲的意思，貌似跟他们说的差不多，孙晓丽并没有打算真的换掉姜鹏辉，当面打击他，只是为了提高我的威信和话语权。

    姜鹏辉好像心领神会，上午结束会议之后，立即给刘璇思打电话，却没有那种诚惶诚恐的感觉，反而只是让我配合孙晓丽演戏，难道他们之间已经沟通过？

    我试探地问道：“这个意思是孙总跟你们交代的？”

    姜鹏辉微微一笑，举起酒杯跟我碰了一下，一饮而尽之后，才说道：“小贾，孙总说的不错，你确实有巨大的潜力，只是社会经验明显不足。职场和学校最大的不同之处，就是没有人教你怎么做，完全靠你自己领会老板意图。”

    刘璇思又补充了一句：“天下没有几个老板，会像我们老师一样，帮你解决问题，教你怎么做事，更多的时候是看你自己的表现，尤其是老板的心态，你既要能够领会，还不能点破。”

    她这话说的有点深奥，我有些没弄明白。

    既然我能看穿老板的心思，为什么时候不能点破呢？如果我不点破的话，老板又怎么知道我跟他心有灵犀，一切都是在配合他？

    姜鹏辉接下来的解释，让我茅塞顿开。

    他的意思是，老板在员工面前就是要故作高深，员工在老板面前必须心怀坦荡。

    换句话说，一个老板最矛盾的地方，就是既要员工能够对他的一举一动心灵神会，又不想被员工把自己的心思看透，这就需要员工自己能随机应变。

    就拿孙晓丽对姜鹏辉的态度打比方，当然，其中要除掉我跟孙晓丽特殊的关系，如果我跟孙晓丽没那种关系的话，明明看穿了她的心思，可以尽情的配合，但不管是当面还是背后，都不要说出来。

    比如她批评姜鹏辉的时候，我明知道她是故作姿态，为了取得她的信任，就必须站出来替姜鹏辉说好话，事后如果点破的话，她就会觉得我很有心机和城府，将来一定会防着我。

    如果不点破，她只会觉得我是真心想帮姜鹏辉，而不是揣测她的心态。

    姜鹏辉是她的外甥女婿，我真心实意地帮姜鹏辉，就会被她当做自己人，尤其是在股份制的企业里，这一点更重要，因为拉帮结派是必须的。

    即便是在个人的企业里，为了让其他的员工觉得老板公平公正，这种在关键的时候，能让老板借坡下驴的人，都是老板所最喜欢的。

    我还真没想到，职场真是处处有坑，步步惊心！

    姜鹏辉最后说道：“现在你明白了吧？不管孙总对我是什么态度，其实我能否保住这个总经理的位置，你的作用是最关键的，尤其你现在还是他们双方的代言人，只要你是帮我，你的每一句话，孙总都不会反对的。”

    刘璇思也笑道：“这种套路根本就不用交，只要在职场打拼过的人都清楚，很多人都懂这种套路，只是没有机会施展而已，而你现在的位置和情况，恰好可以验证这种套路的有效性，只是你不了解而已。”

    我笑了笑：“刘老师，你一直都在学校教书，平时的工作非常单纯，怎么也懂得这一套？”

    刘璇思笑着摇了摇头：“学校和职场不同，职场是一个整体，学校却有两个圈子，一个是教师员工圈子，一个是学生的圈子，就像我们认为你们学生单纯，其实你们并不单纯一样。你们觉得教师员工的圈子纯洁，其实我们这个圈子明争暗斗起来，比起职场有过之而无不及。”

    “啊，不会吧？”

    刘璇思还想说什么，姜鹏辉立即打断她：“在小贾面前别说你们老师的事了，万一传出去，你还让他的同学们怎么上学呀？来，小贾，撇开刘老师的关系，今天我们就是兄弟，我这做大哥的敬你一杯，既谢谢你之前对我的帮助，也希望将来在关键的时候，你还能施以援手。”

    我笑道：“姜总，千万别这么说，什么叫施以援手？我们目前的管理团队中，无论是能力还是经验你都是最强的，我是背靠大树好乘凉，只要有我说得着话的时候，我一定全力以赴。而且我可以向你保证，在这个项目里，无论任何时候，我都不会在任何人面前说你半句坏话！”

    “有你这句话就够了，什么也不说了。”姜鹏辉示意刘璇思跟他一块站起身来，两人都举着酒杯，对我说道：“来，我们夫妻敬你一杯！”

    我赶紧起身，分别跟他们碰杯之后，立即一饮而尽，感到非常的酣畅淋漓。

    今天这顿饭，表面上是他们请我帮忙，但我却受益匪浅。

    他们只教会了我一个套路，我却能从中了解到职场的险恶，怪不得成功的都是少数人，有多少满怀激情的年轻人涉足职场，能有我这样的机会，在这么短的时间里，就能了解到职场的这些套路？

    好在在这个项目里，我有得天独厚的条件，倘若将来在其他的企业打拼，恐怕我所面临的危机，甚至比姜鹏辉所面临的危机还要严重的多。

    当然，如果这个项目成功，我真的一夜之间拥有了几亿财富，恐怕用不着再到职场去打拼，但也不可能坐吃山空。

    我一定会努力开创自己的事业，创办自己的企业，而这些职场的套路，对于我将来做老板也是有相当大的帮助的。

    这顿午饭我们吃的非常开心，姜鹏辉在我这里得到了保证，我却在他们那里学到了许多宝贵经验，真是各得所需，两全其美。

    唯一遗憾的是，本来我以为有机会在这里跟刘璇思滚床单，可吃完饭之后，刘璇思却说下午有课，她要急着赶回学校。

    我正好也要到学校办理退学的手续，也就跟姜鹏辉说了一下，下午就不去公司了。

    姜鹏辉也知道我要办理退学手续，所以让我坐刘璇思的车一块去学校。

    刘璇思开车驶出小区之后，我情不自禁地掐着她的脸蛋说道：“怎么下午还有课？真想找个地方跟你车震一下。”

