    而卡多，在身上的灼烧疼痛渐渐舒缓了些后。

    也意识到。

    他受到的实际伤害似乎没有想象中的那么重。

    “呵呵呵。”卡多的脸上涌现出了诡异的红潮，就好像自我催眠般喃喃着说道，“那位大人说的果然没错，我掌握的力量，是超越忍者，超越这个世界的力量！没错，我比你们强大......我比你们强大！”

    伴自我暗示，他的表情似乎有种扭曲的渴望。

    如果说原本还想着找机会逃跑。

    那么他现在，只想着用这力量干掉这两个人！看着他们临死前在自己面前哀嚎求饶的样子，只是一想象那样的画面，卡多的身躯甚至激动的颤抖起来。

    他忽然四肢趴在地上，露出了一个古怪姿势。

    “要来了！”宇智波鼬已经看出了卡多的战意。

    也就是话音刚落下的时候，卡多张大着嘴巴，后腿发力，嘶吼着猛扑过来，速度极快，宇智波鼬连忙用瞬身术闪开，依旧是干柿鬼鲛迎了上去。

    近战的强大之处就在于，一对一的时候，根本不会给敌人结印施展忍术的机会。

    干柿鬼鲛被迫近战。

    但刚只是一交手，他就明显感觉到了不对劲。

    指甲、手臂，甚至是牙齿，此时的卡多就像是一条疯狗一样，完全不顾伤势的扑倒，然后撕咬，猛抓，偏偏力气大的惊人，再加上四条手的便利，不过数秒钟，干柿鬼鲛的身上就已经负伤多处。

    “这是什么古怪的体术？”干柿鬼鲛第一次见到。

    卡多没有回答。

    这，名为狂拳。

    将一切都交给身体，交给本能，脑海中只留有疯狂的攻击性，特别适合卡多这种没有什么战斗经验的人。

    沈默也不由更加专注的看着。

    老实说，他卖罐子给卡多，也不是单单图他的钱，更是想要看看，这些富豪、甚至是大名一类的并非是战士的人物，在购买了罐子之后，有没有和优秀忍者比较的潜力。

    就好比手残玩家和大神玩家，哪怕装备、属性都是差不多，实力也相差极大，战斗意识上的差距难以通过罐子弥补，毕竟这与一个人的性格、经历、思维都有一定关系。

    当然，开挂另外算。

    如果沈默也下场战斗的话，那就是典型的开挂玩家，一身能力都是无脑操作，懂得按键就能全程碾压。

    但是，卡多显然还没有开挂到足以碾压面前的二人。

    干柿鬼鲛虽然看似被他压制，但他们可是两个人，宇智波鼬一抬手，数十个苦无带着尖锐的呼啸声从四面八方攻向卡多。

    噗噗噗。

    一连串锐气扎进肉体的声音。

    现在的卡多根本就是条疯狗，除了下意识护住要害外，根本不会躲。

    然而......

    疼痛似乎只是更加激发他的凶性，所有的苦无没有一个能够完全刺入他的身躯，全部都被肌肉挡住。

    甚至，那些苦无都一个个的被肌肉挤出来。

    “这究竟是什么怪物......”宇智波鼬也不由震惊了。

    他看得出来，卡多根本没有用任何的能量或者技能挡住苦无，只是单纯的依靠着肉身的强度。

    真的是闻所未闻。

    “鬼鲛！”宇智波鼬开口喊道。

    “嗯！”干柿鬼鲛瞬息间明白了他的意思，直接拼着身体被狠狠地击中了几拳，聚集查卡拉爆发力量，将卡多狠狠地踢飞起来。

    然后飞快的结印。

    水遁·水牢之术！

    徒然出现的巨大水球，将半空中的卡多包围起来，仅仅遗留出了一个人头大小的空洞。

    宇智波鼬一瞬来到那个空洞的面前。

    结印的速度近乎快出了残影。

    火遁·豪龙火之术！

    他从口里面吐出了一道巨大而灼热的火球，顷刻间将被困在巨型水牢之术中的卡多完全覆盖，再轰然爆发。

    “啊啊啊——！”

    卡多撕心裂肺的惨叫着。

    但，这说明攻击还不够。

    豪火球之术！

    凤仙火之术！

    .......

    一个接着一个的火遁忍术不要钱一样朝着这个封闭的空间内砸去，里面卡多接连不断的惨叫，看着沈默都有些瞪圆了眼睛。

    关门打狗式配合？

    一个维持水牢之术，一个朝着里面疯狂轰炸。

    但是——

    宇智波鼬和干柿鬼鲛更是目瞪口呆。

    这种程度的轰炸，就算是他们自己，也没有把握能够抗住，可里面的卡多，虽然惨叫声极为的凄厉，却中气十足，一点都没有要被干点的样子。

    宇智波鼬忍不住停下了攻击。

    他想要看看情况。

    随着里面的火焰渐渐的散去，卡多的身形浮现了出来。

    看起来极其凄惨。

    身上的衣服早已经被烧没了，身体就好像是一块黑炭，已经完全看不出皮肤原本的样子，到处都有暗红色的血液流淌。

    但是，没有死就已经是奇迹。

    “好疼啊！啊啊啊！”

    卡多依旧在惨叫，那双细小的眼睛里面带着极为怨毒的神色。

    他从来没有这么痛过。

    他可是顶级的大富豪！

    “这是你们逼我的！”

    卡多歇斯底里的大声喊道，他伸出了手指，语气极其的癫狂。

    身上的气息，不足的涌动。

    对准的是干柿鬼鲛的脑袋。

    “小心一点！”

    宇智波鼬内心涌现出一种不妙的感觉，但是他的提醒似乎是晚了一点。

    洞洞波！

    卡多终于用出了他开出的最强大的技能，将体内的气集中在手指前端，然后猛地爆发射出。

    轰——！

    犹如镭射炮一般的光束，笔直的冲向前方，近乎是瞬息间冲破了水牢之术，正中鬼鲛身躯。

    然后毫无阻碍的穿透了过去，甚至将身后的数颗树木轰然炸碎。

    “什......么？”

    干柿鬼鲛难以置信般的看着自己的胸口。

    那里，已经留下了一个拳头大小的空洞。

    “噗——”

    一大口鲜血直接从他的口里面喷射出来，伸出手按住胸口，但是鲜血依旧从手指中狂涌而出。

    水牢之术已经无力维持。

    卡多从中跌落到了地上，似乎是站立不稳一般的倒在了地上，但是却无比癫狂的大笑着，“哈哈哈，这就是我被赐予的最强力量，可恶，好疼啊，你们都给我死，给我死！”

    他再次举起了自己手指，指尖似乎是带上了淡淡的光芒。