    萧铭最后还是没能从华少口袋里抠出5000万华夏币来，经过讨价还价，最后华少打了个欠条给萧铭，约定在三年内支付萧铭1000万元华夏币。

    虽然华少的矿业家族也有数百亿的市值，但那些财产可不是一个高中生可以支配的，他现在也就是每个月十万的零花钱而已，但是华少的家族在对于觉醒者和超凡物品上的投资还是比较大方的，比如给华少购买灵液和聚能手套，以及激活“封绝战场”，用的都是家族的大额支出。

    另外，萧铭要求华少要带萧铭参加这次暗网主办的“火热赛”。

    “火热赛”是面对一境觉醒者的积分制团队竞技赛，每支队伍由3-5名一境觉醒者组成，如果二境及以上的觉醒者参赛，会被强制降低到一境，同时降低获得的积分。

    火热赛每晚8点进入封绝战场匹配积分相近的队伍，获胜队伍加分，败者扣分，并根据觉醒者的战斗表现给予评价。

    除了获得灵力值提升，暗网还准备了丰富的奖品。

    积分第一的队伍，奖励200暗影币以及一件一阶极品超凡装备。

    第二名队伍奖励100暗影币和一阶上品超凡装备。

    三到五名奖励50暗影币和一阶中品超凡装备。

    五到十名奖励10暗影币。

    而参赛的唯一要求就是需要有一个觉醒者拥有开启封绝战场的VIP功能，并由这个觉醒者带领队员进入，所以现在华少对萧铭还是有利用价值的。

    看到这种奖品分配，以及那个可疑的VIP制度，萧铭严重怀疑“黑暗之眼”网络科技有限公司的老板是不是姓马。

    当然，如果自己能够开启封绝战场功能就最好了，不但有每天一次主动发起PK，获得增强灵力值的机会，还能自己当队长，组建一支强力的队伍。

    比如蝙蝠娘实力就很不错。

    虽然蝙蝠娘被陆佳静打伤，境界跌落到一境，但是萧铭明显感觉到，蝙蝠娘在服用了先天灵液之后，实力至少恢复到了一境巅峰，反正萧铭感觉她比二境初期的钟小葵可能还要强上一些。

    萧铭算了算现在自己身上的钱，11枚暗影币，灵晶碎片按市价1万华夏币一枚，能卖300万华夏币，也才6枚暗影币，加上华少身上暴击来的华夏币和灵晶碎片，最多再加6枚暗影币，距离开通封绝战场的100枚还有很大差距。

    超凡物品暂时没有想要卖的，看来只能从华夏币上想办法了。

    “曙光之花”胸针还没有拍卖，而萧铭也不想现在就拿出第二枚“曙光之花”胸针，因为那样会拉低第一枚胸针的价值。

    至于君天集团，萧铭也不打算现在预支5000万华夏币，人情债还是在关键的时候用比较合适。

    “回头把家里那些黄金首饰都卖了。”萧铭如是想到。

    华少和萧铭交换了联系方式，约定了今天晚上参加火热赛的地点，就结束了封绝战场，萧铭看到周围传来水样的波纹，现实世界的环境渐渐浮现。

    “也不知道蝙蝠娘怎么样了，我不在她身边，一定很无助，很害怕吧？”

    萧铭正想着，就看到面前的步轻芸坐在超市门口的休息位，翘着二郎腿，一手拿着一罐可乐，一手在翻最新一期的《OOHOPE动漫潮流志》，桌子上还放着一包拆开的“好姬友”薯片。

    看到萧铭出来，蝙蝠娘打了个嗝，和萧铭招了招手：“出来啦？”

    萧铭：“……”

    萧铭看了看四周，似乎没有人注意到这里，即便有人注意到了，也只是有些恍惚，在他们看来，只是自己刚才没有注意到那里有个人而已，而不是“有人突然从虚空中出现”这种不合逻辑的事件。

    “刚才那两个家伙呢？”萧铭在进入封绝战场前那两个骚扰步轻芸，然后被反杀的杰少和他的同伴，现在已经不在了。

    “哦，他们啊，被两个叫‘城安局’的人带走了，说什么他们寻衅滋事。”步轻芸回想了一下，说道。

    “城市安全管理局啊。”萧铭恍然大悟，觉醒后，自己就不怎么注意俗世里那股维护治安的力量了，还以为这本书完全不写这股势力了呢。

    可惜，萧铭本来还打算从这两个倒霉蛋身上再扣点华夏币出来开VIP的。

    萧铭看了看时间，已经快到下午一点了，自己的肚子也有点饿了，于是打算带步轻芸先吃个午餐。

    “你下碗面不就好了？”步轻芸皱眉，对萧铭煮的泡面念念不忘。

    旁边一对走向必胜客的小情侣，男的看了到步轻芸，眼睛都直了，而且你看看人家，这颜值，只要下面就可以了，我家这位姑奶奶，天天拉我吃开封菜金拱门必胜客，花起钱来毫不心疼，真是人比人得丢啊！

    “别这么没出息，今天带你吃一顿好的！”萧铭突然想到一个以前一直想去的好地方。

    ……

    silver star，梁武市君天集团旗下最顶级的餐厅之一，这是一家非常有格调的画廊餐厅，主打法式餐点，人均消费在1500左右，但这里最有名的是他们家的惠灵顿牛排。

    悠扬的萨克斯，华丽光洁的大理石地面、经典的欧式家具，配以当代艺术品陈设，现代摩登风潮与古典贵族气质在此交汇碰撞，为宾客营造一个精致的奢华空间。

    虽然和杨旭来过一次这家餐厅，但林雪儿依然有点忐忑不安，因为上一次是有杨旭买单，而这一次要由她自己买单。

    “林小姐，你的声线很好，很有初恋的感觉，所以我在中间的节奏上做了一点适当的调整，在这里我想加入一段管弦伴奏，你看一下……”

    林雪儿面前的，是一个爆炸头，有着细微绕腮胡子，大约四十来岁的中年人，他穿着一件很有文艺复兴气息的牛仔衣，脸上带着沧桑和忧郁。

    他是林雪儿在59同城网认识的一名著名词曲创作人汪喆峰，林雪儿花了五千块钱找他帮忙写了一首歌。

    因为某些原因，现在林雪儿急需用钱，她想到的办法就是发挥自己会唱歌的优势，通过网络渠道发布自己的歌曲。

    尤其是最近QQ音乐最近发起了YOUNG MUSIC校园歌手大赛，如果自己能在校园歌手赛上一炮而红，那么……

    林雪儿脑海中浮现出一段画面：

    “雪儿小姐，请务必和我们公司签约，拜托了！”

    林雪儿优雅地接过对方躬身献上的名片。

    “你们的心意我感受到了，不过非常遗憾，我已经和星尘传媒签约了，有机会再合作。”

    林雪儿深吸了一口气，抛去不切实际的幻想。

    在林雪儿幻想走神的时候，汪喆峰的眼光在林雪儿胸口剐了剐，露出一丝不经意的冷笑。

    林雪儿已经给了汪喆峰一千块钱的前期款，现在，这首歌曲的创作已经进入了后期，他们现在就是在这个餐厅里聊歌曲制作的事。

    林雪儿看过汪喆峰编的曲子，还是有两把刷子的，很“校园”，但也没有明显的个人特色，作为一首参加校园歌手大赛的参赛曲目没有问题。

    然后就要涉及到制作、录音费用、乐师费用、录音耗材等等，后期花钱的地方还很多。

    为了表示自己的诚意，林雪儿忍痛邀请汪喆峰来silver star聊最后的事，哪怕不是正餐，但是188块一个果盘，68一杯拿铁，58一杯的水果茶还是让林雪儿心里滴血。

    大作曲家你特么给老娘喝慢点啊！咖啡要慢慢品啊！这里喝完了不能续杯啊，你不会又让老娘再给你点一杯吧！

    看到汪喆峰跟喝啤酒一样砸了一大口咖啡，林雪儿心痛得无法呼吸。

    “如果那首‘蝶恋’给我唱就好了。”林雪儿突然心酸地想到。

    作为音乐爱好者，林雪儿第一次听到《蝶恋》就深深地爱上了这首歌，而且这首歌的版权似乎作者还没有卖出去！

    林雪儿想过去联系那个叫“坐以待币”的网文作者，但是想想这么爆火的一首歌，绝对不是自己现在的财力可以拿下来的，于是掐灭了这个念头。

    “钱还是不太够……哎，要是今天那个臭流氓的8000块给我该多好。”想到上午那个贱狗，林雪儿就觉得火大。

    就在这个时候，餐厅的门开了，一条贱狗带着一个清纯得不像话的女孩子进了餐厅。

