    “你有异象又如何？我的异象可不止一种！”

    叶凡面色平静，缓缓开口。

    “哗啦啦~”

    只见虚空一阵抖动间，一张黑白两色的阴阳太极图，陡然浮现而出，在叶凡的头顶上方盘旋。

    “嗡！”

    突然，那张阴阳太极图停止了旋转，紧接着，便是直接徐徐展开，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立，一股天地阴阳大道之力，便是从其上散发出来，似可镇压地水火风，重塑天地。

    在这阴阳太极图出现后，虚空再次抖动，紧接着，叶凡周遭的空间，竟是变得一片朦胧，隔绝了大世界，有着无尽的混沌弥漫。

    “哧！”

    异象冲天，迷蒙的混沌中，一株青莲凭空长出，生有三片绿叶，与“道生一，三生万物”相应，轻轻一震，便可定住日月乾坤。

    “哗哗~”

    虚空又是一抖，一副锦绣山河图展现而出，其上有着一片山河浮现，像是一方真实的小世界一般。

    这锦绣山河图始一出现，立刻便有一股山河世界之力，在虚空中慕然出现。

    此刻，就好像是有着一片气势恢宏的十万里山河，骤然降临在世间。

    这些都出现后，整片天宇瞬间便是暗了下来。

    在那漆黑的夜空中，星辰漫天，不断在闪烁中放大，重如山岳，璀璨夺目，化作诸天星斗之力，朝着下方镇压而来。

    “吼！”

    一声龙吼响彻天地，便见一条巨龙翻滚间，自那星河之中游荡而出，散发着前所未有的恐怖气息，其威压之盛，似乎都超过了极道帝威，比之天威也丝毫不弱。

    “仙王临九天、阴阳太极图、混沌种青莲、锦绣山河图、星辰耀青天、真龙游苍穹，这……这怎么可能？”

    “天呐！寻常天骄有一种最强异象，便可君临天下，他……他竟然修出了六种！”

    “这便是荒古圣体吗？这么多种异象之力，世间还有何人能敌？”

    这一刻，四周的修士纷纷心生骇然，有些滋味难明。

    而那些老牌的大教圣地修士，更是心中杀意升腾。

    哪怕一些早已到了，一直在暗中观察着此地的太上长老与大能们，亦是心绪不能平静，圣体叶凡如此快速的崛起，让他们忌惮不已。

    这些人吃惊，正在与叶凡对战的摇光圣子就更加吃惊了。

    他本以为，自己修出了最难修炼的金乌落扶桑异象，已然是同阶第一了，可谁成想，对方竟然拥有六种。

    没办法，荒古圣体毕竟已经没落许久，整个世界之中，都找不到几位，更何况仅仅北斗一处生命古星了。

    而那些圣地虽然也暗中培养过荒古圣体，但是却从未培养出过四极秘境以上的小成圣体。

    而上古异象，却是需要四极秘境以后，方可修炼而出，所以，常人无法知晓圣体异象，也在常理之中。。

    当下，甚至就连正在激烈对战的姬皓月与金翅小鹏王，也都被叶凡的异象影响到了。

    足足六种最强的上古异象，展开之后，立刻便将整片天空占满，他们想不被影响到，都不可能。

    只是，他们却不知，这还只是前奏罢了。

    叶凡通体散发着璀璨金光，宝相庄严，如一尊神灵般，就这么在自己周遭异象所开辟而出的世界端坐下来。

    他的心神开始沟通自身的异象，要将之融合为一。

    “轰隆隆！”

    但听一阵巨响之中，那六方异象世界竟是直接碰撞到了一起，恐怖的异象之力扩散间，虚空彻底碎裂开来。

    “圣体……这是在做什么？”

    众人纷纷有些不解，对叶凡的举动很是疑惑。

    而就在众人疑惑之际，叶凡身上陡然弥漫出一股奇异之力，紧接着，便见那六方世界竟是诡异的开始了融合。

    只见一片新的世界当中，仙王降临漫天的星河之中，将之炼化到自己的冠冕之中。

    随手一招，又将锦绣山河图

    上方是诸天星辰，

    只见摇光圣子

    “圣光术！”

    摇光圣子，圣光耀眼，璀璨无比，万法不侵，如一尊天地烘炉般，神焰滔天，杀向叶凡“给我爆！”

    她手上动作不慢的打出一组组印诀，只见那玉符将血色小剑击飞的同时飞向了朱成志，其上“咔咔”之声，响彻不断，紧接着，一股恐怖的毁灭之力伴随着玉符的碎裂，如同核弹爆炸一般，散发出耀目金光的同时，更是化作了毁灭风暴，向着四面八方横扫而去。

    就在这时，身处无尽金光中央的周绍敏，其体外突然出现了一个略显虚幻的身影，这身影隐隐的能看出是一个中年男子，他的出现，阻挡了毁灭风暴数息的时间，数息之后，虚幻身影消散一空，毁灭风暴落在周绍敏的身上。

    “你……你这个疯娘们儿！竟然自爆金丹期符宝，你要死自己死，别拖上我啊。”

    朱成志此刻目眦欲裂，面露绝望之色，内心第一次有了悔恨之意。他万万没有想到自己只是想击伤周绍敏，然后抓住她的举动，竟然被误解为要杀死她。

    而周绍敏这个柔弱女子做事竟然如此果决，丝毫不留余地，直接自爆了金丹期符宝，这符宝虽然说是金丹期修士以秘法烙印金丹期法宝而炼制成的，以他们的修为施展，威力仅有金丹期法宝的五分之一，且使用次数有限，但是自爆的威力，比之筑基后期修士的灵器自爆，也是不逞多让啊。

    朱成志驾驭飞剑向后急速退去的同时，一边取出数件防御法宝守护在身边，一边不断从小布袋之中取出各种符纸、玉符甚至是玉简，看也不看，全部都激发之后便直接扔出。

    这一举动，却是让姜宇看到直发愣，暗骂对方真是超级败家子，不过，此刻他发觉自己已经能够行动，便头也不回的向着远处跑去。

    朱成志虽然反应不满，虽然避开了毁灭风暴的核心，但仍然身处中央地带，他周围的一件件防御法宝刚一激发，瞬息之间，便化作了飞灰，而符纸、玉符和玉简组成的无数道光幕以及墙壁，同样在这股大力之下，还未完全形成便爆裂开来，形不成阻碍。

    “噗！”

    一股磅礴的大力轰然落在了朱成志的身上，恐怖的毁灭之力侵入他的体内，毁灭者他的生机，紧接着，一口夹杂着内脏碎块的鲜血喷吐而出的同时，他的身体被一股大力击飞，向着不远处落去，其落下的方向竟然和姜宇后退的方向惊人的一致。

    毁灭风暴过后，下方的树林如同经历了十二级飓风加上森林大火一般，竟然在中央形成了一个大坑，大坑之外的树木，没有一颗完整的，全都拦腰折断，上边还燃烧着火焰。

    “呸呸呸！”

    泥土一阵翻动，姜宇从土里钻了出来，望着四周空旷的视野，不禁狠狠地咽了口唾沫，说道：“若非我见势不妙挖了个地洞钻进去的话，就我这小体格，恐怕不死也得受点伤。”

    突然，姜宇的目光定格在了一处，只见在不远处躺着一人，从衣着来看正是朱成志，此刻对方身上的衣衫已然破碎，如同破布条一样挂在他的身上，从缝隙之中，能够看得到他里边还穿了一件由不知名金属所炼制的软甲，正是因为这软甲的保护，所以他才能存活下来。

