    第272章 金色大茧！   

    惊喜过后，看着这个巨大的妖丹，徐来又陷入到不知所措中。

    

    这么大的东西怎么拿走？

    

    方圆七八米，虽然他抱得动，可是移动很不方便。

    

    “这位朋友，你用真气覆盖整个妖丹试试。”

    

    乔明学在一旁带着几分羡慕的说道。

    

    徐来试了一下，炼气二十重境界的真气散发出来，笼罩整个妖丹。

    

    然后，奇怪的事情发生了。

    

    整个妖丹迅速变小，最后只有拳头大小的样子。

    

    见徐来有些惊讶。

    

    乔明学解释道：“妖丹其实主要是妖兽熔炼灵力的核心，大小只是它体现的一种方式，并不固定。”

    

    他望着徐来，面带微笑是，很值带着谦卑和讨好。

    

    徐来轻松解决一头至尊境妖兽，他看在眼里。

    

    这头妖兽，他们所有人拼尽全力，甚至还动用了阵法都毫无办法。

    

    却被徐来用拳头生生一拳拳打死，这份实力，已经远远超出了他的预料。

    

    甚至，徐来要是愿意，可以直接将他们所有人抹杀在这片海域！   

    所以他才会对徐来露出如此谦卑的笑容。

    

    这种生死都掌握在别人手里的感觉，还是他此生第一次拥有。

    

    收好妖丹，徐来似笑非笑的看着乔明学。

    

    乔明学陪笑道：“之前在游艇上，你跟元伟有些误会，我向您说声抱歉。”

    

    “我这个不喜欢麻烦，我希望不会有第二次。”

    

    徐来扫了一眼乔元伟淡淡的道。

    

    “您放心，绝不会有第二次了！”

    

    “那好吧，你们可以走了！”

    

    徐来最终还是放乔明学离开了。

    

    他不是没有考虑过将乔元伟和乔明学都留在这里，仔细一想，这对自己好像也没有什么好处。

    

    妖丹和一元重水已经到手，就够了。

    

    随后，他也放曹星火离开了。

    

    海面重新恢复平静，徐来和武朝雨回到旁边的游艇上。

    

    游艇质量不错，在海浪面前没有受到什么损失。

    

    油田反倒是因为靠大章鱼很近，被毁的差不多了。

    

    “不好意思，我没能救下那些人。”

    

    徐来看了一眼病房位置。

    

    他也是刚才注意到病房被毁，之前的那些伤员都死了。

    

    武朝雨摇摇头，“跟你没有关系，那些人都是被乔明学丢给那头妖兽的。”

    

    “什么？”

    

    徐来立即站了起来，难掩怒火。

    

    “乔明学把那些受伤的人丢给了妖兽？”

    

    刚才他不清楚，要是知道这一点，他绝不会放乔学明离开！   

    “这个人渣！”

    

    徐来怒道。

    

    他很想追上去，可他也清楚，乔明学肯定早就没影儿了！   

    “算了，这是我们武家跟他的事情，我们会想办法解决的。”

    

    “我还要多谢谢你，要不是你，其它员工，还有我和六叔，都不一定能够活下来。”

    

    只剩一条手臂的六叔也过来对他施礼道：“徐先生，多谢救命之恩，以后有什么需要尽管吩咐我这个老头子。”

    

    武朝雨的六叔，跟夏子舒的九叔差不多，都是极为忠心的人。

    

    甚至不是真正的血脉亲戚。

    

    “不用这么感激我，要不是你们带我出来，我也没机会得到一头妖兽内丹。”

    

    “对了，剩下的妖兽骨骼和其他东西，你们就看着处理了吧。”

    

    “你的意思，剩下那些东西送给我了？”

    

    武朝雨不敢置信的看着徐来。

    

    一头这种巨型至尊级妖兽，说全身是宝也不为过，这些东西就这么送给他们了？

    

    “这些东西对我来说没啥作用，换成钱我也没必要，你们看着处理就成。”

    

    他还想尽快回家，好继续扶老人过马路呢。

    

    虽然赚的功德点不多，但蚊子再小也是肉。

    

    身上背着一千万的贷款，没时间浪费在这些上面。

    

    这样一想，刚才要是留下乔明学说不定还能赚不少功德点！   

    “亏了，真是亏了！”

    

    不想还好，越想越气。

    

    所以徐来只能尽可能的眼不见心不烦。

    

    跟武朝雨商量一阵，徐来就让她，吩咐人发动游艇，送自己回到海东。

    

    下了游艇，徐来一刻没闲，直接开始赚取功德点。

    

    到晚上，回别墅的时候，两个多小时时间，他就赚了一千多功德点。

    

    回到别墅，和刘婧婧姐妹还有丹妮丝一起吃了晚饭，他就打电话给夏远修。

    

    “夏老，不用收集水属性的东西了。”

    

    夏远修一听，松了口气。

    

    不过紧接着，就听徐来道：“接下来帮我找一下土属性的东西吧。”

    

    “额，好吧。”

    

    夏远修心里想要吐槽。

    

    土属性的事情交给夏远修，徐来就拿出妖兽内丹，仔细打量起来。

    

    “这东西没想到居然能够从一栋房子大小，缩小到这么大？”

    

    原本七八米的妖丹，一下变成拳头大小，徐来仍旧感觉十分惊讶。

    

    “这东西既然蕴含的是精纯灵气，还是把它吸收了吧，不然放着灵气总会流逝的。”

    

    因为没有专门的保存方法，这一路上他时时刻刻都能感觉到妖丹的灵气在流失。

    

    要是不尽快使用，说不定一年半载后，妖丹灵气就会流光了。

    

    调整好气息，徐来直接开始炼化这颗大章鱼的妖丹！   

    轰！   

    随着炼化开始，妖丹里面一股浓郁的灵气立即喷向他的全身，充满体内每一个细胞！   

    这一刻，每一个细胞都在欢呼，贪婪的吞噬着这些灵气。

    

    一天一夜之后，徐来的气息越发强大！   

    在他体内，混沌青莲摇曳，鲜嫩欲滴。

    

    嗡！   

    他的全身突然包裹在一个金色的大茧中！   

    又是一天一夜之后，大茧破开，徐来赤条条的身体显露出来。

    

    只见徐来全身荧光流转，肌肤如同最好的玉石，却又无比坚韧，刀剑难伤！   

    “居然，金身术第一层圆满了！”

    

    徐来自己都感觉很不可思议。

    

    “应该是妖丹，妖丹不仅灵力充沛，还有强化肉身的左右，这才让金身术直接达到第一层圆满！”

    

    “不过既然第一层已经圆满了，是时候兑换第二层了。”

    

    想到这里，徐来就是一阵头大。

    

    “系统，打开兑换商城面板，看看兑换金身术第二层需要多少功德点。”

    

    “是的，主人。”

    

    系统兴冲冲的打开面板，徐来就看到金身术第二层的价格。

    

    

    

