    可明显摆在事实上的是...从等级和各种方面上来比，它都已经比过洛狸了，那是什么给了风灵自己不过洛狸的错觉呢？

    洛星暗暗思索，突然想到了刚刚的对战，难道是因为刚刚对战没有让它去？

    或许这是一个原因，看样子以后要常让风灵出战了。

    时间在这一人一新宠交流之间划走，天边很快就出现了一片白茫茫的雾色, 天空之中偶尔闪过雷鸣的雷击地带终于消去。

    那道狭长的山谷也开始映入洛星的眼前。

    从上面看过去，山谷被淡淡的迷雾笼罩，犹如一个大大倒置的“碗”。

    似乎终年不见天日。

    就在风灵想要落于地面的时候，洛星喊住了它：“再往前走一段距离。”他想找到之前进入这座谷的地方。

    “呼呼~”风灵应和，随后带着洛星继续往前走去。

    很快，就在洛星的指点下落在一个斜坡之上。

    吸了一口气，洛星带着两只灵兽下去，有了第一次的经验，第二次，他很快就看到了那些桃树上鲜红的桃子。

    一个个青翠欲滴，还有一些灵猿坐在桃树上啃着桃子。

    还是那一副“吃一个丢半个”的恶心模样，看的洛星眼皮直跳。

    心中不爽。

    不过，还是选择避开了它们。

    “小灵，你知道掠风石这种灵物吗？”虽然知道有些不大可能，但洛星还是先问了一下风灵。

    “掠风石...？”风灵沉下心思，勉力思索了一番，摇摇头，表示自己不知道。

    洛星点点头，继续往前走去。

    沿途的路上，还不忘收集一些风铃草。

    一道被天地之间划开的口子突然映入洛星眼中，前行的道路上，突然形成一个巨大的圆形大坑，周遭的环境四处被碾碎。

    “呼呼..”风灵兴奋的跑到坑洞的中间，细嗅了一下之后跑到洛星身边：

    “这是...”像是找不到什么描绘的词似的，它有些纠结，现在它才知道，有一个名字是多么好了。

    “这是另外一个风灵弄得？”洛星没好气的说道, 就是这玩意把他送上了天，不过也好，若是没有那道龙卷风，估摸着自己也到不了那些浮岛。

    更不会契约第二只灵兽。

    可以说，塞翁失马焉知非福了吧。

    “呼呼~”

    ＜（＾－＾）＞

    风灵用力的点了点头，那也是它的朋友。

    上一次还在一起“任务”呢~

    龙卷风成型之后夹带着毁灭之势向着中心区域席卷而去，沿路留下一大堆的“残骸”碎末。

    可以说是满目苍夷。

    摇摇头，避开这一段区域，选了一条比较好走的路，洛星重新向着中心区域而去。

    那一段有着“树屋”的中心地带很快出现在洛星面前。

    “你们竟然还没有路过这一段距离？”看着完好无损的中心地带，洛星啧啧称奇，当时的他们离这里可并不远。

    不过，当洛星看到那一棵已经“光溜溜”的桃树之后，脸色有些不好看了。

    看样子已经被那只灵猿王给霍霍了。

    只剩下一颗了？

    真毒啊！

    不过，这一刻，洛星觉得他要了！

    桃树的最上方，一颗鲜红欲滴的桃子正高悬在树冠, 周围全是嬉戏打闹的灵猿, 却没有一只灵猿敢爬上树去。

    “阿星, 那只灵猿王可能已经晋级了。”就在洛星思索间，洛狸的声音突然出现在洛星的脑海中。

    “嗯？”

    “这一次我的感知没有受到影响，应该是旁边有着小灵的存在，那只灵猿王就在那棵最大的树的背后！”

    “气息跟那只大乌龟差不多，不过要稳定的多。”

    好家伙，几天...十几天不见，就晋级了是吧。

    洛星觉得也不是不可以试试，毕竟有了风灵buff的加持，灵猿王可能摸都摸不到洛狸的身影。“可以试试！”

    “这样不算抢别人的东西了吗？”风灵在一旁呆呆的道。

    这句话直接将洛星愣在了原地，从某种意义上来说，这应该也算是抢吧？

    同时也让洛星对于风灵天真的程度有了一层新的认知。

    这孩子的生活是一直都在空岛上吗？

    “算！当然算。”洛星眼睛认真起来，他也想给风灵塑造一个比较好的观念，就像给孩子一个最美好的标准。

    但眼下，他要说的是：“这些桃树你觉得是这些猴子种的吗？”

    风灵思索了一会，摇了摇头。

    这些灵猿是几年前过来的，依稀记得以前，还没有这些灵猿。

    “那它们只不过是先来者罢了，那么这就算是大自然的馈赠，自然界的规则，只有两个，弱肉强食，适者生存而已!”

    洛星心中松了一口气，他要先给风灵先树立自然界的法则。

    “就像我们人类...对于我们来说，你们这种灵兽也算是大自然中的灵物，之前你遇见的那些人你也看见了，就算是我们救了他，他还是会想要更多，会想要契约新的风灵..”

    其实，有些话，洛星还说不出口。

    想要更多是很正常的，

    人很容易对眼前得到的不满足，从而想要更多更好的，只不过有时候做法太极端了。

    换句话讲，如果洛星身份与肖风互换，他估计心中也会想要知道风灵的下落，毕竟一群精灵类型灵兽的价值。

    像他们这样的“普通人”很难不心动。

    只不过洛星不同的是，

    他不会用极端的方法。

    即使没有得到结果，也就罢了。

    风灵似懂非懂，从小便生活在浮空岛上的它对于这些完全不懂，难怪有时候小三说它太天真了，真应该去外面多看看。

    同时，它也羡慕小三，小三守着的空岛没有人类，它的闲暇时间更多。

    “没事，慢慢来。”洛星也不知道自己在讲些什么，他本来就不是什么心理教育大师。

    只是一名普通的御兽师罢了。

    “好，听我布置一下任务~”收回心神，洛星开始对着两只小家伙“指指点点”~

    他的想法是，让风灵在灵猿密集的地方施展风龙卷，然后洛狸乘乱将桃子收进异度空间。

    一个很朴实无华的计划，当然再加上风灵的buff加成，洛星觉得应该不会有什么意外~

    “有人，阿星！”

    就在洛星要喊上一声冲的时候，洛狸的心声打断了他。

    真憋屈啊...洛星刚刚升起的雄心壮志立马被打消。

    怎么总是有人来打扰好事啊！

    “几个？”

    “一个...不，三个，好像还有一个是之前阿星认识的那一个。”

    洛星扰扰头：“认识的，是之前的学姐吗？”

    “嗯...不过，她身后好像还有两个人跟着她...”

    “被追？”

    “应该是的...”洛狸有些不确定。

    人类世界，跟它们所在的世界也差不多嘛...洛狸心中不自觉涌出这个念头。

    特别是在秘境当中。

    “那走吧，我们去看看~”没有思考，洛星按照小家伙的说法朝着那几个人的方向走去。

    自然亲和有意识的感应之下，方圆三公里的距离洛狸都能有一些模糊的感应，而且这种感应随着距离的拉近。

    会越来越清晰。

    这点，洛星时常感慨，这有些像弱化版本的“神识”？

    悄咪咪的摸过去，借助不显的雾气，洛星看到了桃林间穿梭的身影。

    她的身边还跟着那只吞金兽。

    只不过现在体型很小，就像一只小猫。

    灵活的在桃树间穿梭。

    在看到洛星的一瞬间，整个慌张的脸缓和了少许。

    可随后对着洛星加快速度：“洛星，快跑！”

    ...

    舒密如有些难受，从龙卷风中下来之后，她也很荣幸的迷路了，好不容易找回路子。

    又不小心露出了自己获得的大量风铃草。

    财不露白，这是秘境中的常识。

    这被两个二阶御兽师遇上，虽然她有翼系的灵兽可以逃跑，可那两人似乎在她身上留下了一点什么东西。

    不管她到了哪里，都会被追上。

    就索性，来到这里，等他们看到了这里的风铃草应该就会放过自己。

    真为自己的机智打call。

    但她没有想到的是，这群人，追到这里之后，还是不死心。

    “怎么回事？”洛星一边跟着她跑，一边询问道，纵横的林间小道，本就难走。

    “先跑再说，后面有两个傻逼！”舒密如的咬着牙齿，语气有些气愤。

    明明追不上，为什么还要追，享受追逐的快感是吗？

    洛星：“两个？灵兽都是什么等级，学姐，要打回去不？”

    “算了，有灵将等级的家伙，要不是速度慢，我还真的会被留下！”舒密如摇摇头。

    洛星点头，风灵掩饰气息的风流开始在两人周遭涌现。

    也跟着跑了一会之后，洛星才开口：“后面似乎没有人了啊，学姐。”

    许久没有感应到身后动静的舒密如停下脚步，这里面的环境影影绰绰，确实难以感应到追逐的人群。

    “还好你没事，不然我心里还有些不安生...”

    松了一口气，舒密如拍了拍洛星的肩膀，同为学生的身份让她对于洛星并没有太大的防备，更何况还只是一个高中生。

    “学姐也还好吧？”洛星倒是没躲避。

    “没事，只是有两个神经病罢了，算了没什么好说的呢。”舒密如缓了口气，随后脱去身上穿着的风衣，露出了里面被汗水侵透的白色短袖。

    随意找了一个地方坐下就抱怨起来：“秘境中还真是烦，都好久没有洗过澡了。”

    洛星一瞬间也不知道说些什么了。

    他下意识的转过身去，心中却在思索要不要联手一起夺取那颗桃子？

    “洛星，你打算什么时候回去啊？”

    洛星这才转过身来，道：“我想在这里找一找有没有掠风石的消息，是一种新型的灵物。就是不知道长什么模样。”

    “掠风石...等等，我好像听过这个名字...”舒密如面露思索，此时的她又套上了那件白色的风衣：“当时在获得这个消息的时候，好像听到过这个名字。”

    “嗯？”

    “不过忘了...”她尴尬的笑了笑。

    毕竟这个掠风谷的名字有些太抽象了。

    “好吧，那学姐呢？”洛星问道：“学姐准备什么时候回去？”

    “不知道啊，来这里的目的就是为了想要依靠这里有风铃草的消息摆脱后面那两人，还有便是听说这里的风流有屏蔽感知的作用...”

    “等一段时间吧，等身上的某种气息消除之后再说。”说着她撸起风衣的袖子，看了一眼手臂上已经渐渐显淡的印记。

    这是一道灰色犬牙形的印记。

    “这些天就躲在这里面吧...”

    “反正他们那两个人我是记住了，等我以后厉害了，绝对找到他们两个...”说到这里，舒密如咬紧牙，恨不得现在就将那两位扯到眼前撕碎。

    洛星跟着点头，

    ...

    女人生起气来真可怕啊！

    洛星心中暗道。

    特别是这种牙呲必报的女人。

    当然这话，洛星是不敢说出来的，不然他觉得，自己应该马上就要跑路了。

    “不然，学姐，那我们要不要再去一趟灵猿王那里？”

    洛星询问道。

    “怎么，你对那些桃子念念不舍啊？”舒密如看了一眼洛星，打趣道。

    那几颗桃子，虽然认不出，但依她的见识来看，绝对是一个不错的灵物。

    洛星也觉得，是一个不错的玩意。

    毕竟，一只还没有达到超凡顶级的灵猿王一下子晋升两个等级，这明显不正常啊。

    更何况，中间还有一个大等级。

    “就是不知道还会不会有...”洛星大方的说道。

    “那我们去看看~”

    舒密如明显也有些动心。

    紧接着，洛星就将灵猿王晋级到灵将等级的事情告诉了舒密如。

    “那我们要怎么打？”听言，舒密如眉头一皱，超凡顶级还有些希望，但要是到了灵将等级，可能性几乎为零。

    超凡等级和灵将等级的差距就像溪流与江河。

    洛星早预料到了这一点，也没什么好掩饰的，吹了一声口哨，风灵随着淡淡的白雾消失间出现。

    “这是...风灵？”

    对于秘境中最有名的风灵，舒密如在御兽师协会见过风灵的大致模样，每一只风灵的模样可能不一致，但那青色独有的能量体质。

    让人一眼就能看出来。

    “嗯~”洛星点头，在看到舒密如眼中只有震惊之后，心中也松了一口气。

