    楚风在他身前站定，却是眉头一挑沉声道：“我？当然是来向你们问罪的人！”

    嗡……

    刹那间，一股强悍气息。

    直接震慑全场！

    “问罪？问什么罪！我们素不相识，又是何罪之有啊？”

    罗山的心态倒是很好。

    即便在此刻，他却依旧岿然不动。

    “罗山，你的脸皮可真厚！我告诉你，你们刚才所说的一切，都已经被我录下来了，真以为我是傻子吗？”

    楚风掏出一枚光球。

    这是蜃珠，可以记录任何所发生的事情。

    “什么？”

    罗山大吃一惊。

    这小子究竟，是什么时候录下来的？

    简直是神出鬼没啊！

    对于楚风来说，完成这么点小事，不过是易如反掌而已。

    他了解到，今晚混沌族要在这个庄园举办宴会。

    因此，楚风就提前潜入此地，在庄园各处都安装了隐秘的窃听器。

    对于在无数战场上杀出来的他而言，在这种级别安保的庄园里窃听，不过是小菜一碟罢了。

    所以，整个庄园的一切，都尽在他的掌握之中。

    “怎么样啊？罗山，您这回相信了吧！”

    楚风哼了一声。

    此时，整个宴会厅内，鸦雀无声。

    所有人都屏住呼吸，静静地看着楚风。

    这个突然出现的异数！

    同时，还有人看着罗山，想要看看他现在，究竟是有着怎样的反应。

    只见罗山的脸色微微一变。

    显然，他对于楚风此举，也感到颇为意外。

    但极强的心理素质，却告诉他现在并不能乱了方寸。

    越是在这种时候，他就越是要稳住自身。

    微微一笑，罗山便强自镇定道：“朋友，你我无冤无仇，咱们何必把事做绝呢？”

    “这么说……罗山族长是想跟我谈条件了？”

    楚风反问道。

    说话间，他的嘴角依旧微微上扬。

    罗山点点头：“那是自然！我看朋友你很面善，就知道你不是个恶人。所以说，咱们应当是有合作的可能……”

    他的语气，显得颇为真诚。

    但楚风却能感觉到，宴会厅的外面，正有一阵阵脚步声逼近。

    显然，罗山并没有打算同自己合作。

    他现在所说，只是缓兵之策而已。

    等外面安保人员集结，就是要将自己拿下的时候！

    楚风又不是傻子，当然一下子就能猜到，罗山的小心思！

    不过。

    楚风可没有丝毫的畏惧。

    “那就是不知道，罗山族长想怎么合作？”

    楚风问道。

    听到他这么说，罗山眼神微微一亮。

    他似乎觉得，楚风是一个可以被说服的人。

    “当然……是这么合作了！给我上，把他拿下！快！”

    罗山突然发出一声断喝。

    而他这话音落下，埋伏在外的人们瞬间一拥而上。

    杀！

    不得不说，这些人的能力正是非同小可。

    当他们冲出来的一瞬，就已经瞄准了自己的目标。

    楚风！

    足足有一百多号人，如潮水般冲向楚风！

    就连与会的其他人们，此刻也被眼前所见给惊着了。

    “啊！”

    一时间，场中骚乱一团。

    但楚风见此，却只是冷冷一笑：“罗山，这就是你的待客之道吗？”

    “小子，好好享受我送给你的大礼吧！”

    罗山狂笑不止。

    然而，他的笑声还没落下。

    眼前的景象，就已经令他瞠目结舌。

    却见楚风的身形，就像是一道残影般，在人群之中来回闪烁。

    所到之处，可谓是惨叫四起。

    砰！

    砰砰！

    一分钟不到，一百多号人，就全部倒在了地上。

    他们痛苦地惨叫起来，一个个更是满地打滚，再也没有战斗的能力。

    “什……什么？！”

    罗山嘴巴张的老大。

    “罗山，接下来，该轮到你了！”

    刷！

    一道如锋芒般阴冷的目光，瞬间就射向罗山而来。

    直让罗山心头一颤，整个人都不住打起了哆嗦。

    “你、你想干什么？”

    罗山抄起一个法宝当做防身的武器。

    “我说过，我是来找你问罪的！”

    楚风面带微笑，一步步朝着罗山逼近。

    在他看来，楚风还是人吗？

    如此轻而易举，就能将自己的手下尽数打败，这简直就是彻头彻尾的魔鬼啊！

    “老子跟你拼了！”

    想到这里，罗山索性把心一横。

    他猛然挥动手中的酒瓶，就狠狠地朝着楚风砸来。

    然而。

    他那肥硕的身躯，根本提不上半点力气。

    在楚风看来，不过是可笑又拙劣的动作而已。

    “滚！”

    一招打出，正中罗山的小腹。

    那罗山就觉得，腹中一阵翻江倒海。一口老血喷涌而出，身躯直接倒飞出去，重重地摔在了地上。

    “你、你到底是什么人？”

    他艰难地吐出一句话。

    两个眼睛，更瞪得像是灯泡一样。

    楚风微微一笑：“我？楚风！”

    “你……”

    罗山似乎终于明白了过来。

    但现在，他却再也没有了半点力气。

    身子猛地一软，就彻底晕死了过去。

    因为，他终于知道这个人是何方神圣了！

    楚风……

    也就是最近一直响彻在万界朝城之上的名字。

    对于他来说，这真的是再熟悉不过的了。但可惜的是，他却从来没有见到过楚风的真面目。

    否则的话，他必然不会愚蠢到和楚风作对！

    因为……

    这注定是死路一条！

    罗山死了，而其他的许多宾客，这会儿也都更是勃然大怒。

    就见他们都纷纷地冲了上来，对楚风发动了绝强的攻势。看得出来，这些人每一个都非常厉害。

    但可惜的是。

    就算是这些人，在楚风的面前，也都是只有死路一条而已。

    杀！

    楚风没有任何犹豫。

    在他看来，这些人既然如此想要送死，那么自己当然也没有必要废话，直接成全他们就是了！

    再接下来的事情，基本上就变成了楚风一个人的单方面屠杀。

    他的攻势是如此的强大。

    所到之处，根本没有人是他的对手。

    甚至可以说是轻而易举地，就已经被他给尽数消灭了！

    楚风的实力，可以说是无与伦比的强大。但那些人们，在他的眼中，则完全不是对手。

    别说是这些人了，就是整个混沌族，此时此刻，也都是轻而易举地，就被楚风给彻底消灭！

