    “杨万里！”

    七音宫为首的人，死死的盯着杨万里，恨不得将杨万里生吞活剥了。

    仅仅只是三个字，就透着无尽的杀意。

    一道道身影，此刻目光齐齐落在了杨万里的身上。

    七音宫这一次前往的强者不少，仅仅只是半步祖神就达到了三位。

    神帝巅峰。

    更是有着足足十位。

    这阵容，哪怕是一些祖神境界的强者面对，也会极其谨慎，若是一个不小心，极有可能阴沟里翻船。

    然而，感受到这般可怕的杀意，这一瞬间的杨万里，却一脸的漫不在乎，仿佛没有感受到对方那杀意凛然的目光。

    “你们这是在叫我吗？叫这么大声干嘛，难道我听不见不成。”

    “果然，邪魔外道，在哪儿都是如此的嚣张。”

    杨万里的声音刚刚落下，这一瞬间，一道道的破空声响起，苏洵风白羽与天鹏王等人出现在了杨万里的周围，神色无比凝重。

    不敢有任何的轻视。

    毕竟，七音宫的阵容太过于强大，他们担心杨万里不是其对手。

    “各位！”

    “别那么紧张，一群蝼蚁罢了，我还能够应对。”

    “要相信我。”

    “今日我就要除魔卫道！”

    “以此来告诫天下，这个世界之上还是有正义存在的，七音宫之所以如此的嚣张，只不过是正义来得晚了些罢了。”

    “今日我就要屠了他们。”

    好不容易找到机会，此刻的杨万里怎么可能让这些人抢了自己的风头。

    而且杨万里现在只有一个念头，那就是抱上李忆昔的大腿。

    更何况，现在自己与七音宫已经是不死不休。

    哪怕是现在自己磕头认错，七音宫也不会放过自己。

    杨万里看似嚣张无比，但其实心比针细。

    杨万里很清楚，哪怕自己在洞府之中并没有得到那些混沌神兵，但七音宫绝对不会放过自己。

    毕竟自己也无法为自己证明，因为进入洞府之中的所有存在，已经全部死去。

    至于苏洵的话，谁会相信，毕竟苏洵可是自己的谋士。

    而且现在自己还能够抱上李忆昔这尊大佛，对于七音宫，杨万里也不是那般的畏惧。

    “杨万里，你好得很，竟然在这里明目张胆挑衅我七音宫，难道你觉得你真的有实力与我七音宫对吗？”

    “区区两件混沌神兵，虽然对你的增幅不小，但是你觉得凭借神兵就可以战胜我等吗？”

    “今日我就要让你知道七音宫不是你们这样的蝼蚁，能够挑衅的。”

    “龙浩之所以陨落，并不是技不如人，而是小觑了你，被你算计罢了？”

    “我倒要看看你有几斤几两！”

    一位半步祖神声音无比的阴冷，一步踏出，速度极其的快，直接杀向杨万里。

    一出手就是雷霆手段，想要以此来告诫天下，招惹七音宫必死无疑。

    然而，之前的那些七音宫暗子全部陨落，并没有将这里的情况及时传送回去，所以导致这位半步祖神一出手就小觑了杨万里。

    杨万里的嘴角，这一瞬间露出了一抹嘲讽之色。

    在对方靠近自己的这一瞬间，杨万里直接催动山河社稷图，恐怖无比的力量瞬间将其定在虚空。

    “聒噪！”

    “邪魔外道，竟然胆敢再次放肆。”

    “今日我除魔卫道！”

    “死！”

    杨万里的声音落下，只见这一瞬间的杨万里，手中出现了一柄大刀，一刀斩出，那位强大无比的半步祖神在一双双目光的注视下，头颅瞬间飞了出去。

    本来神色阴沉的七音宫之人，满脸不屑，在他们看来，半步祖神出手，杨万里这样的蝼蚁挥手可灭，然而，却没有想到杨万里一刀之下竟然斩杀了七音宫这位半步祖神。

    眼前的这一幕，让七音宫的所有强者骤然变色。

    “该死！”

    “你竟然隐藏了实力！”

    “怪不得如此的嚣张，竟然踏入了半步祖神，怪不得能够杀死龙浩。”

    七音宫剩下的人一个个脸色阴沉，愤怒到了极点。

    “我隐藏修为了吗？”

    “你们七音宫还真的是不要脸！”

    “今日，在斩杀龙浩的时候，我就已经爆发出半步祖神的境界，难道在杀人之前我要告诉你们，我很强，别来惹我吗？”

    “果然，邪魔外道永远都是这般的贪生怕死。”

    “你们这样的废物，竟然胆敢来这里想要擒拿楚楚姑娘，谁给你们的自信？”

    “今日，只要我杨万里不死，那么你们这些蝼蚁，就别想靠近楚楚姑娘一步。”

    “楚楚姑娘，我保定了！”

    手提长刀，这一瞬间的杨万里，站在虚空之中，冷眼看着七音宫这些人。

    “就凭你吗？”

    “你踏入半步祖神的境界又如何？”

    “布阵，先杀了他！”

    七音宫的所有人脸色变得阴沉无比，瞬间爆掠而出，将杨万里围困在中心，在他们的手中，出现了各种各样的乐器。

    下一刻，一道道诡异的声音在虚空之中响起。

    这些音波交织在一起，缓缓形成了一尊恐怖的虚影。

    这一道虚影出现的这一刹那，在场之人无不变色。

    哪怕是唐楚楚怀中的星辰荒兽，这一瞬间眼睛之中都露出了忌惮。

    因为这一道虚影实力竟然达到了半步超脱的层次，比之前死去的覆海灵魂体还要强大得多。

    这一道身影，无形中散发出了让人窒息的威压。

    “杨万里，你竟然胆敢得罪我七音宫，今日就让你知道得罪七音宫的下场。”

    “逆天可以，逆我七音宫不行。”

    “我七音宫要的人，谁也保不了？”

    “你，杨万里，更加的不行！”

    两尊半步祖神强者，这一瞬间站在虚空之中，冷眼俯看此刻的杨万里，眼睛中充满了不屑之色。

    “风白羽，你觉得呢！”

    “你觉得你天星宫，能够保得住唐楚楚吗？”

    “在回答我的话之前，你最好想清楚，否则的话，天星宫的生与死就在你的一念之间。”

    “这可是一念天堂，一念地狱。”

    “是选择天堂，还是选择地域，由你自己决定。”

    这尊半步祖神看见杨万里被镇压，目光居高临下地看着风白羽。

    若是以前，风白羽面对一尊半步祖神，一定会被吓得颤颤巍巍，但是此刻的风白羽听见了对方的话，眼睛中却露出一抹不屑之色。

    “若是你们能够杀得了杨万里，咱们再谈。”

    “若是你们杀不了杨万里，那么一切都是笑话。”

    “而我觉得你们今日杀不了杨万里。”

    “想要带走楚楚，更是痴心妄想，哪怕是我天星宫覆灭，也绝对不可能将楚楚交出去。”

    “楚楚，我天星宫保定了，哪怕是与你七音宫不死不休，也在所不辞。”

    风白羽的声音无比冰冷。

    风白羽毫不犹豫地怒斥了对方，好不容易逮到机会，风白羽怎么可能会闭嘴不言。

    听见了风白羽的话之后，嘴角泛起一抹嘲讽之色，正想要嘲讽风白羽，但他的脸色突变。

    因为这一瞬间，在他的身后，一股恐怖的气息瞬间爆发。

    这一股气息仿佛能够颠倒乾坤，哪怕是他拥有着半步祖神的境界，这一瞬间的他也感觉到身躯发寒。

    仿佛被一尊恐怖的存在盯住了一般。

    这位半步祖神境界的强者猛地回头时，发现在杨万里的身前出现了一道虚影。

    虚影就那般平静地站在那里，但是整个人仿佛成了这世界的核心。

    一人站在那里，仿佛就能够独断万古。

    这一瞬间，在死亡的危机之下，李忆昔的这一道意志力化身再次浮现。

    这也是杨万里为何如此镇定的原因所在。

    “这是公子意志力化身？”唐楚楚目光落在了这道虚影的身上，一脸振奋。

