    而那一名中州古域的天才，失去了手中的武器，内心一惊，整个人如同猴子般，连续后跳了好几次，躲得远远的。

    “你！！！”

    “你快把我的刀，还给我！”

    那一名天才，盯着秦风，狠狠的咆哮了起来。

    “行啊！那你可得接稳了！”

    秦风嘴角扬起一丝笑意，手上用力一扔，就将这一柄长刀，如同闪电般，扔向了对方。

    那一名中州古域的天才，赶忙伸手去接，他运转了体内真元，身影一闪，在虚空中将刀柄牢牢抓住。

    就在他以为，自己将长刀接住，还没来得及高兴的时候！

    突然之间！

    他整个脸色，却是猛然发生了变化，犹如遇到了什么最恐怖的事情。

    轰！

    一瞬间！

    一股无比强大的反震力量，竟是从那刀柄上面袭来，让他根本无法握紧长刀，狠狠轰击在了他的胸口上面。

    “噗嗤！”

    一下子！

    那长刀的刀背，就以恐怖的速度与力量，狠狠砍在了他的身体上面。

    噗通一声！

    他整个人的身体，如同断了线的风筝一般，迅速朝着身后倒飞出去。

    清晰可见，他那胸口肋骨，竟是全部坍塌了进去。

    这也多亏得是刀背砍在身上，如果是刀刃的话，只怕他整个身体，早就砍成了两截。

    区区一个化元境小辈！

    竟拥有如此恐怖的力量？

    仅仅一招！

    便重创了一名知命境八重的武者？

    这简直超乎了所有人预料！

    “大家动手，一起上！”

    剩下的那几个中州古域天才，看到这人被击败，却是脸色一沉，完全不要脸的开始选择同时出手。

    他们可不敢输掉这一次比斗！

    否则！

    他们就会损失大量的宝物！

    反正刚才，是秦风自己开口，让他们一起上，这也不算他们违反约定！

    一时之间！

    几名中州古域青年，各展绝学，朝着秦风杀了过去！

    李小天看到这一幕，顿时大怒，正打算上前帮忙，却被王五拉住了。

    “王师兄，为什么不帮忙？”

    王五摇了摇头，笑着开口说道：“无需惊慌，秦风师弟天资非凡，战斗力可不是常人能及！”

    身为特使的他，早就已经见识过了秦风的实力。

    因此，他完全不担心，秦风会被这一群中州古域天才击败。

    “吼！”

    一道龙吟声响起！

    却见秦风身后，开始凝聚出一道真龙虚影，瞬间让他身上气势，达到了一个极致！

    甚至！

    连那些知命境大能的气息，都未必能够比得上，这一刻的秦风。

    “噗噗噗！”

    几道吐血声音响起！

    也就是一眨眼的工夫！

    陆无忧等中州古域天才，整个身体，便以闪电般的速度，化作一道抛物线，狠狠摔在了门口，一个劲的倒在地上吐血，面色煞白。

    一招！

    败尽中州古域，所有天骄！

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “这太假了吧？”

    一时之间，其他大域的天才们，无不勃然变色，纷纷惊呼了起来。

    因为！

    哪怕是以他们的修为，刚才居然都没有能够，看清楚秦风的动作！

    太快了！

    秦风的动作太快了！

    一般人根本无法捕捉到，秦风的动作。

    在场这么多人当中，也就王五看得稍微清楚一些。

    就在刚才，那几人的攻击，即将要轰在秦风身上的时候。

    秦风狠狠一拳，拍了出来！

    一道强大的真龙拳劲，携带着霸道拳意，狠狠压制向了所有人。

    也就是一眨眼！

    便将那几名中州古域天才的攻击，狠狠击溃！

    紧跟着！

    真龙拳劲，势不可挡，气冲山河，轰在了所有人胸膛上面。

    秦风的攻击招数，没有任何花里胡哨，就是这样简简单单的一拳！

    只不过！

    他的拳头速度，太快！太猛！

    连这些知命境八重的天才，也只能被秦风一个人，轻而易举击败。

    任你诸多手段，任你阴谋诡计！

    我亦可一拳灭之！

    这就是霸道！

    仅仅是一个照面，那几名气焰嚣张的中州古域天才，就全部被秦风重创。

    一时之间！

    整个别院里的气氛，显得无比寂静。

    旋即！

    叶清儿的声音，打破了沉寂的气氛。

    “哇，秦风，你果然最厉害了！”

    她笑着跑了过去，满眼崇拜的盯着秦风，小眼睛里充满了星星。

    秦风笑了笑，指着地上那一堆宝物，对着叶清儿开口说道：“它们，你去收好吧！”

    叶清儿眼睛一亮，欣喜无比道：“全都是好东西！你说这些人，为啥老喜欢给咱们送宝物呢？”

    秦风闻言，摇了摇头，笑骂道：“你这贪心的家伙，还是得把图波等人的宝物，还回去吧？”

    这些人刚才与陆无忧比斗，输掉了这些宝物，现在还回去倒也无妨。

    反正！

    秦风压根没看上这些东西。

    “不必了！”

    那一名天荒域的天才图波，缓缓走了过来，双手抱拳对秦风行礼道：“秦风，多谢你，替我教训了他们，让我出了口气！”

    “你是真正让人佩服的绝世天才！我那一块骸骨以及元晶，就当是答谢你的礼物！”

    “这一次，我是真的服气了！”

    同时！

    另外一名天才，也是走上前来，愿意将赤炎璇玑石交给秦风。

    毕竟！

    这东西虽然很珍贵，但也仅仅是只有炼器师，才能够发挥出效果。

    事实上！

    他们两个人的做法，其实非常聪明！

    秦风如今展现出的恐怖战斗力，那简直超乎了正常人的认知。

    再加上！

    秦风又拜入了十大势力之一的天道宫。

    如果选择这样的办法，能够与秦风交好，攀一下交情的话，那可比一件宝物的价值要高出不少。

    秦风点了点，微微一笑，倒也没有多推辞，直接让叶清儿收入储物戒指里。

    “哼！”

    “你们几个刚才不是很狂妄吗？还说我们是乡巴佬，是垃圾？”

    “你们倒是站起来，继续嘚瑟啊？怎么躺在那里一动不动了呢？”

    一名其他大域的天才，冷冷的看着陆无忧，嘲笑了起来。

    “对啊！你不是挺能打么？怎么现在变成了灰头盖脸的样子了？”

    “我看你们这些中州古域天才，好像也没厉害到哪里去吧！”

    一道道嘲笑的话，如同锋利刀刃一般，狠狠刺在了陆无忧等人的心头。

