    北沐轩离开后，宋凝瑶再次向几个丫头确认，得到的皆是异口同声的答案，“是的小姐，没错，我们亲眼见到，你趴在王爷身上一顿乱啃，连衣裳差点都不保，若不是小姐后来吐了，可能，王爷已经清白不保！”

    宋凝瑶抱着脑袋，不敢相信，自己差点把北沐轩给强了，而且一觉醒来，人家好心好意的来送解酒汤，自己不但不感谢，还冤枉，把人家臭骂了一顿！

    “那我该怎么办呀？王爷好像气得不轻！”

    月倪连忙把宋凝瑶今日要穿的衣裳从衣柜里取了出来，“小时候奴婢犯了错惹娘亲生气，奴婢都是很真诚的道歉，哄得娘亲高兴，娘亲就原谅了奴婢，小姐既然冤枉了王爷，那也是做了错事，只要去道了歉，王爷应该就不会生小姐的气了！”

    见花梦几人也是一样的点头，宋凝瑶悻悻的，感觉有些拉不下面子，但是这一次的确是自己的错，便也快速抓起月倪手上的衣裙穿戴起来......

    宋凝瑶谁也没带，打算自己一人去轩王府，毕竟道歉这种事，越少人知道越好...

    “花梦，我...我是真的喜欢你！”

    “多谢李护卫抬爱，但是，我只想陪在小姐身边，照顾小姐一辈子，所以，李护卫还是另寻良人吧！”

    “是我哪里不好吗？”李茂伤心的说道！

    “不是，是我不好，配不上李护卫！”

    李茂苦笑，“花梦姑娘是否已经有了心上人？所以才说的这般话来搪塞我？”

    花梦想着自己原来的身份，到现在也不敢示人的真面目，狠了狠心，一咬牙，“李护卫爱怎么想就怎么想吧，反正我们不可能，李护卫身为丞相的贴身护卫，深得丞相信任，日后前途定不可估量，别再来找我了！”

    宋凝瑶见有动作，连忙隐蔽好，见花梦回了院子，李茂愣在了当场好一会，最终无奈的离开...

    宋凝瑶从暗处出来，看着二人离去的背影，不由的深思，李茂是个良人，宋凝瑶不想花梦就这么错过，看来花梦的事得提上日程了，就是不知道，李茂到时得知事实会不会介意。

    他介不介意宋凝瑶并不在乎，只是怕花梦受二次伤害......

    画面转动轩王府...

    “什么？”北沐轩狠狠的拍击桌面，“他李若羽究竟要做什么？”

    夜摇头，“属下不知，只是王爷恐要立即动身前去北疆了！”

    北沐轩握了握拳，方才自己回来，见夜匆忙，还以为是婚期提前的事定了，没想到传来噩耗——李若羽带大军攻向天朝，已到北疆一带！

    夜想了想后开口，“王爷，会不会是因为王妃？”

    北沐轩敲击着桌面，“不是没有可能，按时间来看，天朝的消息传到罗曼，到他整军出发，时间上差不多！”

    “可皇上将此事交与王爷，那王爷与王妃两月后的大婚怎么办？是不是要推迟？”

    北沐轩叹了口气开口，“李若羽这人并不好对付，恐真要往后推了！”

    宋凝瑶冲进屋内，“我与你一同出征！”

    “王妃？”

    “你怎么来了？”北沐轩皱眉！

    “李若羽此时发动战争，与我恐脱不了干系，我必须去！”

    北沐轩揉了揉眉心，“不行，不许去！”

    “给我一个理由！”宋凝瑶丝毫不退让！

    夜摸了摸鼻子，以免二人争斗殃及池鱼，小心的退了出去...

    “就是不行，乖乖待在京城，等着本王回来娶你！”

    宋凝瑶点头，“好！不许我去是吧？腿长在我身上，我自己能去！”

    “诶，瑶儿！”北沐轩拦住宋凝瑶，“战场上，刀剑无眼，本王不能让你有事！”

    “我有能力保护好我自己！”

    看着宋凝瑶无比认真的眼神，北沐轩差点就点头了，但是想着此次的对手是李若羽，北沐轩便又狠了狠心，无论如何要不能让宋凝瑶去战场...

    “好，那你别管了！”宋凝瑶趁北沐轩不注意，转身离开！

    “瑶儿...”北沐轩握了握拳，知道宋凝瑶定不会听自己的，“夜！”

    “属下在！”夜进屋单膝跪下！

    “整顿军队，清点人马，即刻出发！”

    “是！”

    见夜起身，北沐轩又开口，“此次，你留在京城护在瑶儿身旁，不许她离开京城半步！”

    “可是王爷每次出征都是属下随在一旁！”

    “你看好瑶儿就行了，此次就让暗跟着吧！”

    暗和夜，是北沐轩最为信任的左膀右臂，也是北沐轩亲自赐名，夜在明面上，跟随在北沐轩身侧，而暗，基本上都在暗地，替北沐轩打理着武灵门都大小事务...

    由暗跟着北沐轩，夜也放心不少，按着北沐轩的吩咐去办事了...

    ......

    宋凝瑶担心北沐轩会随时出发，来不及与宋致文夫妇俩商议，只身冲往皇宫，但由于没有令牌，被宫门口的侍卫拦下了！

    “几位大哥行行好，我真的是丞相府的大小姐，你们就进去给我通传通传，我要面圣！”

    “没有令牌就是不能进，这位小姐请回吧！”

    宋凝瑶气急，“你们有拦我的这个时间，早就可以进去通传了...”

    “瑶儿，你怎么在这里？”白莫奇怪出声！

    宋凝瑶回头，“莫哥哥，外祖父，你们怎么来了？”

    “我与祖父有事要进宫面圣，瑶儿这也是要进宫？”

    宋凝瑶点头，“莫哥哥你们来得正好，带我一起进去吧！”

    白昊海皱眉，“瑶儿有什么事以后再说，皇上现在定为了家国之事在操劳...”

    宋凝瑶摇头，“不行，王爷定会为了躲我，以最快的速度出发，我不能耽搁，必须见到皇上！”

    “什么？”...

    祖孙三人急急忙忙的赶往御书房...

    御书房内，北赤仁皱着眉头看着跪在地上的三人，“白将军，你年事已高，实在是不宜再上战场！”

    “老臣多谢皇上体恤，微臣知道如今力不从心，也不强求，但这上阵杀敌之事本就是将军的事，只求皇上能允许微臣的孙儿替臣跟随王爷一同上战场！”

    北赤仁倒是有些意外，“哦？”

    白莫抬起头，双目清澈，“恳请皇上准许！”

    “白莫？朕记得没错的话，昨日你方才大婚！”

    “正是！但国事重于家事，草民恳请出战！”

    “好，不愧是将军的孙子，有老将军当年的风范，白莫听命！”

    白莫正了正身，“草民在！”

    “朕今日封你为副将，辅佐轩王击退敌军！”

    “臣遵命！”

    白莫的事解决了，接下来就该宋凝瑶了！

    宋凝瑶期待的看向北赤仁，“皇上，民女也请旨随军！”

    北赤仁皱眉，“宋家丫头，战场不是闹着玩的，乖乖在京城等着当你的新娘子吧！”

    宋凝瑶摇头，“民女有能力自保，还有一身医术，去到战场只有利没有弊！”

    北赤仁仔细斟酌后看向白昊海，“这丫头是你外孙女，这件事你怎么看？”

    白昊海恭手，“回皇上，我白家的子孙没有一个是怂蛋！”

    北赤仁挑眉，“所以，这件事你也赞同？”

    “孩子们有自己的考量，微臣这做长辈的只能给意见，不能过多干预！”

    北赤仁点头，“那行吧，就以军医的名义随着军队吧！”

    宋凝瑶终于露出笑容，“谢皇上！”

    ......

    宋凝瑶祖孙三人出了皇宫，各自赶回去收拾赶往军营集合...

    宋凝瑶回到丞相府，匆匆忙忙的和宋致文和白氏交代过后，便回了自己的院子换了身男装，再带了几件换洗的衣裳！

    担心再出现什么意外不方便，这一趟宋凝瑶打算将花梦姐妹俩带上，战场上刀剑无眼，就算医治也需要打下手的，花梦姐妹俩最为合适，担心二人跟不上军队的步伐，宋凝瑶让二人单独带侍卫赶往北疆...

    宋凝瑶交代好一切，又匆匆忙忙的赶去楚傲天的院子，楚傲天原本打算等楚恬回门之后再回药王谷的，但这么一来，楚傲天定不放心刚新婚的楚恬独自一人留在京城，又得多滞留一段时间了...

    “师傅~师傅~”

    “嚷嚷什么呢？嚷嚷什么呢？为师还没聋呢！”楚傲天手持一把戒尺，见宋凝瑶一身男装匆匆忙忙的跑进院子，还背着包袱，奇怪问道，“包袱都准备好了，这是要去哪？”

    宋凝瑶看向楚傲天和乖乖坐在一旁温习功课的阿朗，“师傅，阿朗，我就长话短说了，罗曼发动战争，已经逼近北疆，此次由轩王带兵迎战，我以军医的身份随军，还有莫哥哥，莫哥哥也要去北疆，以副将的身份...”

    “什么？罗曼？李若羽那小子不是登上皇位了吗？怎么会对天朝发动战争？还有白莫那臭小子，昨日刚完婚，今日就要奔赴战场，那恬儿怎么办？”

    “师傅放心，徒儿一定会把莫哥哥安全带回来的，还恬儿一个健全的夫君！”

    宋凝瑶接着摸摸阿朗的小脑袋，“阿朗要乖乖的跟着师傅，有什么事去找爹娘，姐姐要出远门一段时间！”

    阿朗乖乖的点头，“姐姐要小心，不要伤到自己！”

    “乖！”

    宋凝瑶又回头看向楚傲天，“师傅，想必你一时半会回去了吧？阿朗就托付给你了，王爷已经在整顿军队，徒儿要赶紧走了，就不与你们多说了！”

    宋凝瑶说完一溜烟的跑了，剩下气得不轻的楚傲天和阿朗大眼瞪小眼...

    楚傲天抬起戒尺就要朝阿朗的手上拍去，“看什么看，今日功课没做完不许吃饭！”

    阿朗及时躲开，连忙低下头，“徒儿知道了，师傅！”

