    楚离摸了摸自己下颌。

    他知道程远所要进的那种入口是假的，而且绝对危险，照理说凭程远的推衍之术与直觉，应该能感觉到危险，避开才是。

    即使秘境玄妙，能遮住直觉与感应，但凭程远的本事，还是应该感知到危险才是，他便能清晰的感应得到，凛然生畏。

    程远感应得到却还要往前，是因为本就知道秘境危险，有心理准备，即使知道危险也要闯一闯。

    这便是自己寻死，照理说不须理会，由他去吧。

    但楚离想了想，还是决定提醒一声，免得程远真的死了。

    程远虽视飞天宗与他为障碍，心怀勃勃野心想要一统天魔境，但对他还是有恩的，更何况他也需要程远的相助，否则麻烦无穷，有些事他做不了程远却能做得了。

    “清雪，小心一点儿。”程远郑重叮嘱一句。

    陆清雪摆摆手，示意他赶紧的，休得啰嗦。

    程远无奈的苦笑一声，从怀里掏出一块石头，捏碎了之后便是一颗光芒万丈的明珠，然后把明珠往天空一掷，宛如一轮太阳坠下。

    万丈光芒中，一个黑洞突兀而现，程远露出笑容，扭头看向陆清雪：“看到了么？”

    陆清雪黛眉却蹙起来，道：“这真是秘境入口？”

    “感觉到危险了吧？”程远笑道。

    陆清雪轻颌首：“太危险，还是避开为妙。”

    “秘境之内若是没危险，岂不是人人可进？”程远笑道：“而且非天风宗弟子，自然是感觉到危险的，放心吧，我用天风诀可以进去的。”

    “不是说不管用么？”陆清雪蹙眉哼道：“难道你是骗元思的？”

    “我当然不会随便骗人。”程远摆手笑眯眯的道：“不过嘛，我有别的秘术，能够彻底转化为天风诀，从而完全化为天风宗弟子，没有一点儿不纯净，秘境也拿我没办法。”

    陆清雪直直看着他，明眸清**人。

    程远忙道：“我精通一门乾坤颠倒之术，能够把所有内力修为转化。”

    “哼，鬼心思够多的！”陆清雪不屑的道。

    她一眼看破了程远的心思，当然是不想让邬元思知晓有这乾坤颠倒之术，从而放下戒心，也死了进秘境之心，当真算计人于无形，狡诈之极！

    她对于这种阴谋诡计最是痛恨，她自己就不够光明磊落，却喜欢光明磊落之人，像楚离所扮的邬元思那般，即使身怀绝世武功却不失纯朴与光明。

    程远笑道：“这也是被逼得没办法嘛，好啦，我要进去，你要小心！”

    “啰嗦！”陆清雪没好气的道：“赶紧的吧！……你想送死谁能拦得住！”

    程远摇头苦笑，别指望陆清雪嘴里说什么好话，他便要冲向黑洞，忽然传来一声清朗的断喝：“程宗主，慢着！”

    程远扭头一看是楚离，心下微紧，忙要行动。

    楚离蓦然出现在他身前，拦住他的嘴，摇头道：“程宗主，万万不可！”

    程远苦笑道：“元思，你也想进秘境？”

    楚离道：“程宗主，这一次你可弄错了，这绝非秘境入口！”

    “不可能。”程远断然说道：“绝对是此处，错不了！”

    楚离叹道：“这应该是陷阱，专门坑人的！”

    “那真正入口在何处？”程远道。

    楚离指了指水潭。

    程远讶然看他。

    陆清雪道：“元思，你知道真正的入口？”

    她飘到楚离身边，明眸紧盯着他。

    楚离笑了笑：“我也过来打探了一番，发现这秘境确实玄妙，还会设障眼法，程宗主你所看到的便是障眼法，真正钻进去，必死无疑。”

    程远迟疑不决。

    他原本很相信自己的判断，但也知道楚离身为一宗之主不会乱说，是个坦荡而磊落的人物，不会因为不想他进秘境而故意说谎。

    楚离笑道：“程宗主不妨一看，再辨别真假。”

    他说罢一跃钻进水潭里，陆清雪毫不犹豫的钻下去紧随，程远苦笑着钻进去，随着楚离来到那处拳头大小的石洞前停住。

    楚离指了指那个拳头大小的石洞，声音在两人脑海里响起：“据我所查，这里应该是真正的入口！”

    程远皱眉紧盯着那洞口，脸色肃然。

    陆清雪讶然，看看楚离又看向程远，然后盯着那洞口看。

    三人都不需口鼻呼吸，在水里与在地上无异。

    程远微阖眼帘，一动不动，陆清雪与楚离皆盯着他看，十几次呼吸之后，程远睁开眼睛，慢慢点头，然后一跃而起出现在水潭上。

    他轻轻一振，衣衫尽干透，若有所思的看向楚离。

    楚离与陆清雪已经站在他身前。

    三人凌空而立在水潭上方，彼此对视。

    程远叹口气道：“元思，这一次亏了你！”

    他也是感应敏锐，推衍精深之人，很快便推衍出了这里是秘境的入口。

    秘境不可推衍，而其余各处可推衍，这恰恰是最可以利用之处，他推衍了一下这入口，深不可测，拳头大小的洞口却无法推衍，显然便是秘境入口。

    楚离笑道：“程宗主何须道谢，总不能眼睁睁看着你送死吧？”

    陆清雪哼了一声，斜睨一眼程远。

    换了是程远可未必会知会一声，很可能站在暗处默默看热闹，才不会管旁人死活。

    程远呵呵笑道：“难得元思你一片纯心，惭愧惭愧！”

    他摸了摸额头笑道：“秘境谁都好奇，元思你也想进去瞧瞧？”

    楚离笑道：“自然是想，若能趁机破坏了他们的如意算盘，那更好不过。”

    “没听说过那些老妖怪去找宋无忌，恐怕你的如意算盘没能打响。”程远笑道：“想收拾他们还是要亲自动手的。”

    楚离点点头。

    看来这些老家伙没能上当，脑子虽糊涂，胆子却不大。

    “我有一法能够进去。”程远沉吟道：“乾坤颠倒之术。”

    楚离眉头挑了挑，抱拳笑道：“那倒是恭喜程宗主，真能进去再好不过。”

    程远笑道：“你不想练这乾坤颠倒之术？”

    楚离摇头笑道：“这种秘术岂能轻传。”

    陆清雪哼一声斜睨一眼程远，对他的小人之心度君子之腹大是鄙视，对楚离越发看重，果然是纯朴磊落，是少有的奇男子。

    她也暗自叹息，这是因为元思刚成宗主，一旦当久了宗主，纯朴磊落便会逝去，这也是身为宗主不得不如此，但她能理解这些宗主，却喜欢不起来。