    随着这位李长老的一指，大家的目光都落在了那张桌面上的地图。

    还是那个嶙峋的山坡，上面几乎全是乱石…只是在乱石之间才间杂着几丛杂草…贫瘠中显出了一种沧桑…我不知道是不是地图太过逼真，看着我心中竟然生出了一种苍凉的感觉…

    而在那山坡之上，就是那个奇怪的寺庙了…那么孤零零的一间屋，只是看一眼，竟然就有一种万古孤独的味道。

    在这山坡和古庙之下…是大片大片的草原，但是苍茫中看不见一丝人影。

    这个时候，负责介绍战时事宜的李长老正准备说什么，却不料老掌门忽然站了起来…挥手制止了李长老，然后他轻轻踱步到李长老的身边，附在他的耳边轻声说了几句什么。

    李长老的脸色变了变，低声的对老掌门说到：“关于这件事情，真的要提前说？我怕到时候军心不稳啊？”

    这声音虽然压得低，但是大家都还是听见了李长老的话，莫非还有什么大事，大到会让军心不稳的情况？所以，不由得都把关注的目光再次看向了李长老。

    而老掌门面对李长老的疑问，只是说到：“当说，不管局势如何….我等雪山一脉，正道势力牛耳，岂有不坦荡之理？”

    说完这句话，老掌门就没再多言，而是再次回到了我身边坐下，我转头看了一眼他的侧脸，明明刚才就是在说一件很严重的事情，为何看起来还是如此的平静。

    “那好吧。”看着老掌门决心已定，李长老叹息了一声，脸色一下子变得严肃了起来，沉默了好久才说到：“刚才我说那番退出的话，现在作废…如今，我把这个情况宣布了以后…大家再重新做选择吧。”

    说完，李长老走到了会议桌的正前方，然后目光严肃的望着大家，说到：“杨晟的计划大家也都是知道的，几乎是撼动整个世界的计划。而关于我们修者和俗世之间也有一条规则，虽然不是三大铁则，但是也近乎于铁则…那就是俗世的势力不得插手修者圈子里的恩怨，修者圈子的人也不得插手俗世的势力恩怨。”

    说到这里，李长老把一只手放在了桌子上，仿佛只有这样，才可以支撑自己一般…他叹息了一声说到：“但是，大家都身为势力的高层，地位不俗，知道这条规则之所以没有成功铁则，是因为在不得不需要变通的时候，两方的势力是可以互相交错的…更何况，在大的世俗势力中，几乎都有修者的，特殊人士的部门…毕竟人各有志，这也算修者，特殊人士的圈子和俗世的一个交错点，还有缓冲点。”

    就比如江一就是这样势力的代言人吧…只不过在这一次事件里面，江一几乎没有发表什么立场…我一下子就理解了李长老的意思，在心里默默的想到。

    李长老的发言则在继续：“也正因为有了这样一个部门，让修者圈子和世俗势力之间搭起了一座桥梁，之前的不得不变通也变得更加通融了起来…在一般情况下，有世俗势力解决不了的事情，修者圈子会差手续…在世俗势力的争斗间，如果哪一方动用了修者的势力，在另一方势力的部门不敌的情况下，整个势力的修者也会出手…相应的，修者圈子的事一般麻烦世俗势力插手的很少…除非是什么一旦发生，结局就不可逆的大事….这种事情无一不是惊天动地…就如我华夏，70年代也曾发生过。如今，这杨晟的疯狂，代价是整个世界，大家觉得不会发生吗？”

    所有的势力高层都沉默了…李长老说的非常正确，如今这种情况…一旦发生结局如此的可怕，那铁定是要和世俗势力‘通话’了。

    在这个时候，一位势力高层站了起来，他看着李长老说到：“他们给出了什么样的答复？”

    “一旦我们觉得不可以阻止了….那么，会用特殊的方式联系他们，他们将进行无差别的打击！至于什么借口，大家都明白…就不用我说了，这个事情已经在紧锣密鼓的准备。”李长老的脸色一沉。

    说话的时候，也不由得叹息一声，从宽大的长袍中掏出了一件儿东西，扔在了桌子上，说到：“既然不用隐瞒了，我也不要拿着这个东西…负担太过沉重。”

    那个东西在桌子上发出了‘咚’的一声沉闷响声，说是让李长老负担太重的东西，不过是一部手机电话…但比起一般的卫星电话更加的精致，充满了一种科技感。

    老掌门不动声色的收了那部电话，我用猜的也知道，我们一旦发现要失败，已经不可挽回的时候，这就将是通知世俗势力的工具。

    “A公司非常强势…比起我们正道修者，那些邪道修者对整个世界的格局看得比我们清楚…在现在这个年代，金钱，资源的作用不可低估…换一个想法，很多大国的命脉在暗地里何尝又不是掌握在一些金融巨头手上呢？而A公司用富可敌国来形容，都是小看了他们…在这个世间，由于金钱，资源的作用，很多势力中都有他们的身影，要动他们…世俗势力也颇为投鼠忌器…所以，一切的行动是保密又保密…而且为了消除一些影响和后果…也必须进行无差别打击…而且…不管是我们，还是世俗势力，要阻止的也只是A公司的这一次大动作…并不能将A公司连根拔起，这是一场漫长的战斗…拉开帷幕的时代。”李长老叹息了一声。

    “为了消除影响，不能明显的针对…所以，这是一场只能胜利，不能失败的战斗…胜利了，只属于我们修者圈子内部的事情，一旦牵涉到世俗势力，那么我们也就是要做好为此牺牲的决心…局势是复杂的..斗争是漫长的，是这个意思吧？”其中一位势力高层叹息了一声，忽然这样问到。

    他没有太激动，甚至没有站起来，说这件事情，就跟说一件异常普通的事情一样。

    “是的。”李长老的神情也变得平静了下来…然后说到：“为了万无一失，只能这样选择，我们这些老不死的必须抱着必死的决心…实际上，杨晟是想拖一段时间的，他在逃避决斗….虽然情况很糟糕，互相之间的人员死亡可能已经要达到铁则三的上限，但杨晟也想这样…收缩一切的力量，再给他一些时间。但他也有不得不做的事情…不要忘记了他的野心，这个说起来就复杂了，待会儿再说…总之，我们这场会议就是最高的机密会议，世俗势力的力量是我们最后的一张底牌，但世俗势力出于很多种顾虑也和我们说过，不到万不得已，最好不要让他们出手，那种影响，还有牵动的各种交错的势力…罢了，这幸好还是在我华夏，如果在别的世俗势力，特别是被金融操控了的势力，恐怕让他们面对A公司都难….至少会踌躇的想很久，做很多准备，甚至会把一切强硬扔给修者圈子…但到时候，杨晟恐怕…”

    李长老沉默了，他没有再说下去。

    下面的势力高层也沉默了…如果说一场大战就给人带来了沉重的心理负担，那么只许成功不许失败的大战…这种根本就没有退路的事情，给人的心理负担可想而知…

    所以，这样的沉默是可以预见的…我的心情很平静，若为卫道而死，原本就是修者死得其所的一种方式，算是一种宿命的归宿，那又有什么好担心的？但是，我竟然可悲的发现，我心中除了思念上人，和对已经不存在的魏朝雨有着很复杂的情绪以外…我竟然无牵无挂…

    相反，陈承一那个小子却充满了某种牵挂…但却依然慷慨没有退缩，相比于他，我是该高兴？还是该悲伤？

    我觉得，在这个世间走一趟，我的情绪真的是太多太多了…

    “就如李长老所说，我等也是老不死的了…既然我等为正道，卫道而死也实属正常，万万没有退缩之理…只是这一场战斗，希望雪山一脉做为领导者，想好各种失败后的事情…我的意思是，我正道的火种不可熄灭。而我等，死了也就死了吧。”

    我有些震惊的转头，再一次发现这个世间的修者，正道修者是真的有一种我不可描述的精神…让人感动，让人撼动，话很朴实，背后的东西却直指人心的感动。

    而我看着那个发言人，是十大势力，一个德高望重的老者。

    在他说话以后，其它势力的高层也纷纷发言。

    “说的对啊，死了也就死了，只要不是毫无意义就好…”

    “难道我等还看不懂生死轮回的功德？能为我带来如此一个大的功德，应当万死不辞。”

    “死得其所，为何有悔？”

    “…”

    在这个时候，各大势力的人纷纷发言…言语之间不见如何豪迈，有的只是一股绝不退缩的豪情！其实，话的表面轻松，毕竟轮回是不断的，功德也可累计…但也不知道在哪一世，才能继续的开得‘智慧’，再踏入修者的时间…而功德带来的世俗富贵，权力…对修者来说，有意义吗？

    在这里，他们凭借的只是一个卫道的心…为的是千千万万的生命。

    一时间，我发现我竟然在心中也点燃了一股热血，不再单纯的只是为了完成陈承一的托付了。