
　　马总愕然一愣，是啊，汇众虽然自己不做电商，但是投了不少电商平台。

　　这些平台每一家的快递业务量虽然都跟淘宝天猫有不小的差距，但是全加起来，至少也有淘宝天猫的二分之一往上了吧。

　　这么大的业务量，三通一达这些快递公司，基本不可能放弃，而代表这些电商平台集体利益的汇众，似乎就有了插手物流行业的理由和必要。

　　想到此处，马总心中好一阵郁闷，感情汇众公司就跟狗皮膏药一样，走到哪儿粘到哪儿。

　　“方总既然执意想参与进来，我也不好拦着，不过不巧的是，我们阿里已经跟各家物流公司谈了个七七八八，你们汇众要是再参与进来，难不成还要再谈个半年一年的？”马总找借口说道。

　　方哲狡黠的笑了笑，说道：“你们谈好的就按你们谈的来，我们汇众只管出钱就行。”M.23sk.com

　　马总嘴角一抽，他发现自从认识方哲以来，这家伙的脸皮越来越厚了，马总拿起身前的茶杯喝了两口说道：

　　“方总，你们汇众是有钱，但是这次我们阿里联合其他几家公司组建的物流公司，不像你想的那么简单。

　　我们阿里虽然占大股东，但是包括物流网络的平台搭建，快递数字信息化等主要工作都由我们阿里完成，其他的股东要么负责仓储建设，要么直接负责快递物流，如果方总你只是因为看好物流行业，想占便宜捞好处，那我只能说声抱歉！”

　　方哲欣然受教的点了点头，是你说都谈好了我才说只出钱，现在又嫌我只出钱不出力，要不是看在你是长辈的份上，看我不弹你的脑瓜崩！

　　“那这样吧，物流终端的最后一公里，我们汇众来解决，怎么样？”方哲又提议道。

　　马总豁然抬起头来，直丢丢的盯着方哲看了好半天。

　　物流行业最大的难题之一便是最后一公里的配送问题，客户不集中，上门不在家，交通条件差等等，都导致快递在最后一公里的配送缓慢甚至滞留。

　　“方总有什么高招？”马总迫不及待的求教道。

　　方哲端起茶杯缓缓地喝茶，眼神望向别处，卖起了关子。

　　马总轻笑一声，年轻有为的方大老板，有时候还真有点孩子气。

　　“你要能真解决最后一公里的配送问题，哪怕能改善个30%，我可以做主，让你加入进来。”马总给出了条件。

　　方哲扭过头来，问道：

　　“您就不问问三通一达他们的意见？”

　　马总摆了摆手说道：“他们会答应的，我打算新组建的物流公司其实只是物流信息平台和基层服务商，目的是为了整顿和建设国内的物流网络，提升物流配送效率，并不直接参与物流快递业务，三通一达他们各自占股只有1%，只要你的方法不损害他们的利益，一切都好说。”

　　方哲向马总伸出大拇指，心里想道：“还是你马总牛，三通一达都只不过是给阿里打工跑腿的，连点话语权都没有。”

　　电商平台的崛起养活了三通一达这些快递公司，而反过来，三通一达对于电商平台的依赖性，决定了马总刚才那番“不把他们放在眼里”的霸气。

　　“现在，你可以跟我说用什么方法解决最后一公里配送问题了吗？”马总耐不住心中的好奇，再一次问道。

　　方哲耸了耸肩，说道：“到时候您就知道啦，我保证会让最后一公里的配送效率在现在的基础上提升30%以上，如果达不到，我可把投进去的钱白送给你们阿里，我方哲说到做到！”

　　马总听着方哲胸有成竹的卖关子，心里更是痒痒，不过他也知道，方哲不愿意直接说出来，八成是因为这种事就是个想法或者主意，说出来之前费死脑细胞都想不到，说出来之后才发现这事这么简单。

　　看着方哲有些洋洋得意的表情，马总没好气地问道：“你打算要几个点？”

　　“几个？”方哲提高了声音问道。

　　“怎么，难道你还想要几十个点？”马总也提高了声音。

　　“我这儿可代表好几家电商平台的利益，还帮你们解决了最后一公里的配送问题，几个点说不过去吧？”方哲辩解道。

　　马总皱了皱眉，有些为难的说道：“我们之前已经谈的差不多了，你要是要几个点还容易点，要是要多了，那不还得重新谈一遍吗？”

　　方哲摊了摊手，玩笑着说道：“这我不管，我是受不了现在的物流体系了，将来我还指望着随时能喝到法国的原装葡萄酒，吃到智利的新鲜车厘子，你们要是办不好这事，我大不了多投点钱，再让京东多建几个仓库，多买几辆车！”

　　马总眼珠子睁得浑圆，方哲这句玩笑话里，包含的信息量太大，想要喝法国的原装葡萄酒，吃智利的新鲜车厘子，意思是方哲对物流体系的野心，不仅仅局限在国内，而是全球市场。

　　至于说给京东多建几个仓库，买几辆车，那就有点威胁的意思了，如果马总不让方哲和汇众参和物流公司的组建，或者给的股份不满意，方哲就打算扶持京东物流体系崛起，这是要跟他们对着干的节奏！

　　马总丝毫不怀疑方哲这话会不会变成现实，因为哪怕只有二分之一的可能性，马总也不希望它发生。

　　好不容易天猫通过引入汇众投资的方法，让汇众在天猫和京东的竞争中两不相帮公平竞争，若是现在惹了方哲，那出问题的，恐怕就不止物流体系了。

　　方哲的无赖让马总大感头疼，但起到的效果，却是实实在在的。

　　“京东物流呢，如果你加入我们这边，它那边？”马总突然想到什么，开口问道。

　　方哲将杯中的茶一饮而尽，说道：“我们汇众负责的最后一公里，也会兼容京东的物流，前面那部分，维持现状！”

　　马总眼中划过一抹失望，要知道，物流配送可是京东现在的一大核心竞争力，如果能把它吞并进来，那京东对天猫的竞争力就小了很多，可惜，方哲和京东刘总都是聪明人，不可能答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十四章 最后一公里我来解决免费阅读。https://xs.23sk.com 