    第268章救人先摇人

    “你到底要闹多久？就算我是族长，也不可能一直护着你。”

    “谁需要你的善心？”

    霍睿拿出武器栖身上前，朝他猛烈攻击，就算对面是自己的亲兄长也毫不留情。可惜一个武灵后期，一个武宗后期，两者实力差距过大，他在谷凉聪的面前就如同拿着一把玩具武器的稚儿。

    谷凉聪几下打掉他的武器，“不就是个鲛人吗,日后我会给你寻个比现在好百倍的鲛人！”

    啪——

    霍睿狠狠地打了他一巴掌。

    贾熙桐爬在窗户旁边，顿时瞪大眼睛。

    “你在那儿装什么呢？如果不是因为你，我会变成现在这副样子？”

    霍睿讽刺地一笑，“凭什么魅姬的命就不是命？凭什么我和我身边的人就该受到不平等的对待？”

    小时候，他也是个武修奇才。

    直到谷凉聪被暗算，修为出了问题。

    当时他年仅八岁，被父母用各种药物催化了四年，从武境期催化到武灵期，以血肉为药引供了他两年。

    谷凉聪是医治好了，但是霍睿的根基被毁。

    后续二十年的时间，不论他怎么修炼，也仅仅是从武灵前期提升见到了武灵中期，即使吃了具有圣品一说的琅木叶，也只帮助他实力上升了一个小境界。

    傲天大陆以实力为尊，就连一个家族中也是。

    以往他受尽各种白眼嘲讽，他不在乎，但是如今他们居然连魅姬都要杀。

    霍睿憎恨地看向谷凉聪，“如果我不仅仅是现在的实力，你们谁敢动魅姬？”

    “我……”

    他也没有办法，那是家族中最为重要的长老。谷凉聪看着自己的亲弟弟,希望他能够理解自己此刻做的事情,“大长老一定是要救的，至于魅姬……我以后会好好补偿你的。”

    “你若是心中有愧，就应该放了魅姬！”

    霍睿知道他的打算，整个人歇斯底里。

    他好恨！

    他从来没有一刻像现在这般恨他的父母，为什么当初为了保住兄长而牺牲自己。没有实力，他表面上是个位高权重的二公子，实际上却是个连自己心爱女人都保护不了的废物！

    看着谷凉聪走远，霍睿手掌紧紧地握住武器的边缘，任由武器刺入手掌露出森森白骨。

    片刻之后，屋内传来他崩溃的呐喊。

    “霍睿。”

    见谷凉聪走远，贾熙桐悄咪咪地从窗户外跑进来。

    霍睿麻木地看了贾熙桐一眼，“你怎么还没走？”

    “我当然没走。”

    贾熙桐爬上木桌，站在上面看向他，“我们一起去救魅姬吧。”

    听墙角的小浣熊觉得霍睿真的是有够可怜的，决定帮他一把。

    “你？你能有什么用？”

    霍睿看着她嗤笑一声，有点像在笑她，但更像是在笑他自己。

    “霍道友，虽然这话可能有些打击你的自信心，但是我还是不得不提一下——我武宗境界。”

    最烦他们这种瞧不起熊的人。

    贾熙桐说罢，余光朝他看去。

    只见霍睿从自嘲绝望，到惊讶,眼中重新燃起了新的希望。

    “真的吗？”

    他不确定地再问一次。

    贾熙桐歪头看向他，“这种事我骗人？”

    霍睿猛地站起来，“我们做个计划。”

    “其实我还有个本事，可以炼制出针对各种病症受伤的符箓。”

    贾熙桐将自己的绝活说出来，“只要知道你们那个长老到底是什么地方出了毛病，然后准备好对应的特殊材料就可以。”

    如果这样的话长老、魅姬两者都保住了，还不用伤和气。

    一举三得。

    她看向霍睿，“你觉得怎么样？”

    霍睿没有直接回答，而是反问，“准备这些东西需要多久？成功的几率是多少？”

    “最快……两三天吧。”

    虽然谷凉氏到处都是宝物，如果需要的天材地宝都能够在他家中找到的话，就只有制作纸张和墨汁需要一点时间。

    “不行。”

    霍睿摇头。

    长老和那些人已经等不了这么长的时间，他們明日一定会取魅姬的心。

    现在这种情况，救人，必须马上行动！

    首先，霍睿需要从增派了人手的院子里跑出去。

    如今大部分人手都分散到保护长老和看押魅姬上去了，霍睿院子内虽然增加了人员，但是也没有想象中那般难出来。

    最难的还是怎么将魅姬救出来。

    后半夜

    霍睿带着贾熙桐再次摸到了关押魅姬的地方。

    按照他们刚才的商议，贾熙桐来吸引火力，霍睿则看准时机将魅姬救出来。霍睿亲手绘制了一张完整的谷凉氏地图，里面将各种暗藏的小道都标记得明明白白，提前规划好撤退路线。

    “细桶！”

    临行前霍睿将小浣熊叫住，“如此大的恩情，霍某日后定当涌泉相报！”

    “真哒？这话你记着哈。”

    贾熙桐很实诚地应了，这话说得到是让霍睿感到意外。

    举手之劳、不足挂齿这种台词小浣熊才不说呢。

    ——虚伪。

    “看我信号啊。”

    贾熙桐说罢钻入关押魅姬的院子周边灌木丛。

    从角落可以看到这院子把守很严密。院子内，三步就站着一个修士，屋内有、屋顶上还有。虽然这些人都是武灵境界，但谁也不保证会不会在她看不见的地方藏着武宗甚至更加厉害的修士。

    莽夫才会直接冲，聪明的人都先摇人。

    贾熙桐拿出自己的千里传音符，“牛牛。”

    “细桶？”

    “听我说，席阳大洲需要支援，你去看看宿主亲修炼结束了没。如果结束了就让他来，如果没结束……”

    贾熙桐脑子里将显龙峰的人全部想了一遍，发现大家如今都很弱鸡，“如果都没结束你就前往启周峰，找海峰姨。就给她说谷凉氏发现了大宝贝，叫她快点来先到先得，一般人我们不告诉她。”

    “细桶，你那儿怎么了？”

    牛川川闻言没有紧皱，然而再次询问的时候，千里传音符已经被掐断了。

    谷凉氏发生什么了？

    牛川川看着传音符心中顿时紧张，他立刻起身朝外面跑去。

    ——不管谷凉氏发生了什么，细桶千万不能有事啊！

    ?  ?曲海峰：我谢谢你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

