    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    乔凡觉得，无论是他现在的言语还是气势，都很像荆轲。

    一个手无寸铁、伤痕累累、举步维艰的减配版荆轲！

    林夜在欲言又止后，终究是打开了电梯门。

    他需要乔凡去查看确认一下房间内的情况。

    如果噬魂妖真的因生命力衰竭，躲藏在角落中死去。

    那么他与梓兰间达成的交易能否成功达成，便会存在巨大变数了。

    对于得到交换的五行币，他倒是没怎么放在心上。

    极难得的淬体液，才是他所关注的重点。

    淬体液这种东西，他在交易区中进行搜索，基本上交换条件都是以物易物。

    卖方或是开出了指定交易的物品，或是妖魔尸体。

    由此可以看出。

    淬体液应该是极为紧俏的强化身体药剂。

    他手头龙国币很多，但五行币的数量却相对有限，经不起他肆意挥霍。

    在接下来时间多潜水恶补下知识，才能把五行币花在有效提升实力的刀刃上。

    如果和梓兰交易达成。

    通过尝试使用淬体液对他确实有所帮助，回头再通过交易区想办法买些也不迟……

    林夜紧紧地盯视着走廊与噬魂妖所在房间，乔凡已然通过电梯抵达地下三层。

    “踏……踏……踏……”

    空无一人的走廊中，鞋跟撞击地面发出阵阵回响，让乔凡在行走间紧张地左右环顾。

    哪怕已经与噬魂妖打了两次照面。

    但对于妖魔，要说一点畏惧之心都没有，那肯定是不现实的。

    来到噬魂妖所在的房间，乔凡用力呼吸一口气，缓缓吐出，平复着紧张不安的心情。

    他需要让噬魂妖，见到他最坚毅果敢的一面。

    除了给他黑历史强行挽尊外，更能让他冷静沉着下来。

    “老大，开门吧！”

    “……”

    进入房间，一股难闻的味道顿时袭来。

    乔凡不自禁地掩住了口鼻，用脚踢动着地面的垃圾和凌乱的被褥，确认噬魂妖没有躲藏隐匿在下面。

    排除了面前数个可能的藏身点后，他的身形渐渐地靠近了单人床边，缓缓地俯下了身子。

    身上的伤口让他因疼痛面部有些扭曲，汗水从额头鬓角渗出，却死死地咬着嘴唇一声不吭！

    一寸、两寸、三寸……

    当乔凡完全俯下身体望向床下时，眼神瞬间呆滞！

    而后。

    他挥动着手臂在床下连连划动，口中不敢置信地怪叫道。

    “不可能！不可能……”

    “噬魂妖不在这里！它从这里逃出去了！！”

    “老大！你快下来看看！”

    “……”

    乔凡的大声呼喊。

    顿时让林夜如遭雷击！

    逃……逃出去了！？

    这怎么可能呢！

    冷汗滴落，林夜的身形已经朝向电梯方向冲去，脑中一片混沌，完全想象不到噬魂妖逃走的可能性。

    就在林夜刚刚踏出电梯，打算前往噬魂妖所在房间行去时，乔凡已然迎面冲来！

    “老大，噬魂妖不见了……”

    就在距离林夜身前仅剩最后两步之遥时，乔凡瞳孔在一刹那的清明中，面孔猝地狰狞扭曲！

    “快……走……啊啊啊！”

    在手腕翻转间。

    隐藏在乔凡手中，原本该刺向林夜脖颈的不锈钢叉子，猛然调转方向狠狠地插在墙皮上，而后划出一道浅痕后，顺势狠狠地刺在大腿处！

    “啑啑啑……”

    在电光火石间。

    伴随着阴测测的枭叫声，一道灰影从房间鬼魅般闪出，以迅疾矫健的体态朝向林夜恶狠狠扑来！

    中计了！！

    林夜霎时明悟了噬魂妖的全盘计划！

    通过隐匿身形，蜷缩在监控盲区十数个小时，伪装彻底消失的假象。

    一旦乔凡前去查看。

    她立刻就可以利用幻术来完成对乔凡的控制，并利用乔凡的表演将他引到地下三层来！

    如果林夜派出短尾蝮探查，绝对不会发生这样的情况。

    但如果，终究是如果。

    很明显。

    她的计划，已经得逞了！

    噬魂妖尽管身体异常虚弱，作为唯一一次逃命的机会，她只能压榨每一分生命力，利用头脑与爪牙，搏出一条生路！

    控制乔凡完成对林夜的刺杀，只是她计划的第一步。

    魂力控制距离有限的情况下，成功的几率并不是百分之百。

    但是。

    这并不重要。

    只要乔凡能够拖住林夜，给它争取宝贵的时间，阻碍林夜逃跑，那就算是成功了！

    “啑啑啑……”

    一张狰狞可怖的猫脸下。

    冰冷残忍的竖瞳，充斥着无尽的仇恨与怨毒。

    泛动幽黑的利爪在挥动间，挂起惨烈的腥风！

    “林夜……我们……终于又见面了……”

    “就让我，好好品尝一下，你临死前的绝望与恐惧吧！”

