    经过一晚的面授机宜，顾文文深刻领会了他的意思，并取长补短，举一反三，提出了更具体的方案。

    次日上午。

    海棠召开了一个高层会议，确定好方案后。

    她跟鲁文斌通了一个电话，海棠将再次注资扩股, 助力文曼服装厂继续增产扩张。

    这算是皆大欢喜，双方各取所需。

    对于海棠来说，此举正好可以掌控一条稳定的供应链，同时进一步降低服装成本，以期前期打版的时间和成本。

    因此，哪怕海棠的女装价格比普通实体店低很多, 但盈利能力会更强。

    没有中间代理商和频繁物流运输，源头厂家拿货, 这成本肯定是可以控制的。

    哪怕与同行女装网店相比, 同价格的，没有海棠质量好，款式好看；

    同质量且款式好看的，没有她们价格低;

    不论哪一种，海棠的盈利能力依旧可以保证。

    而且随着销量的大增，这制衣成本更是进一步下降，利润率只会越高。

    中午。

    林渊在海棠宿舍里，与顾文文、戚晓红简单吃了午饭。

    这次是范哥专门送来的乌鸡汤，里面放了一节老山参，汤很鲜，味道还可以。

    再配上几样土菜馆吴哥的小炒，这伙食也说的过去！

    “林渊，你跟范哥到底啥关系啊？怎么一有好吃的，就往你这送！”

    戚晓红喝了半碗乌鸡汤，好奇道。

    顾文文也是好奇地看过来。

    “以前是送我的, 但现在肯定也有你们一份。不然也不会直接送到这里来！”

    林渊住到这里，已经不算是秘密，熟悉的人基本也都知道。

    刘亚宝还开玩笑说他傍了个富婆。

    海棠如今没有配车，平时有事，还是让范哥外甥开车，可以说仅海棠一家的业务量就足以养活那辆车。

    投桃报李，才是正常人的行为，而且这比直接送礼，更容易获得好感。

    “我还以为你俩是啥亲戚关系呢？”

    “关系，这东西，其实就是看怎么处了！前期肯定是各取所需，我给钱，他办事，我大方，他办事牢靠属于相互需要。然后关系自然就好了。”

    “嗯，我觉着范哥挺好说话的！”顾文文说道。

    “处久了呢，范哥这人其实也还行，至少还没忘本。”林渊最终评价道。

    从林渊向刘亚宝那边打探来的情况看，范德宝如今在那边的收入还是可观的，这车子他不跑都可以。

    但他依旧维护着林渊和海棠这边的关系。

    能在赚到大钱后，还能一如既往，这就难得。

    下午, 她们去上班。

    他不想出门，主要天太热，一个人在宿舍里玩DOTA。

    玩到一半，陈长飞打来电话。

    “林渊，你这也太给力了吧？直接就把人弄走了！”

    “弄走？你是说曾朋吗？”

    不对呀，他明明还没跟鲁文斌讲呢。

    就算说，也只是帮他们调个岗位，估计是鲁文斌夫妻办的。

    “除了他还能是谁？上午我还看到他了，下午就不见人影了。我刚问了办公室，他不干了！”

    “哦，我还没来及跟大表哥讲呢！是不是他自己走的？”

    “你真没讲？嘿嘿，讲不讲影响不大，反正肯定是你的功劳，我替你表功了！”

    陈长飞想了想，就算没讲，但能让他走，肯定跟是受林渊影响。

    晚上。

    林渊来到鲁文斌家里，一起吃了个饭。

    说实话，曼姐这炒菜的手艺多少差了点意思！

    闲聊时，才知道，鲁文斌对曾朋的工作进行了调整，让他去附近各县的劳工市场，招女工。

    但曾朋拒绝了，然后直接提了离职，坚决要走。

    本来也就是实习，这样合理的岗位调整，其实很正常。

    鲁文斌也没有为难他，结清了工资后，放他走了。

    于是，这人大家也都没有再提。

    倒是聊起了张卫亮。

    “卫亮，做事比较踏实一些，所以海棠的对接，我现在都让他来负责。”鲁文斌说道。

    以如今海棠与服装厂的关系，不是随便一个业务员能挖动的，鲁文斌也没有太多担忧，主要还是张卫亮比较合他的心意。

    “嗯，猛勇，这人品还是不错的，是个好苗子。”林渊附和。

    “曾朋一开始，还有些不服气，对张卫亮还有点看法。不然我也不会让他管兼职这一块。”鲁文斌没有隐瞒。

    昨天曾朋对张卫亮说话，确实有点针对的语气，有些太过了，估计也有这方面的原因吧。

    过于以自我为中心，总觉着不论哪方面都比张卫亮强，要做最好的业务，要泡最漂亮的妞。

    熟不知，这做人的缺失，这是最大的原因。

    本来，并不是没有机会！

    ……

    吃完饭，回到海棠。

    晚上顾文文在宿舍里加班写方案，他在一边玩游戏，二人倒是自得其乐。

    意外的是，王莹也打来电话。

    “林渊，谢谢你哈！”

    自从曾朋从服装厂离开后，今天就没有在宿舍楼下守她，这让她松了一口气。

    “其实是他自己走的，而且我还没来及跟鲁大表哥提这事，他就已经走了。”他实话实说，不想别人误会。

    “嗯，大队长跟我讲了。不过还是谢谢你，其实他有点怕你！”

    显然，她对这张护身符，还是非常满意的。

    “你说的太夸张了！”

    “哪有……”

    二人客气地聊了几句，挂断电话，顾文文赶紧收回目光，将注意力继续投入笔记本上，可惜愣是没看进去，不自然地理了理头发。

    “哈哈哈……”他笑起来，知道她一紧张就会理头发。

    “你笑什么？”

    “方案写完了么？”

    “快，快了！”

    “我帮你，男女搭配干活不累！”

    “还早呢！”

    “不早了，太晚的话，影响别人休息！”

    “……”

    一枝梨花压海棠一度。

    ……

    手机又多了一个未接电话，于是回了过去。

    “登峰，怎么了？”

    “找你帮个忙。你刚才不会又在打游戏吧？”

    “嗯，你猜的真准！”

    “你这样太颓废了，得奋斗啊！”

    魏登峰一开口就是奋斗，林渊一个字也听不进去。

    “你加油吧！我就想混混小日子，简单开心一点就好！对了，你到底啥事啊！”

    “算了，不讲你了！对了，我上次跟你讲过的，帮我找点同学过来。”

    “哦，你们那个什么大赛是吧？”林渊在魔都的时候，接到过魏登峰的电话，提过这事。

    魏登峰创办了创业者协会后，职位是副会长。

    真正的会长是大三的学长，但一直不管事，又加上，下学期就是大四实习了，因此对协会根本就不上心。

    当了几个月会长，混了个创办人的履历，过了把瘾后，索性也不干了。

    重新接掌协会的魏登峰，还是想做出点成绩，办了第一届创业大赛，早在上个月就开始筹备。

    “是第一届创业大赛，就是后天，票我都给你准备好了，你帮我多带点同学过来，撑撑场子……”

    有魏二哥在，魏登峰多少知道点海棠的事，也曾跟林渊打过电话。

    不过，海棠现在根本看不上这些小赛事，这比赛甚至都不是学校主办的，连个背景影响力都没有，顾文文不太想参加。

    林渊也不想参加这些什么比赛，吊用没有，还浪费时间，本想让海棠赞助点钱了事。

    结果魏登峰能力还是有的，已经从外面拉到了赞助，因此也不差费用。

    现在只需要好的创业项目，撑撑场面，于是周康雨代表海棠，象征性地参加一下，算是照顾朋友情谊。

    “这周五是吧，行啊！我从班里喊几个人过去！”

