    不要陷入别人的节奏之中，否则永远都只能处于被动，这是云景上辈子就知道的常识。

    面对步步紧逼的邓子凌，不管他有着什么样的算计和后手，云景都没有在意，也根本不需要去考虑，只需打乱他的节奏就好了。

    一旦对方落入自己的节奏之中，那么还不是随意自己牵着鼻子走？

    以邓子凌之前的表现来看，云景觉得这并不是什么难事儿。

    嘿，我不和你玩，在你的棋盘外再开一局，你又如何应付呢。

    当然，云景还没有无聊到和对方争个你死我活，只是想把眼下的问题解决了而已，后续对方若再不依不饶，那时候就不必客气了！

    云景是一个很不喜欢麻烦的人，后续自然也不想给自己留下什么隐患，所以今天之后邓子凌想要不依不饶大概率是没有丝毫机会的。

    看向前面拦路的邓子凌护卫，在武轻眉好奇的注视下，云景拱手一礼笑道：“这位大哥，劳烦帮忙带句话给你家少爷，就说他的病，我能治”

    那护卫还在琢磨着云景要如何应对自家少爷接下来接踵而至的针对呢，哪儿知云景莫名其妙的来了这样一句，以至于他居然有点反应不过来愣了一下。

    旋即对方很快皱眉沉声道：“这位公子修得胡言，你可知道污蔑我家少爷的后果？”

    说这句话的时候，那护卫心说你才有病吧，我家少爷好端端的，哪儿像有病的样子，莫不是面对我家少爷已经乱了方寸才说出这样的胡话？

    也不怪对方会这么想，毕竟邓子凌什么家庭啊，有没有病还用你来说？即使有病，什么样的大夫请不来，轮得到你一个小小少年来治？

    “这位大哥你只管把我的话带过去就可以了”，云景平静道。

    对方看了云景一眼，不再说什么，转身就往邓子凌方向而去，面前是自家少爷和对方之间的博弈，作为下人，只需做好自己的事情就好了，话说回来，若非不是这样的场合，云景这不知道哪儿跑出来的小小少年与他说话的资格都没有，毕竟他是邓子凌的下人，对常人来说，身份地位岂是等闲。

    云景与那护卫简单的两句对话声音并不大，但也足以让周围感官敏锐之人听到了。

    暗中观望之人，有人心说云景这人莫不是脑子抽了吧，否则怎么会说出邓子凌有病这样的话来，还你能治呢。

    不过依旧有人在琢磨，莫不是邓子凌真的有病？可压根没听说过啊，或许那少年真有过人之处吧，否则如何能来百花阁，面对邓子凌的步步紧逼也如此平静。

    凉亭中，邓子凌已经和百花阁的东家见面稍微寒暄过了，然后他直接问：“我找你来的意思想来你已经清楚，就不多说了，玉兰姑娘的身契带来了吗？”

    “自然是带来了的”，百花阁老板一脸和气生财的表情笑道。

    点点头，邓子凌说：“给我吧，其他事情，等下有人和你们百花阁进行交涉”

    他直接索要玉兰姑娘的身契，只要得到，就能最大限度的打云景他们的脸，至于价格流程乃至于有百花阁放不放人之类的压根就没想过，不是他盲目自信，而是身份带来的底气。

    “好说”，百花阁老板笑道，旋即就从袖子里拿出一个锦盒，里面装着玉兰姑娘的身契。

    倒不是他真的怕了邓子凌从而因为对方的一句话就怪怪奉上玉兰的身契，实则已经得到了授意，什么都不用理会，配合就好。

    若不是已经得到了授意，哪怕是邓子凌，想要轻飘飘的拿走玉兰姑娘的身契也不可能就这么随意。

    这个时候，百花阁东家心中却在冷笑，玉兰姑娘的身契，你邓子凌接得住拿得稳么，别一不小心把自己的手压断！

    ‘上头授意让我配合，只是那两位真的能应付得了邓子凌吗，这家伙可不是易于之辈，算了，不论如何，哪怕那两位公子玩脱，这邓子凌也翻不起什么浪花，后面再想办法挽回就是’，百花阁东家心头如是道。

    他表面上是百花阁东家，在大离游走在权贵之中，可真实身份却是桑罗王朝安插在大离一枚重要棋子！

    百花阁这样的地方，太好收集各种情报了。

    国与国之间就是这样，你中有我我中有你，没什么好奇怪的。

    玉兰姑娘的身契就在眼前，就在百花阁东家手中，邓子凌嘴角含笑伸手去拿，只要到手，接下来玉兰姑娘的命运就由他左右了，那时云景他们该如何自处？有点期待他们难看又无能狂怒的表情呢。

    可偏偏这个时候，邓子凌‘恰好’听到了云景说的那句他有病且能治的话！

    伸手的动作一僵，眼中闪过一丝慌乱的异色，邓子凌赫然看向了云景那边，死死的盯着，呼吸都下意识絮乱了几下，忘了眼前唾手可得的玉兰身契。

    他怎么知道我有病？不可能，绝对不可能，这件事情全天下知道的不超出五个！

    脑海中闪过这样的念头，邓子凌首先想到的不是云景能不能治这种问题，而是涌现出了无尽的杀机。

    在此之前，他只是想愚弄一下云景等人罢了，没想过杀不杀的问题，就跟戏耍一下蝼蚁似得，可此时，邓子凌真的动了杀意。

    自己有病是真的，不管云景是真的知道还是胡说八道，那么他都要死，这件事情绝不能传扬出去！

    可问题是，想杀对方容易，可眼下不行，毕竟对方身边高手太多了，自己这边处于劣势……

    “凌少爷？”维持递交锦盒姿势的百花阁东家疑惑开口道，意思似乎在说我都拿出来了，你倒是接过去啊，愣着干啥。

    云景那句话他也听到了，见此时邓子凌的反应，眼中闪过一丝愕然，暗道这邓子凌不会真有病吧？

    他瞄了一眼手中的锦盒，暗道这也行？一句话，简单的几个字，邓子凌就麻了？

    异样的反应邓子凌很快就调整好，伸出的手很随意的就收了回来，那姿态无比自然，他压根没看百花阁掌柜，而是对身边的下人道：“去，将对方请过来！”

    请字他说的有些咬牙切齿，之前还让人拦路等着看对方笑话，这会儿却要请过来，无异于自己打自己的脸啊。

    玉兰姑娘的身契？什么身契，没看到我有正事儿要招待‘客人’么。

    边上百花阁掌柜差点就忍不住笑出来了，我都掏出来了，你倒是拿啊，现在这装聋作哑视而不见是几个意思？

    那个过来传话之人，还没来得及开口呢，就被邓子凌眼神制止开口，然后就被其他人告知过去请云景等人过来……

    得，你们都是大爷，折腾吧，心好累。

    另一边，武轻眉好奇的看向云景小声问：“云兄弟，你说的是真的？”

    “自然”，云景点头道。

    眉毛一挑，武轻眉也没怀疑，又问：“能治？”

    “能”，云景给出了一个肯定的回答。

    玉兰姑娘在边上好奇得紧，但却知道此时不是自己说话的时候，心说邓子凌居然有病，这还真是稀奇，可到底是什么病呢？

    武轻眉问出了玉兰心中的疑惑，问云景道：“云兄弟能具体说说吗？”

    云景却摇头道：“武兄，具体我就不说了，大家知道有这么个事情就行，毕竟背后传扬他人事情不好”

    “倒是为兄唐突了”，武轻眉点点头道，转而笑道：“云兄弟当真了得，仅仅一句话就破了当下局势，而且那邓子凌明显还乱了方寸，明显此时他都忘了自己之前的目的”

    可不是，邓子凌明显急了，甚至都崩不住表面风度展露出了杀机，可想而知云景那句话的杀伤力对他有多大。

    邓子凌有病是真的，并非云景胡编乱造，念力一扫，对方什么情况，比去医院做全面检查还来得清楚。

    具体点说，邓子凌得的是一种无比社死的病，他的一颗腰子不知道什么原因处于坏死状态，剩下的一颗也已经快要丧失正常功能了，勉强还能维持基本运转，云景明白，如果不是他的身家能随时调集各种资源，恐怕他那剩下的一颗腰子也早就步入坏死那颗一样的下场了！

    这种病就见不得光，尤其是邓子凌那样的身份，一旦被人知道自己两颗腰子都不行了，那还有什么脸见人？

    他是自己知道自己的情况，所以听到云景说他有病反应才会那么大，连要通过玉兰来针对云景这茬都忘了。

    通过邓子凌的身体情况，云景推测出为什么仅仅只是因为月桂这样一个风尘女子就闹到如今这样的程度了，有道是一个人越缺什么就越在意什么啊。

    他的腰子不行，就会下意识的在意这方面，女人什么的他可以不在意，但要时时刻刻让自己显得像个‘正常人’。

    本来一开始云景还在纳闷，有他那样的身份背景为何会因为月桂而小题大做，在明白对方身体情况后一下子就懂了。

    他是在下意识掩盖自己的尴尬之处，或许自己都没注意到这样的心理问题吧。

    腰子坏死这样的病能治吗？在这个手段超凡的世界，云景相信还是有很多人能治的，可邓子凌的身份要什么样的大夫请不来？依旧还是那个状态，足以说明他的情况就不是寻常病症了，没能治好，如今只能尽量吊着在恶化边缘徘徊。

    别人都治不好，云景能治吗？

    答案是肯定的，换两颗就是了呗，毕竟这个世界的医学还没发展到器官移植这种程度。

    不可否认的是，这个世界有着器官遭到破坏，从而用特殊手段进行修复，可邓子凌还是那个样子，足以说明已经不是‘正常’手段能修复的了，必须移植，要不然等死吧……

    看吧，这就是艺多不压身带来的好处，其他人面对当下的局面，恐怕会绞尽脑汁去想着如何应对邓子凌的针对疲于奔命，然而在云景这里，知道了对方弱点，不但让对方的后续动作不攻自破，更是反将一军，局面一下子就翻转过来了。

    至于说对方想杀人灭口之类的就更不用担心了，越是这种低级手段应付起来就越轻松。

    ‘杀人灭口不存在的，接下来那家伙只会求我……’

    仅仅片刻，那拦路的护卫去而复返，恭敬行礼道：“诸位，我家少爷请你们过去，还请赏脸”

    这态度，和之前已经截然不同。

    已经拿捏住了邓子凌，云景也没继续端着，反过来嘲讽打脸那没意义，心理方面云景早就过了那种无聊的年纪。

    点点头，云景平静道：“请”

    走向凉亭的时候，武轻眉看了身边的云景一眼，心说这才是做大事儿的人啊，不急不躁，面对困局从容应对，占据上风亦不会飘飘然。

    在心底，一开始武轻眉只是有些好奇云景这个人罢了，此时此刻，她更是有些欣赏起云景来，有一点她自己也没意识到，长时间和云景近距离接触下来，居然一点都不排斥讨厌，就很自然……

    云景他们来到凉亭，不管内心有多少想法，邓子凌表面上的风度还是要维持的，毕竟这是在众目睽睽之下。

    他主动起身相迎笑道：“几位请坐，在下邓子凌，想来你们应该知道我”

    说话的时候，邓子凌并未多看边上的玉兰姑娘一眼，下意识的有些回避，就好像之前要给玉兰‘赎身’的不是他一样。

    因为这个女子，从而导致自己心底最大的秘密暴露于人，他本能的在回避。

    玉兰看着身前的云景，此时只觉他的背影无限高大，似乎只要站在他身后，一切狂风暴雨都将化作和风细雨，就连邓子凌这等人物带来的压力都烟消云散了。

    女孩子的感官无疑是敏锐的，玉兰明显感觉到邓子凌不会在针对自己了，至少目前是这样的。

    “见过邓公子，在下云景”，云景点点头行礼笑道，双方态度友善，不知道的人还以为是朋友见面的，哪儿有之前针锋相对剑拔弩张的气氛？

    武轻眉也正常行礼道：“桑罗王朝，武长空”

    “原来是武公子，失敬失敬”，邓子凌看向武轻眉诧异道，毕竟这几天武轻眉在大离京城闹出的风波可不小，他的这句失敬可没有半点水分。

    仅仅因为武轻眉，邓子凌就明白为什么他们有和自己叫板的底气，毕竟她是别国大才，事关国事外交！

    稍微寒暄，邓子凌伸手一引道：“云公子，武公子，请坐”

    玉兰很快调整好自己心态，对邓子凌行礼，但态度语气却有些疏离道：“见过邓公子”

    微微点头，邓子凌没说什么，注意力一直都集中在云景他们身上。

    双方落座，邓子凌似乎忘了之前主动邀请他们过来自己打自己脸的行为，看向云景笑道：“想见云公子你们一面可不容易，之前有心拜访结交却被拒之门外”

    读书人相处都讲究一个含蓄，这只是开场白而已，总不能一来就摆明车马吧，那会让人觉得没有城府，而且邓子凌这句话也委婉的表达了自己心中的不快。

    没兴趣和他在这里墨迹，云景这人恩怨分明，看着邓子凌直言道：“邓公子，之前在下的话你的人可曾带到？”

    “云公子你什么意思！”邓子凌目光一凝道，未曾想云景如此直接，同时心中有底疑神疑鬼起来，云景如此淡定，莫不是真的知道点什么？

    若是他真的知道自己那见不得光的病症，此人无论如何都不能留了，毕竟那不止是自己的脸面问题，还会让家里被人笑话，毕竟自己姓邓，提起自己的事情，人们就会联想到邓家，这是邓子凌绝不想看到的！

    没在意对方目光多么凌厉，更没在意凉亭周围已经被封锁这里的谈话绝对传不出去一个字，云景直视对方说：“字面意思，很难理解吗？”

    “哈哈，云公子说笑了，本公子好好的，怎么可能像你说的那样”，邓子凌目光一缓摇摇头笑道。

    自己腰子有问题这种事情绝对不能承认。

    云景不疾不徐道：“这些不是重点，重点是我能治，难倒我的话你的人没有传达清楚？”

    “你……！”邓子凌怒视云景，一时之间居然不知道如何应对，实在是腰子的问题击中了他的痛点，早已让他乱了方寸。

    深吸口气，他意有所指道：“云公子，饭可以乱吃，话不能乱说，我想这个道理你是知道的吧？今天这事儿，你若不给个说法，真心让人很为难的，你说是么”

    看，他急了他急了，看似不着痕迹的威胁，可明显底气不足啊。

    “道理我懂，但在下说的是事实”，云景平静道。

    目光一闪，邓子凌说：“云公子说我有病，那你倒是说说我有什么病？”

    已经乱了方寸的邓子凌这番话可谓脱口而出，说白了就是还抱着侥幸心理，然而说出来他就有点后悔了。

    这种事情是能轻易讨论的吗，万一是真的，为了自己的脸面，难倒要直接痛下杀手？能不能灭口先不说，那样一来事情就闹大了啊，这不明摆着告诉他人自己真有隐疾了么。

    云景可不是那种以德报怨之恩，对方之前那么处心积虑的想针对自己恶心自己，那还给对方留什么面子？

    于是开口道：“邓公子，有道是病不忌医，在下不才，略通医理，之前一眼就看出邓公子有疾在身，而且已经病入膏肓，再不进行治疗，不管如何努力维持都只会持续恶化，到时候别说基本生活，那可是真的会性命不保的，而我，能治！”

    “你……！”目光一冷，到这里再度怒目而视，明知云景已经尽量留面子了，可还是抱着侥幸心理挣扎一下冷笑道：“我不懂云公子你在说什么，说我有病，简直一派胡言，一点根据都没有”

    这已经连思绪都乱了啊，之前说高估都是抬举了。

    心头好笑，云景道：“邓公子摸摸自己腰间，认真想想，再说我是不是在一派胡言”

    都已经说得这么清楚了，邓子凌脸色青白变换好不精彩，一时之间居然说不出话来。

    到底什么病啊？

    边上的武轻眉和玉兰以及月桂都好奇得要死，可他们就不明说，但她们不得不承认的是，云景和邓子凌不友好，却也没有当众拆穿对方的痛处，为人方面，云景可谓无可挑剔。

    自己的情况自己清楚，邓子凌的腰子情况寻便名医都看不好，所以御医都请来看过，就连他太爷爷邓长春看了都摇头。

    此时他虽然恨不得亲手宰了云景，然而若是能不死，谁又想死？甚至还有可能成为正常人……

    心念闪烁，邓子凌深吸口气道：“云公子真能治？”

    “那是自然，读书人不骗读书人”，云景点头道。

    虽然很难相信云景能治好自己，可目前已经是邓子凌唯一能抓住的救命稻草了，他紧张而忐忑道：“怎么治？”

    看吧，只要关乎自身性命，再怎么样的身份都和正常人没什么区别，而且越是邓子凌这样的身份就越是惜命。

    之前还想方设法针对算计恶心云景的事情，邓子凌此时早就忘得一干二净。

    云景却是笑了，说：“慢来，邓公子你别急，你的病，我能治，而且能治好，这点自信我还是有的，但是，我为什么要帮你治？”

    闻言邓子凌脸色一僵，这才反应过来双方根本不对付，人家凭什么帮自己治？

    明知对方是在拿捏自己，可但凡有一线生机邓子凌都不会放过，他深吸口气道：“云公子要如何才能帮我治疗？条件你尽管提，我知道，之前我们有些不愉快，我真诚的给你道歉，而且云公子你放心，在下不是恩将仇报之人，只要你能帮我治好，你就是我的救命恩人，对我有再生之恩，必将铭记于心没齿难忘，这点我可以用我太爷爷的名义发誓！”

    他为了活命也是拼了，不惜抬出邓夫子的名头，明显是认真的。

    然而前提条件是云要能真的治好他，若治不好，那必将是不死不休！

    对此，云景依旧平静，道：“邓公子你是聪明人，想要我帮你治疗，不是不行，那就要看你自己的诚意和表现了，在下自问算不上什么好人，可若能救人一命顺手而为却也不是太过吝啬，你大概还有两个月时间，这段时间内，就看你能不能让我满意了，在这段时间内，你大可通过你的能量去找任何人治疗，就看他们能不能治好，言尽于此，告辞”

    该说的都说了，该拿捏的也拿捏了，再留下也没什么意义，话音落下，云景微微点头示意，旋即起身转头就走。

    看吧，都说他会反过来求我的。

    之前那些鸡毛蒜皮的事情都不是事儿，管你什么身份背景还是滔天能量，只要拿捏住你的致命要害，还能翻起什么浪花？

    至于会不会给对方真的治疗？谁知道呢，通过他接下来的表现看心情吧。

    看着云景他们离去，邓子凌并未阻止，也说不出阻止的话来，将心比心，若是他站在云景的角度，自己绝对会是一副小人得志的嘴脸！

    不得不说，邓子凌对自己的认知还是很清楚的。

    ……

