    士兵突击就这么不温不火了好几天。

    说它扑街吧，4%的收视率并不算太低，甚至对于军旅剧来说，绝对是个水准以上的成绩。

    但是，番茄台可是花了大价钱，基本上是以主流电视剧的价格把士兵突击签下来的。

    说它好吧，确实网上各种网友的评论好评度逐渐增多，但是收视率就是上不去。

    就在赵信荣他们百般无奈的时候，网上突然爆出了一条新闻。

    “王小乐慧眼识人，主演唐仁，以前只是一名群演！”

    这个记者明显做了不少工作。

    他的文章中，有着唐仁在前面几个剧组的各种扮演角色图片。

    全都是站在主角身边，需要用红圈在图片上勾画出来那种。

    同时还有着唐仁在影视城跟着群头向着汽车跑去的图片。

    这名记者洋洋洒洒的写了几千字，顺路还介绍了一下士兵突击其他演员的来历，最终总结道。

    “王小乐这名新锐导演，拥有一双慧眼，出道两年来，发掘了不少好演员。”

    这条新闻一播出，顿时让众多网友沸腾了起来。

    不得不说，士兵突击中，最开始的许三多并不讨喜。

    这个有些轴，甚至感觉有点傻的主角，并没有赢得万千人的喜爱，人们甚至有些恨铁不成钢的，想要冲进屏幕打这个只会拖团队后腿的傻瓜。

    可是人们总是同情弱者的。

    当大家看到唐仁的经历，这个出身于武校的青年，燕漂多年，没有任何科班经历，只是依靠自己竟然走到今天。顿时风向就变了。

    “其实唐仁演的挺好的，不是他傻，是这个主角塑造的傻！”

    “艺术来源于生活，高于生活嘛！”

    在这样的风潮中，原本不少打开电视机看到傻乎乎的唐仁就换台不看的观众，都停下了手。

    除去对军旅戏，对傻主角的偏见之后，人们这才发现这电视剧还真不错。

    荒原五班，一个被放弃了，所有人都随波逐流的地方，其实何尝又不是人生的一种写照。

    曾经的我们，满怀希望踏上社会，却在一次又一次的伤害之后，变得接受了现实，变得忘记了自己当初的梦想。

    而许三多这个轴的，脑袋中完全听不出讽刺和嘲笑的傻瓜，却一步一步坚持做到了五班根本想象不到的事情！

    慢慢的，人们不再讨厌许三多，只因为这个主角的身上有着人们早已遗忘的东西。

    收视率开始逐渐提升了，赵信荣嘴角的水泡也消了。

    许三多来到了钢七连，这个具有着光荣历史，永远和烈士活在一起的英雄连队。

    观众们开始为跟不上进度，而被嫌弃的许三多担心，在他们的眼中，许三多是活的，不再是一个屏幕上的形象而已。

    有了这种代入感之后。各种论坛发帖，各种发泄，使得士兵突击的热度进一步提升。

    “收视率到5%了！”

    当陈天星兴致勃勃的冲进王小乐办公室大声嚷嚷着这个消息的时候，整个434公司都洋溢着一股喜气。

    现在的电视剧收视率，已经不如从前了。

    能够达到6%就是一部收视合格的剧集，最高的收视率记录就是仙剑奇侠传11%。

    以往能够达到这种收视率的，基本上都是主流剧，都市爱情，古装武打，以及古装宫斗戏。

    而士兵突击这种演了十集，连一个雌性动物都没出现过的军旅戏，能够达到5%，已经是绝对的合格了。

    不管是谁，都得承认，王小乐这片子没有拍差。

    笼罩在434公司众人头上的那片阴云逐渐消散，只要王小乐这块金字招牌没有倒下，其他的事情都是小事！

    “淡定一点……”

    看着欢笑的众人，王小乐装逼点上一根烟，长长的吸了一口，一副智珠在握的模样。

    “可乐，你的意思是说，这收视率还会有提升？”

    李香山推了推眼镜。

    “呵呵，本人饰演的成才，可是男二号，你们感觉现在男二号就这个样子吗？”

    王小乐得意的摸了摸自己的头发，又甩了甩头。

    边上的陆浅雪有些小心翼翼的看了王小乐一眼，她这几天也在追剧：“我感觉成才这人很滑，心眼多……”

    “对头，以前看不起许三多，现在又来和许三多做朋友……”

    方明达摸了摸他的鼻梁：“王导，我不是说你呀。”

    “我去！你们两个就这看法，肤浅！成才这个角色后面才是真主角！”

    王小乐不屑的撇撇嘴，凡夫俗子，怎么可能懂得我的深意。

    陆浅雪她们的看法其实也代表着大多数观众的看法。

    在越来越多人喜欢许三多，喜欢史今班长的同时，王小乐饰演的成才少有的成为了大家嫌弃的人。

    “真没想到王小乐是这么一个人！”

    “其实，成才这种人在社会上才混的好吧。”

    随着剧集的播出，各个剧中人物的形象也立起来了。

    在这其中，浮华市侩的成才逐渐也成为了观众们讨论的另一个重点。

    很多人都承认成才应该在这个社会上更吃香，但是所有人都有种淡淡的对成才的排斥，没别的，他们就是不喜欢。

    当演习开始，公认枪法很好的成才，一枪就被袁朗撂倒。

    许三多拼命半天才才抓住了这个满身伪装服，装备都截然不同的家伙，观众们的期待又再次提高了。

    急匆匆赶来的高城问这个舌头，他是什么人。

    袁朗笑了半天，才在高城的耳边说了一句：“老A！”

    这一集播出的时候，收视率又再次上升，竟然达到了6%的样子，已经完全是主流剧的收视率了。

    赵信荣都有些看不懂手中的这份报告了。

    收视率增加的剧他见多了，但是想士兵突击一会暴增一会暴降，然后增加起来以1%为台阶的怪剧他还从没见过。

    但是，这并不妨碍番茄台的动作。

    “快，增加片中广告位置，给那几个老客户打电话，价格？价格至少两千万起！”

    赵信荣挥舞着手中的报告，很有底气。

    “告诉他们，现在要是不出价，等收视率再增加，就是另一个价格了！”