    护国寺一案死伤数以百计，在京城之内掀起不小的波澜。好在锦衣军行事周密，很快平息风波，算是大限度的减轻了京城百姓的恐慌。

    齐王府，二皇子也得知了护国寺被剿灭的消息。

    “不出殿下所料，那护国寺果然有问题，几百号僧侣，其中大部分都是绿林匪盗乔装打扮。

    不过这一次算是彻底毁了。锦衣军指挥使杜明义亲自带领超过一千的锦衣军缇骑突然发难，当场绞杀两百余号匪徒。”

    二皇子冷笑一声：“这些人，可都是父皇手中的刀，这些年一直操控在竺兰的手中，可惜......”

    可惜，一朝尽损。所有的黑暗势力，所有的魑魅魍魉，在绝对的实力面前，都显得那么微不足道，不堪一击。

    培养了几十年的杀手，在锦衣军面前，还是那么的脆弱。

    “可惜，听说杜明义没在寺中抓到竺兰。”

    “狡兔三窟，这样的奸人，如何轻易引颈就戮？父皇已经下令将竺兰捉拿归案令其自辩清白......”

    二皇子嗤笑一声，忽然冷冷道：“只是这个人，本王如何还能让他再有翻身的机会？陆先生！”

    “属下在。”

    永远身穿褐色襟袍的人躬身应命。

    “动用我们的力量，赶在锦衣军的人之前抓到他，杀之。”

    二皇子眼中有着深深地愤恨，若是他猜的不错，钱钊一门，就是死在竺兰的手中，他岂能给他活命的机会？

    ......

    “老祖宗，孙儿有一事相求。”

    荣庆堂，一片祥和的氛围当中，贾宝玉忽然跪启贾母。

    贾母立马叫起：“你有什么事直说便是，老祖宗还有什么事不能答应你的？快起来，你身上的还有伤，这么多礼做什么。”

    贾宝玉如今贵为伯爵，论起来，身份比贾赦还尊贵一些，早就不是那个只能依靠她的宠爱的孙儿了。

    这么大庭广众之下跪着，不成样子。

    “老祖宗见谅，此事事关重大，也只有老祖宗才能做主，所以孙儿必须跪着说。”

    贾宝玉如此执拗，令贾母直皱眉，其他人也大概如此。

    主桌薛姨妈身边，宝钗见贾宝玉如此，她立马想到了什么，神色幽然起来。

    “你怎么了，可是知道什么？”薛姨妈看见女儿面色，低声问了一句。

    “没，母亲多虑了。”

    宝钗深吸一口，努力让自己变得平静。

    接下来的事，对她来说很重要。因为，那也关系着她的终生大事，贾母等人的反应，也是她需要认真考虑的，她必须小心看待。

    贾母已经答应贾宝玉，让他有什么要求只管提来，她再无不准的道理......

    “孙儿恳求老祖宗将林妹妹许给孙儿。”

    简单的一句话，在饭厅内却无疑是石破天惊，所有人瞬间张大了嘴巴，一个个直愣愣的。

    面对那些异样的眼神，贾宝玉却无所畏惧，眼神丝毫没有退缩，就这么直直的看着贾母。

    贾母忽对鸳鸯等道：“你们全部去外间候着！”

    鸳鸯等自然知道贾母的意思，都不敢作声，默默离开。那些婆子们同样不敢逗留，跟着一道出去，很快屋里就一个下人都没有了。

    贾母看了贾宝玉一眼，又对另一桌的王夫人道：“他太太，你说呢？”

    王夫人面色难看，有心斥责贾宝玉，却发现根本说不出口来。

    今儿她儿子才被封为伯爵，是他的大好日子，也是贾家的大好日子，对她来说，更是天大的好日子。

    母以子贵。过了今儿，只要贾宝玉一道请封的奏疏上去，她立马就可以变成一品诰命夫人，了却她多年的夙愿......

    再说，事涉黛玉，她也没有更多的权力，因起身道：“全凭老太太做主。”

    挥手让王夫人坐下，贾母又看向薛姨妈，忽然摇摇头，说道：“让姨太太见笑了。”

    薛姨妈同样摇摇头，没说什么。这个时候贾母态度未明，贸然说话，说对了还好，要是说错了，就得罪人了。

    贾母点点头，终于看着面前的宝贝儿孙儿贾宝玉，叹道：“你难道不知道你已有婚约在身，叫我如何成全你？”

    “求老祖宗成全。”

    贾宝玉叩首。

    什么一往情深，什么情投意合，这些话不用说，贾母等人自然明白，说出来，反而显得肤浅不知道理。

    横竖儿女大事都是父母长辈做主，他只需要表达出他的诉求，认真的、恳切的，只要贾母等人应允，不管是做妻还是做妾，都是得到长辈祝福的婚姻，并非苟合。

    贾母闻言，心中倒先松一口气，只要贾宝玉不是想要和太师府悔亲就好，因道：“可她终究是你的表妹。”

    以贾宝玉如今的身份，取一个大户人家的女儿做妾倒也不算辱没。

    可是，至亲之间，就不大好了。所谓亲上加亲，那是双方公平，男为夫，女为妻，这才是亲上加亲。若是男为夫，女为妾，就变得失礼了。

    贾宝玉眼中也闪过一抹不忍，却立马隐去，郑重道：“我会用这一生，倾尽所有对她好！若违此誓，叫我贾宝玉一生坎坷，死后曝尸荒野......”

    “宝玉你......”

    王夫人闻言瞬间泪目，都说身体发肤受之父母，不可损伤。如今贾宝玉为黛玉竟发下如此毒誓，将父母长辈置于何地？

    王夫人如此，姐妹们都忍不住嘤嘤哭了起来。当然她们和王夫人的感受不一样，她们只是觉得，二哥哥这番话，说的令人好生伤感，也好生令人感动。

    若非知道这种事没有她们说话的余地，她们都会跪下帮贾宝玉哀求的。

    贾母王夫人伤心，姐妹们伤感，对于李纨、王熙凤甚至还有薛姨妈几个寡妇来说，贾宝玉这种话堂而皇之的说出来，对她们可就是一种直扑心领的打击了。

    薛姨妈叹了口气，忽见一向沉稳自若的女儿竟也目中含泪，面色悲戚，她怔了怔。

    论理说女儿向来处变不惊，怎么这会儿如此在意了呢？

    贾母到底和王夫人不一样，左边是她的心头肉，右边是她的心尖尖，她自然也想要他们都好。

    因此直视着贾宝玉：“非要如此？你就不怕委屈她？”

    “孙儿是心疼她，怕她委屈。但是孙儿更知道，若是孙儿离开林妹妹，必定后悔一生，林妹妹离开孙儿，恐不能活。所以，只求老祖宗成全，孙儿会用一生的时间，来弥补她，让她开心快乐。”

    话说到此处，贾母知道没有什么必要再问别的了。

    是答应，还是拒绝，只在她的一念之间。答应了会如何，不答应......

    想起那日大皇子上门提亲，黛玉竟然有勇气违抗她的命令，便知道，答不答应都没什么用了。

    显然两个小人儿早生情愫，若是不成全，怕是会闹出更多不忍言的事出来。

    “这件事，还得问问你父亲的意思。”

    贾母一时拿不定主意，便想用拖字诀试试。

    贾宝玉正想加把火，忽见厅内这么多双眼睛，方知道自己是有些心急了。

    有些话，其实私底下说更容易谈成。

    因此道：“多谢老祖宗成全，父亲那边，孙儿会去征求他的同意的。”

    贾母瞪了贾宝玉一眼。她可没说同意，贾宝玉就已经开始谢她了，这是要盖棺定论么？

    不过只要贾宝玉不逼她就好了。

    “可以吃饭了吧？”

    听得贾母有些不悦的话，贾宝玉歉然道：“孙儿有罪，又打搅了老祖宗用饭的时间，孙儿该打。”

    “你知道就好。”

    贾母笑说一句，到底心情不复之前的欢快，一顿饭吃下来，草草结束。

    