    “克己，通信中断了。”

    “我知道。”

    这种事情，他们之前遇到过两次，一次是在广寒宫基地中，一次是在外出探索过程中。

    根据以往的经验，这一次通信中断，极有可能是一次强度比较高的太阳风暴，袭击了月球。

    时间一分一秒过去，石克己和李建先也不由自主的担心起来，因为之前两次信号中断，过了几分钟通信就恢复正常了。

    过了大约23分钟，通信终于恢复正常了。

    ［月球应急办公室紧急通知：2015年8月5日，下午17时27分，月球区遭受一次强度12.4级的太阳风暴，有一颗在轨激光通信卫星受损……］

    看完详细的通知，石克己再一次见识到宇宙的危险。

    这一次太阳风暴的袭击，造成月球区损失了一颗激光通信卫星，另外还有两颗通信卫星的一部分系统受损，只能启动备份的系统替换。

    其他的遥感卫星、重力感应卫星、高精摄像卫星、激光防御卫星之类，也不同程度受损，虽然没有直接报废，但使用寿命下降了一大截。

    至于蟾宫空间站、广寒宫基地，倒是没有什么问题，因为这两个设施中，有磁笼保护系统。

    广寒宫基地在通信恢复的第一时间，就联系了外出的石克己俩人，确认俩人和越野车没有问题后，又询问他们，是否继续执行任务。

    设备没有问题，石克己和李建先自然选择继续执行任务。

    他们这一次出来，是打算花6天时间前进探索，然后再从另一条路，一边返回广寒宫基地，一边顺路勘探沿途地质。

    现在才出来3天时间，车辆和宇航服又没有出问题，肯定要继续执行任务。

    另一边。

    NASA的前哨1基地，却出现大麻烦了。

    12.4级的太阳风暴，就算是大中华的卫星，都被干掉一颗，损伤一大片，就更别提NASA的卫星和基地了。

    NASA布置在月球轨道的三颗通信卫星，其中一颗被太阳风暴正面扫中，已经变成一块太空垃圾了。

    另外两颗通信卫星，一颗损伤了一部分系统，通过备份系统恢复了过来；最后一颗刚好运行到月球另一侧，在这一次太阳风暴中逃过一劫。

    但是只剩下两颗通信卫星，这让前哨1的通信，无法保持连续不断，出现了8个小时左右的空窗期。

    本来就没有多少颗卫星的NASA，损失了一颗月球通信卫星，另一款月球通信卫星的使用寿命，预计只剩下3.7年左右，真是屋漏偏逢连夜雨。

    幸好这一次太阳风暴的袭击，没有扫中前哨1，不然事情就大条了。

    但是这一次太阳风暴事件，也让NASA更加紧迫起来，毕竟不是每一次都那么幸运的。

    万一哪天太阳风暴直接正面横扫前哨1，而刚好前哨1又扛不住，到时候他们就真的非常被动了。

    现在的太空竞赛，已经进入了白热化阶段。

    如果这个时候前哨1出事情，那诺亚会在月球上孤立无援，总不能向大中华联邦求救吧！

    就算是大中华联邦愿意伸出援手，估计诺亚会也不愿意接受，他们宁可让前哨1报废，上面的宇航员牺牲，估计也不会向大中华联邦求救。

    毕竟选择求救，就相当于服软和技不如人，这是诺亚会无法接受的结果。

    因此这一次NASA更加着急了，他们要补充月球的卫星，增强前哨1基地的防护力量。

    只是要短时间内增强前哨1的防护力，要么加厚铅板，要么给基地覆土，或者选择地下基地。

    但这三个方案，都不是轻易可以完成的。

    加厚铅板方案，则意味着要运输一批铅板过去，而铅本身又重得要命。

    基地覆土方案，需要运输一辆挖掘机过去。

    当然，NASA也可以选择丐版方案，给宇航员发一把铲子，人工挖土覆盖太空舱，只是这样做的性价比太低了。

    最后一个方案——地下基地方案，需要的工程量就更加庞大了，NASA估计把握不住。

    NASA陷入了纠结之中。

    而航天局这边，却按部就班地推进着月球基地的建设。

    随着第一个泡沫硅钢合成舱的投入使用，虽然只是一个日产百吨左右的小型工业舱，但对于之前只能靠科研舱生产材料的广寒宫基地而言，这是一种跨越式的进步。

    至少从现在开始，月球基地的物资供应，不再百分百依赖本土了。

    生产出来的泡沫硅钢，第一批产品是定制的轨道、轨枕和地基强化柱，是用于铺设铁路的建材。

    对于低重力、无明显大气层的月球而言，地面交通采用铁路，可比蓝星的铁路划算，速度上限高，有效载荷也可以提升10倍以上。

    因此铺设铁路，成为月球基地向周围扩张的重要手段。

    而从蓝星严肃到月球的太空舱，也从之前的科研舱为主，变成了工业舱、生活舱。

    至少广寒宫基地需要建立起一套相对完善的建材工业、五金工业，可以自己生产建材、五金、太空舱的骨架外壳之类。

    到时候，只需要本土供应电机、电子元器件、精密部件之类，月球基地的建设速度，将提升一个量级。

    例如太空舱，其中骨架、外壳、复合防护层的重量，占据了整个太空舱70～80%的比例，而这些东西的技术含量，又不是太高，却又是必不可少的东西。

    实现月球本地的工业化，才可以让月球基地快速变成月球城市。

    下个月，本土将发射三个数控加工舱，让广寒宫基地可以对生产出来的材料，进行深加工。

    本来航天局还设想过，使用类似于3D打印的增材制造，奈何现在增材制造中，面临一系列技术问题。

    增材制造的难题，有加工速度缓慢、材料相对单一、整体强度不高、加工尺寸比较小。

    而且增材制造在月球中，还要面临另一个问题，那就是原材料问题。

    目前可以应用在增材制造的原材料，很大一部分都是有机化合物，月球表面的碳元素丰度并不高，又没有天然的有机矿物，拿什么供应大规模的增材制造。

    本来航天局规发展月球工业，就是为了摆脱本土的物资依赖，需要本土大规模供应原材料的增材制造，显然在短时间内，不符合月球的发展战略。

    广寒宫基地的工业化有条不紊地推进着。

    而石克己、李建先俩人，在平原1号热井的勘探工作，也进行得非常顺利。

    根据初步勘探，这个热井在地下大约320～350米的区域，这个深度的温度刚好适合地热发电站。

    月球的地热发电站设计，和蓝星不太一样，放弃了烧开水的方式，计划是采用单一的温差发电系统。

