    当贾芸快速吃了些点心、干果后，就要去祭祖了。

    不料贾母突然道：“芸哥儿单独留下，我有几句话要跟你说，其他人都先出去吧。”

    济济一堂的太太、奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子们，纷纷纳闷了起来。

    老太太有什么话要单独跟贾芸说？

    虽然纳闷，众人谁都没问，都遵命地出去了，包括了贾宝玉。

    贾芸倒是没纳闷，他隐隐猜到了答案。

    果然，不出他所料，当众人都离开后，贾母对他问：“此次皇上对你的封赏太重，是否跟太上皇有干系？”

    毕竟是贾母啊！

    贾芸本就没打算隐瞒此事，点了点头：“老太太明见，此事确实跟太上皇有干系，今日皇上对我封赏后，让我去给太上皇谢恩了。”

    贾母顿了顿问：“太上皇跟你说了什么？”

    贾芸将太上皇对他说的那三句话都说了出来。

    贾母闻言沉默了起来。

    她心里难免是别扭的，这么珍贵的人情用在了贾芸这么个旁支子弟身上，她怎会不别扭？

    虽然别扭，但她好像也没有不满，因为这次的人情，不是贾芸主动篡夺的，是机缘巧合下获得的。

    何况这样的人情，贾芸不用，荣国府现在也没谁可以用到了，而太上皇估计活不了几年了，这样的人情不用，几年后就没得用了。

    何况贾芸都已经用了，现在表示不满就犯蠢了。

    沉默了一会儿后，贾母将她的这份想法如实对贾芸说了。

    贾芸有种出乎预料的感觉了，本来他还以为贾母会因此不满的。

    贾母最后道：“太上皇望你日后争取立下新的军功，将爵位晋升，我也望你可以如此，莫要辜负了此次的好机缘。

    贾芸点了点头：“是。”

    随即，两人一起走出了荣禧堂。

    在贾母的亲自率领下，众人前往隔壁宁国府的贾氏宗祠。

    当贾母坐轿来到贾氏宗祠，发现贾芸身后站着五名披坚执锐的亲兵，其中一名亲兵还拿着一杆长杆大刀，衬托得穿着三等将军爵位服的贾芸越发显得光彩照人，气势不凡。

    贾母不禁想到了自己死去的丈夫贾代善，想到贾代善在世时是有一百名亲兵的，而如今时隔多年，贾家又出了一个可以拥有亲兵的爷们了。

    眼下的贾氏宗祠，除了聚集了很多宁荣二府的人，也来了不少贾家旁支，包括了贾效，这些人也都纷纷觉得眼下的贾芸光彩照人、气势不凡。

    贾母来之前，有不少人都趁机讨好贾芸，让贾芸享受到了众星捧月的待遇，存在感比以前除夕来祭祖时要强很多了。

    这种在贾氏宗祠里众星捧月般的待遇，以前只有贾母能享受到，而现在又多了一个贾芸了！

    ……

    ……

    贾氏宗祠位于宁国府的西路，独占一个大院宇，院宇的院墙由黑油栅栏构成，有五间大门。

    大门上悬挂着一个匾额，写着“贾氏宗祠”，旁书“衍圣公孔继宗书”。

    大门两旁有一副长联，写着“肝脑涂地，兆姓赖保育之恩；功名贯天，百代仰蒸尝之盛”，也是衍圣公所书。

    院中的抱厦前悬挂着一个九龙金匾，写着“星辉辅弼”，两旁有一副对联，写着“勋业有光昭日月，功名无间及儿孙”，都是先皇御笔。

    正殿有五间，正殿前悬挂着一个闹龙填青匾，写着“慎终追远”，两旁有一副对联，写着“已后儿孙承福德，至今黎庶念荣宁”，也都是先皇御笔。

    这次贾芸祭祖，主祭当然是贾芸本人，陪祭则是贾母！

    眼下，贾芸、贾母、贾政等人一起走进了宗祠正堂。

    正堂里，锦幔高挂，彩屏张护，香烛辉煌，居中高挂着宁荣二祖披蟒腰玉的遗像，两边还有几轴列祖遗影。

    贾母将一些菜饭汤点酒茶相继捧放在供桌上后，带着贾芸一起拈香下拜，现场的贾政等众人也都跟着一起跪下，贾母对祖先传到了贾芸此次祭祖的原因，详细诉说了贾芸此次的军功和封赏。

    穿越以来，贾芸对贾家一直都心存隔阂，他跟贾府的亲近主要是为了给自己谋利。

    但眼下这一刻的贾芸，觉得自己有些真的融入到这个红楼世界的贾家里了。

    无论如何，他这一辈子已经是贾芸了啊！

    不过有些贾家人就别想让他有好感了！

    当祭祖完毕，贾效特意找了个机会出现在贾芸跟前，挤出微笑主动打起了招呼：“芸哥儿，如今你真是出息了，太爷我看着也替你喜欢啊！”

    贾芸发现是贾效后没有搭理，在五名亲兵的护卫下走开。

    贾效：“……”

    心里那个尴尬和郁闷啊！

    自从当初他让贾芸以后见他别装模作样跟他打招呼摆礼仪后，贾芸此后每次见他还真就这么做了，每次见面都当他是个路人似的。

    饶是如此，贾效今日还是厚脸皮跑来参加贾芸的祭祖仪式，指望着能跟贾芸化解往日仇怨，没办法啊，贾芸现在已经荣耀显达到让他都想讨好了。

    结果他这次都如此厚脸皮了，贾芸还是不搭理他。

    “哼，真是个大逆不道的小杂种，虽说如今你已经荣耀显达，但你如此猖狂早晚会犯事，保不定过不了多久就会被皇帝除爵罢官，还会被砍了脑袋！”

    贾效在心里怨毒地想着。

    只是，越想越郁闷，贾芸都对他六亲不认了，他却只能在心里责骂诅咒贾芸。

    谁让当初是他自己让贾芸别跟他打招呼摆礼仪的呢。

    他就算告到贾政甚至贾母跟前，他也理亏，还会闹得自己很尴尬。

    ……

    ……

    这晚荣国府为贾芸开了筵席，还把卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子都接了过来一起吃筵席。

    吃完筵席，回到小花枝胡同的二进宅院，贾芸以当家爷们的身份，将卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子、两名新来的粗使丫鬟，都叫进了正房堂屋。

    这次他从贾母那里一下子获得两千两银子的重赏，让他觉得自己也应该赏一赏家里这些人了。

    一来，袭人、紫鹃、柳嫂子当初跟了他时，他这个新主子什么都没赏。

    二来，在此次的犯大事谣言事件中，她们的表现都让贾芸感到满意。

    卜五娘不用当众赏了，方才刚回家贾芸就已拿了五百两银子交给她收着，毕竟卜五娘如今好歹是个太太，没个几百两银子收着，贾芸都过意不去。

    另外，贾芸也赏了于竹二十两银子，其他四名亲兵每人十两银子。

    而眼下，贾芸赏了袭人、紫鹃、柳嫂子每人二十两银子，就连新来的两个粗使丫鬟也每人赏了十两银子。

    柳嫂子、两个粗使丫鬟都兴奋了，对她们而言，这种程度的赏赐已经很多。

    袭人、紫鹃也都兴奋了，对她们而言，二十两银子的赏赐也算多了，更重要的是，这是她们的二爷第一次赏她们呢，真好！

    对贾芸而言，这种以主子的姿态对下人们赏赐的感觉，也挺好的，呵呵，难怪贾府的主子们喜欢干这事……

