    就在山海道六扇门清剿徐家、阮家各家的时候。

    河东道之中，杨玄麾下的大军，也开始对着参与到殷家一事的世家出手了。

    常山州。

    “下官，拜见武王殿下！”西原城城守对着杨玄行礼道，眼中闪过了一丝的惶恐。

    “传本王王令，西原城封锁全场，没有本王的手令，任何人不得出城！”杨玄冷声说道。

    “是，王爷。”

    杨玄扫了一眼面前的西原城城守之后，便带着身后的三千骑兵，朝着西原城中的丘家拍马而去。

    “都愣着做什么，还不赶紧遵照王爷的指令，封锁城门！”在杨玄带着骑兵离开之后，西原城城守擦了一把额头上冒出来的冷汗，连声的喊道。

    “是，大人……”

    “风雨欲来啊……”西原城城守望着那骑兵卷起的烟尘，低声说道。

    前段时日，杨玄带着山海道的六扇门刚刚扫平了庞、宋、补天道三家，如今又是带着大军前来这西原城。

    这西原城恐怕也和河东道一般，要变天了。

    不过，感慨过后，西原城城守，便连忙离开城门，下去安排封锁城门的事了。

    毕竟这西原城的天就算是真的要塌了，也不是自己这小胳膊小腿能够防抗的。

    “来人止步！”

    “这里可是丘家……”

    见到杨玄带着大军前来，丘家的护卫立马戒备了起来，一人上前一步，对着面前的杨玄大声的呵斥道。

    而也有着几名护卫见势不妙，连忙朝着丘府当中跑了进去，向着府中的管事汇报这件事去了，足足三千名全副武装的骑兵，杀气腾腾，一看就来自不善。

    听到丘府门口守卫的喝问，杨玄丝毫没有理会的打算。

    “举弓！”

    随着话音落下，三千骑兵纷纷抽出了腰间的长弓。

    丘府守门的护卫们见到搭弓欲射的三千骑兵，脸色一下子就变了。更是有着不少护卫战栗不已，眼中流露出无比的恐惧。

    没有人敢再多说一句。

    “射！”

    杨玄的话音落下，三千骑兵手中的箭矢射出，犹如大雨倾盆！

    对着这些护卫落下的箭矢不足十之一二，更多的箭矢还是朝着丘府当中射去。

    可即便这样，上百枚利箭，也远不是这些护卫所能够抵抗的。

    噗！

    随着丘府门口的护卫，纷纷被这箭雨洞穿，被这箭矢刺穿的伤口不断地向外流着鲜血，瞬间血流满地。

    这些护卫怎么也没有想到，面前的骑兵竟然说动手就动手。

    “该死！”

    “何人敢对我丘家动手……”

    丘府当中，响起了数道愤怒的大吼声，紧接着数道身影从丘府当中冲天而起。

    来人正是丘家的家主和丘家中的灵台境的修士。

    “武王杨玄？”

    当见到身穿蟒袍的杨玄之后，丘家家主等人脸上完全没有了之前的愤怒，取而代之的是深深的惊恐。

    虽然丘家家主从未见过杨玄，可是丘家家主哪里又认不出杨玄身上的大商王服。

    整个大商之中，只有杨玄、杨林两人有资格穿这大商王服。

    而前不久，杨玄刚刚踏平庞、宋三家，丘家家主自然不难猜出了杨玄的身份。

    “我丘家可是哪里得罪的王爷……”

    “若是我丘家冒犯了王爷，小人在这里向王爷赔个不是……”

    望着倒在地上的自家护卫，丘家家主的脸上挤出了一个无比难看的笑容，对着杨玄赔礼道。

    连庞、宋三家都被杨玄踏平，更何况自己小小的丘家。

    “赔个不是？”

    “那么就拿你丘家满门的命赔好了！”

    “小小一个丘家，竟然也敢参与到殷家一事当中，简直就是狗胆包天！”杨玄冷冷的说道。

    这丘家也是袁著所交代出参与到殷家一事当中的世家之一。

    听到杨玄的话，丘家家主的脸色瞬间一变，心瞬间沉入了海底。

    之前，在杨玄踏平庞、宋两家的时候，丘家家主就在担心当初参与到殷家一事当中，会不会牵连到自己丘家。

    为此，丘家家主还特意将自己的族人分散了出去。

    可是等了数日，也不见杨玄上门，反而收到了庞、宋、补天道三家勾连问世宫三家天人，围攻靠山王杨林的消息。

    就在丘家家主以为这件事过去的时候，现在杨玄却找上了门来。

    “和他们拼了！不杀了他们，我们今日谁都逃不了”丘家家主发出了一声怒吼。

    当自己参与到殷家一事当中暴露，丘家家主就明白自己今日不能善了。

    在丘家家主落音落下的时候，其余的高手纷纷朝着杨玄出手杀了过去，而趁着这个时机，丘家家主则是疯狂的朝着身后逃窜而去。

    杨玄可是天人境的修士，又岂是自己等人所能够抵挡的。

    只有逃，才有这一线生机。

    “想要逃，经过本王的同意了么……”杨玄的口中发出一声冷哼，跨弓而起。

    弓拉满月。

    一道利箭犹如流星一般，破空而去！

    丘家家主只感受到自己的背后升起了一道森寒之意，可是当丘家家主回头的时候，箭矢入体，直接洞穿了丘家家主的心脏。

    一股血柱喷涌而出！

    丘家家主直接丧命在了杨玄的箭下。

    碰！

    杨玄又是一掌打出。

    将那些丘家的高手们直接劈退出去，这些丘家的高手口中喷出一口鲜血，纷纷砸倒在了地面之上。

    “本王给你们一个活命的机会！”杨玄的冷声的说道。

    听到杨玄的话，重伤的丘家高手们眼中泛起一丝期望，如果能够活下来，又有谁想要死呢？

    “这一次本王不出手，出手的只会是本王麾下的三千朱雀精骑……”

    跟随杨玄而来的三千骑兵，便是杨玄按照杨广赐予的朱雀阵图打造的朱雀精骑，如果不是为了磨砺这三千朱雀精骑，杨玄刚刚的那一掌，就足以抹杀这些丘家的高手。

    “朱雀阵，起！”

    随着一声凤鸣之声响起，三千骑兵的身上泛起了一丝炽热的赤光，朝着为首的一名骑兵统领汇聚而去。

    而随着赤色汇聚，骑兵统领的气息瞬间不断地上升着。

    “我乃大商武王麾下杨澈！”

    杨澈跃马而起，手中的长枪朝着丘家高手杀了过去。

