    用脚趾头想都能知道，小花圈这个春季赛能拿到三阵打野，LPL那帮毫无游戏理解，解说能力又极其低下的花瓶女解说肯定立了大功。

    相当一部分的纯路人对此颇有微词，圣枪哥没混进前三也就算了，毕竟一阵、二阵两个世界冠军上单，三阵的公爵发挥又确实很猛，光看常规赛的表现，他确实没办法跟这三个人相提并论。

    问题是，能让一个没进季后赛的小花生都混到了三阵打野，而LNG常规赛第一的大功臣卡萨没进前三阵就离谱！

    只是LNG已经分到了最大的蛋糕，所以管理层对此也不是很在意，最后只能不了了之。

    再说了，评选结果已经公布出来了，再怎么去喷也改变不了榜单上的人选，许国玉眼下还有事情要忙，只得暂时把这件事先放下。

    由于春季赛LNG拿到了常规赛前二的战绩，按照季后赛规则，他们可以直接保送四强，这样就有充足的时间去研究季后赛的对手。

    常规赛的时候，那些已经确定进入季后赛，却又拿不到前二名次的战队，很有可能还会藏一手大招。

    不过现在的季后赛还不是双败赛制，没有复活赛的淘汰赛，想要藏招就不是很容易了，于是LNG现在除了正常的训练赛又多了一个项目——复盘其他队伍的比赛。

    也被队友们戏称为鞍山审判长开庭日。

    按照LPL季后赛的半区规则，常规赛排名第一、第四、第五、第八的队伍在上半区，第二、第三、第六、第七的队伍在下半区，两边队伍直到决赛之前都不可能相遇。

    此时八进六的比赛已经打完了，在战犯果子哥的帮助下，WE3.0战胜了黑马新军ES挺进六强，而同时下半区的国电也三比一愉悦送走了RNG。

    接下来将要进行比赛的两支队伍，分别是常规赛第四名的涅槃队，与季后赛第一轮的胜者WE，这场比赛的胜者，将会在三天后的半决赛上对阵对决LNG，所以教练组对这场比赛十分重视，直接在比赛直播时拉全队队员过来一起观看。

    杰克辣舞见许国玉半天没有动静，直接狗叫了起来：

    “快来啊棍子哥！这都要开庭了，法官怎么还不到位呢？”

    “这把比赛不用看啊，涅槃队肯定赢了，大初。。。大硬币打小硬币，这不是稳赢？我都不知道涅槃队怎么输！”许国玉道。

    “那不能一样啊，我看比赛是为了看方普拉斯怎么赢吗？我是为了看大翔怎么送！”杰克辣舞笑嘻嘻地说。

    “想看大聪明送还不简单？你下次Rank里排到他不要Ban刀妹，你就知道了。”

    “你快拉倒吧，比赛跟Rank里能一样吗？Rank里他随便送。。。不行，Rank里他也不能随便送，最起码排到我这边的时候不能送，不过他打比赛的时候也很能送。”

    “你才拉倒吧，再能送还能送得过你？承伤第一的ADC，还特么肉身开团，你怎么不去打上单呢？”

    “那哥们儿死得也少啊？不像大翔，乱飞。”

    “别尬黑，翔哥打比赛的时候还是很稳的，就算他不稳，撕少肯定也会让他清醒起来的。”

    “那要是下路两个人一起送了呢？”小明突然插话道。

    “那就寄了啊。”

    比赛开始，WE的教练显然是有备而来，对这场比赛做了很多准备，第一局涅槃队在蓝色方有先选权，WE不敢把厄斐琉斯放给大聪明，选择了自Ban，涅槃队一抢塞纳之后，WE反手锁下塔姆，拆掉了这个相当无解的下路组合，然后给马老师以抢代Ban拿到了中单加里奥。

    这两手BP一出，许国玉都以为WE第一把要有了，因为方普拉斯后手给硬币哥选了个中单飞机出来，估计是觉得出了赛纳以后，再让硬币哥玩辅助型中单会缺少伤害。

    但硬币哥现在是有老婆的人了，可能使用飞机的技巧不像以前那么好，所以许国玉更加看好WE这边的阵容，结果没想到涅槃队一上来就祭出了大招，来了手猴子辅助，下路大聪明的塞纳出工资装，让撕少用猴子补刀。

    赛纳+猴子的伤害，自然不是寒冰和塔姆可以比拟的，WE下路对线直接炸裂，再加上方普拉斯后面又补了个上单奥恩，在猴子+奥恩两个开团手面前，旧梦的生存环境实在太差，毕竟塔姆只有一个W吞人，实在保不住寒冰的小命，最后三十多分钟被方普拉斯一波团战结束了比赛。

    第二局比赛，未来WE号称悲四叔的打野悲伤站了出来，一手完美节奏的千珏差点带领WE扳回一城，好在高二叔的时代还是没有彻底过去，硬是让小天的盲僧一脚把比赛给救活了。

    前两把失利之后，第三局的WE心态炸裂，BP时不仅给大聪明拿到了厄斐琉斯，还被方普拉斯乘胜追击，Ban掉了前两局马老师表现出色的加里奥。

    随后硬币哥祭出了他的招牌中单卡尔玛，而WE则是给马老师选出中单兰博，试图跟硬币哥对混。

    然而在混这方面，硬币哥从来没怕过谁，这场马老师的兰博虽然不如打LNG时声音那么大，但也不是很小，或者说干脆没有声音，一直被卡尔玛推线。

    许国玉都没想明白，一个没蓝条的兰博怎么能被有蓝条的卡尔玛推线，不过硬币哥确实做到了，看得牛排在一旁狂记笔记，准备过两天直接给卡尔玛封印起来。

    前两把失利之后，第三局的WE心态炸裂，BP时不仅给大聪明拿到了厄斐琉斯，还被方普拉斯乘胜追击，Ban掉了前两局马老师表现出色的加里奥。

    随后硬币哥祭出了他的招牌中单卡尔玛，而WE则是给马老师选出中单兰博，试图跟硬币哥对混。

    然而在混这方面，硬币哥从来没怕过谁，这场马老师的兰博虽然不如打LNG时声音那么大，但也不是很小，或者说干脆没有声音，一直被卡尔玛推线。

    许国玉都没想明白，一个没蓝条的兰博怎么能被有蓝条的卡尔玛推线，不过硬币哥确实做到了，看得牛排在一旁狂记笔记，准备过两天直接给卡尔玛封印起来。

