
　　晚上两点半，吴宝忠就粗略了的整理了一份行动报告，然后打算连夜向田中未介报告。

　　这份报告很简单，连抓捕过程都不详细，大部分内容都是表功的，还请求宪兵队多给些嘉奖。

　　自从当了叛徒以后，吴宝忠的脸皮变得很厚，心也是越来越黑，现在抓了这么多中统的人，自然不会跟日本人客气。

　　可正当吴宝忠拿着报告，打算跟田中未介汇报之时，桌子上的电话响了起来。

　　“到我这里来一下。”

　　电话里传来田中未介的声音，声音虽然很平静，却夹扎着一丝淡淡的不悦。

　　“属下遵命，现在就过去。”

　　现在的吴宝忠心里很激动，所以没有听出田中未介话语里面的不悦，也没有觉得有任何不妥。

　　很快电话就把被挂掉，吴宝忠整理了一下衣服，就向着隔壁的宪兵队走去。

　　宪兵队跟黑衣社是紧挨着的，为了联络方便，在院子的围墙处，还有一道小门，不过却有日本宪兵站岗。

　　这些站岗的日本宪兵，任务就是阻拦普通的黑衣社成员，不过吴宝忠却不在阻拦范围之内，所以五分钟之后，这个黑衣社长，就出现在了田中未介的办公室。

　　一进宪兵队长办公室，吴宝忠就有了一点意外之感，因为他看到办公室内有三个人，除了田中未介以外，还有中川极影和王家河。

　　中川极影的出现还不会让吴宝忠惊讶，可王家河出现在这里就让他很是吃惊了，毕竟几个小时以前，这个中统叛徒还被宪兵队关着。

　　不过吴宝忠并不把王家河放在眼里，就算是中川极影，这个黑衣社长也不怎么在乎，毕竟他是对田中未介负责的。

　　而且自从背叛了军统，吴宝忠接触到的人，都是位高权重之辈，连矮搓圆二郎这个特务头子，都跟他打过交道，自然使他骄狂了一些。

　　这也是吴宝忠不怎么在乎中川极影的原因，毕竟与他接触的日本人，都是大人物，最差的也是川岛金武这个大佐。

　　“田中将军，我来了，这是今晚的行动报告，我刚刚整理出来的。”

　　没有理会中川极影和王家河，吴宝忠直接把自己整理出来的报告交给田中未介。

　　“原来你是在整理行动报告！”

　　田中未介的语气中，有着一丝不明的意味，到是让吴宝忠有些怪异。

　　“是的，我一回到黑衣社，就整理出这份报告，然后才来跟你汇报。”

　　虽然觉得有些怪异，可吴宝忠没有多想，因为这个黑衣社长，觉得日本人离不开他，而且他也没做什么小动作。

　　“呦西，做的不错。”

　　田中未介夸奖了一句，然后拿起吴宝忠整理出来的报告，仔细观看起来。

　　这一观看行动报告，使得田中未介皱了皱眉，因为报告里面的内容，让这个宪兵队长很不满意。

　　而且田中未介认为，与其说这是一份行动报告，还不如说是一份请功报告，所以这个宪兵队长非常不满，对吴宝忠也多了一丝恼火。

　　原来在半个小时之前，吴宝忠刚刚回到黑衣社中，田中未介就收到了宪兵队的行动报告，而他知道这次行动比较重大，所以没有休息，专门等着吴宝忠前来汇报。

　　在田中未介看来，这么大的行动结束之后，吴宝忠肯定要第一时间前来汇报，这也是官场规则。

　　可他等了几分钟，也没看到吴宝忠的身影，到是中川极影来到了他的办公室，还带着刚刚投降的王家河。

　　时间回到大半个小时前，在日本宪兵和黑衣社成员回来后，中川极影第一时间了解了行动经过。

　　当他知道存活下来的中统特工有十二人后，不由得非常吃惊，也对王家河高看了一眼。

　　而王家河却连忙开口建议：“中川少佐，我猜想吴社长也打算收编这些人，你最好早做准备。”

　　王家河能猜到中统特工会活下来不少，除了知道这些人的作风外，也猜到了吴宝忠的想法。

　　毕竟黑衣社成员的能力太差，而中特特工虽然也不成气候，却比这些汉奸要强一些，所以王家河觉得，自己要是吴宝忠的话，肯定会打这些人的主意，所以才如此开口。

　　“你跟我来。”

　　中川极影可不会在小看王家河，当即带着这个中统叛徒，来到宪兵队长的办公室。

　　中川极影本来就对吴宝忠不满，所以见了田中未介之后，直接说出王家河投降的事，还建议由这个中统叛徒，担任黑衣社的副社长，并把抓到的中特特工，交到这个叛徒的手中。

　　对于这些事，田中未介到是很不在乎，不过这个宪兵队长，的确很重视吴宝忠，所以没有立刻同意。

　　接下来三个人便开始等待吴宝忠前来汇报，可等了将近半个小时，也不见这个黑衣社长出现，所以中川极影又隐晦的说了几句坏话。

　　“将军阁下，这个吴宝忠，也太不像话了，回来了这么久，竟然还不来跟你汇报，难道他不知道，你会在这里等着他么……”

　　田中未介本来不太在意，毕竟现在是休息时间，可他身为宪兵队长，不仅位高权重，而且事务繁忙，休息时间也有限的很。

　　可现在等了半个小时，严重影响了他的休息，自然让他有些不满，所以才拿起电话打给吴宝忠。

　　田中未介并没有察觉中川极影在隐晦的说吴宝忠坏话，毕竟这个宪兵队长，不会注意手下人的小心思。

　　到是一旁的王家河，在听到这些话时，眼睛马上转了转，心中还暗自想到，看来中川极影这个日本少佐，对吴宝忠很不满啊。

　　王家河惯会察言观色，尤其他现在的处境，更是让他小心翼翼的，所以立刻察觉出中川极影的态度。

　　不过王家河却没有多说什么，只不过那个取而代之的想法更强烈了一点，毕竟他跟吴宝忠的仇怨不小，再有机会的情况下，肯定会做一些小动作。

　　本来田中未介知道吴宝忠在整理报告，到是减少了一些不满，可有了中川极影之前的坏话，再加上这份请功报告，到是让这个宪兵队长生气起来。

　　“吴社长，你这份报告都是些什么东西啊！”

　　说完这番话，田中未介就把报告甩给了吴宝忠，让这个黑衣社长愣了一下。

　　自从投靠日本人，并且成为黑衣社长以来，这还是田中未介第一次对他不客气，所以吴宝忠一时之间没有反应过来。

　　毕竟之前的田中未介，就算有一点不满，也只是轻轻的敲打一下吴宝忠，不成有过疾言厉色。

　　过了一会，吴宝忠这才反应过来，马上开口说道：“将军阁下，我……”

　　“好了，别说这些没用的事了，现在我通知你，这位王家河先生，已经决定弃暗投明，加入黑衣社，为皇军效力。”

　　没等吴宝忠说完，田中未介就打断了他的话，而且语气非常严肃，由不得半点拒绝。

　　这话到是不让吴宝忠意外，毕竟投靠日本人的汉奸，基本都会被安排近黑衣社中，而王家河还算有些能力，只要肯投降，肯定会得到这个结果。

　　“好的，王家河的能力不错，有了他的加入，黑衣社的力量也会更强一些，我回去就好好安排，一定让他有用武之地。”

　　吴宝忠自然不会拒绝，毕竟这只是多了一个手下的事，何况王家河的能力也算不错，比普通黑衣社成员要强得多。

　　何况田中未介开了口，吴宝忠也不敢拒绝，毕竟他知道自己的身份，怎么敢拒绝日本人的话。

　　至于之前审讯王家河的事，他也没有放在心上，毕竟吴宝忠身为黑衣社社长，也算是一个汉奸头子，怎么可能把一个刚刚投降的小人物放在眼里。

　　可田中未介接下来的话，使得吴宝忠变了脸色。

　　“不用你安排了，王家河任命为黑衣社的副社长，协助你打击反日分子。

　　另外今天抓捕的中统成员，也都交给他处置。”

　　这些话可真让吴宝忠吃惊了，毕竟他没有想到，日本人会弄出来一个黑衣社的副社长，而且还要把俘虏的中统特工交给他。

　　“将军阁下，王先生刚刚投靠帝国，就提拔到如此高位，这是不是有些不妥啊，而且那些被抓到中特特工，卑职也有一些打算，你看……”

　　虽然不想拒绝田中未介的提议，可吴宝忠还是硬着头皮开口，因为有一个副手存在，肯定会削弱他的权利。

　　而且被抓到的中特特工，更是吴宝忠打算收编的人马，他自然不想交给王家河，所以才会如此。

　　“这次能把中统的反日分子一网打尽，王家河算是首攻，提拔他为黑衣社的副社长，也是合情合理的。23sk.Com

　　至于中统的反日分子，之前就是王副社长的手下，交给他来处置，会更合适一些。”

　　本来田中未介并不会这么快就决定，毕竟这个宪兵队长很看中吴宝忠，就算是不放心这个叛徒，也不会做的这么明显。

　　可吴宝忠今天的表现，让他十分不满，毕竟黑衣社的请功，会让日本人损失金钱，所以田中未介才做了这个决定。

　　虽然田中未介的态度强硬，可吴宝忠还是想争取一下，于是继续开口：“可是将军阁下，我……”

　　“够了，此事就这么定了！”

　　没等吴宝忠说完，田中未介再次打断了他的话，而且用冰冷的目光看着面前的黑衣社长，脸上也带着不容拒绝的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十四章 引起不满免费阅读。https://xs.23sk.com 