
　　对于看不到玩家名字的普通镇民来说，见到玛涅领着百来人气势如虹地朝这边赶过来自然会觉得心慌。

　　毕竟哪怕算上小镇里的玩家，现在镇子里总人数也就只有对面的一半。

　　不过包括安格拉在内的玩家们除了有些好奇之外，倒并没太多其他反应，毕竟他们早就知道玛涅隐藏任务内容就是招募流民，让流民成为游戏之神新的信徒扩大玩家群体，再加上对面那些风尘仆仆的玩家名字旁边显示的等级只有1，他们更是觉得自己心里毫无波动，看着玛涅那副不知为何有些鼻青脸肿的面容甚至想笑。

　　其实早在从玛涅离开小镇开始，小镇里的玩家们就已经开始修缮起了那些陈旧的房屋，为新一批玩家的入驻做好了准备。

　　虽然听起来好像有些不可思议，但这并不是多么难以理解的事，毕竟在作为‘玩家’之前，他们还是游戏之神的‘信徒’。

　　虔诚的先驱者总会倾向于为后来的信者们铺平信仰的道路。

　　就好比一般人向别人安利自己的爱好时，总会努力将其中最好的一面展现给他人一样。

　　除了部分邪教以外，这对于几乎所有教会的信徒们来说都是无需叮嘱的自发性行为。

　　于是当流民信徒们忐忑不安地进入小镇之后，迎接他们的就是热气腾腾的食物和温暖舒适的临时住所。以及资深玩家们亲切热情的问候。

　　“这个面包给你，你以后能帮我搬砖吗，搬砖任务奖励对半分！”

　　“骨鳞胸甲50游戏币一件，假一赔十，支持赊账，欲购从速！”

　　“太好了，有了新人以后刷枉死者之谷我终于不用当诱饵拉怪了！”

　　“走了防战路线还想输出，大哥你想多了……”

　　远在神国的西维见到这一幕，都不由欣慰地点了点球，觉得自己的信徒终于变得有模有样起来。

　　就连那副沙雕模样，都让西维不自觉地怀念起了自己在地球打游戏时遇到的那些沙雕网友……

　　虽然被资深玩家们的热情给吓了一跳，不过流民信徒们在意识到对方的善意之后，他们还是很乐意与资深玩家们打成一片的。

　　有些体格还不错的流民玩家甚至已经接受了资深玩家们的邀请，准备等安顿下来之后，和他们一起去刷【枉死者之谷·外围】副本，赚取生活所需的物资。

　　在另一边，身为领主的安格拉在玛涅的牵线搭桥之下，见到了提耶拉的前任公主莉雅。

　　而公主莉雅也在小镇里找到了她那几位牺牲后复活的侍卫，只不过侍卫们才复活了没多久，所以对目前的情况知道的并不比莉雅多就是了。

　　虽说对于玩家们对游戏之神的信仰有着相当的信任，不觉得他们会故意泄密，但把他们的沙雕程度考虑进去之后，安格拉还是决定在室内详谈。

　　在薇拉关上门，将诸如‘欠条我收到了，这里是十一件骨鳞胸甲你们拿好’之类吵闹的交谈声锁到门外之后，目前玩家群体中两位身份最为特殊之人终于算是正式会面了。

　　“抱歉，我不太擅长贵族那套，所以开门见山的说，我需要资深玩家们的帮助，为我复仇！”

　　莉雅没有打算整太多虚头巴脑没用的，直接上来就提出了自己的要求：“我们带来的一百位新信徒应该能够填补那些资深玩家们离开之后的空缺。”

　　只要有等级适中的怪物作为经验值养料，玩家们的战斗力都能够在短时间内飞速提升。

　　安格拉本来下意识想要拒绝，但他还是习惯性地沉思了片刻，然后才问道：“莉雅殿下所说的复仇应该不是指重建提耶拉吧？毕竟目前教会的实力尚不足以和那几个大国抗衡……这么想来，你应该有什么能够委托玩家们进行的复仇相关任务？”

　　少女有些惊讶地眨了眨眼睛，没想到这位小地方的贵族思绪那么灵活，一下子就想到了关键处——没有足够利益的任务，即便是安格拉也无法驱使玩家们去做特定的事，他就算同意也无济于事。

　　不过这本身也没什么值得隐瞒的，于是她干脆打开自己的任务页面，选择完成之前接到的任务‘复仇黎明’任务，下一刻，所有玩家都收到了来自系统的一条提示。

　　【叮，开启全服活动——】

　　【提耶拉再临-复仇黎明-】

　　【活动内容：邪教徒们侵占了提耶拉最后的据点，昔日游戏之神所眷顾的帝国岌岌可危。在这最后的关头，提耶拉的战争公主在伟大而英明的游戏之神的帮助下，向你们发出了邀请，希望你们能够助她一臂之力，向胆敢侵占提耶拉最后据点的邪教徒们复仇。】

　　【活动时间：7天】

　　【活动条件：5级以上的玩家皆可参与】

　　【活动内容：玩家们可以在战争公主莉雅·亚卡兰德的指引下前往兰凯斯特城，通过击杀‘腐烂之邪骨’教会成员获取复仇点数，复仇点数能够兑换活动奖励。】

　　【各级邪教徒对应胜利点数（点此查看）】

　　【活动奖励】

　　【重生十字章（1000点复仇点数）：饰品/消耗品，若在佩戴时死亡，可以立刻原地满血复活，这个苏生视为被‘复活术’苏生，减少10%当前等级经验值，生效后消失。每人仅限兑换1枚。】

　　【复仇者的圆盾（2000点复仇点数）：防具/投掷品，由不知名合金打造而成的圆形臂盾，防御+120，符合空气力学的设计令它在被抛出后能够飞回原处，请务必接住它。】

　　【复仇者的全身甲（5000点复仇点数）：防具，拥有极高人气的金红色战甲（含多款涂装），防御+300，对斩击、钝击都有相当程度的减免效果，嘲讽度+120%，装备口令‘我是铁人’。没有飞行功能。】天籁小说网

　　【复仇者的小锤（4000点复仇点数）：武器/投掷品，雷电附魔的小锤，攻击+80，每次攻击必定造成40点额外雷电伤害，很重。】

　　【复仇者的抹胸（2000点复仇点数）：防具，敏捷提升10%，使用接触类技能时伤害提升10%，男性装备时有一定几率获得被动技能‘女装大佬’】

　　【复仇者的战弓（1000点复仇点数）：武器，似乎含有高科技的普通长弓，持有者存在感减少20%】

　　【复仇者的裤衩（3000点复仇点数）：防具，绝对不会坏的裤衩，可以与其他腿部防具混搭，穿着时施法速度提升10%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第五十章 复仇黎明免费阅读。https://xs.23sk.com 