    “轰隆！”

    雷霆电闪，大雨瓢泼。

    很多人都没想到，这一场说来就来的雨，竟然下的这么大。

    此时，哥谭市的街面上人已经很少，即便是往日里不屑避雨的人，也在这打在脸上啪啪疼的大雨中败下阵来。

    因为天黑，市政为了防止一些小黑帮趁着雨幕械斗，点燃了街边的路灯，照亮了这个黑暗中的城市。

    “有情况！”

    钢骨公寓楼外面，两个穿着带着兜帽的大衣的人，正站在雨幕之中。

    雨水打在他们的身上，像是水底落在荷花上面一样，化作一个个滚珠滑落了地面。

    这个时候，透过雨夜，他们双眼的隐形眼镜呈像之中，看到了几只趁着雨幕和夜色遮掩的类魔，正在悄然飞来。

    “各单位注意，准备战斗！”

    “注意独角荒原狼，一旦发现，立即上报露西长官。”

    “一队收到！”

    “二队收到！”

    雨幕之中，分散在四周的两队士兵冲了过来。

    同时，一个浑身包裹在纳米作战服之中的机械人凯米，脚踏着泥水走了出来。

    “一队派两个人，通知钢骨，进入公寓，贴身保护母盒！其余人等，随我攻击类魔，另外通知露西长官和史密斯长官，报告我们目前的情况。”

    他说着，手上已经出现了一把N9超音速步枪。

    十二倍音速的步枪，射杀这些类魔非常轻松。

    “嘭！”

    他一跃之下，身体如同射出的长矛一样，瞬间就已经充上了十几米的空中。

    凯米并没有开枪射击，反而抡动手中的步枪，前面的合金刺刀就深深的戳进了类魔的身躯之中，一股特殊的电浆能量涌动了一下，就将这类魔的生命带走了。

    “嘭！”

    枪口喷射出电射弧，瞬息之间将两个从空中落下来的类魔打爆。

    “叮！”的一下，凯米落在了钢骨的阳台上。

    “嘭嘭！”

    连续两抢。

    N9步枪作为动能武器，其威力可要比类魔的能量武器强悍了太多，一发发子弹下去，一个个类魔从空中坠落下来，砸落在地面上，砸起一片片水花。

    两队士兵，全都分散在各个角落，不停的朝着这些类魔士兵射击。

    不过，

    这些类魔士兵，像是无穷无尽一样，源源不断的补充进来。

    一时之间，杀之不绝下，对方竟然也组织起了一定程度的反攻！

    “嗤啦！”

    凯米打开了阳台上的门，看到了房间里的钢骨。

    两名队员，正拿着枪械戒备着外面。

    怀里抱着母盒的钢骨，看向了走进来的凯米，见到他的样子，钢骨稍微愣了一下。

    那个和自己一样，有着机械身躯的人。

    上一次，在钢骨控制韦恩的电脑的时候，就发现了这个人。

    “凯米，我是周长官的人，奉命守护你与母盒的安全。”

    凯米匆匆和钢骨握了一下手。

    “沙沙···报告连长，露西指挥官，牛连长，正率领警卫连的人前来援助。”

    负责通讯的士兵向凯米汇报。

    “牛连长？他不是负责警卫吗？怎么派出来执行任务了？”

    凯米一枪打死一个落在了阳台上的类魔，听到通讯兵的汇报，有些不解的问道。

    不过，显然没有人给他做出解答。

    “长官，很不妙，类魔士兵实在太多了，都往这边扑来。

    敌人应该是已经发现了母盒的踪迹。”

    牛大为窜上阳台，此时雨下的小了一些，天空也没有方才那样黑了，视野更好一些。

    但是天上乌压压一片类魔士兵，简直像是蝗灾一样，铺天盖地的朝着这边飞来，这阵仗看的凯米头皮发麻。

    “轰隆！”

    剧烈的响声，就见到数发炮弹，接连不断射到了空中，接连几声爆炸的火光之中，就有一片受伤的类魔落了下来。

    但同时，“唰唰唰唰”的红色能量光束射了下来，那两台发射炮弹的战车，就像是被聚光照射的火柴一样，瞬间燃火消融了。

    韦恩派出的监视人员，只是一个照面，就被灭了。

    “不行，我们不能在这里继续呆着等待救援了。

    必须边打边退。”

    凯米当机立断。

    他不知道周扬为什么没有来，但他知道，如果任何事都需要老板亲力亲为，那要他们有什么用？

    “嘭！”

    N9步枪射出子弹，12被音速，一秒钟四公里的速度，瞬息之间在密密麻麻的类魔士兵之中射了一串，子弹才破碎开来，十几个类魔从空中坠落下来。

    “苏菲，纳米弹！”

    凯米喊道。

    不远处，黑暗之中，一个女兵拿起了一个纳米手雷。

    这个纳米手雷，相比纳米火箭弹来说，小了很多。所携带的纳米虫也少了很多，不过威力也绝对不弱！

    因为没有精准掌控纳米虫的能力，为了防止恶劣的破坏，这一次任务，每个队也只配额有一个纳米手雷而已。

    “咻！”

    苏菲扬手一扔，以她注射了T病毒以后，所得到的急速异能，以及本身所修炼武功达到了脏腑巅峰，练出了内劲。

    她的手臂化作了一道残影，一颗手雷飞射而出，在空中划过竟然发出了类似炮弹发射的尖啸声。

    半秒过后，轻微的爆炸之后，绿色的烟雾忽然就在空中散开了。

    像是一团绿色的云雾，被风一吹都要四处飘零，被雨一淋就会潇潇而去。

    但是，就在这云雾扩散的过程中，那些身穿铠甲，手持能量枪械的类魔，却一个个忽然被绿雾风化！

    在这快速风化的过程中，类魔这种被天启星科技改造而来的生物兵器，都不由发出了痛苦的嚎叫声音。

    大片大片的类魔坠落向地面，又大多在坠落过程中，化作了尘烟消散不见。

    凯米带人快速离开，偶尔回头一看，看见那斑驳的建筑，化开的柏油地面，以及一个个风化的类魔，也忍不住头皮发麻。

    好在，这不能控制的，阉割版纳米手雷炸弹，维持时间只有短短的三分三十六秒，所能扩散的有效攻击范围也不算大，只有四公里左右，苏菲又是射向了空中，对于下方居民居住的楼房所造成的伤害比较有限。

    即便如此，这一枚炸弹所造成的破坏，也是令人心惊肉跳的，在这种居民区里使用，有种用出了禁忌武器的感觉。

