    那是一头恐龙。

    一头看起来非常凶猛的恐龙。

    它坚硬的鳞片呈绿色，头上双眼处却还有两条血红色的斑纹，一直延伸到尾部与双爪上，浑身上下的肌肉仿佛都要把鳞片撑破一般，看起来强壮凶悍。嘴角还垂着粘稠的涎水，隐约可见残酷锋利的牙齿。

    “嘿，滚开!离开那只恐龙！你找死！”从众人左边忽然传来喝骂声。他们顿时转头望去，只见一个十分高壮的蓝衣大汉走了过来，身边还跟随了七八名蓝，红喽罗。麦斯已是算得上是十分魁梧强壮的了，但他也只能与这大汉的肩头平齐！

    方林立即使用了探测技能。

    “蓝衣暴徒特.伟思（VICET.）。为黑手党海中城市分部的领袖，被多次注射了强化的恐龙基因片段后产生的亚人类，防御，敏捷，攻击力均是极强，技能1：连环重拳，技能2：高速飞踹，技能三：手枪精确射击，技能四：未知。弱点：腿部。”

    哈娜愤怒道：

    “你们这样破坏自然生态的平衡，会遭到惩罚的！”

    特伟思仿佛听到笑话一般狂笑起来：

    “在我扒了它的皮，采集好它的基因之前，你的尸体将把这只大家伙喂饱！”

    他走到了那头恐龙身边，忽的快速出拳用力痛殴它，清脆的殴打声响亮非常，那头可怕的恐龙怒嘶起来，转头咆哮，眼睛变成通红色，竟生生将锁链挣断，向着五人扑了过来！

    方林心中忽然一动，心想莫非这头恐龙就是那血爪迅猛龙？连忙后退几步，趁别人不注意时，从梦魇印记里将恐龙蛋取出来一晃，那头凶暴无比的恐龙立即转向，向他冲了过来，方林不愿旁人知道他的秘密，赶忙转身就逃，意欲将这可怕的野兽引到旁边的拐角处去。

    这时候那蓝衣大汉特伟思已经狂笑着冲了上来，他看起来身高体沉，行动却是敏捷无比，掂着拳击选手也似的小快步，飞速移动，麦斯与之连续对击了几下，已是连中了几拳，被打得头昏眼花，其余的小喽罗也开始发动攻击，一时间场面乱作一团，也无人顾及到方林。

    眼见得身后的凶恶怪兽与自己的距离越来越缩短，方林咬着牙一跃，翻滚着进入了一个木板搭建的小屋子里，倘若他的判断有误，这可以说是自寻死地，那血爪迅猛龙恼怒异常，头撞爪抠，几下就把破旧的木门弄得稀烂，轰的一声冲了进来！

    方林立即将获得的恐龙蛋放到了地上，后退几步，开始寻找退路。血爪迅猛龙小心翼翼的拿爪子碰了碰那个白色大蛋，拿脑袋轻轻拱了拱。这时候梦魇印记提示：

    “连续任务A：恐龙蛋（已经完成）。请问是将功勋值立即换取奖励，还是累计到下一步任务中？”

    其实按照方林讲究实际的理念来说，马上获得任务奖励来强化自身实力才是硬道理，累计出来的奖励再好，也得要有命去享受才是！但他此时猛然听到外间传来一声凄厉的惨呼，赫然是中村的声音。他心中一惊，已顾不得那许多，连忙选了累计到下一步！便见那头血爪迅猛龙长嚎一声，衔起恐龙蛋便奔跑了出去，在不远处的楼角拐跳而下，脱出了他的视线。

    这时候方林大步出门，心中一惊，只见中村已是被打倒在地，连手上拿的长刀也脱手飞去，歪倒在地生死不知。只能隐约看到有血液从他的身下流淌出来。而蓝衣大汉特伟思在两名剧情人物的围攻下进退自如，不时反攻一记，便将麦斯与哈娜打得口角溢血，而阮明远只敢远远的躲在旁边杀着小喽罗，抽准了空挡抛一记飞刀出去进行不疼不痒的偷袭！

    眼见得局面已经恶劣到了如此地步，两名剧情人物顶多再撑五分钟，方林不敢迟疑，立即学着先前哈娜模样，半跪在地进行依托射击，那强悍的蓝衣大汉连连被他射中了几下，却似乎没有造成什么伤害，方林看到他的血条不过只是略微削减了些罢了，似乎根本只是在给他挠痒痒！

    于是方林索性瞄准了这BOSS的眼睛处进行专注射击，虽然几乎毫无成功的可能，但是却成功的牵制住了他的注意力，哈娜也明显觉得轻松了许多，若蝴蝶般飞舞在BOSS的身边，手中的匕首不时在其身上带出一条条伤口！

    但就在他们的配合渐入佳境的时候，方林忽然想到了一个问题：中村究竟是被什么东西打伤的，或者说，为什么这BOSS会先对他下手？这个问题虽然没有答案，却令他的心中陡然升腾起一股莫大的危机！

    方林立即缩身，翻滚，扑出！

    他眼角的余光却看见正被两名剧情人物夹攻的BOSS突然从腰间拔出了一把手枪，站定瞄准了过来！

    枪响！

    方林发觉那射出的子弹竟是在空中巧妙的绕出了一个幅度，跟随自己扑出的身体直飞而至，他的胸口一麻一热，然后是剧烈的疼痛蔓延到全身！只是因为他预先作出了翻滚规避，才没有被打中要害！但方林的的意志力与忍耐力实非常人所能及，竟在这重伤的时候还举弩反击了一记技能：爆裂箭！同时也“哇“的一声吐了口血。

    此时的BOSS正因为出枪的时候出现了极大的破绽，哈娜已经飞跃起来，在空中屈膝顶在了他的后背上，而麦斯直接制住了其双手，头锤猛撞了几记，将那庞大的身躯生生举过头后，用力向地面砸下！

    因为那一记爆裂箭是方林受伤后仓促而发，因此没能射中要害，但也扎中了他的右腿，顿时轰然爆炸！烟雾弥漫里，BOSS的右腿被炸得血肉模糊，还冒出袅袅的明火与烟雾，显然受伤不轻！

    ...........

    ...........

    梦魇印记提示：

    你接到了连续任务：悲伤的阿土。

    任务目标一：在9月11日晚12点以前，将推荐票提升至6426。（目前票数6026）

    任务目标二：在9月11日晚12点以前，将推荐票提升至7000。

    完成任务目标一：奖励王牌梦魇最新章节1章。

    完成任务目标二：继续奖励王牌梦魇最新章节1章，同时奖励哈娜香吻一个。