    

    第二道银色雷霆自空中蜿蜒而下的同时，白漓无奈的开口：“你为什么认为美杜莎的进化雷劫只有一道？”

    “呃……”唐凌一时沉默，总不能告诉白漓他是书里看来的吧。

    “如果她还是斗皇巅峰，倒还有可能只是一道银色雷霆，可是她现在的实力是斗宗！你真的以为斗宗和斗皇巅峰需要经历的进化雷劫是一样的？”白漓轻轻摇头，满是可惜的道。

    “这……”唐凌闻言不由怜悯的看向挣扎起身的美杜莎。

    美杜莎女王突破斗宗，极有可能是为了渡雷劫时轻松一些，可她没有考虑过，历代美杜莎女王渡劫之时，均是斗皇巅峰实力，所面对的进化雷劫基本只有一道。

    但是如今，美杜莎女王或许是第一个刚刚达到斗宗实力，便要面对斗宗进化雷劫的人了。

    而就在唐凌思考之际，美杜莎再度飞上天空，心中也是浮现一丝悔意。

    但她毕竟是成名已久，心性早就无比坚定，这丝悔意，可不会影响她要渡过雷劫的决心。

    美杜莎庞大的蛇躯盘起，紫色的火焰升腾而起，在她面前形成一层又一层的紫色火焰晶盾。

    砰！砰！

    水桶粗细的银色雷霆陡然炸散，化作一道道神雷贯穿天地，最后狠狠地轰击在美杜莎女王身前的紫色火盾之上。

    伴随着“轰轰”的爆鸣声，每一道神雷轰击在晶盾之上的同时，也将一面面晶盾击成粉碎。

    这道道银色雷霆击碎数层晶盾之后，残留的雷霆之力再度狠狠地轰击在紫色的蛇躯之上。

    与此同时，每一道雷霆的劈落，美杜莎女王的身躯也会随之狠狠颤动，似乎在忍着难以想象的剧烈痛苦。

    数个呼吸之后，当分散成数十道的银色雷霆消失，美杜莎的蛇躯之上已经被雷霆轰击成焦黑之色。

    隐含七彩的紫色鳞片也掉落大半，原本优雅修长的身躯，此时上面可见十数道狰狞的伤口。

    伤口被银色雷霆灼烧成一片漆黑之色，其上还有着滴滴红褐色的血液滴落。

    美杜莎女王凄惨的模样映入众人眼中，身为蛇卫队长的花蛇儿脸色无比焦急，两只手掌下意识的在胸前合拢在一起，口中喃喃出声，似乎正在为她的女王祈祷。

    一旁的几位蛇人族长老，脸色也是极为难看，互相对视一眼，却只能暗自叹息。

    雷劫之下，他人不得干涉，否则雷劫的威力会瞬间提升数倍，将干预者与渡劫者通通化为灰烬。

    “还有没有？”看到美杜莎现在的凄惨模样，唐凌心底也不免有些戚戚然。这要是因为他的一颗七彩原石，导致美杜莎就此陨落，他的天至尊人情可就打水漂了。

    白漓目光看向天空中滚滚翻涌的雷云，声音叹息的道：“应该还有一道，以现在美杜莎女王的状态恐怕……”

    闻言，唐凌眼神看向缓缓蠕动的美杜莎，数十道银色雷霆的轰击之下，此时的美杜莎相比原书中被青莲地心火焚身后的状态也好不了多少。

    而此时天空之上的雷云，正在积蓄的最后一击，威力可远非那时可比。

    “轰！”

    剧烈翻滚的雷云倏然间宛若凝滞，一道惊破九天的雷鸣之声响起，旋即，一道仅有手臂粗细的银色雷霆缓缓落下。

    看到那变得细了许多的雷霆，唐凌眼神愕然，疑惑道：“雷劫这是后继乏力了？”

    “仔细看，在这银色雷霆中心，有着一丝黑色，如果我所料不错，应该是一丝黑神雷……”白漓的语气也是极为慎重起来。

    之前的银色雷霆固然强悍，但对于神兽来说只是平常。

    可是黑神雷并非如此，那是有着神兽血脉的魔兽最为恐惧的存在。大千世界，湮灭在黑神雷之下的灵兽不计其数。

    如今，美杜莎不过斗宗实力，引出的黑神雷虽然不过仅有一丝，但几乎可以肯定，没有奇迹的话，美杜莎女王只能就此陨落。

    闻言，仔细打量一番那道银色雷霆深处的黑色丝线，唐凌心中一阵抽搐，道：“有没有什么办法帮她一把，美杜莎就此陨落，我们的七彩原石不是白费了吗？”

    “怎么帮？有外人介入雷劫之中，雷劫只会瞬间暴走，到时别说斗宗，就算我到了斗尊都难逃一死……”白漓翅膀拍了一下身下的神胎，没好气的道。

    臭小子还真的以为她无所不能了，即便神兽不需要渡劫，但是也没见哪只神兽曾傻傻的去跟雷劫对着干，因为那样做的神兽没一个能活下来。

    “这么说，只能靠她自己了……”唐凌一声轻叹，目光死死的盯着缓慢起身的美杜莎女王，希望这位斗气大陆的宠儿，还有着保命的手段吧。

    夹有黑神雷的银色雷霆下落速度极为缓慢，似乎也为雷劫之下的美杜莎女王留有阻拦的时间。

    但是如今的美杜莎女王已经接近油尽灯枯，刚刚踏足斗宗的她，如果再被这一道雷霆击中，恐怕真是再无生存的机会了。

    察觉到自身面对的情势，美杜莎女王缓缓的挣扎着挺起蛇首，巨大的蛇躯上开始燃烧起紫色的火焰。

    紫色火焰升腾，与之前抵抗雷劫时不同，此时燃烧的紫炎，正在不断灼烧着美杜莎女王的巨大蛇躯。

    伴随着身躯的燃烧，那种深入骨髓的痛苦刺激下，美杜莎的身躯疯狂颤动，但她的紫色双瞳却死死地盯着缓缓落下的雷霆，眼中没有一丝绝望，有的只是无比的决绝。

    与此同时，有着身躯作为紫炎的养料，美杜莎身上的紫色火焰威势越来越强，渐渐的整座小岛都被那滔天的紫色火焰笼罩。

    见到紫炎笼罩整座小岛，存身的空间在这熊熊紫炎下，开始变得有些扭曲，唐凌心念一动，便要想后撤步。

    白漓的力量却在这时输入到唐凌体内，随着自身实力的增强，本来有些扭曲变形的空间再度稳固起来。

    “紫炎已经将这个小岛笼罩其中，你要退只能退出大湖，到时你更是难以隐藏。”白漓解释一番，随后轻声道，“美杜莎倒是好魄力，这般燃烧自身强行提高紫炎的威力，如果能够度过雷劫，身体进化为神兽之躯，那么这些伤势便没有一丝影响。”

    闻言，唐凌也是点了点头，这种破釜沉舟的勇气，即便每个人都知道这是唯一的希望，但能做到的人也是极其有限。

    就在紫炎的威力提升到一个极限之时，天空中游走的雷霆，终于来到了美杜莎女王身前，与那漫天的紫炎狠狠撞击在一起。

    二者撞击的刹那，天地间的光芒陡然一暗，唯有二者相撞之处，一圈紫黑色的波纹荡开，向着外围扩散而去。

    砰！

    紫黑色波纹荡开，唐凌早有预料的躲开，可他脚下站的小岛却是猛地一沉，然后被击成粉碎。

    而席卷开来的紫黑色波纹丝毫没有停止的意思，继续向着大湖之上蔓延开来。

    落脚在一块较大的小岛碎片之上，望着那荡起滔天巨浪的湖泊，唐凌面色沉凝如水。

    两者之间的碰撞，这等毁灭般的力量，他也不免有些咋舌。

    只是现在唐凌也没有心思去感叹，他双眼牢牢的盯着紫炎中心。

    在银色雷霆与紫炎相撞之后，银色雷霆力量慢慢削弱的同时，也缓缓地碾压紫色火线而下，而随着银色雷霆的减弱，隐藏在它核心之处的那丝黑神雷终于显出了踪迹。

    唐凌心头一跳，瞳孔陡然一缩，天空中，黑神雷现身的刹那，滔天的紫炎宛若烈日下的霜雪，瞬间纷纷化作虚无。

    而随着紫炎的消散，那一丝黑神雷呼啸而下，在美杜莎决绝的目光中，呼啸而下，狠狠的轰击在美杜莎的身躯之上。

    嘶！

    凄厉无比的嘶鸣声传出，美杜莎庞大的身躯迅速坠落，砸碎几块漂浮的小岛碎片，掉落向湖底深处。

    嘭！

    随着美杜莎身躯的坠落，刚刚恢复平静的湖面，瞬间再度涌起数丈高的巨浪，向着外围扩散而去。

    目睹美杜莎身躯坠落湖底，唐凌咽了口唾沫，灵魂感知向着湖底探去。

    湖底深处，一片被血液染成红色的区域之中，血肉被燃烧大半，勉强包裹住白色骨骼和内脏的美杜莎没入湖底的淤泥之中。

    感知扫过美杜莎的身体，对方没有一丝气息，体内甚至还有着一丝黑神雷的毁灭气息存在。在黑神雷气息的破坏之下，残破不堪的身躯时不时还有着一丝颤动。

    唐凌心念一动，身形从空间中走出，站到了美杜莎身前。

    看着似乎已经陨落的美杜莎女王，叹息一声，手中纳戒光芒闪动，几株治疗身体伤势的五六阶药材和几颗疗伤丹药出现在手中。

    右手用力之下，斗气将这些药材和丹药凝练成一团琥珀状的液体，随后被唐凌送入美杜莎口中。

    “这不像你，在体内还有黑神雷残留力量的情况下，你这么做估计也难有成效……唯一的希望，就是她能靠着本能战胜体内那一丝毁灭气息……”白漓的声音幽幽的响起。

    唐凌苦笑的摇摇头，道：“如今的局面或多或少也是因为七彩原石而起，就当是补救一下我的亏欠吧……”

    闻言，白漓也没有再多说什么，而是抬头看向湖泊上方天空。

    那持续许久的墨色雷云，在这最后一道雷霆威力消失，终于是彻底的消散而去……        

