
　　中午，何芳带着老四掌厨，李和跟李兆坤爷俩大腿翘二腿的坐着，不愧是爷俩。

　　李兆坤欲言又止，最后还是忍不住问道，“那女孩子？”

　　李和道，“你别瞎操心，就是同学。”

　　李兆坤对着何芳客客气气，没有一点架势，也学会了说麻烦了，偶尔也会窜出一句谢谢，这是跟老四学的。

　　这也算他的优点吧，会对着儿子闺女抬架子，但是对着外人从来都是客客气气的，就是三媳妇段梅进门这么多年，也没跟她撒过泼，甚至都没一句使唤的话。

　　反而王玉兰跟段梅就是摩擦不断了，鸡毛零碎的吵嘴从来就是没少过。

　　说婆媳是天敌这话也是没错的，对王玉兰而言，儿子，而不是丈夫，是她最亲密的人，是她最割舍不下的人。

　　于是，当儿子要分离，去找一个爱人，并建立一个自己的新家庭时，作为婆婆王玉兰会是多么难过。她会觉得，自己失去了生命中最重要的人，所以，她会有意无意地阻止儿子与媳妇建立最密切的关系。

　　老四突然肚子痛，面色苍白、四肢冰凉、冷汗淋漓，李和慌了手脚，以为是水土不服或者吃坏了东西，要急忙送到医院。

　　何芳笑着骂了句笨蛋，然后给老四端了一碗红糖水。

　　李和才恍然大悟，这是痛经了。

　　在有些事情的本能反应上，男人还是不如女人的。

　　不一会儿老四就是又活蹦乱跳了。

　　何芳道，“我们去逛街吧，我带你去买几件开学衣服。”

　　老四看了一眼李和，还是要征求哥哥同意的。

　　李和点点头，拿钱给何芳，“该买的都买吧”。

　　女孩子到年龄了，总不能来了亲戚，还再用卫生纸了，卫生巾在百货商店还是买的到的，甚至到了发育期，肚兜都不好再用了，他跟老四哪怕是亲兄妹，有些事情都不好去包办。

　　何芳毫不客气的接了，“晚上你们自己解决，我俩就在外面下馆子了。”

　　李兆坤见了那一叠钱，双眼放光，最终还是没有开口说什么。

　　待何芳走了，他才开口道，“你是不是又发了工资？”

　　李和道，“是，你要用钱？”

　　李兆坤道，“我回去的时候，能不能给我五十块？”

　　李和见李兆坤头上已经生了白发，略弯身躯，有些老态的步子，心里总会泛出一些辛酸，还是点了点头，“给你一百吧，我下午去给你买车票吧，你后天回去，老四在这我照应着，不需要你操心。”

　　对“父亲”一词他没有深的崇敬，更不愿轻易说出口。那会被人看起来很矫情。

　　如果两辈子说对李兆坤没有怨恨，都是是假的

　　李和从未亲自给李兆坤点根烟、沏杯茶、斟盅酒，好好地坐下来和他谈心聊天，让他有一刻的快活。他应该算是那种不孝之子吧。天籁小说网

　　但是从另一个角度来说，即使李兆坤不是个二流子，一辈子任劳任怨，又能得到什么呢，还不是一辈子穷，还不是一样是个农民。

　　“好，好，你去买票吧。”李兆坤欣喜的接了钱，低着头，手上沾了唾沫，十块五块二块的开始数。

　　李和出门喊了小威，让他去买火车票，小威已经学会了骑摩托车，立马就脚一踹，朝火车站过去。

　　老四跟着何芳去了百货公司，她的眼睛真的不够用了，她原以为县城的百货公司就够大了呢。

　　随便一件连衣裙200块，她还是看看价签就好了。看见好看的衣服，一翻价格牌，就风中凌乱，试的勇气都没有。

　　何芳对柜台说，“都包起来吧”。

　　老四直拉着何芳的衣服要走，“姐，好贵的，咱不买了吧”。

　　不是真的勇士，不敢直视血淋淋的价签。

　　何芳道，“你穿着漂亮，为什么不买？不用给你哥省钱，钱都在咱手里，由着咱花”。

　　老四心里有点悱恻，那是我亲哥的钱，你花着当然不心疼了。

　　“那是我哥的老婆本呢”。

　　何芳笑着道，“听我的，你看看你要是开学了，人家都是穿的漂漂亮亮的，你穿的不合群可就不好了”。

　　直接给完钱，拎起衣服，带着老四去选卫生巾、雪花膏之类的女孩子东西，没经过老四的东西，全部帮着选了。

　　这次老四难得没有反驳。

　　开学的时候，李和也没送老四，全部交给了何芳，毕竟都是一个学校。

　　何芳把一沓钱全部给了老四，“自己留着花”。

　　老四见这一沓钱好熟悉，“咱上次不是花了吗？”。

　　何芳直接放到了她口袋里，“衣服算姐送你的，学校的宿舍你住着，但是吃饭你到我这来，食堂烧的可难吃了”。

　　老四拗不过何芳把钱接了，就道，“我吃食堂吃惯了呢，大学食堂比我们高中的食堂还好呢”。

　　何芳道，“帮我来烧饭行不行？我一个人天天偷懒不想烧饭，你过来跟我搭伙，我找你哥要伙食费”。

　　老四终究单纯了一点，又把刚才的钱掏出来了，“这钱给你做伙食费吧”。

　　“进你口袋就是你的了，我找你哥要，你自己留着做私房钱吧”。

　　老四就这样开始了新的大学生活，作为高考的幸运儿，一切都是那么新鲜而亲切，在同学中间听着天南地北的口音，本身就是一件令人兴奋的事情。

　　就是骑着骆驼上学、骑着马到处找家的段子，也能让人会心一笑。

　　哇，普通话怎么就是学不好呢？

　　她害怕她浓重的口音一出来让人耻笑。

　　新学期加入同乡会她犯了难，她一口荷兰口音，是入荷兰同乡会，还是入皖北同乡会呢？

　　不过她的生活还是挺舒心的，课程也不重，伙食也不差，在学校就去何芳哪里搭伙吃饭，双休的时候就去李和哪里溜达，对哥哥的懒又有了新的一层认识。

　　对李和抱怨道，“我是你亲妹子不是，洗衣做饭这种事怎么都是我的。”

　　李和理所当然的说道，“别人家的妹子，我也指望不上啊。”

　　说到别人家的亲妹子，李小妹骑着三轮车带着李爱军又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，169、购物免费阅读。https://xs.23sk.com 