    宁州坝北，圭湳部

    万千素縞飘荡，仿佛雪季提前到来，济木萨青黄相接的草原上的一个个帐篷，都挂满了素白的丧幡。

    这是圭湳良花大丧的第七日。

    圭湳东耳一个人站在他小儿子曾经住过的帐篷里。

    帐内所有的陈设都还和七天前一样，南陆买来的新奇玩意儿比比皆是。

    这些都是圭湳良花生前喜好，这个一直被自己骂不争气的小儿子，虽然顽劣，却最为敬重父亲和哥哥，时常淘换这些稀奇古怪的玩意儿送给他们。

    不，算不上顽劣，他只是没长大而已，他还只是个孩子而已。

    圭湳东耳出神地想着，泪水从他苍老的脸上，缓缓滑落。

    他用手掌摩挲着自己送给儿子的那把马刀，仿佛又看到良花挥舞着马刀兴奋地和自己告别，这一切都好像都只发生在昨天而已……

    仅仅几日，竟已是天人永别，白发人送黑发人。

    人间至痛，不过如此。

    圭湳东耳深深吸了一口气，紧紧握住了刀柄，脸上的痛楚，慢慢变成愤怒，变成刻骨的仇恨！

    他承认，虽然自己的确一直看不上这小儿子，不指望他有多大出息，但是，自己曾向亡妻发誓，只要还有一口气在，就不会让他的儿子女儿在草原上受到欺负。

    而如今，他连儿子的命都没能保住。

    他要让夺去他的良花性命的人，付出代价！

    此时，圭湳良普走进帐中，小声喊道：

    “父汗。”

    圭湳东耳转过身，看着他仅剩的一个儿子，缓缓问道：

    “你妹妹怎么样？”

    “已经好些了，格尔萨亲自配了汤药，山青也去看过，还有那个南陆的那个小姑娘红袖，也一直陪着她，只是……还没有开口说话。”

    圭湳东耳布满血丝的眼中闪出一丝疼惜，小女儿亲眼看到自己的哥哥被人杀死，这是怎样的打击啊……

    但只是片刻后，圭湳东耳的语气又变得冰冷，继续问道：

    “铁勒的人呢？”

    圭湳良普有些怯懦地回道：

    “派人来了三次了，但还是说……”

    圭湳东耳突然暴怒，将手边的一盏雕花琉璃碗狠狠砸碎在地上，吼道：

    “说不是他们干的？！不是他们，难道是我们圭湳部的自己人杀自己人？！良普，你给我听好了，如果他们还有人来，不要问了，也不用他们说了，直接给我宰了！”

    盛怒之下，圭湳东耳整个身躯都在颤抖。

    圭湳良普不敢多言，赶紧回道：

    “是，父汗。”

    过了很久，圭湳东耳起伏不定的胸脯慢慢平息，他又开口道：

    “三部那边，都怎么样了。”

    圭湳良普答道：

    “河勒六万人马，阔阔台五万人马，十马部三万人马，都已入战备，各部三千精锐，都已配上我们的铁线甲。”

    圭湳东耳神色一凛，问道：

    “十马就区区三万人？”

    “是的，就这三万人里，还有五千是去年才充入军中的奴隶。”

    圭湳东耳冷笑一声：

    “就这样，十马不脱那个蠢货还要和我提出分坝南的草场和奴隶，做梦！”

    圭湳良普又接着说道：

    “探子昨日来报，已探明铁勒部目前有两万黑骑，合坝南六部整军约在三十万。”

    圭湳东耳点了点头，道：

    “倒是与我们坝北军力相当。”

    帐篷内又恢复了沉默，一父一子就这么看着良花生前之物，久久无语，只听得见圭湳东耳紧紧握住刀柄的那只手，发出关节摩擦的咔咔响声。

    直到帐内的烛火就要燃尽，圭湳东耳起身挥袖走出帐外，丢下一句：

    “要让他们，血债血偿！”

    ……

    宁州坝南，铁勒部

    金帐内铁勒震海卧在床榻上，两个儿子盘坐在身侧。

    草原的冬天就要来了，坝北虽然比坝南更晚入冬，但昨晚一场夜雨，温度又降了许多，帐内已经燃气火炭。

    铁勒震海肺疾多年，前些日子寒气入体，已经卧榻不起多日。

    铁勒的两个儿子已经悄悄找新任的铁勒部大萨满赤耳欢算过天命，结果，却不容乐观。

    老汗王双目无神地看着金帐顶上盘布的纹绣，时不时发出剧烈的咳嗽，缓过些精神后，气若游丝地说道：

    “圭湳部小儿子的事，查清楚没有？”

    铁勒谷阳开口回道：

    “没有，那夜随儿子一起去宁州港的黑骑，我都亲自一一查问过，连他们箭囊里的狼牙箭都在当夜一一查点过，一支都没少……”

    铁勒震海又发出一阵剧烈的咳嗽，脸色涨成紫红，却还要强拉住铁勒谷阳的衣袖，盯着他的眼睛问：

    “那是谁干的？！那是谁干的？！谷阳！你告诉我！”

    铁勒谷阳连忙起身扶起父亲，轻拍着老汗王的，安抚道：

    “父汗，你放心，儿子会查清楚的。”

    拉住衣袖的那双苍老的手松了下来，铁勒震海刚刚恢复神色的眼睛，又变得暗淡如死灰，口中喃喃说着：

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    一直没有说话的铁勒荣列却在此时突然开口：

    “父汗，这事查的清，查不清，已经没有意义了，坝北四部的军队已经开始集结，显然是要借着这个由头跟我们开战了！”

    铁勒谷阳瞪了铁勒荣列一眼，示意他闭嘴，然而铁勒荣列却似丝毫不惧，接着说道：

    “哥哥不用阻我，这件事情本来就蹊跷，先是圭湳东耳莫名其妙地派出最没用的小儿子去宁州港，然后又莫名其妙被杀了，谁知道是不是他们坝北在自己演戏给自己看，即便不是圭湳自己动的手，那河勒鸪和努布哈，哪个不是巴着我们打起来！”

    铁勒震海显然被此话激怒，强撑着直起身子，指着铁勒荣列骂道：

    “你……你……你这蠢才，住嘴！”

    铁勒荣列却故作不卑不亢，昂首道：

    “父汗骂儿子，儿子也要说，坝北四部连年扩充兵马，还利用我们宁州港的海运从南陆购买兵器甲胄，自从那年彩帐大会闹翻了之后，他们可早憋着想跨过阿坝河来抢夺我们的草场和奴隶，更别说他们一直觊觎的踏火原了，还有……”

    话还没有说完，却被铁勒谷阳的一声暴喝打断：

    “荣列！你！给我滚出去！”

    铁勒荣列立刻站起来，说了句：

    “哥哥！父亲！我们不能再自欺了！宁州，早就不是从前的宁州了！”

    说罢，头也不回的走出了金帐。

    铁勒震海看着小儿子离开的背影，胸口不住的起伏，好像有一大团闷气压抑在胸，却怎么都无力吐出。

    缓了好久，铁勒震海紧紧握着铁勒谷阳的手，几乎是哭诉般说道：

    “谷阳，你弟弟不懂事，我不能怪他，我像你们这么年轻的时候，也是心怀壮志，一心要做草原上的贪狼，出使南陆，和亲大昊，都是为了为一统草原做准备。”

    “可是……可是……这么多年来，坝南的五个部落却是因为草场、人口越来越少，因为吃不饱肚子来依附我铁勒，叫我一声哥哥，我甚至在梦里听罗颂大神说过，宁州十部是他的十根手指，一个，都不该少啊……”

    铁勒谷阳静静地听着，看着父汗苍白衰老的那张脸，如今已沟壑纵横，看着那双曾经被宁州人称为贪狼之目的双眼，如今已只剩悲凉之色。

    他的脑中却只闪现出四个字：

    英雄迟暮！

