    第二章

    “夺取你的世界？”

    “抱歉，这种破地方，我根本看不上。”

    任锋瞥了一眼怒不可遏的光明主宰，不屑的摇了摇头。

    从一开始。

    无论是光明主宰，还是撒旦，甚至是该隐。

    都以为，任锋的目的，是天使神界。

    但是他们却不知道。

    这只是他们先入为主，一厢情愿罢了。

    早在以前，任锋就表明自己并不是为了夺取天使神界而来。

    可惜这种话，没有人会相信。

    “一个次级世界，也只有你们两人能当宝了。”

    任锋轻轻叹了一口气。

    不过他也懒得解释什么了。

    一会光球炸裂，天使神界都会直接毁灭，说再多也只是浪费口舌。

    而无论是撒旦，还是光明主宰。

    和任锋之间，已然是不死不休之局。

    任锋看了一眼该隐，略微沉思片刻。

    虽然目前该隐依然属于恶魔阵营。

    但是两人的私教，也算不错。

    “该隐，我可以让你和吸血鬼一族进入妖界躲避。”任锋淡淡的说道。

    然而。

    听了任锋的话。

    该隐却如同闻所未闻。

    其他吸血鬼，也同样像是魔障了一般，只是贪婪的吸食着将臣释放的血雾，眼睛也变得越来越红。

    “罢了！”

    看到如此，任锋微微摇了摇头。

    而此时。

    该隐身上的周身的血雾已经开始浓缩，向着本体汇聚。

    身体的轮廓，也越来越清晰。

    气势也愈发的狰狞，显然已经快到了复苏的边缘。

    “咔嚓嚓~”

    而那团光球，也变得愈发的不稳定。

    周围黑色雷电肆虐，原本数丈大小竟然急速收缩，不大一会儿就被压缩成黄豆大小。

    而压缩过后，必然是剧烈的爆炸！

    “不好，我要撑不住了！”

    撒旦惊呼道。

    他骇然发现，就算如今他已经是恶魔真身，此刻也似乎快要对光球失去控制。

    而光明主宰此刻，也陷入了绝望。

    如今，天使神界毁灭，已然成为了定局。

    而这一切，在光明主宰眼里，都是拜任锋所赐。

    绝望过后，就是彻底的疯狂和歇斯底里。

    “我宁愿把它毁掉，也绝对不会让卑微的东方人染指！”

    说完，光明主宰眼中尽显疯狂之色。

    磅礴的光明力量从足有百丈余的身体中涌现，如同不要钱一般向着原本已经失衡的光暗光球中注入。

    原本不稳定的光球在这一刻骤然疯狂颤动了起来。

    周围的空间，以极快的速度坍塌，形成巨大的空间裂缝。

    可就算是空间裂缝中的星辰，也以极快的速度被光暗光球所吞噬。

    然而此刻。

    所有人都不知道。

    在数道空间裂缝之中，一道与众不同的细微裂缝，悄然无息的出现。

    “耶合华这个家伙疯了！”

    “他已经彻底疯狂了！”

    撒旦看到这一幕，惊呼出声。

    然而正在这时。

    圣光从光明主宰身上乍现。

    一道由圣光凝成的结界顷刻间向着四周膨胀开来，形成了一个巨大的光幕，直接将任锋，撒旦，血雾中的该隐，还有吸血鬼一众笼罩在其中。

    “耶合华，你要干什么！？”

    撒旦顿时又惊又怒。

    “哈哈，撒旦你也有今天。”

    光明主宰疯狂狞笑着，脸上再无半点神圣之色。

    仿佛，他更像是地狱中的恶魔！

