
　　我先是一愣，怎么的？难道我抓的有问题？我打着手电照了一下，似乎问题不大啊，无论是个头，还是样子上。

　　“呱呱。”

　　“对的啊，难道你没有听到声音吗？没问题啊，是蟾蜍。”我连忙辩解道。

　　“是蟾蜍？你确定，你自己再摸摸，这上面有小包吗？这明明是青蛙好吧？连青蛙和蟾蜍都不分，哎！我为你的智商担忧啊。”一边说着，眯眯眼一边长叹着。

　　我也不禁皱眉，怎么把这茬忘记了，青蛙和蟾蜍也是有差距的啊，我这瞬间就尴尬了，欲言又止，想解释什么的，但无力还击啊。

　　“还好是青蛙，要真是蟾蜍的话，那我不岌岌可危了？这老天都帮我”

　　“别嘴贫了，不认识我也没怪你，来拿着，手套，带上去抓。”说着，眯眯眼递给了我一双手套，然后让我一人继续去。

　　我当时就不乐意了，怎么就我一人去啊：“那你干嘛？”

　　眯眯眼冷笑了一下，撇嘴道：“你觉得我能干嘛？当然是监督你啊，真是的，别偷懒啊，我去摩托上躺着，你抓够一百只来找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，眯眯眼径直朝着他摩托的方向而去，我看的眼直直的，一时间有些无语，他可真行，让我抓，他去休息。还真把我当徒弟了，跟南宫慕一个样子的，我长叹了一口气，本以为甩脱了南宫慕那个逗比苦日子就到头了，可这没想到，这转眼就又遇到了一个，这死循环什么时候才是个头啊？

　　我一边发泄着自己的情绪，然后在荷塘附近一阵乱抓，可这里的蟾蜍并没有他说的那么多，抓了十多只，居然只有一两只是蟾蜍，照这样的情况抓下去，就算是天亮都抓不完啊。

　　尽管我一再抱怨，但我也只有去抓的命。一路抓下来，我累得是腰酸背疼的，一直到天色都蒙蒙亮了，我才抓了有三十来只，跟目标的数量比起来，完全就是遥遥无期，光是想想，就够我绝望的。

　　也是这时候，眯眯眼伸懒腰朝我而来：“怎么样啊？收益不错吧？这抓蟾蜍是最轻松的活了。”

　　我去他大爷的，他没来抓，站着说话不要疼是吧？就在我心中碎碎念的时候，眯眯眼主动的查探了我的口袋里，看完后不禁摇头，一脸叹息：“我说你是在玩是吧？一晚上，你抓这点？我闭着眼都比你抓的多。”

　　我差点没当场骂出来，吹什么牛呢？闭着眼也比我抓的多？我也懒得去揭穿他什么，毕竟道士哪个不吹牛的？要是让南宫慕来，他吹出闭眼抓一千只的话，我也一定相信。

　　“哟呵，你这什么表情？不相信是吧？要不我们来赌赌？我要是闭着眼也能抓的比你多呢？”眯眯眼当时便察觉出我的不信，立刻反驳道。

　　我也就微微叹了口气，南宫慕用这套都用腻了，这还在用呢？就是用打赌来让我心中没底，只要我这边不敢赌，他就会把这事情拿来大事宣扬，什么闭着眼睛也比我抓的多的话，一定会层出不穷的。

　　“行啊，赌就赌，说吧，赌什么吧？”我压根就不虚，这时候就是一场心理的博弈，这波我必不能输的。

　　“要是我做到了，你等下跪着给我磕三个响头，正式拜我为师。这要求不算过分吧？”

　　听到他这要求，我不禁挑眉，问题倒是不大，只是一开始他一直都是很孤傲的，就跟是不爱管凡尘俗事的人，可现在这是怎么的？居然又要主动的收我为徒了？这总感觉有预谋啊。

　　但我没有细究下去，我现在最关系的是他做不到的话，那他该怎么办？

　　“那你做不到的话，你打算输我什么？”

　　“要是我输了，那你就是我师父，你说一我不说二，你叫我往东我绝对不往西。”

　　听到这话的时候，我心中震撼极大，没开玩笑吧？这完全划算啊，怎么看都是我双赢的感觉。我立刻点头答应了，可没想到，我这一答应，他倒是比我笑得还要开心。

　　这让我不禁蹙眉，凡事不对必有妖，这事情也太不对劲了吧。总举得我正在像一个巨大的套子里深入啊？但眼下我也没有退缩的余地了，一咬牙，闯一把好了，就不信他能赢。

　　“行，那我们就赌吧，来，开始你的表演，我倒要看看，你这怎么闭着眼抓的比我多。”

　　我就等着看他出糗呢，而他却是一脸的淡然，就跟一切都在掌控中一般。他先是让我脱掉手套，然后自行套上之后，他并没有急着朝荷塘的方向而去，转而朝着一般的杂草而去。

　　那杂草齐半人高，而眯眯眼的个子要比我矮上一截，这一进杂草那方向，他整个人都直接陷了进去，随后便听到了他的声音，叫我拿袋子过去。

　　我心中一蹙，不会这么吊吧？才多久啊，这就给抓着了？我快步而去，他在看到我来之后，将眼睛一闭，向下低头的同时，嘴里也在说着：“今天就让你好好长长见识，什么叫我吃的盐比你走的路还咸。”

　　“是过的桥比你走的路还多。”我不禁打断他说道，这人跟南宫慕是如此一辙，连说话都是，简直就是一个模子刻出来的。

　　“放屁，我知识高八斗，要你提醒？我爱怎么说就怎么说。”眯眯眼没好气的说着，在下面也一个劲的掏鼓着。

　　我则是长叹了一口气，不忍再次的提醒道：“是才高八斗。”

　　“你以为你很有学问？好好看，好好学，这才是真正的技术。”说罢，眯眯眼抬起了身来，手中也是一大捧的蟾蜍，那一个个想要挣脱而出的样子，看得我眼直。

　　这什么情况？我一次抓一只，那都得从十多只青蛙里才能找到一只的。可他这倒好了，一抓满手都是的，甚至有些还掉落在了地上。

　　这什么情况？就在我惊异之时，眯眯眼再次埋头下去，一次又是数只，给他这么一抓，只是区区的几下，连两分钟都没要，便抓了一大堆出来。

　　“怎么？这下你服了没有？我说了，我吃的盐比你走的路都咸，在这世上不要不信邪，有些事情就是那么邪门，懂了吧？”眯眯眼得意的说着，从那杂草中走了出来。

　　我则是哑口无言，甚至是欲哭无泪，这为什么会这样？人比人气死人啊，我累了一晚上的，还不足以是别人两分钟的？

　　“小伙子，你带个脑子是干嘛的？里面装的是浆糊吗？脑子是个好东西，你带了就要用啊。”面对眯眯眼的这番讥讽，我也是无力回击，只能低头不语，以示认输。

　　“服气了吧？还不赶快来拜师？”眯眯眼得意洋洋的说着，高昂着头，一脸的傲气。

　　我则是长叹了一口气，不认输不行，正当我打算去跪着的时候，眯眯眼把我给打断了。

　　“你难道就没有发现点什么？你有点高啊，等下跪着就显得不够诚恳跟尊重，这样，你去那杂草那边去，那边的地要低一些。”

　　我能说什么？也只能照做。当我走过去的时候，我一时间顿住了，整个身子也在打着颤，并不是害怕，而是生气，我算是明白怎么回事了。原来一切都是套路，我算是知道他为何一抓五六只了。大爷的，这边杂草中有个捕猎器的笼子，就给他抓了那么多出去，那里面也还有满满的半笼子。

　　“你骗我是吧？”我忍怒大喝道，恨不得上去手撕了他。

　　眯眯眼也是一愣，似乎也想道了什么。但很快他又淡定了下来：“你看你急的，现在的人不都爱将道理吗？那我们就讲道理行不行？这东西是我提前设下的，但你也没说不能借助别的东西对吧？所以啊，你要愿赌服输，懂不懂？愿赌服输。”

　　我狠狠的咬住牙根，他这话不无道理，我也没有设立别的规矩，要怪也是我太不谨慎才导致的这种情况，所以也只能认栽了，只怪我太天真了。只是有一点我不是很爽，他这明明有这么多，那还让我傻抓那么多干嘛？直接拿了，那不就走人了吗？结果在这耽误了一夜，让谁遇到了，那也是气得不行啊。

　　“别耽搁了，赶紧跪吧。”眯眯眼得意的说着，一个劲的催促着我。

　　无奈之下，我只能向他这股“暗势力”低头，我真没想到这样的输给了他。而这也将会是我噩梦的开始，因为在磕头上面，我便不下几十个，说好的三个，却因为他说不够响亮，而让我花式从磕，等我三个响头完毕的时候，我额头都肿起来了一小块。

　　我在磨练之下，很少会因为一些微小的碰撞出现伤痕的，可这倒好，磕个头，把我弄得头都肿了，本来还有困意的我，也因为这一磕，弄得来睡意全无，整个人恨不得手撕了那眯眯眼，但现在我可不敢有点动作，我稍微做些什么，他就要拿是我师父来说话，动不动就是不尊师重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第397章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 