
　　甯紫栩的暗系异能，之所以没有对他的性格和样貌产生任何改变，是因为…

　　他竟然是光系与暗系的双系异能者！

　　光与暗，是两个对立面的极端。

　　就像黑夜与白天，就像正义与邪恶。

　　光与暗，代表着一切事物的对立。

　　这两种异能，本不该出现在同一个人身上,除非…

　　除非他的父母，正是光系异能与暗系异能的拥有者！

　　因此，才会将如此强大的、本应该互相排斥的异能基因，遗传到甯紫栩身上！

　　想到这里，楚灵不禁有些佩服起甯紫栩来。

　　她自诩聪明伶俐，可若是没有天道爸爸的帮助，她真的不敢保证自己是否能将这两种异能,完美融合在体内…

　　但，甯紫栩就不同了。

　　他不但依靠自己的能力，将两种异能完美融合在体内，更是已经修炼到这种炉火纯青的地步。

　　若说他是这个世界土生土长的人，楚灵是万万不可相信的。

　　所以她怀疑甯紫栩很有可能也跟她一样，同样来至水蓝星星球。

　　且！

　　一直以来，她内心都有一种莫名其妙的、十分强烈的感觉。

　　那就是…

　　她不止一次在甯紫栩身上，感觉到一种前所未有的熟悉感，这种熟悉感令她安心之余没有任何反感。

　　哪怕有时候被那家伙占尽口头上的便宜，心里依旧对他生不出任何敌意。

　　这种感觉太过诡异，令她一直摸不着头脑。

　　但不管怎么样，她迟早会把这件事搞清楚的。

　　当务之急是准备回国的事情，还有…

　　如今已经有暗系异能了，而且还‘不费吹灰之力’就变成了满级。

　　她第一个要解决的，自然是还在空间里蠢蠢欲动的陈欣欣和那条锦鲤了。

　　趁着哥哥们还在休息，楚灵闪身进了空间。

　　当她出现在隔离屏障的那一刻，一股铺天盖地的怨气与黑气瞬间朝她袭来，并将她紧紧包裹在其中。

　　“呵呵。”楚灵冷笑一声。

　　下一秒，周身突然爆发出耀眼的雷电光芒，将那团怨气与黑气齐齐打散。

　　与此同时,原本昏迷在地的陈欣欣，猛地发出凄厉的惨叫声。

　　“啊啊啊啊……”

　　楚灵嘴角勾起一抹恶劣的笑容：“陈欣欣，算算日子已经差不多了啊！”

　　“也该……送你去原本应该呆的地方了。”

　　陈欣欣闻言一怔，旋即疯狂怒骂道：“楚灵！是你！”

　　“你这个疯子，到底想做什么！”

　　“放我出去！快放我出去！”

　　“……”

　　耳旁是陈欣欣声嘶力竭的嘶吼声，楚灵听在耳里却没有做出任何回应。

　　毕竟，反派死于话多不是？

　　指尖微动，一缕缕暗系能量缓缓流出，然后形成一张巨大的黑网。

　　陈欣欣本能的察觉到危险，她不断地破口大骂，不断地疯狂地挣扎着、奔跑着…

　　楚灵眼神冰冷地看着这一幕，语气幽幽地道：“放心吧！你还有你的使命要完成，所以我不会让你这么容易死掉的。”

　　顿了顿，又莫名其妙地补充了一句：“八年！你至少还有八年的时间，可以用来疯狂报复我！”

　　“？？？”陈欣欣一愣。

　　她并没有听明白楚灵的言外之意，但她却敏锐地捕捉到一条非常有用的讯息。

　　八年！

　　也就是说，楚灵暂时还不会杀她！

　　得知自己不会死，陈欣欣心下稍安，但来至灵魂的疼痛却丝毫未减。

　　“楚灵，我跟你无冤无仇,你为什么要这样对我？为什么！”陈欣欣怒吼道。

　　“……”楚灵无语地翻了个白眼，懒得搭理这个神经病。

　　为什么？

　　还能为什么？

　　原主年仅十岁，便被陈欣欣设计卖到偏僻的山里。

　　当天晚上，就被打断了双腿…

　　原本是被家人捧在手心里的小公主，一夜之间突然就变成了残废。

　　非但如此，那家人还那么畜生不如地！

　　将本就双腿残废的原主，如同狗一样拴在地窖里。

　　四肢、脖子，都被带了锁链。

　　你以为，这样足够了吗？

　　不！

　　远远不够！

　　原主不但时常会遭受到非人的折磨，更是每天还要被那个神经病强【b】，外加拳打脚踢。

　　她才十岁啊！

　　本该依偎在父母和哥哥们的怀里撒娇卖萌，然而却因为陈欣欣的一己之私，落得那般凄惨绝望的下场…

　　一想到原主小小年纪，便经受了多次早产、流产和各种伤害与侵害，楚灵就恨不得将陈欣欣折磨致死！

　　但她不能！

　　原主的心愿：希望陈欣欣也经历一遍，她曾所经受过的折磨与痛苦。

　　楚灵当然会如她所愿，并准备亲自执行这个‘重要任务’。

　　曾经，她本想顺着剧情发展，将陈欣欣送到那个神经病手里。

　　但现在嘛…

　　她突然改变想法了。

　　等回国之后，自己肯定会有很多事情要忙。

　　比如，从b导体研究中心得到的那些资料和原材料。

　　比如，徐末沉体内的丧尸病毒。

　　比如，矿山里的能源等等。

　　楚灵有预感！

　　自己在地球上的时间，似乎已经不多了。

　　从第一次在古堡感应到丧尸气息的那一刻起，她心里就隐隐开始生出这种感觉。

　　直到…

　　天道爸爸不但非常大方地给她觉醒了全系异能，更是直接将所有异能全部提升到满级状态…

　　种种奇怪的情况加起来，她最终得出了一个结论：在不久的将来，自己可能会离开地球，重新回到水蓝星。

　　因此，她并不想浪费一丝一毫的时间，跟陈欣欣玩儿‘猫捉老鼠’的游戏。

　　她，不配！

　　想到这里，楚灵不禁加快了速度。

　　陈欣欣的叫骂声和惨叫声不绝于耳，暗系能量编织的能量也网越来越大。

　　很快，能量网将陈欣欣整个人完完全全地笼罩其中，开始一点一滴地吞噬着属于那条锦鲤的气运与功力。

　　约莫半个小时后，一切重新归于平静。

　　陈欣欣脸色惨白地躺在地上，仿佛已经没了生息一般。

　　楚灵淡淡地瞥了她一眼：“好好睡吧！这或许，是你此生最后一次‘安心入眠’了。”

　　说完这话，转过身头也不回地离开。

　　…

　　-

　　翌日

　　“小妹，你真的不打算跟我们一起走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第426章 解决锦鲤免费阅读。https://xs.23sk.com 