    正常来说，这种可能是存在的。

    而且哪怕不能，郭修文也有其他的办法，想到这里，他看了一眼走在前方的张力。

    他留下这家伙，本身就是在为自己准备一条退路。

    只是如果想要让他作为中间人的话，变数就会多很多。

    两人走了一个多小时，远远的一个领地遥遥在望。

    之前郭修文觉得森林地形走路就已经算是麻烦的了，因为巨树拦路，往往不得已需要绕行。

    现在来到沼泽地形，他才算是知道什么叫只有更难走，没有最难走。

    沼泽被大片大片的杂草覆盖，如果没有人带路，很容易就陷进淤泥里面。

    甚至很多地方根本没有路，看着张力坦然的跟在沼泽蛙人身后，一脚踏进淤泥，整个小腿都陷入进去，然后艰难的往前行走。

    郭修文突然知道为什么老祖宗会说，要想富，先修路这话了。

    如果不是一个领地的吸引力在等着他，他都准备原地返回，不想再跟对方继续往前。

    主要是这样子前进，要是旁边有敌人埋伏的话，一身战斗力能发挥出一半就不错了，毕竟陷入淤泥，就等于变成活靶子。

    “你们这里没有路的吗，就这么走，附近没有危险吗？”

    郭修文没有马上跟着对方踏进淤泥，而是出声好奇的问张力。

    按照他的经验，既然沼泽势力选择了在这片区域建立城镇，那不至于一条行走的道路都不开辟吧。

    这从淤泥里面蹚着前进，实在是太不优雅，太不安全。

    “以前是有路的，但是那条路现在被一头强大的猛鳄给占领了，根本过不去，所以只能从这一段淤泥里面走，放心，这边淤泥不是很深。”

    张力听到他的话，脸上也有些尴尬。

    领主打不过野怪，导致行走的道路都被封了，他绝对是还没有被淘汰的领主中最弱鸡的一批了。

    “猛鳄，看样子这是野兽啊！”

    听到他的话，郭修文突然眼睛一亮。

    “有多强，白银吗？”

    要知道，他第一职业可是德鲁伊。

    “是的，白银阶的野兽，它的实力很强的，之前浩南不信邪，想从那边过，就被猛鳄咬死了两个青铜阶蜥蜴猎手，然后我们就找了这条临时的路。”

    张力说起这件事，明显还有一些心有余悸。

    但是听到有一头白银阶的野兽，郭修文却顿时想到了自己的变形术和召唤伙伴技能。

    这两个技能可都是需要野兽作为素材才能使用的，不同的是一个需要杀死野兽，一个需要活着的野兽。

    “带路，我去会会那头猛鳄。”

    于是他退后一点，让踩进淤泥的张力出来，带自己去猛鳄那边。

    “你，行吧，这是你自己要求的，死了士兵可别找我出气。”

    张力本来还想要劝一下他的，不过他转念一想，自己现在的情况，郭修文实力受损才更好。

    但是在出发之前，他还是准备打一打预防针，之前浩南哥因为死了两个青铜阶蜥蜴猎手，可是要他赔自己资源的。

    不过还没有等他兑现债务，债主却先一步走了，而且还走得很不体面。

    郭修文没有说话，只是用眼神催促对方赶紧带自己过去。

    开玩笑，一头白银阶野兽而已。

    虽然貌似因为野兽不能就职，所以个体实力比一般的智慧生命强不少，但是也不看看他手下有多少。

    足足三十头青铜阶灰狼、一头猛虎、七个幽灵、一个水元素再加上一个白银阶的森林守护者，还有郭修文自己。

    这么强大的阵容，连白银阶的亡灵法师都被干掉了，区区一头猛鳄而已。

    于是张力先把自己士兵留在原地，孤身一人带着他往前。

    看着对方把士兵留下，郭修文摸了摸下巴，也留下了一个幽灵，让它监视好对方的士兵。

    虽然理论上来说，对方不至于把自己带到一个危险的地方，坑一把自己好自己逃走，但是有备无患总是好的。

    张力走在前面，好像是没有看到郭修文最后留下一个士兵的场景。

    两人踏上一条相对好走一些的道路，很快就来到一个水池旁边。

    水池的水质和郭修文看到的湖泊以及小溪不一样，这里的水非常浑浊，远远看去一片泛黄，明显是和泥土混合的原因。

    “在那里，你看到了吗？”

    张力站在不远处不肯再前进了，而是伸手指向池子边缘一大截树桩。

    【猛鳄】

    【野兽】【白银】【精英】

    【等级：LV6（270/600)】

    体型：长8m（成年）

    体重：24230KG（成年）

    技能：吞噬（猛鳄可以吞噬一个等阶不超过自身的敌人，敌人消耗完毕之前，可不断补充自身体力和生命值，目标为亡灵、机械、元素生命时，十分钟内不会致死。）；

    死亡翻滚（咬住目标，开启疯狂旋转，每次旋转都会对目标造成大量伤害，且会出现骨折、出血、窒息、打断施法等负面状态，冷却时间五分钟）；

    磐石之躯（身体免疫青铜阶以下伤害，护甲+40，魔抗+40。）

    冷血（生命值高于50%时，每降低5%，防御+1%，攻击力+1%，低于50%时，每降低50%，防御+2%，攻击力+2%。）

    种族天赋：强壮生命——初级（额外增加50%生命值和50%力量）

    介绍：来品尝真正的死亡......过山车！

    看完猛鳄属性的第一时间，郭修文做的第一件事，是揉了揉眼睛。

    是的。

    猛鳄这一身属性，加上三个技能，还有种族天赋。

    简直称得上恐怖。

    足足八米长的身体，体重达到了24吨。

    郭修文手下最厉害的野兽是黄金虎，只是青铜阶的它，体型虽然比猛鳄长了半米，可在体重上，双方却足足差了一倍之多。

    尤其是对方四个技能，前面两个主动技能，只要不是实力超过猛鳄，且不是亡灵、机械、元素生命之中的一种，那就直接是减员的场面。

    而且即使是这三种生命，也只是存活的机会多了一些而已。

    难怪之前那个浩南哥一个照面，就死了两个蜥蜴猎手。

    “那个浩南哥是脑袋进水了吗，面对这么一个怪物他还去招惹？”

    郭修文有些想不通。

    连他看到猛鳄的属性，心里都有些发憷。

    对方才十个LV1等级的青铜士兵，竟然敢对白银阶的猛鳄下手，真是头铁啊。

