    

    
                第1252章

    
                江荣景眼睛快速眨了几下，显示内心的情绪有所波动。

    
                江志浩接着道：“其实当初你二婚的时候，我的确很恨你，想过和你断绝父子关系。”

    
                “那你把我接来干什么！你断就是了，谁稀罕！”江荣景像火药桶一样，一点就炸。

    
                钟佳薇站在厨房门口，迟疑了一下，没有过来。

    
                这是父子俩的谈心时刻，不太适合别人过多参与。

    
                江志浩没有因此动怒，表情依然平淡：“那是年轻时的想法，不代表现在。你要明白，那时候的我，还不够成熟，我脑子里，你的老婆只能是我妈。现在妈走了这么多年，很多事情也就想开了。何况你现在应该明白，那个女人并不是最适合你的。”

    
                “你！”江荣景浑身发抖，很想说些反驳的话，可他无话可说。

    
                贾冬香在他手术后主动提出了离婚，对家庭毫不留恋，从民政局出来的时候，江荣景在她脸上看到的尽是喜悦。

    
                那种喜悦，绝对不是装出来的，而是发自内心。

    
                那一刻，他的确感觉到悲凉。

    
                同床共枕十年的妻子，竟然会如此欣喜能和他离婚，对任何一个男人来说，这都是一种耻辱。

    
                所以，江志浩的话语，他没有反驳的底气。

    
                江志浩也没有在这件事情上继续刺激他，有些事，点到为止。

    
                “语城是我弟弟，我希望他能获得更好的教育和生活。你是我们俩的父亲，我不能经常陪在他身边，自然要由你作为监护人来照顾。但我希望你在照顾他的时候，也不要忘记我们两个的关系。无论曾经发生过多少矛盾，我终究是你儿子。”

    
                江志浩的话中，没有任何威胁，也没有刻意煽情。

    
                平淡之中，讲了些道理，中听又顺耳。

    
                江荣景想了半天，也想不出发火的理由，于是逐渐沉默下去。

    
                知道他一时半会，未必能够拉的下脸，江志浩道：“我去看看语城的作业做的怎么样。”

    
                他起身离开，到了卧室，听见江语城郎朗的读书声。

    
                看得出，他很喜欢树上的那些故事，这一点和自己很像。

    
                小时候拿到新课本，江志浩做的第一件事，就是把语文书翻一遍，看看有什么好故事。

    
                在他眼里，语文课本几乎等同于故事书，包括历史书也一样。

    
                妈妈还在的时候，笑着说他以后说不定可以当个作家。

    
                可惜的是，江志浩没能成为作家，妈妈也没有得偿所愿。

    
                进了卧室，看到江志浩来了，江语城放下课本，兴高采烈的道：“哥，你看这个故事，可有意思了！”

    
                江志浩笑了笑，道：“有意思的故事很多，你看一辈子也看不完。新学校还习惯吗？和同学们相处的怎么样？”

