    这是什么印记？

    齐渊举起手中长剑，凝视着隐藏在剑刃之中若影若现的印记，如果不仔细观察，几乎无法发现它的存在。

    炽天使坐在齐渊的肩膀上，两手拖着腮帮子，神色复杂的看着眼魔之刃的印记。

    “有点像他眉心的那个印记，但力量属性又有些不同。”

    知晓神使的身份，又看到了他最后的毁灭之后，炽天使对于神使的感情很复杂，既痛恨他的背叛，又可怜他的结局，所以只能用“他”来代替和称呼。

    齐渊眼中闪过一抹光芒，试图用心灵要塞解析这个印记，可很快，齐渊就一声闷哼，不得不放弃了这个想法。

    “这个印记！”齐渊眉头微皱。

    刚才，只是简单的解析了一下，数据中枢的负载几乎瞬间拉满，如果换成一台超级计算机，这一下就足以让计算机瘫痪。

    这意味着一件事，这个印记的复杂和深邃，远远超过了齐渊现在的实力。

    对于这种充满未知，而且来至于敌人的东西，齐渊充满了警惕。

    神使虽然在自己的眼前灰飞烟灭，但这种层次的存在，谁也不敢肯定他是否留下了什么复活的手段。

    如果不是因为这把剑，刚才展现出了足以威胁高阶强者的恐怖特性，齐渊会毫不犹豫的将它舍弃。

    但是现在，齐渊却罕见的有些犹豫。

    在和神使的对抗之中，齐渊已经深刻的认识到了高阶强者的防御有多么强大，寻常的武器，哪怕是异化能量武器，也很难威胁到他们，在中阶强者面前，近乎无敌的防御，很难用人数优势进行围杀，就是高阶强者最恐怖的地方。

    但眼魔之刃的强大锋锐，却给了自己一个威胁高阶强者的机会，如果真的遇到了高阶强者，眼魔之刃在手，自己也不至于毫无反抗之力。

    炽天使仿佛看到了齐渊的犹豫，有些弱弱的说道：“他的意识已经彻底消失了，不会有复生的可能，这个我能肯定。”

    “剑刃之上的这个符号，应该只是个纯粹的能量印记，印记以他体内的最后一点馈赠为载体，融合了你的部分秩序之力，还有他的部分紊乱之力，所以才会有这种神奇的锋锐。”

    纯粹的能量印记！

    齐渊心念一动，挥动眼魔之刃对着前方猛然一剑斩杀而出。

    剑刃之上的印记悄然绽放出一抹紫白交融的光芒，一道无形的剑气蔓延而出，在虚空留下一道肉眼可见的虚空通道，最后在地面留下一道长度接近五米的深深剑痕。

    好剑！

    齐渊忍不住一声惊叹，如果说开始的一剑，只是牛刀小试，那这一刀就将这把剑的神奇锋锐，展现的淋漓尽致！

    这一剑，七阶之下，没有任何存在可以抵挡这一剑的切割，哪怕是以防御强大著称的那些机械型号，也无法直面此剑锋芒。

    这一剑甚至可以做到一剑破几甲！

    如果自己此时再遭遇屠杀者的那些分身，绝对一剑一个小朋友！

    这把剑肯定能够破防高阶强者，至于能够伤害到什么程度，还需要具体印证。

    当然以自己此刻的实力，将这一剑斩杀到高阶强者身上的难度，不会低于将其破防。

    齐渊凝视着印记，这一剑斩出之后，印记的光芒显得黯淡了些许，能量强度也有所降低。

    难道这个印记也需要充能，才能发挥威力？

    齐渊尝试着将眼魔之刃收入能量熔炉，发现这枚印记安静的蜷缩在剑刃之中，没有任何的异动，而且和自己秩序力场隐隐有些共鸣，自己虽然无法完美的控制印记，却可以利用秩序力场对它施加一定的影响。

    齐渊这才慢慢放下心来，至少它不是处于完全无法控制和影响的状态，这枚印记牵涉到了两种强大的力场，还有世界意志的馈赠，力量层次很高，想要完美掌控，恐怕需要高阶的实力。

    在秩序力场的控制之下，印记缓缓的吸收着能量熔炉之中的能量，以此补充刚刚的消耗，原本暗淡了些许的印记，慢慢的再次补充了回来。

    看着安安静静躺在能量熔炉之中的眼魔之刃，齐渊长长舒了口气，只是这把剑的变化，这一趟机械废墟之行就是血赚，更不用说它还只是这一次收获的一小部分。

    收回目光，齐渊开始检视自己这一趟机械废墟之行的收获。

    虽然这一趟机械废墟之行充满了危险，最后还直面了神使这种层次的敌人，但这一次的收获也极为丰厚。

    首先是救回了炽天使！

    作为曾经世界意志的宠儿，炽天使得到了比神使更多的馈赠，如果炽天使能够恢复全胜状态，她的实力只会比神使更加强大！

    第二就是世界意志的馈赠！

    虽然这一份馈赠，看不清摸不着，但齐渊已经能够感觉到它的存在，若是世界意志能够从永恒的沉眠之中复苏，只是这些馈赠，就足以将自己的实力提升到高阶，甚至比神使更加强大！

    如今的这一份馈赠，虽然无法直接提升自己的实力，但它却帮自己点亮一个又一个强大的天赋能力！

    这些能力，就是自己强大的根本！

    齐渊审视着体内的超级生命体天赋树，原本笼罩着第六层的迷雾已经消散，一个个强大的天赋能力以光团的形式显现了出来。

    在神使灰飞烟灭之后，五阶的最后一个签到便已经完成，此时，齐渊体内不但有一个五阶的天赋点，还有两个破碎的六阶通行证融合之后，形成的一个六阶天赋点，这意味着六阶的大门已经彻底敞开，只需要用这个天赋点，点亮一个六阶天赋，立刻就能跨入六阶！

    齐渊原本准备将五阶的机械军团点亮，却尴尬发现体内的星能石能量已经消耗一空，根本不足以支撑点亮一个核心五阶能力，至于点亮六阶天赋，更加不可能。

    “我们去能量仓库吧！我已经拥有了这座机械废墟的全部权限！”炽天使忽然说道。

    齐渊闻言一愣，随后笑了起来。

    炽天使作为旧世界意志和那一位存在联盟的见证，她拥有这个机械废墟的全部权限，完全是理所应当的事情。

    炽天使的就是我的！

    炽天使既然拥有了这座机械废墟的全部权限，也就意味着自己拥有了整个机械废墟。

    相比于其它，这一份收获才是真正的拉满！

