    四月末的夏都，气候宜人，最适外出。

    连宅男梅谦也在家里待不住，可他现在还是病人的身份，也不想让人知道自己真实的身体状况，依着人设，自然远的不让走, 高的也上不去。只能按下出门走走的心思。

    不过，趁着天好时，被推着在小区边上的公园逛逛，也是不错的，权当散心了。

    梅谦刚经过一次刺杀，可不想被人蹭了流量，再惹上麻烦。

    更不想接受陌生人突如其来的热情与关心。

    出门时口罩墨镜必不可少。

    好在夏都大腕极多，居民们卖个菜都可能和某个明星讨价还价。这种咖位不够，还藏头露尾的人家基本视而不见，少有人去计较。

    当然，跟拍还是有的。

    是以，连推着轮椅的宁驰都加倍小心，尽挑着清净的地方走。

    但按照往日的习惯，湖边是一定要去的。

    只是，今天不巧，老地方被占据了，人们围成一圈，里面还传来了阵阵哭嚎，还有众人的劝慰声。

    梅谦主动控制起轮椅，凑近了些，这才看清, 人群中正有一对男女抱头痛哭, 而四周的游客正好小声的劝慰。

    通过众人的谈话，很轻易就弄清楚状况。

    原来这是一对来夏都打工的苦命夫妻。三年前，当时五岁的儿子在街头失踪，再无消息。他们这几年一直大江南北的跑, 就是为了寻找儿子。

    前阵子听到传闻，夏都开始联系丢过孩子的父母，似乎找到了一批被拐卖的孩子。

    因为当初在夏都报案，他们自是接到了警方的电话。

    才知道，提取他们的DNA，不仅仅是为了与孩子相认，也可能是辨尸。

    他们心里自然是矛盾的，既满怀希望，幻想着那群孩子中有自己的儿子，又怕DNA与尸源联系上。

    怀着这种忐忑的心情，他们回到夏都。

    经过惴惴不安地等待之后，结果一无所获。

    原本还有些庆幸，这时候，没有消息也算好消息，起码死的不是他们的儿子，孩子还有生存的希望。

    只是，他们回住处的路上，这对夫妻不知怎么聊到之前的所见所闻, 亲眼看到有人一家团圆的场面。

    各种心酸苦楚涌上心头，年轻的妈妈终于绷不住，有了寻死的念头。

    好在丈夫和周围的游人将她拉住, 才没有发生意外。

    “人贩子真该死！”

    “对，不得好死……”

    “我一个邻居丢了孩子，昨天也去警局化验，回来时都崩溃了。”

    在众人义愤填膺中，梅谦也是满心同情，可他与周围的人一样，既做不到感同身受，也无法提供什么有效的帮助。

    等见那夫妻似乎恢复了过来，朝着众人致谢后，从包里掏出一沓寻人启事，挨个分发了，再次鞠躬感谢，才相互搀扶着离开。

    梅谦看了眼寻人启事上的照片，打了个手势，让宁驰推着他远离仍在议论纷纷的人群。

    却是没有心情再闲逛了。

    “谦哥准备帮一把？”走在回返小区的路上，身后的宁驰问道。

    “扫到网上去，希望能有人见过这孩子。”梅谦轻声感叹：“看来张宇他们找到的器官，仍没有确定来源。”

    “这都一個多星期了吧？”宁驰自也清楚张宇他们最近侦办的案子，也是皱眉：“这件事虽然没有曝光，可警方的动作很多，已经引起了舆论关注，最近在网络上有不少人谈论这件事。”

    “原本就是大海捞针的事，只能说凶手太狡猾。”梅谦摇头：“警方快被逼急了。我估计，某人该不择手段了。”

    “不、不择手段？”宁驰吃了一惊，连忙追问：“谦哥认为他们会做什么？”

    “钓鱼！”梅谦沉默片刻，嘴角露出一抹嘲讽出来：“鱼钩鱼线早已就位，只差鱼饵，就看他们敢不敢做了……”

    宁驰的步子突然顿住，导致轮椅也停了下来，握把上的双手突然攥紧，诧异问道：“什么鱼饵？”

    梅谦反是笑道：“据说明天也是好天气，还来……”可话到这里，突然神色一变，猛地转头。

    身后的宁驰一愣，也忙警惕地转身，却并未发现异常。

    “谦哥，有什么不对？”他忙小声追问。

    梅谦没有回答，视线依旧放在湖边三三两两聚在一起的游客身上。

    过了没多久，终于，有一个高大的身影背对着阳光，缓缓走来。

    等宁驰看清那人的样子，不由就是一愣。

    “又见面了，秦队长。”梅谦淡淡地道。

    “方便聊一聊吗？”秦森一身的便装，神情却不似以往见面时那般的冰冷，很罕见地柔和了不少。

    梅谦扫了眼宁驰，才对着秦森点头。

    后者很自然地接过宁驰手中的握把，推着轮椅上的梅谦，就在这片公园里逛了起来，并不时小声地说起什么。

    竟连跟在他们身后的宁驰，都听不见他们交谈的内容……

    -----------------

    “队长，你是不是该给我们个解释？”张宇走进队长办公室，却没有往日那般恭敬了，反而声音冰冷。

    “什么解释？。”秦森却好似眼睛都懒得抬一下，手中的笔毫无停顿。

    “警情通报是怎么回事？当初不是商量好之前两个案子要隐瞒的吗？”张宇追问。

    “既然破了案，发布公告不正常？娃娃藏尸案，一个多礼拜毫无线索，寻求社会大众的帮助，有什么不对？再说，这不还没发，只是让你们讨论吗？”

    “可你的意思是直接将《杀手日记》这本书的名字亮出来，真要发出去，就把梅谦推到风口浪尖了！”

    “他已经在了，你以为这么大的案子瞒得住？早晚而已。”

    “可他就算有盗墓嫌疑，也是平民，这案子的压力不能推给平民吧？这是犯错误！你都快上调一级了，这时候搞事，你疯了。”

    秦森的笔终于停住，叹了口气，将方才书写的内容交给张宇。

    后者见了，登时大惊：“调职申请？”

    “这就是梅谦的条件。”秦森一脸的平静：“等这个案子侦破，我会承担所有责任，主动调到后勤部门。”

    “你不是一直很喜欢刑侦吗？为了一个连环杀手，连前途和自己最爱的事业都不要了？”张宇更是不解：“而且，你不是心心念念要给梅谦定罪吗？你调走了，画梅专案组怎么办？”

    “自然有别人会调查下去。而且，这次的凶手太危险了，看他杀的都是什么人？与他相比，我宁愿梅谦那样的人逍遥法外。当然……”秦森却笑了：“目前只有一个尸体器官，是不是连环凶杀案还不好说，等确定了，再抓不到人，我才会走那一步。但我只能争取两天的时间，如果两天内再无线索，就只能放饵了……”

