    慕容熙羞怒不堪。

    叶凡的话，是赤裸裸的羞辱，不但羞辱他，也是羞辱整个慕容家。

    简直岂有此理！

    “叶凡。”

    慕容熙捏着拳头，牙缝里蹦出几个字：“你会为你说出的话付出代价。”

    叶凡不屑的哼笑：“是吗？那我等着你慕容家的动作，最好不要让我失望。”

    孟轻音叹息，没料到会恶化到这个地步。

    小武王和沈钧对视一眼，也苦笑连连，这情况，谁也没办法劝说。

    “诸位，你们都是宗门弟子，择日不如撞日，就在此表个态吧，是不是要和慕容熙混在一起，与我叶某人为敌！”

    叶凡声音铿锵有力，霸道如斯。

    众人脸色变幻。

    孟轻音也很意外，叶凡这是完全不给一点情面了，要孤立慕容熙啊。

    叶凡脸色平静，眼神冰冷。

    任何事情，他都不喜欢被动，既然已经和慕容家接下脸皮，还在乎彻底撕破脸皮不成。

    在场的小武王、沈钧、力凯、封寒等人，都是大宗门弟子，看看他们的态度，叶凡也能推测慕容家施展出的能量强度，好做应对措施。

    “那个，叶兄、大公子，你们都冷静一下。”苗飞仙站出来，劝解道：“一点小事，何至于于此呢。”

    “是啊，你们两大力量碰撞，那简直要天翻地覆，大夏高层都要惊动啊。”小武王说。

    “要不这样。”拓跋萱开口，说道：“叶兄，三枚巨蛋你给大公子一颗，此事就此作罢，如何？”

    “我的东西凭什么给他。”

    叶凡毫不客气的说道：“这乃是霸下托付给我，让我来孵化的。若是交给慕容熙，回家怕是就打碎了吞服。霸下蛋可是大补之物，可遇不可求。”

    拓跋萱没料到叶凡这么吝啬，也气的够呛，脸上浮现寒霜。

    慕容熙肺都要气炸了，吼道：“叶凡，将太阳拳武技还给我，难道你想霸占我慕容家武技不成！”

    “什么你慕容家武技？那是我堂堂正正赢得的，是我叶凡的武技。”

    “你！”

    慕容熙气的眼前发黑，浑身抖动。

    孟轻音差点笑出声。

    叶凡一毛不拔，真的霸道又可爱。

    “还有什么疑问么？没有的话，那诸位解决我刚才的提问。表明态度吧！”

    “是要置身事外，还是要掺和进来？”

    叶凡语气不容置疑，似乎谁若是不表态，就要出手对付。

    空气变得压抑。

    “大公子，你们慕容古族和叶兄之间的较量，涉及面太大，我谁也不想得罪，所以我谁也不帮。我也代表武神殿，置身事外。”

    小武王第一个开口。

    对叶凡，他是有好感的。

    一来，叶凡妖孽至极，让他敬佩；二来，刚才叶凡没有提醒其他人停止攻击霸下，唯独提醒他，让他走。

    说明叶凡是想要避免他被凶兽围杀。

    不管是不是自己多想，这份情，小武王都必须要还。

    小武王做了表态，沈钧也道：“我也置身事外，我背后没有宗门，我和我师父都是散修，可不敢掺和这种大纷争。”

    接着，力凯、巫青阳、庄思源、封寒等人全都表明不掺和。

    谁也不是傻子。

    这么大的交锋，谁掺和进去，就是给宗门招惹灾祸。

    最后苗飞仙也退出了。

    慕容熙身边，只剩下拓跋萱。

    “叶凡，你真的欺人太甚！”拓跋萱娇喝，斥责道：“你以为灭了合欢宗就天下无敌了？”

    “合欢宗本就是武道界的毒瘤，人人得而诛之，大夏战部也早就想夷平合欢宗；你只不过做了一件让武道界、大夏高层都开心的事，所以才没有受到制裁。”

    “若是换一个宗门，你看看，你麾下人马早就灰飞烟没了。这里是大夏、是中州，不是你的私人领地。”

    “慕容古族是圣人家族，情圣大人深不可测，一只手就能将你拍成肉泥。十个合欢宗也比不上慕容古族，你哪里来的勇气，敢挑战慕容家！”

    “且不说慕容古族，就是我拓跋家，也有千百种方法对付你。冷家、宁家是什么货色，不过是八大一线垫底的存在。”

    “你斩杀冷千玄，没有人制裁，你以为是人人都怕了你？可笑。那是因为冷千玄有错在先，杀了孟轻音，一命换一命，所以治安署才没有抓你。”

    “叶凡，你还不知道吧。孟轻音假死，现在活了，冷家忍不了这口气，不可能让冷千玄白死。冷奇胜已经请求大夏高层，要制裁你！”

    “你自身难保，还敢惹事，真的活得不耐烦。”

    拓跋萱一口气说了很多。

    一句句都领慕容熙心头畅快，他冷笑道：“叶凡，我不会忘记此次之耻，我慕容古族也不会忘记。你等着，等着迎接我慕容古族的怒火吧。”

    说完，慕容熙和拓跋萱几个闪烁，离开了。

    大家预感到马上会有一场大波澜，不敢和叶凡接触太深，力凯、封寒等人都走了。

    “叶兄，此事我会告诉我宗宗主，尽力出面调解。”庄思源道。

    八极宗副宗主庄于修，和叶凡有交情，还因为叶凡的指点晋升宗师，八极宗势力也水涨船高。

    因此，庄思源对叶凡很有好感。

    “不必。”

    叶凡摇头，满不在意的说：“我能解决。”

    庄思源苦笑道：“那好吧，就此别过。”

    “叶兄小心！”

    “保重！”

    小武王、沈钧也走了。

    最后，只剩下苗飞仙；叶凡饶有兴趣的问道：“苗世子有什么事？”

    苗飞仙美眸滴溜溜的打量着巨蛋，笑嘻嘻的说：“轻音妹妹，能不能给我一颗霸下蛋，我可以用宝贝交换。”

    苗飞仙很聪明。

    她没有问叶凡，而是问孟轻音，从孟轻音这边来突破。

    “额。”孟轻音不知道怎么回答，叶凡哼道：“我连慕容熙都不给，苗世子就别想了。”

    “唉。”

    苗飞仙很失望，但也没强求，提醒道：“拓跋萱说的是真的，据我所知，冷奇胜多次进入中央天都，求见高层领导，要制裁你。”

    “冷千玄终究是冷家世子，不是那么好杀的，之前轻音妹妹认为被冷千玄杀了，一命抵一命，冷家也不说什么。现在不同了，你可不要大意。”

    在苗飞仙离开后，孟轻音满脸担心的说：“凡哥，我给你惹麻烦了。”

    叶凡洒然一笑，“这不叫麻烦，我自有办法解决。”

    随后，叶凡施展震天吼，发出一声高亢的龙吟。

    “昂！”

    不多时，苍天白鹤飞来。

    叶凡挥手，罡气卷起三枚霸下蛋，搂着孟轻音跃上小苍的背上，破空而去。

    ……

    京城天都。

    龙阁。

    三位阁老愁眉苦脸。

    “大哥去见国君还没回来，现在冷家这事已经提交到我们这里，总不能干耗着，得给冷家一个答复。”

    “头疼。”

    三大阁老没办法做出决定。

    叶凡是天尊殿殿主，制裁叶凡，牵扯太大了。

    可不制裁，冷家也不会罢休，而且没有律法可言；有损国威，冷家闹起来，也不好处理。

    “皇甫古族三小姐皇甫炫彩也传来消息，支持冷家的提议，制裁叶凡。”

    “哼，那皇甫炫彩倒是动作快，外面不知道，龙阁几十年前就查的清清楚楚，冷千玄是她和冷奇胜的私生子！”

    “那现在怎么办？”

    “我看，不如用私生子这个把柄，来迫使冷奇胜和皇甫炫彩罢休。”

    大夏为了防止强大家族联姻，而越来越强，形成庞大的组织势力，严令禁止大族之间联姻。

    古族、王族、八大一线家族之间都不得联姻，私生子也是利益相关，当然也不行。

    若非画圣当年求情，龙阁早就制裁皇甫炫彩和冷奇胜了。

    “好，就用这个把柄……”

    就在这时，二阁老的首级响了，是武神通打过来的。

    聊了几句后，二阁老挂了电话，脸色满是凝重，沉声道：“武神通传来消息，说叶凡和慕容古族怼上了！”

    “啥？”

    “这小子，到处惹事！”

    三位阁老头疼不已，现在也联系不到大阁老和国君。

    片刻，二阁老拍了拍桌子，捉了决定：“反正我们手上有皇甫炫彩、冷奇胜的把柄，随时可以解决这件事。那，不如先拿下叶凡，搓搓这小子锐气，省的他继续惹事！”

    “同意！”

    “好主意！”

