    “轰隆！”

    一道天雷劈寺庙，将那山巅上的黑夜，照射得如同白昼般。

    转瞬间，又恢复了平静。

    普安县，春风街。

    醉风青楼，共有五层高。

    最高的那层里，妖鬼横行，都被这道雷声给惊住，尤其是阴鬼一族。

    中三境的阴鬼有一种发自心底的悸动，那是源自于鬼身自然的反应。

    下三境的阴鬼更是匍匐在地，有稍弱者身上的阴气都薄弱了几分。

    秋蝶魔女的娇躯，方才也控制不住地颤抖了下，它转头望向窗外，恰好看到了一道锯齿般的雷电，将那座寺庙照耀的一闪而过。

    不知为何，它突然有种想要顶礼膜拜的感觉，修长的两条美腿差点一软。

    妖族这边则相对好一些，不过它们这一刻突然有些放下作为妖怪的动物本性——杀戮，心也莫名地平静了几分，停止了喧闹。

    妖族为首的人身虎头妖，突然闷哼一声，虎鼻上喷出两道烟气，它是妖鬼一行中，最先回过神来的。

    手中的虎威月牙戟茫然砸在木地板上，一股罡风向四周席卷而去，将众妖从那种禅意的心境中拉扯回来。

    “屏气凝神，莫要被佛门的这种手段给迷惑了！”狴赤浑厚的声音响起，也将秋蝶魔女给唤醒。

    秋蝶魔女心中一禀，赶紧周身散发出浓郁且令人生寒的阴气，笼罩它手下三十多只阴鬼，将它们的身上的异常也尽数排除。

    “这......十三公主，这是怎么回事？”一只身高一丈，怪物一般的六品境阴鬼开口问道。

    “佛门！是天赐佛门气运！”秋蝶魔女凝视着窗外那白崖寺的方向，眯着双眼，语气森然地说道。

    “佛门气运？！”

    妖鬼皆惊。

    天地气运是有一定的数额分量，上至一方种族，下至道观寺庙学宫，皆会有所分配。

    往大了说，这近万年来以人族的气运最旺，以至妖族、鬼族、蛮族以及蛊族被镇压。

    遥想万年之前，是妖族一统天下，人类就如同现在的万妖北国，只能卷缩在中原疆域，时常遭来欺压。

    往小了说，人族中，近三千年以道教气运最甚，儒家武道随后，佛门垫底。

    佛门不仅三千年不曾有‘应天佛经’出世，也更无佛门气运降世，所以这些妖鬼才会这般震惊。

    “不好，有人靠近！”

    突然。

    一只鸟类的妖精，发出少女的声音，从窗外传了进来。

    狴赤与秋蝶魔女脸色微变，尔后一妖一鬼对视了一眼，互相点了点头。

    秋蝶魔女寒声说道：“不等寅时了，即刻行动！”

    狴赤发出浑厚的声音，极具煽动力，“兄弟们，今夜与我一起斩杀道貌岸然的人类！记得留下一口气，他们的阳气还有作用！”

    言罢，这层楼阁砰的一声巨响，连同房顶屋檐，直接炸裂开来。

    众多妖鬼瞩目望去，见到了飞身而来的两名女子。

    一人扎着道士头，冰肌玉骨，冷若冰霜。

    一人身穿绿衣长裙，亭亭玉立，明艳动人。

    秋蝶魔女认出这两人，给众妖鬼提醒道：“是道首的三徒弟跟闭门弟子！”

    身高十二尺的狴赤，瞪着它拳头大的虎目，绽放着浓郁的战意，道：“那绿衣服的道姑我来解决！”

    接着又道：“弟兄们，尽量享受今夜的狂欢！”

    穆元霜与杭小瑜被眼前一幕惊住，没想到这青楼中竟然隐藏着三十多只妖怪以及同等数量的阴鬼。

    普安县都如此，那另外两县，也可想而知！

    普三县，危矣！

    这是她们师姐妹的第一反应。

    “小师妹，这局势......已经不是我们所能把控的！”穆元霜说了一句，提醒小师妹见势不对，就要当机立断逃命。

    杭小瑜压下惊讶，微微点了点头，心里很是气愤，大唐国境什么时候被这么多妖怪阴鬼潜入？这些年，镇魂殿跟斩妖司都在干什么？！

    大战一触即发。

    潜伏在暗处的镇魂殿费文翰与斩妖司裘景烁，当惊雷炸响时，他们也回头看了一眼那白崖寺，随后便收回目光。

    然后，就看见两道黑影忽闪而过，紧接着春风街最大的醉风青楼第五层突然炸裂开来，映入眼帘的是那五六十个妖鬼，且都修为不低，最弱的八品，最强的竟是四品！

    尤其是看到那人身虎头的虎妖时，二人都心中打颤起来。

    这是一只无限接近于三品境的妖兵！

    不是说邢台城才是主战场吗？为何小小普安县，都派遣了几乎是上三境之下最强的妖怪前来？

    “镇魂殿，斩妖司，还不速速灭鬼杀妖！”

    杭小瑜突然暴喝一声，将费文翰跟裘景烁惊醒。

    二人赶紧下令，潜伏在此的五名镇魂殿魂力士，跟斩妖司斩妖人纷纷出手。

    同时还分别放出了信号烟，让在县中四周巡查的同僚，速速赶来帮忙。

    “费百户，这妖跟鬼太多了，恐怕我们的人手不足以对抗......”

    有一名镇魂殿的魂力士，声音颤抖地说道，他不是别人，正是之前被杭小瑜折断双臂的夏元驹。

    夏元驹这几天的调养，加上镇魂殿的丹药奇效，虽然双臂没有彻底恢复，但已经可以提刀对抗。

    费文翰瞪了夏元驹一眼，道：“镇压阴鬼，乃镇魂殿职责所在！”

    说完之后，也不再与脸色微变的夏元交流，他率先冲向那群已经对无辜百姓下手的妖鬼。

    醉风青楼中逍遥快活的人们，之前也有听到天雷的声音，但并没有在意，可此刻头顶上的楼阁突然爆炸，他们想不在意都不行。

    有一些正办事的男子，正准备进行冲刺，听到这声音顿时吓了回去，他满脸愤怒地抬头，想要破口大骂。

    谁知，抬头一看，一只长满獠牙、手持钢刀的猪妖，向自己挥砍而来，根本来不及有所反应，就被一刀剁下了一条胳膊，鲜血淋淋。

    被男子压在下面的女子，被鲜血溅了一身，她本来有些潮红的脸颊，刹那间被吓得面如土色，尖叫起来。

    猪妖看了一眼这女子曼妙的身材，发出阴森的笑声，尔后只见它手中的钢刀横劈而下！

    一时间，各种喊打声、惨叫声不绝于耳。

    以醉风青楼为中心，快速地向四周席卷而去！

