    第8235章对她有敌意

    “那真的是不好意思，我们这里只有这些杂志，要不然我去别人那里给你借几本？”

    “要不然你领我到处走走？正好借此机会参观一下你们海域联盟。”小梦眨着眼睛说道。

    魏亦熙一时竟然无言以对。

    她一个还被怀疑是跟登爷有关的嫌疑人物，竟然还想着参观联盟营地？

    还真敢开口啊。

    “我刚才去查了一下温家，”魏亦熙在她的对面坐了下来，看着她，“但是温家的家庭成员中并没有温纯梦这个名字。”

    小梦往椅背上一靠，神情就有点儿冷了下来，“我不是说了吗？我跟温家没有任何关系。”

    “那么，温二少为什么会说跟你是兄妹关系？他叫温纯彬，你叫温纯梦，还有，温家大少叫温纯礼，就是他们叔伯家这一辈的孩子，一般也都是有个纯字，你取这样的名字，要说跟他们毫无关系，似乎说不过去。”

    “我叫周小梦，温纯梦是温二非给我安的名字，可能是觉得跟我一见如故，觉得有我这么活泼漂亮聪明伶俐的妹妹挺好的，所以他才说跟我是兄妹关系。”小梦拿出了她的钱包，从里面抽出一张身份证，递了过来。

    “你看看，我可没有骗你。”

    魏亦熙接过身份证看了看，上面果然写的是周小梦的名字，地址也并不是在这里，而是在Y省的一个小城。

    身份证看起来不假，小梦刚才说的话也似乎不是在开玩笑，她好像还挺反感被当成温家人的。

    “所以，你是Y省人？”

    “对啊。”

    “行，身份证我先拿走了，我去查查。”

    “查呗。”看到魏亦熙站了起来走到门边，小梦又叫住他，“魏队。”

    魏亦熙转过身来，“怎么？想到要交代什么了吗？”

    “我是想问问，你是不是叫孟昔年过来了？他有没有跟你说，带谁一起来？”

    “嗯，是叫他过来了，不过，我也不知道他会带谁一起来，怎么，你想要见谁？”

    “没有。”

    “或者说你是想跑？”

    “我跑了你们会放过温二吗？”

    “那得他能说清楚跟你没有关系。”

    这个没有关系就真的很难说清楚了。小梦嘁了一声，“那算了，我会在这里等着的。”

    这么听话了？

    不过，不管她这个时候是真听话还是假听话都跑不了就是。

    孟昔年他们赶到的时候已经是傍晚。

    小梦在这一间接待室里都睡了一个午觉了，他们过来的时候，正听到她在里面敲着桌子叫着：“肚子饿了，要吃饭，你们包不包饭的啊？是吃盒饭，还是能点菜啊？我想吃辣的！香辣的！有没有菜单啊？”

    江筱在外面听到了，忍不住就扑哧一声笑了起来。

    “看来，你的心情和胃口都不错。”她推门走了进去。

    “江筱？”

    小梦坐直了。

    一看到江筱她就认出来了，说明也是关注过江筱的，而且，江筱觉得小梦看着自己的眼神莫名地有点儿敌意。

    “要找到你还真不容易。”江筱说道。

    “难道不是孟昔年过来吗？”

    “他也来了。怎么，你想见的是他？”江筱侧身让开，孟昔年也走了进来。

    (本章完)

