
　　是个人都知道，在和王爷治下，什么举人、秀才都不好使，任你学富五车，都比不了一张盖着鲜红大章的小学毕业证！

　　只要能熟练运用四则运算，懂一点基础的会计知识，就能参加公务考试，然后顺利当官！

　　在白云城，年龄最小的镇长只有十三岁，整天把一帮子七老八十的乡贤骂的跟孙子似得，一时间成为白云城的奇观。

　　善琦等老大人倒不是没有反对过，和王爷却说，这叫千金买马骨。

　　因此，便无人再劝谏。

　　之后，三和人拿下南州、岳州、永安、吴州等地，各地衙门用的不是小学毕业生就是能做实事的小吏。

　　对满腹经纶的读书人置之不理。

　　举人老爷们都很清高，本来空缺就很难等，没有做官的指望，与本地父母官称兄道弟，吟诗作对，青楼风流，小日子过得悠哉乐呵。

　　但是，三和人却打乱了他们稳定富足的生活。

　　他们在乡、村设立镇长、村长不说，居然还敢在部分地区免三年赋税！

　　岂有此理！

　　这和王爷是脑子有病吗？

　　他不知道朝廷钱粮的主要来源吗？

　　免一乡、一府之地他们还能理解，可是同时免三州之地的三年赋税，从古至今，就没有人这么干过！

　　这样的糊涂王爷，即使是登上大统，也稳不了根基。

　　至此之后，这些秀才和举人的好日子到头了，那些泥腿子不但不给他们送田地了，居然还胆敢把以往送过来的土地再要回去！

　　反了天了啊！

　　无论是岳州还是洪州、荆州，这里的读书人都不好过，毕竟之前就受过叛乱的影响，损失惨重。23sk.Com

　　何况丫鬟、仆人一大堆，光有出没有进，没多久，许多人都渐渐支撑不下去了，特别是那些不善经营的，大宅子都发卖出去了。

　　这和王爷简直比那些叛军匪徒还要狠啊！

　　他们倒是想去布政司衙门哭诉来着，可又找不到理由！

　　难道说给那些泥腿子免赋税是错的？

　　他们真的怕那些泥腿子把他们给手撕了。

　　不少人急中生智，既然小学毕业就能当官，而且甚至比考科举、等补缺容易，为什么不去领个小学毕业证？

　　有一个带头的，就有第二个，第三个，到最后居然成了一种普遍的现象。

　　到如今，岳州、洪州等地的不少学堂里，都有一群胡子一大把的老头子混在七八岁的孩子中间一起学算术、格物等本让他们嗤之以鼻的学科。

　　虽然满心不情愿，但是为了生计和前途，他们学的很是认真，毕竟允许跳级，只要拿到了小学毕业证就可以参加公考！

　　期望着先从打杂小吏做起，一步步走上人生巅峰！

　　这是有先例的，饶城知府龚新意原本是个屡试不中的穷童生，进了新式学堂后，韦编三绝，悬梁刺股，只用了半年的时间就拿到了小学毕业证！

　　之后参加公考，以数学第一名的成绩得了个府经历的职位。

　　令人惊讶的是，居然只用了一年半的时间就擢升为饶城知府！

　　许多人从他的身上看到了希望！

　　这样一个年过半百，无什么才学的老头子都能做得了知府，为什么他们就做不得？

　　永安、吴州两地还未设新式学堂，他们便不顾路途遥远，纷纷到南州读书。

　　南州的学堂就那么几座，远远不够，有钱的读书人便从三和聘请老师，在吴州、永安开设学堂。

　　新式学堂以所有人意想不到的结果在和王治下遍地开花。

　　“你他娘的，真是志向高远啊，”

　　将屠户不知道是该嘲笑还是该嫉妒，“行吧，你好好干吧，等发财了，说不定老子能跟着沾光。”

　　“你啊，瞧好了吧！”

　　王小栓笑着道，“西江以南，老子说话最好使的。”

　　“哼，是，是个人在西江南岸那鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方说话都好使，”

　　将屠户没好气的道，“你要是真准备去兵马司，这手里生意就转给我，你说个价，我给你处理完了。”

　　王小栓笑着道，“到时候再说吧。”

　　他心里有自己的小九九，不能把生意全抛开了，万一官场混不好，还能有个退路。

　　“老话说，宁睡孤坟，不住野庙，”

　　一直默不作声的韩东升笑着道，“你小子这性子，还真不适合去官场混，得罪人都不知道，到时候都不知道怎么死的。

　　不如老老实实地守着生意，咱们这些人虽然互相间也经常磕磕绊绊，可没人会要了你的命。”

　　“老话也说三十年河东，三十年河西，风水轮流转，”

　　王小栓不服气的道，“你怎么就断定一定就混不好了？”

　　“首先你这名字就不行，”

　　黎三娘打趣道，“王小栓，跟王二狗子都没区别，你看看哪个当官的叫你这个名字的？”

　　“这倒是也是，”

　　王小栓挠头道，“要不我跟孙邑那王八蛋一样，改个名字，王什么好呢？”

　　他望向了这里学问最高的梁庆书。

　　梁庆书笑着道，“就叫王栓得了，好好的名字中间加个‘小’，显得小气了。”

　　“王栓，王栓，”

　　王小栓自己默念了两遍，越念越觉得顺口，笑着道，“这倒不是不行，以后你们就喊我王栓吧，喊我王小栓我就不理人了。”

　　“行。”

　　左右不是什么大事，众人也就欣然应了。

　　猪肉荣却道，“不过改名也麻烦，你还得回三和改户帖，改毕业证，好多麻烦事呢。”

　　“这是不打紧的，”

　　王小栓笑着道，“过年回家的时候，我就一并改了。”

　　众人正说笑间，发现面前的大街上突然又多了一队熟悉的人马。

　　“韦......”

　　王小栓刚要说话，便直接被黎三娘捂住了口鼻。

　　“哎，干嘛！”

　　王小栓推开了黎三娘的巴掌，然后眼睁睁的看着韦一山的背影越来越远。

　　“哼，就你这四六不通的还想当官？”

　　梁庆书笑着道，“大街之上大呼小叫，你说他是搭理你还是不搭理你？

　　当着一众下属，搭理你吧，有违军纪，不搭理你吧，你落了个没趣，朋友间还生了间隙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，366、展望免费阅读。https://xs.23sk.com 