    719房间内，一大一小正蹲在门口，安妮已经恢复了平常，看着安妮那脏兮兮的小脸，林千没有在说话，等着安妮给他一个回答：

    “离开七层很简单，只要蹲着上楼就行。”

    林千直接懵了，愣是缓了半晌才反应过来：

    “就？怎么简单？”

    安妮点了点头：

    “确实是这样的，这是安德鲁大叔发现的，我们从二十楼一直到七楼我们死了很多人，就剩我一个人了。”

    说到这里，安妮眼里又有泪水流下，林千沉默了，他此时此刻只能说一mmp，特么的离开七楼就那么简单？要是早知道自己就不会白白跑那么多楼了！

    想到这里，林千对鬼又有了一个新的认识：

    “鬼这玩意根本就不能用常理来解释，谁知道这玩意的规律是什么，如果发现了厉鬼的规律，普通人都可以轻轻松松的躲开厉鬼的袭击，如果发现不了，哪怕是一个恐怖程度很低的厉鬼都可以杀死一大片人！”

    林千很清楚这些，他现在很庆幸遇到了安妮，转而林千又想到了一件事：

    “你说你们是从二十楼一路来到七楼，那你们是怎么过来的？”

    安妮沉默了，这应该是她最不想回忆的事情了，过了好一会安妮才开口说道：

    “我们刚开始是出现在二十楼，那里很危险，我们害怕，所以开始往楼下跑去，这个过程中很多人都因为袭击而死。”

    说到这里，安妮又沉默了，看来确实是不想在说了，林千也知道，所以也没有在强求：

    “既然他们一开始就是出现在二十楼，这说明他们是被鬼画给拉进来的，而这就说明，二十楼有一副可以离开的鬼画。”

    “可这不对啊，鬼手的感应不在二十楼，而是在十三楼，难道是鬼手被影响了？”

    想到这里，林千不由的有些疑惑，看了看安妮：

    “安妮，你们不是一开始就出现在二十楼吗？那你们有没有在二十楼发现一幅很诡异的画？”

    听到林千的询问，安妮脸色瞬间就有些惨白，声音都有些颤抖：

    “有，有的，是有那么一幅画，我们就是被那幅画带进来的。”

    听到安妮的确认，林千心里有些凝重：

    “二十楼真的有一幅鬼画，如果安妮没有骗我的话，那么为什么十三楼也会出现鬼画？难道鬼画会移动？”

    想到这里，林千猛的想起鬼画的杀人规律：

    “原来如此，鬼画是跟着他们一起下楼了，至于为什么会停在十三楼，这很好解释，有人触发了鬼画的规律，而那个人躲进了十三楼的房间中，如果是这样的话，那么这个人极其可能已经死了。”

    “而安妮他们下楼的人也基本上死的差不多了，每个人都被恐惧震慑，基本上是不会有人在脑子里幻想鬼画了，所以鬼画才一直停留在十三楼，没有移动。”

    想到这里，林千松了一口气，只要知道鬼画确实在那里就好，至少这样心里有有一个盼头：

    “安妮，你要不要跟我一起离开？离开这个诡异的世界？”

    安妮抬起头看着林千，声音里有些不相信：

    “你能离开？”

    林千点了点头：

    “能的，不过我们必须去十三楼才能离开！”

    听到林千的话，安妮瞬间惊呆了，眼里满是不可置信：

    “你要往上走！？你知道有多危险吗！？”

    听到安妮的询问，林千脸上很平静：

    “知道，所以我才必须去十三楼，这个世界越来越危险了，如果不尽快离开这里，我们很快就会死！”

    林千说的是实话，没有要吓安妮的意思，如果他不能尽快离开鬼画，那么他会死的很惨，被几只甚至十几只鬼追杀可不是开玩笑的。

    看到林千那不容置疑的目光，安妮咽了咽口水，低着头沉思着，过了半晌，安妮才壮着胆子试探着问：

    “你有把握成功离开吗？”

    “不清楚，不过我可以确定，只有这样才可以离开这里。”

    林千的声音很平静，没有一点气势，他可不会向安妮保证什么，因为他自己也不知道能不能离开，不过不试试怎么知道行不行呢？

    安妮沉默了，她的心里有些纠结：

    “我们不能往下走？离开这座大厦吗？”

    林千摇了摇头，脸上有些无奈：

    “出不去了，大厦门口就有一只鬼，恐怖程度不比门外的那个脚步声弱。”

    安妮又沉默了，她在这个年龄承受了不该承受的打击，她也很绝望的，大家辛辛苦苦的从二十楼逃到七楼，死了那么多人，本来以为只要离开大厦就会安全。

    结果林千直接告诉她，外面也有鬼，而且还不比那个脚步声弱多少，这让安妮有些迷茫，不由的想到，安德鲁大叔他们的死真的是值得的吗！

    安妮不知道，也不会知道，林千看着安妮那迷茫的表情，有些无奈：

    “整个鬼画都是不安全的，你们一开始就错了，普通人进入鬼域是没办法离开的，只能等死，运气好的可能会活的久一点，就像你一样。”

    听到林千这话，安妮的头低的更低了，见安妮这模样，林千心里有些过意不去：

    “安妮，要不要跟着我离开，你放心只要我不死，就一定有机会带你离开。”

    安妮低着头，看不清楚她的表情，林千也不着急，他可以等，只要不超过一天都行。

    过了好一会，安妮才开口：

    “我跟你走！”

    林千点了点头：

    “好，你先跟我说说七楼到十三楼的情况，你知道多少就说多少，我看看有没有值得注意的地方。”

    安妮点了点头，抹了抹脸上的泪水，林千看着安妮的动作，本来脸上就够脏了，结果就因为这抹眼泪的动作，脸更花了，不过现在不是这样这些细节的时候，就听安妮缓缓的说道：

    “我们从二十楼一直到七楼，发现了每个楼层都有一个规律，只要尊守这个规律，就不会死，这是死了好多人后，安德鲁大叔发现的。”

    听到这里，林千脸色瞬间认真了起来，心里也有了一个好奇心，这安德鲁大叔是谁啊，怎么好像都是他发现的规律？

    林千想问一下来着，可现在不是问这个大时候：

    “说说看，都发现了什么规律？”

    安妮依旧是点了点头：

    “既然我们要去十三楼，那么我就从八楼的规律说起！”

