    十月二十六日，虹藏不见。

    天色很阴沉，裴越早早起床，简单吃过早饭之后，站在祥云商号的门口，望着空荡荡的大街。

    他看起来在等人，但是谁也不知道他在等谁。

    其实裴越自己也知道，他要等的人多半不会出现，至少不会这么早就出现。

    虽然他让冯毅和盖巨在绿柳庄守着，只要叶七回来就让她马上进京，毕竟那还有将近二十里的路程。

    不得不说，皇帝这手让他有些措手不及。原本按照他和席先生的推测，李子均的案子和裴戎的案子应该会放在一起，在几天后的大朝会上判决。他和叶七约定的时间是二十八日，无论少女有没有得手，他都会做出最合理的应对。

    但是眼下皇帝让刑部来审理李子均的案子，这里面便有很多值得说道的地方。

    李柄中不是一个靠军功起家的勋贵，他曾经也是文臣中的一员，从兵部尚书转入五军都督府，然后才升为一等丰城侯。虽然如今他是武勋贵族，可谁也不知道，他当年和那些文臣之间的交情还剩下多少。

    谷范见他脸色不太好看，便开口安慰道：“不要太担心，我之前和你说过，我老子跟文官老爷们的关系还算不错，尤其是刑部尚书。当初桃花失踪，刑部也曾出过力，说不定那位高尚书对你还有印象。”

    长街无人，清晨天色茫茫。

    裴越左右看看，然后低声说道：“我不是担心刑部，只是皇帝陛下的心思已经很明显，他不想收拾李子均，将这件案子丢给刑部就是一个信号。高尚书或许会看在谷伯伯的面子上不为难我，但他会违背圣心吗？我想他应该没有这个胆量。”

    谷范咬牙道：“狗屁制衡之道。”

    裴越一愣，随即哑然失笑道：“这件事跟朝局均衡没有关系，陛下只是想提前敲打一下我。”

    谷范问道：“敲打你？”

    裴越已经平静下来，随着席先生耳提面命半年多，他已经具备一定的朝政分析能力，缓缓说道：“如果我没有猜错，陛下要封我子爵，意味着他不会轻饶裴戎。你想过没？裴城已经是定远伯，如果我再封爵，定国府这一代就是一门双爵，这样的荣耀可不常见，就连王平章这般人物，家中子弟也没有爵位。这两个爵位象征着陛下依然看重定国府，自然也就能安定开国公侯的心，不会因为惩治裴戎的缘故，让这些人风声鹤唳。”

    “这样说来，裴戎岂不是死定了？”

    “不至于，但他没法继续留在定国府。”

    “原来你早就知道，难怪你在都中这么久，都不肯回定国府看看。”

    裴越陷入沉默中，因为他想起裴宁。

    片刻过后，他面露怅惘道：“其实我原本打算这两天去一趟定国府，有些事我还想验证一下。”

    好奇心很重的谷范却没有问他想要验证什么，岔开话题问道：“既然陛下要收拾裴戎，又要赏你爵位，为何还要敲打你？”

    裴越冷笑道：“他既然准备用我，当然要先敲打一下，让我明白自己的身份，不要恃宠而骄。我估计沈默云将那天在定国府逼迫裴戎辞爵的事情，一字不差地告诉这位陛下，他可能觉得我这个少年性子有些孤拐，用起来难免会不顺手，所以才会用李子均的事情让我安分守己，尽心尽力地做他手中的刀。”

    谷范听着有些头痛。

    他对这些事毫无兴趣，若非裴越的缘故，他甚至连问都不想问。

    之前远离京都在外游历，就是对京都里这些权谋之事腻味，最后连从军都断了念想，一心只想做个浪迹天涯无牵无挂的游侠儿。

    “那你打算怎么办？”对于裴越话中的直白和大胆，谷范反倒不怎么在意。

    裴越伸了一个懒腰，又看了一眼空荡荡的清水街，轻声道：“如果李子均只是像那次在绿柳庄一样使纨绔性子，我不会要将他怎样，顶多让他多赔点银子。但这次他想要杀我，你觉得我还能退吗？”

    谷范伸手按在他的肩膀上，正色道：“我陪你一起去，今天必须让那个王八羔子吃够苦头。”

    裴越笑着应下，又将远处等候的邓载喊来，对他说道：“如果叶姑娘今日来了此处，我又没回来，你让她直接去刑部。”

    “是，少爷。”

    裴越便看着谷范说道：“我们走吧。”

    路上，谷范语气不善地说道：“昨天我得知消息后，本想请父亲来帮你，但是你知道吗？父亲前日接到圣旨，让他去永州南境巡视，听说那里在闹匪患。”

    “匪患？”

    裴越现在对这个词有些敏感，听见之后脑海中自动就会浮现陈希之的脸。

    谷范点头道：“我听父亲的亲兵说的，好像是一些矿工闹事，应该和横断山里那些人没关系。”

    裴越并未彻底放心，因为见识过陈希之的疯狂之后，他知道不能用常理来推断这个女人。更让他隐隐有些不安的是，桃花的娘亲冷姨明明已经答应，但时间过去十来天，她的情报依旧没有送来。仿佛那日在绮水小船中见面之后，这个人就消失了一般。

    如今席先生坐镇绿柳庄，他不相信冷姨有能力再次劫走桃花，那么她为何会失约呢？

    谷范见他脸色难看，不由得升起同仇敌忾之心，冷声道：“陛下还真是会选时候，特地在这两天将我父亲调出去。”

    裴越淡淡道：“在这位陛下面前，我们没有秘密可言。”

    调走谷梁，意味着裴越在京中最大的倚仗不在，仅凭他一个少年再加上谷范这样一个世人眼中的纨绔子弟，还能在刑部掀起什么风浪呢？

    就像裴越之前所说的，开平帝只需要稍微动动手指，就能化作雷霆敲打他这个定国庶子。

    来到刑部后，早就得到命令的门子将二人领进门房，让他们在这里等了半个多时辰，清茶已经彻底凉掉的时候，才慢悠悠地带着他们前往大堂。

    谷范面有怒意，裴越反而很平静。

    做戏做全套，想要敲打他肯定会用一些熬鹰的手段，他对此并不陌生。

    大堂之上，李子均已经在场。

    仇人相见自然分外眼红，尤其是裴越一身崭新的袍子，李子均则穿着犯服。

    刑部尚书高秋端坐在案后，其人五十岁左右的年纪，下颌留着山羊须，眼神凌厉犀利。

    裴越有些意外地在大堂内看见另外三个人。

    一人面白无须，看样子应该是宫中内监。

    一人身材魁梧，身披甲胄，竟是军中将领。

    最后一人就坐在高秋的左侧，与刑部尚书平齐，裴越看见他的时候，瞳孔猛地收缩。

    这是个二十岁不到的年轻人，他身上穿着的竟然是亲王服！

    “啪！”

    高秋猛地一拍手中醒目。

