    他并没有谎，在水里看不清楚外面的人，只知道辞镜被救走，那人却没有管他……叶弥心忽然咬了咬牙。

    有病么。

    一个风尘花倌，一个丞相公子，不管是谁，都该知道先救哪个。

    他垂了垂眸。

    大皇女坐在他对面，听到回答，隐约也舒了一口气。

    应该是府中的人救的吧。

    府里的人都知道辞镜在她心里的地位，会先救他也不奇怪，那么此刻，应该已经安安全全送回房间了。

    她放下心，看着眼前俊秀的少年。灯光下，他的皮肤莹白，身形修长，蹙眉的模样很是好看。

    大皇女心里一动。

    忽然有些口干舌燥起来。

    她瞥了眼床榻，柔声道：“你受了惊吓，今晚……不如就歇在这里吧。”

    少年一怔。

    他不傻，自然明白大皇女的意思。咬了咬嘴唇，他心里的念头模糊，只是隐约想，顺水推舟，也未尝不可。

    一切都是预定好的，有条不紊地按照轨道继续下去。他会做未来女皇的夫君，拥有一位最优秀的妻主。

    虽然大皇女已经有两个女儿，但来日方长，她早晚会有自己的孩子。下一任女皇，也只能是他的女儿。

    他赤足下地，走向大皇女，隐约含笑：“也可。弥心会好好伺候殿下。”

    大皇女目光闪烁：“孤不是这个意思……你今已经受了惊……”

    “不碍事。”少年修长的身躯覆了过去，软声诱『惑』，“弥心想的，殿下。”

    大皇女不再话，很快在少年姣好的容貌和耐心的取悦下，呻『吟』出声。

    ……

    一夜，似乎改变了许多。

    在大厅里见到大皇女和叶弥心时，喻楚莫名的这样想。

    有剧情基础的她知道这一夜发生了什么，此时看大皇女容光焕发，旁边的少年温软体贴，心里也就明白了。

    哎哎哎好吧，看破不破。

    辞镜已经离开皇女府，喻楚也不想继续待着。她走过去，懒懒道：

    “孤认床，昨晚一夜没睡好，不过今看皇姐，怎么也眼眶乌黑？”

    实际上，经过一夜风流的大皇女，哪里眼眶乌黑，简直滋润得不得了。但喻楚话……当然要挑难听的。

    大皇女的脸『色』果然黑了下，但一方面心虚，怕三皇女看出什么，一方面，这个皇妹也的确是口无遮拦的『性』子。

    所以，大皇女并没生气，反而笑了笑，带过了话题，“皇妹没睡好？那真是皇姐的过错，该罚。”

    她着，笑『吟』『吟』地看了眼身边的叶弥心：“皇姐身边添了些倌，不如皇妹去挑挑看，罚一个给你？”

    ——这样的话，三皇女为了在叶弥心面前表现，就会立刻拒绝。

    她还没放弃“撮合”这两个人。

    喻楚无聊地笑了下，摇头：“算啦，皇姐的人，孤可不敢要。”

    大皇女『露』出满意的神『色』，刚想要夸皇妹果然对弥心郎君一往情深，三皇女却已经站了起来，挥了挥手：

    “得，孤回自己府睡了，告辞。”

    竟一个眼神也没给叶弥心。

    少年皱眉，意外感一闪而过。

