    项云与雪儿凝望着洞穴上空，那一方悬浮的玉盒，都不由得心神微微摇曳。
    二人同时升空，来到那方玉盒旁，这玉盒晶莹剔透，透过光华的盒身，可以看到，玉盒内有一团幽蓝色的火苗。
    细看之下还会发现，火苗之中，竟然有两只不足小指甲盖大小，通体灰白的甲虫，此刻它们身体表面，似乎罩着一层薄如蝉翼的虫茧。
    一看到这两只甲虫，雪儿一双灵动的大眼睛却突然寒光一闪，旋即头口而出四个字。
    “冥火禁虫！”
    “什么！”
    项云顿时被小丫头这话吓了一跳。
    “这……这就是上古凶虫榜排名前十的灵虫“冥火禁虫”？”
    有关冥火禁虫的记载，项云在古籍中见过，也听鬼门奸细肖鸣提起过。
    此虫天生缭绕鬼火，所以此虫惧怕阳光，本是一种脆弱至极的生物。
    然而，这种灵虫如果加以培育，不断的进化，它的实力就会不断变强，体内伴生的鬼火，也会不断蜕变。
    进化到最后，冥火禁虫的身体会坚如金刚，无物能破，而且它的伴生火焰会转化为“九幽冥火”。
    “九幽冥火”正是天地异火榜，排名第七位的火焰，生于幽冥，可焚烧万物，让万物归于幽冥！
    然而，冥火禁虫本就稀少无比，可谓是百年难得一遇，即便得到了此虫，想要将其培育成最终形态，付出的时间和代价也是常人无法想象的。
    项云还从未见过冥火禁虫，此刻看到玉盒内的两只小甲虫，不禁是露出了难以置信的神情。
    “雪儿，这……这真是冥火禁虫？”
    项云有些惊诧于，雪儿一眼就断定出此虫是冥火禁虫。
    而雪儿却是双目凝视着这两只甲虫，缓缓地点头，脸上露出诡异的神情。
    “应该是的，我从未见过此虫，但……但又好像记忆中有这些东西，还很熟悉的样子，这冥火禁虫应该就是七玄道人饲养的。”
    “这……”项云一时间也有些迷糊了，不过雪儿是转生者，与常人有所不同，也是能够理解的。
    一想到，眼前这玉盒内竟然装的，竟是世间罕有的冥火禁虫，项云顿时心头一热，不禁有些激动起来。
    若是能够将这冥火禁虫，培育到成熟体，能够诞生九幽冥火的地步，那该是何其恐怖的杀器。
    而且看这两只冥火禁虫还裹着虫茧的样子，应该是尚且孕育期，还未完全孵化才是，应该能够饲养收服。
    当下，项云以神念包裹着玉盒探查了一番，发现没有任何异样的气息，这才伸手一招，玉盒便毫无阻碍的向着他飞来。
    玉盒入手的霎那，包裹住两只冥火禁虫的幽蓝色火焰，只是微微一抖，并无任何异动。
    项云打量手中的玉盒，却是发现，玉盒盒盖与盒身之间，竟然贴着一张淡黄色的符纸，上面以朱砂书写着玄奥繁杂的铭文。
    这张符纸已经很是陈旧，布满了灰尘，四周都已经破损。
    “这是什么东西？”项云有些好奇的看着这张符纸，却是看不懂上面的符文。
    雪儿也凑上前来打量这符纸，小丫头凝目细看片刻，自言自语道。
    “这好像是一张镇符。”
    “镇符？”项云疑惑道。
    “难道是七玄道人用来镇压冥火禁虫所用？可是这冥火禁虫不过是孕育期，没有什么力量，又何必用镇符镇压呢？”
    雪儿不屑的撇撇嘴。
    “想来是那七玄道人太过胆小谨慎，我们打开看看就知道了。”
    项云有些犹豫不决，可是雪儿的熊孩子性子又犯了，趁项云没注意，一把就把镇符撕开了。
    项云见状不由一惊，想要阻止却已经来不及了。
    然而，当符纸被撕开后，玉盒却是一点动静都没有，冥火禁虫也依旧安静的悬浮在玉盒中。
    项云这才松了一口气，他缓缓伸手开启了玉盒，顿时，一股阴冷的气息从玉盒中传来。
    这股阴冷气息十分细微，正是从两只冥火禁虫身上传来。
    项云细细打量两只小虫子，此刻就如同休眠一般，静谧的蜷缩在虫茧之中，牲畜无害的模样。
    “咦……这下面是？”
    项云忽然发现，两只冥火禁虫下方，还铺着一本线装古册，被一层软玉覆盖，与冥火禁虫间隔开来。
    项云用云力将软玉掀开，将这本古册摄入手中，朝着当面的第一页纸张上定睛一看，不由心中一震！
    “丹方！”
    只见纸张上竟然是一种名为“回魂碧玉丹”的丹方。
    “回魂碧玉丹，嘶……这是六品丹药丹方！”
    眼前这张丹方，竟然是罕见高阶丹药的丹方。
    项云连忙翻开下一页。
    “六品风行丹、七品天尘丹、七品太黄丹……八品玄牝还精丹！”
    项云一连翻看了十几页，竟然无一例外，全都是高级丹药的丹方。
    而且都是天璇大陆，难得一见的珍品丹药丹方，甚至有些是项云听都没有听说过的高级丹药。
    而这本古册足足有近百页之多，也就是说，上面记载了上百种高阶丹药。
    “乖乖……这回是捡到宝了呀！”
    项云掩不住脸上的激动与震撼，要知道，如今整个天璇大陆炼丹师都是极为稀缺的，能够炼制高阶丹药的炼丹宗师更是凤毛麟角。
    同样的，高阶丹药的丹方，几乎全部掌握在了大陆闻名的炼丹宗师手中，其他人连听说都未必听说过。
    这也就造成了天璇大陆，正道七宗和魔道三宗，垄断了最顶级的资源，实力越来越强，几乎无法被超越。
    然而，此刻这里的这些高阶丹药，项云敢肯定，恐怕就算是这些超级势力，光论高阶丹药的丹方，也未必比得过他手上这些丹方。
    “看来这些丹方应该就是七玄道人的私藏了吧，不愧是万年前的炼丹宗师，果然是底蕴丰厚！”
    项云手拿着丹方，心中一阵激荡，如今无名宗对于丹方可是欠缺的很，有这本丹方，今后就能够弥这方面的底蕴了。
    “也不知道，这古册中有没有传说中的九品“神级丹药”！”
    项云心中发热，又开始继续翻阅起来，一旁的雪儿也是认真的睁眼细看，她关注的自然不是什么神级丹药。
    在小丫头眼中，这一百多张丹方，就是一百多道菜，此刻她正在认真寻找名字好听的丹方，回头让项云炼给自己尝尝。
    项云一连翻看了七八十页，最高也就看到了八品初阶的丹药，却是么有看到九品丹药的出现。
    他不由心中暗想，恐怕飞羽门也不可能有九品丹药了。
    谁知，当他翻看到第八十九页之际“九品虚灵丹”几个大字，瞬间吸引了项云的目光！
    “嘶……神级丹药！”
    项云一时间震惊失神，雪儿也是被吸引了注意力，凝视着眼前这张九品丹方。
    “竟然真的有神级丹药！”
    项云有些不敢置信的呢喃着，他正要看这虚灵丹的功效。
    谁知，就在此时，变故突生！
    在那记载九品丹药的丹方背后，一道隐晦的灰芒，突然电闪而出，朝着已经将脑袋凑到了丹方跟前的，雪儿的眉心处激射而去！
    一切都发生的太快，快的让人猝不及防！
    更何况项云和雪儿此刻都已经放松了警惕，完全就没有反应的时间。
    “嗖……！”
    灰芒几乎是瞬间划破虚空，激射到了雪儿的眉心！
    然而，就在灰芒触碰到雪儿眉心的瞬间，雪儿额头竟然蓦地出现一道黑色光轮，乌光一闪！
    灰芒撞击在光轮之上，竟是冒起一阵白烟，瞬间倒飞，并传来一声尖利的叫喊声。
    “转生轮盘，你……你竟然是转生者！”
    随着这一声嘶吼，那道灰芒却是借着倒飞之势，竟是又瞬间朝着项云的眉心处激射而来。
    灰芒此刻速度比之先前还要惊人，几乎是须臾间，就已经激射到项云眉心寸许之遥。
    可就在这瞬间，项云眉心处一道血痕骤然浮现，一只黑洞洞的眼眸开阖！
    “嗖……！”
    一道红线激射而出，直接击打在灰芒之上！
    “嗤……！”
    灰芒被红光击中，瞬间如遭雷击，表面青烟升腾，直接倒射回去！
    这一刻，虚空中响起一声凄厉无比的惨叫！
    “破……破灭法目，你怎么可能拥有破灭法目！”
    “哼……！”
    项云一声冷哼，人已经在原地消失不见。
    下一刻，他直接出现在了那道灰芒倒飞的路径，探手一爪！
    眼看灰芒就要被抓入手中，谁知，那灰芒表面忽然血光一闪，瞬间从虚空中消失。
    下一瞬，灰芒就已经出现在，万虫窟通往大殿的光幕入口。
    项云目光冰冷，立刻闪身追了出去。
    雪儿此刻也是反应过来，顿时恼怒万分的追了出去！
    两人刚一追出去，就看到那道灰芒此刻竟是悬浮在大殿中央，不再逃遁了，表面冒着丝丝缕缕的白眼，变得颇为暗淡。
    “你是谁？”
    项云望着那道灰色光团，冷冷的问道。
    “哼，两个天云境的小辈，也敢在此猖狂，你们竟敢伤了本门主，今日定要夺了你们的躯壳，为我所用！”
    灰芒中传来一阵尖利的声音，下一刻，惊人的一幕出现了。
    大殿中的那上百具石像，竟然同时睁开了眼睛，双瞳内透着幽绿的光泽，瞬间齐刷刷的朝着项云和雪儿两人看来。
    与此同时，这些石像的手脚都开始颤动，一道道强大堪比天云境的气息，从这些石像体内冲出！
