    所以，他也是期盼着，这个野人能够把这两个女人给解决到，而且，只有这样的话才能够解除他的心头之恨。

    此时，在一个漆黑的山洞里面，这个时候，何明只是迷迷糊糊的睁开了眼睛，他只是感觉到，自己好像做了一个很长很长的梦一样，而且，根本就没有丝毫的意识。

    他睁开眼睛，往周边看了一眼，这到处都是黑漆的一片，而且也看不到任何的身影。

    这个时候，他突然间意识到，昨天的时候自己的确是出事了，而且还是被那些野人给抓了回来。

    但是现在自己在山洞里面，那么那些野人呢，他在什么地方，为何他要把自己给关到这里来？

    何明想到这里之后，便准备起身，然后向周边看一下，但是，他却惊讶的发现，自己的双手和双腿，都已经被紧紧的绑上了，而且，他根本就是动弹不到。

    “有人吗？有人吗？”

    何明冲着外面，大声的喊了一下，但是，也依然是没有任何动静，他只是努力的挣扎着，然后，突然之间他便从一个石头上面跌落下来。

    他整个人躺在了石头的下面，他这个时候，才意识到，刚才的时候，他们竟然把自己放在一个石头上面，不然的话，他也不会摔得如此之痛。

    “何队长，是你吗？”

    就在此时，他突然间在黑暗之中，听到一个熟悉的声音传了过来，而且，他便急忙抬头头往四周看了一下。

    但是，周围黑漆漆的，他根本就看不到任何东西，只是依稀的能够辨别出来这个声音，应该就是在自己距离不远的地方。

    “你，你是谁？瑶瑶，洛瑶瑶是你吗？”

    他只是根据声音去判断出来的，而且，这个声音也的确是跟洛瑶瑶的声音非常相似，所以，他便推推断出来，这个人，应该就是洛瑶瑶。

    “是我何队长，你现在在什么地方？我现在根本就动弹不了。”

    洛瑶瑶在黑暗之中说的话，但是何明听得很清楚，他这个时候，应该是气息非常的微弱，而且，应该是什么地方受过伤害了。

    “瑶瑶，瑶瑶，你现在不要动啊，你既然不能动的话，那么就千万不要动了，我现在，马上过来找你。”

    说着话，他便寻找着声音的方向，然后，便直接走了过去，当他走到跟前的时候，他发现，在这里躺着的还真的是一个人。

    看了这个情况之后，何明便马上蹲下去，然后，小心翼翼的将洛瑶瑶给搀扶起来。

    “何队长，你小心，你轻一点，我现在要可能是受到伤害。”

    一边搀扶着，然后便听到老爷子口中发出的声音了之后，这个何明根本就不敢轻易的动了，而最后，只能是轻轻将洛瑶瑶放在地上。

    “瑶瑶，你怎么回事？你怎么会突然受伤了呢？还有，你怎么被这些野人给抓到了，另外两个人呢？许倩倩跟林琦琦她们现在在什么地方？”

    “何队长，你放心吧，只有我一个人被抓了，他们两个真的现在应该暂时还是比较安全的。”

    “你说什么？只有你一个被抓了？这，这是怎么回事？”

    “怪我，当时是着急的带他们离开，而且，没有想到前面突然间出现了一个深坑，我一下子便掉入了深坑里面，这一下子就成了笼中困兽，所以没有办法也只能是被人给抓住了。”

    听到这些之后，何明这才松了一口气，不管怎么说，他们还没有全军覆没，最起码，还有两个人在外面，但是他也是还是担心起来，如果，这两个人在外面的话，那么，他们现在处境又会是一个什么样的情况？

    “他们直接把你带到这里来了吗？还有，这中途的时候到底又发生了什么事情，有没有跟他们正面冲突？”

    “没有，我根本就没有跟他们任何人有出面冲突，而且他们把我带到这里，我到现在，也根本就不清楚到底发生了什么事情，当时，我只是陷入一片昏迷之中，而紧跟着我在睁开眼睛的时候，便是听到了你的叫声，所以，我这才跟你说话的。”

    “好，你先不要着急，我先弄清楚，到底发生了什么事情，而且这好端端的这些野人，为什么会突然间袭击我们呢？”

    说到这里之后，他便突然反应过来，而这一刻到现在，他还没有完全的弄明白这一切，到底是怎么发生的。

    “何队长，我觉得，我们之前的时候跟那些野人相处一直都是非常挺好的，而且，这个时候怎么会突然间出现这样的纰漏呢？我只感觉到，这里面肯定是有什么事情，而且，是没有办法解释清楚的。”

    “是，这一点我也已经是感觉到了，的确是有些不太正常，但是，现在具体是发生了什么事情我也不清楚，你这样，你先在这躺着吧，我去跟也让他们交流一下。”

    “何队长，你现在不要冲动。”

    何明这个时候，突然之间他准备想起身离开，但是，他却感觉到有人紧紧的抓住了自己的手，很明显，这是洛瑶瑶根本就是不敢轻易的把自己给放开。

    “为何？你为何不让我去，而且，我们现在难道就在这里，坐以待毙下去吗？”

    “我们必须在这里等待着，而且不能够主动出击，我现在根本就不清楚这个野人他到底是怎么想的。”

    “还能怎么想的，他现在既然把我抓住了，那肯定，这里面是有什么误会存在的，我去跟他们解释清楚，这一切不就可以了吗？”

    “解释清楚？你怎么解释清楚，到现在，我们连直接正常对话都不能对话，而且，也没有办法把我们想要表达的意思就表达出来，而且，你现在还没看明白吗？他把我们两个人抓来了，但是，却迟迟没有动手，你不明白这是为了什么吗？”

    洛瑶瑶好像，这句话真的是提醒了何明。

    最开始的时候，何明还真的是没有想那么多，总是感觉到，这些事情都是在自己的掌控之中。

