    入夜后，森林的地面上会有许多小动物出来活动，随意乱走，容易踩到奇奇怪怪的东西。

    木钟给自己放了一个‘通用防御术’，以此当做防护服，防止撞到叶片上的虫子，或者不知从哪儿掉下来的蜘蛛之类。

    接着再施放‘踏空’，走的时候不用走太高，只要不踩到地面跟花草就行了。

    最后——

    “常亮蜡炬。”

    指尖亮起魔法之光，木钟对着空中点了一下。

    魔法生效。

    在白色的光芒之中，出现了一只飘悬着的异色蜡烛。

    烛光黄亮，照亮了一小片的空间。

    【常亮蜡炬：施放后能够生成一个常亮的魔法蜡烛。该蜡烛的烛光不具备‘燃烧’效果。单次‘魔法蜡炬’持续时间为36小时，该效果可叠加。】

    ‘常亮蜡炬’的亮度虽然远不如‘魔法灯泡’，但它有一个‘魔法灯泡’没有的效果——它能飘悬在空中。

    木钟变出了两个‘常亮蜡炬’，并让它们并排飘悬在自己的前上方。

    他踩着空气向前行走一步，‘常亮蜡炬’就跟着向前飘飞同样的距离，如此随影随行。

    “感觉自己像个幽灵似的。”——总之不是人就对了。

    ……

    ‘人身’状态下，木钟没有‘夜视’能力，对周遭事物的感知也只比正常人好一些。

    他按照先前从‘欲望之树’那里记住的方位，朝着那个方向一步步行走着。

    在路上，他看见了许多异变带来的事物。

    这些事物主要是‘异变之物’，其次是……动物的死尸。

    ——那些变异兔子，把原先生活在这座森林里的普通中小型动物，能咬死的都咬死了。

    “……”可怜。

    ……

    连续行走了大半个小时后，木钟终于见着了那只新的‘变异生物’。

    它看上去是一头体型接近老虎的巨大黑狼，此时正在吃着晚餐。

    ‘晚餐’是……变异兔子。——这似乎是新的食物链。

    见着变异狼后，木钟没有停住脚步，依然继续前行。

    这时，变异狼也发现了他。

    这头黑狼停止进食，它夹着尾巴，龇着牙齿，向来人发出了威慑的叫声：“呜——”

    ……

    木钟拿出小北极老师送给他的那本‘魔法书’，往书中输入魔力，‘魔法书’自动悬浮在了他的面前。

    “先叠满防御。”——释放书中的4个‘通用防御术’。

    “再限制目标。”——对着变异狼释放书中的‘重力圈’。

    自书中放出了一个‘圈子’模样的魔法，朝着变异狼飞去。

    变异狼本能的感觉到了危险，它嚎叫一声，一个银白色的狼形虚影从它的身体中出现，一口咬碎了朝着自己飞来的‘圈子’。

    ‘重力圈’尚未命中目标，就被咬碎了。

    ……

    ‘狼形虚影’没有消失或回到变异狼体内，而是与变异狼半重叠了起来。

    看上去就像黑狼的灵魂出了窍一样。

    “虚影狼？”

    “像是虚影魔法。”

    ——木钟对对方的样子有些好奇。

    这时，变异狼发动了冲锋，它的速度很快，一下子就跑到了木钟前方三米处。

    “身躯转向。”

    一道光打过去，变异狼方向调转，又跑了回去。

    木钟马上又补了一记魔法：“渴睡术。”

    ……

    ‘魔法’施放后，速度有快有慢，防御强度有高有底，有难缠的也有易躲开的，有无形的也有明显的。

    先前那个‘重力圈’施放后，会发出一个‘魔法圈子’，魔法很明显且速度又不算快，容易躲掉或毁掉。

    而‘身躯转向’跟‘渴睡术’，放出去之后就是一道‘魔法之光’，速度快，命中率也就高。

    ……

    变异狼中了‘渴睡术’，睡意袭来，它自觉不能继续打下去，于是便朝着黑暗的地方，跑了起来。

    木钟踩着空气，追了上去，“重力圈、重力圈……”

    连续放了几个，都被对方躲掉了。

    ‘人身’的脚力比不上狼，追了几分钟后，他暂停了下来。

    “呼~呼~”——喘气。

    “这大黑狼，忒狡猾了。”

    打不过就跑，活着最重要。——这很动物。

    缓过了气之后，木钟施放魔法‘闻风’，对着空气嗅了嗅，“想在我的鼻子底下逃走，可没那么容易。”

    ……

    循着气味一路追踪。

    木钟在某棵树下，发现了一个用树枝遮藏的小洞。

    他用‘魔法黏土’捏了一个三米长、带钩子的长棍，并用长棍把洞口的树枝统统勾掉。

    挥手一指，悬在前上方的一个‘常亮蜡炬’飞了过去，照亮了洞中的模样。

    ——那头变异狼正蜷缩在里面。

    “装睡？还是真睡？”

    “重力圈、玉米召唤术、植物约束、失眠术。”

    几个魔法丢过去，变异狼真睡也得醒来。

    但是……没反应。

    这会儿就真是假睡了。

    “狡猾的家伙，试试这招吧，‘眨眼术’、‘眼睛发光术’。”

    变异狼眼睛放光并不断地眨了起来，这下子它不能再装睡了。

    身躯被捆绑，它只能挣扎着嚎叫：“嗷~嗷呜~嗷呜~”

    “看来也就这样了……”

    “静止符号。”

    定住变异狼后，木钟把它拖了出来，放在‘超速车队’上，带回了暂住地。

    ……

    回来之后，他通过‘欲望之树’，对变异狼的‘欲望’进行了改造。

    然后第二天上午。

    ‘小丘村’外。

    一头暴走的变异黑狼从森林中冲了出来，它的脑子里只有憎恨与毁灭，毫无理智。

    冲到村门口时，它显露出‘虚影’，与‘虚影’一起，对村门发起了撞击。

    轰轰——

    变异黑狼的力量比变异兔子高了几倍，它每撞击一下，村门就晃动一下，看上去随时都会被撞开一样。

    村子护墙上方，有村民对变异黑狼放出了箭矢，但是毫无效果。

    ‘村长’维拉闻讯赶来，她站在空中，对变异黑狼施放了一发冰刺。

    变异黑狼的虚影对着冰刺张口一咬，咬碎了。

    维拉又施放了几次‘冰刺’，都被对方咬碎了。

    她的脸色变得非常难看，手一挥，施放了新的魔法：“冰风暴。”

    一阵夹着冰碎的魔法之风吹了过去，‘虚影狼’咬不碎这阵风，在风中，变异黑狼被冻成了冰块，死了。

    ……

    先是满口利牙、凶戾异常的大黑兔子，接着是能放出‘虚影’的大黑狼。

    ——这样的情况令维拉感到非常的不安。

    “从未见过的植物、从未见过的魔物。”

    “现在不应该再考虑‘它们为什么会出现’，应该考虑，它们接二连三地出现了，村子该怎么办？”

    如此的情况，她还能轻松应对，但……

    “如果森林里的危险真的会越来越大，那么……村子就需要搬离这里，到更安全的地方去。”

    “可是……”她该怎么办？

    ——村长的烦恼。

    ……

    维拉烦恼了一宿，一宿未睡。

    第二天中午。

    她吩咐村口守卫加强防备后，独自一人飞向了森林深处。

    二十多分钟后，她见到了一处空地，为了表示礼貌，她在距离空地几十米外的森林中降落了下来。

    然后步行走向空地。

    ……

    来到空地边缘后，维拉看见了‘加菲先生’。

    加菲先生此时正拿着一把菜刀，在切肉。——他应该是在准备午餐之事。

    定了定心神，维拉走了过去：“加菲先生，中午好。”

    ‘加菲先生’转过了头，他戴着墨镜：“中午好。”

    “那个……我有没有打搅到你做饭？”

    “没有。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不需要。”

    维拉的到来让加菲先生加快了切肉的速度，他麻利地把一块兔子肉切分完毕，并放入碗中。

    切好后，他的手上白光一闪，不知放了什么魔法。

    不过维拉有注意到，白光出现后，对方手上的油腻消失了。

    ……

    ‘加菲先生’转过身来，问道：“维拉，中午时间，你怎么又过来了？”

    维拉脸色有些严肃：“加菲先生，请问你有见过黑色的狼吧？”

    “变异黑狼是吗？有见过，我还宰了几只呢。”——其实一只都没有。

    “你知道它们是怎么出现的吗？”

    “……”

    这个维拉不怎么聪明，加菲先生特意说了‘变异黑狼’，她还抓不住重点。

    无奈，加菲先生只好说得更直白一点，他反问道：“你觉得，森林里的那些奇特植物是怎么出现的？”

    怎么出现？

    要么凭空冒出来，要么……

    “由原先普通的植物变异出来的？”

    “就是这样。”

    维拉皱起了眉头，“可是为什么？变异不是很少见的吗？”

    她看着加菲先生走到一个大木柜前，打开柜子，柜子里面有肉、有水果、蔬菜等等，而对方拿出了一碗花瓣。

    然后像是吃零食似的，拿起花瓣吃了起来。

    加菲先生边吃边问道：“你有关注近几年的新闻吗？”

    维拉摇了摇头：“没怎么关注，我只知道北域出现了灭世之灾，还有‘技能石’的兴起。”

    “那就难怪了……现在在世界范围内，异变算是很常见的事。”

    “这……能详细说说吗？”

    “说了也没什么用，还不如不说。”

    “……”

    孑然一身的人总是这般轻松任性。

    沉默了几秒后，维拉直接道：“我所在的村子就在森林外面，我想知道，再这样下去，村子会不会有危险。”

    “你心里已经有猜想了，没必要找我要参照。”

    “我……”维拉忽然心虚，她低下脑袋，看着对方的黑色鞋子说道：“我想要带领村民搬离这里。”

    “那就搬啊。”

    “搬不了……村民们的生活好不容易安定下来，除非真的发生大事了，不然一定会有一批人不肯离开……而且搬走了，现在又能搬到哪里去？”

    “那就想想不搬的办法。”

    维拉苦笑道：“不搬的话……我想不到好办法。”

    “找村子上一级求助怎么样？”

    “小丘村没有上一级。维因帝国覆灭之后，分裂成了三个国家，小丘村不在任何一个国家的统治范围内。”

    “……”

    …….

    维拉表情沉重，而加菲先生却依旧轻松。

    他将手上装着花瓣的碗递了过去，“尝尝这个。”

    “？”维拉拿起一边，放入口中，“好甘甜。”

    “这是某种变异植物的花瓣。”

    “啊？”

    “放心，它不仅无毒，还很好吃。你跟我来吧。”

    ……

    加菲先生带着维拉走进了森林里面，走了几分钟，两人在一丛有着红花紫蕊的植物前停下。

    “你刚才吃的就是这种花。”加菲先生摘了一片花瓣，放入口中，然后指着花蕊继续道：“花瓣无毒，花蕊剧毒，虽然是变异植物，但它也是魔草。”

    维拉知道对方想说什么，但她脑子迟钝，一时之间理解不了。

    看到如此呆板之人，加菲先生无奈地摇了摇头，“哎，你怎么这么不开窍啊，回去用商人的头脑思考一下吧，笨蛋。”

    话完，他原路返回了。

    …….

    维拉盯着眼前的这丛花，脑子里面似乎抓住了什么：“用商人的头脑去思考……商人……这些花很值钱。”

    想到这里，她感觉自己的眼前豁然开朗，“对哦，变异植物也是魔草，魔草很值钱，它也很值钱。”

    “不仅变异植物，变异魔物也是。”

    “加菲先生的意思是，这座森林越来越危险，但它也越来越值钱。”

    “这么值钱的地方，只要将消息散布出去，一定能吸引无数的人过来冒险。”

    “……”

    ……

    兴奋的维拉回到村子后，开始更深入的思考起了这方面的事情。

    “消息一旦散布出去，肯定会吸引许多人过来，而小丘村就在森林外面，肯定会成为那些人的停留地。”

    “到时候，各种人、各种利益往来，要是发生了冲突……小丘村绝对承受不住。”

    “我需要寻找一个靠山。”

    “……”

    距离小丘村最近的两个国家，分别是以‘巨象’为标志的‘比格芬’，跟以‘玫瑰’为标志的‘瑞罗斯’。

    维拉没有太大的能力，她想要一个‘靠山’，就只能加入其中一个国家，让这里的利益，变成国家的利益。

    “我以前在外面的时候，听说‘瑞罗斯’的君主‘威特’是位仁善之人，他们的军队也被成为仁善之师……而‘比格芬’，很强大，村子的物资就是从他们那里买的……”

    ——纠结。

    纠结了半天后。

    维拉下定了主意：“眼见为实耳听为虚，我要亲自去比较一番。”

    那么问题又来了，如果她走了，在她不在的这段时间里，谁来守护村子呢？

