    在周毅十几岁之前，生命中最重要的人，除了师父楚天慧之外，便是师爷残心老人。

    以前。

    楚天慧带给了他母爱，但在教育方面也很严厉。

    而残心老人不同。

    他对别人狂傲不羁，但对周毅却是百般疼爱，甚至用“溺爱”来形容都不为过。

    用周庙村村民的话来说，这是隔辈亲。

    也正是如此，周毅以前跟残心老人，甚至比跟师父楚天慧更亲昵一些。

    当初。

    残心老人去世，周毅三天三夜没吃没喝没睡，只是带着满腔的痛苦，把自己关在房间三天，直到楚天慧实在看不下去了，把他暴打了一顿，他才恢复了些精气神。

    只是自那以后，他隔三岔五就会去残心老人的坟前，带些吃的，带些喝的，絮絮叨叨说些他身上发生的事情，他的所见所闻……

    谁曾想，残心老人去世，还有那场简单的葬礼，都是假的。

    周毅瞪了眼残心老人，心里把他骂了一百遍，这才转头才对着徐春明四人问道：“诸位，怎么称呼？”

    “我是蓝鲨宗宗主徐春明，小兄弟怎么称呼？”徐春明满脸笑容的说道。

    “徐春明？”

    周毅一怔，随即转头看向残心老人，怒道：“你诈死就诈死，被我撞破之后，为什么还要弄来这几个人恶心我？杀了，把他们都杀了，扔到海里去喂鲨鱼。”

    噗！噗！噗！噗！

    一道长剑瞬间飞出，化作一道流光从徐春明四人勃颈处扫过。

    四颗头颅飞起，喷涌的鲜血被一股气流卷着，洒落进船外的大海。

    残心老人挥了挥手，又把那四具无头尸体踢进海里，这才跟在周毅屁股后面，嘿嘿笑着说道：“小毅啊！师爷我可不是故意恶心你的，我之前压根就不认识那狗屁的蓝鲨宗宗主，早知道他招惹过你，之前我就一巴掌把他们拍死了。”

    “你厉害，行了吧？”

    周毅翻了个白眼，脚步也停了下来。

    他转过身，看着讪笑的残心老人，然后直接张开双臂，把残心老人抱在怀里。

    残心老人身躯一僵，随即那张老脸笑得格外灿烂，伸手抱了抱周毅，轻轻拍了拍周毅的后背，这才笑道：“长大了，也长高了，就是这臭脾气没变，就会吓唬你师爷我。”

    周毅的眼眶里，泛起晶莹。

    浓浓的安全感，让他很是幸福。

    “师爷，您还活着，真好。”周毅喃喃说道。

    “好，都好。”残心老人笑道。

    这时。

    师琅的声音传了过来：“你们俩想叙旧，回头有的是时间，周毅你回到船舱里去，残心，你跟我们联手，护住这艘客船，以最快的速度离开这片海域。”

    周毅松开残心老人，朝着周围扫视几眼，说道：“老祖，我帮你们吧！”

    “你那点修为，帮不到我们。”师琅说道。

    周毅没有辩解。

    他箭步走到船头处，随着手臂抬起，客船周围升起一股股水流，出现一条条肉眼可见的风带，以至于在短短片刻间的功法，客船的速度暴增数倍，朝着远处航行。

    “水属性异能？风属性异能？你……”师琅流露出惊讶神色。

    就连周围的胡永夜，以及残心老人，都流露出同样的表情。

    “小毅，你何时会异能了？”残心老人好奇问道。

    “闯登天梯的时候，我获得了金木水火土五行异能。”周毅说道。

    风暴更大。

    海水里甚至出现了一些暗流。

    狂风巨浪中，整艘客船好像都有随时被掀翻的可能。

    三位战将级强者出手，再加上周毅使用水系异能和风系异能，这艘客船与其说是在航行，倒不如说是被四人联手推着前行，甚至速度都达到了恐怖的每小时八九十海里，几乎比之前最高时速快了一倍。

    一个多小时后，四人同时收手。

    此刻距离灵狮岛，已经有上百海里，所以风浪小了很多，也不会再影响到客船的正常航行。

    船头甲板上。

    周毅抬头看着天空中的飞行的那三只体格巨大的异兽，巨型苍鹰飞翔，他能够理解，双翅黄金巨狮飞翔，他也能够理解，毕竟他在洞天世界就见过，可那条黑狗根本就没有翅膀，怎么也能飞在半空中？

    “师爷，那三只异兽是怎么回事？”周毅转头问道。

    “灵狮岛上有一个通往洞天世界的空间，那个空间极不稳定，但偶尔会有异兽穿过来，天蓬苍鹰和黄金巨狮就是从洞天世界里过来的，而大黑狗则是我带上灵狮岛的。”残心老人说到这里，一身而轻松：“灵狮岛火山爆发，那个空间怕是要塌陷了，所以我就把它们都带出来了。”

    “师爷，它们全都是通灵异兽？为什么之前它们没有离开灵狮岛？”周毅好奇问道。

    “正因为它们灵智极高，所以才不敢轻易离开灵狮岛，据它们所说，当初它们来到灵狮岛的时候，岛上有两位修道者，直接把他们降服，所以在那两位修道者离开后，它们就一直老老实实的待在了灵狮岛。”残心老人解释道。

    周毅恍然，苦笑道：“可惜了，据说灵狮岛上有一条灵核矿，本来我还想着霸占下来，谁曾想这个时候，竟然火山爆发。”

    “咳咳……”

    残心老人干咳两声，有些心虚的说道：“其实，是我发现有更厉害的异兽，或者是异族强者要过来，所以才炸毁了炼丹炉，毁掉了那个不太稳定的空间。”

    “你？”周毅一怔。

    残心老人把脸转向一旁，没有再吭声。

    其实！

    哪有什么更强大的异族和异兽啊，完全就是他在火山口，借助地火炼丹，结果把炼丹炉给搞炸了，从而引起连锁反应，火山爆发，空间塌陷，说不定整座灵狮岛都会沉入海底。

    不过，他毁了徒孙的计划，所以才牵强的找个借口而已。

    忽然。

    他像是想到了什么，咬住一根手指，吹了个口哨。

    下一刻，半空中的三只异兽，快速朝着客船俯冲下来，短短一两秒的时间，它们就落在几人面前的甲板上。

    “你们三个听着，这是老夫的徒孙，以后你们就跟着他了，他会给你们好吃的好喝的，但你们要听他的话，他让你们往东，你们不能往西，他让你们上天，你们不能下地，都听到了吗？”残心老人沉声说道。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    三道声音传进周毅耳中。

    是三只异兽，口吐人言。

