    可以说，这个时候的火空，真的是已经彻底的疯狂了。

    他已经开始燃烧了自己的生命，更是报发出了自己全部的实力，此刻，这恐怖的杀意，更是直接笼罩在了这所有人的心头。

    此刻，这火风也是直接站了出来，更是跟火空直接对拼。

    可以说，两个人的修为就是不相上下，但是没想到，下一个瞬间，就是直接被这火空给打飞了，更是咳出这么一口血。

    火空此刻已经来到了这火秀秀的面前，不过就在这时候，也是传来了这么一道冷漠的声音。

    “火空护/法，够了吗？”

    而紧接着，一道火红色的神力，也是直接落下了，更是护住了这火秀秀。

    此刻，一个中年男人已经落在了这里。

    没想到，到这个时候，这个火苍终于还是出现了。

    他的身上此刻，也是散发出了这火红色的光芒，修为十分的强大，他的修为已经是元神境界后期的境界了。

    只不过是这一步，就是马上可以到达这后期的境界了。

    “见过王上！”

    一时间，所有人都是大声呼喊。

    不过，这火空则是丝毫没有示弱的意思，更是看向了这火苍，两只浑浊的双眼当中，则是藏不住的愤怒。

    “你一直都知道这件事？”

    火苍反问道：“你是什么资格，过来反问我？”

    “火空护/法，这一切，到底为了什么，你不是不知道把，这一切都是为了我们的王朝。”

    “但是，不管你怎么说，现在秀秀都是这火灵体，更是我们王朝的希望。”

    “你现在对她出手，就是大不敬。”

    火苍的话，显得是理所应当，更是若无其事。

    “真是可笑，大不敬，又能怎么样？”

    “不过就是你们，有什么值得让我尊敬的？”

    “我们这就决一死战！”

    火空的话可以说是赤果果的挑衅。

    火苍听见这话，也是一脸冷漠，不过他也是没有动。

    毕竟，这火空可以说是已经疯了，此刻，更是在燃烧自己的性命。

    哪怕是自己的境界，比这个火空的境界，要高上这么许多，但是，只怕要是打起来，自己也不会有什么好处可说。

    火苍没有说话，只是摆摆手。

    而紧接着，这天空当中，也是出现了两个身着黑衣的老者。

    这一个老者手中，则是一把破旧的长抢。

    另一个的老者手中，则是有着一把破败的斧头。

    可以说，这两个人的气息十分恐怖，这两个东西怕是可以屠灭这神灵一般。

    “你们……”

    火空看见这一幕，也是也是脸色大变，这可是两个族叔级别的人物啊。

    木云还有这木洪，两个人毫不夸张的说，在这族中，他们两个人的地位，也只是仅次于这老祖罢了。

    而他们手中的东西，更是从这大荒当中带出来的，可以说是这威力十分的强大。

    但是没想到，有一天，这样的祖物，竟然要这样的面对自己。

    “两位族叔，你们这是要做什么啊，这是大错特错啊！”

    “你们这就是要助纣为虐吗？！”

    火空不理解，更是有些不甘心。

    “事情已经发展到了这个地步，根本就不会有人去在意这件事情，对还是不对了。”

    “现在去纠结，已经没有任何用处了。”

    木云叹了口气，也是道：“我们明白你是什么心情，但是这火秀秀，可是这王朝当中的希望，更是可以带领我们一族的崛起。”

    “你现在要是对她出手的话，我们自然也是不会允许的。”

    木洪点点头，道：“我们族已经失去一个天才了，这是我们的最后希望了。”

    火空听见这话，也是半天没有说话。

    他知道，现在的自己，可以说是无能为力，更是势单力薄，对起手来更是没有丝毫的胜算。

    “清儿呢，清儿在哪？”

    他身上此刻都是血，声音更是说不出的颤/抖。

    火洪看向了这上官婉儿，道：“那个姑娘呢？”

    上官婉儿一脸冷漠，道：“在大殿当中，现在还在昏迷。”

    火洪点点头，也是看向了这火京，道：“既然这样的话，我们王朝并非不念旧情，看在这老祖的份上，你就把她带走吧。”

    火京一步步上前，这火空也是跟随在了他的后边。

    至于这上官婉儿则是没有说话，更是退后了一步，让他们进去。

    此刻，他们走进这皇宫当中，这恐怖阴暗的气氛，更是扑面而来的血腥味。

    “滴答！”

    这是鲜血不断滴落的声音。

    此刻，这火京也是看见了这火情，更是看见此刻的她，就是那样的瘫倒在这地上，气息更是十分的萎靡。

    这时候的火清，还是在昏迷。

    “清儿！”

    火京痛心疾首，更是身子颤/抖，不断的上前，扶起火清。

    “火京叔，你终于……来了啊！”

    火情强撑着开口，也是随即吐出了一口鲜血。

    “快别说话了，别说话，都是我的错，我来的太晚了啊！”

    火京的内心，说不出的自责，更是愧疚到了极点。

    “我这就带你回家。”

    火空此刻，也是流下了这两行血泪。

    他们三个人，就这样的走出了这个大殿。

    更是在所有人面无表情的注视下，离开了这里。

    火情的脸色十分苍白，更是不断的吐出鲜血。

    “清儿！”

    火京脸色焦急，不用想都知道，要是这样的下去的话，这火情没有多长时间，就是会死在这里的。

    “我来吧。”

    火空一步上前，更是直接把手搭在这火情的肩膀上。

    随着他命元的不断输入，他自己的头发，也是紧接着，变得花白了起来。

    火空的脸上，更是多了不少的皱纹。

    好在这火情的伤势，也是变得稳定了一些。

    此刻，这火空的步伐有些不稳，更是难以立住，这个时候的他，像是这命不久矣一般。

    火京看见这火空，也是想说点什么，可以说，他可以清晰的感知到，这火空已经油尽灯枯了。

    “快走吧，带她走。”

    火空苦笑了一声，也是艰难开口道：“你们回到村子，快离开这里，他们一定会再一次盯上这祖村的。”

