    （中长章）

    洛阳，吕布住处不远处，吕布骑着赤兔马在此徘徊。

    上演三过家门而不入。

    整个人特别的纠结。

    他从汜水关回到洛阳之后，并没有第一时间来到董卓那里去见董卓。

    而是前往了自己的家。

    他觉得，事情都到了这个地步了，他很有必要将事情说与自己夫人听听。

    毕竟这是自己女儿的终身大事。

    儿女长大，将要约定婚姻，这本是一件喜事。

    可是，只要一想要，要娶自己女儿的，乃是华雄这个年纪不比自己小多少的野人，他心里面就觉得腻歪。

    想要用方天画戟，将天捅给出来一个大窟窿!

    他不知道该如何和自己夫人开口，说这个糟心事。

    如此又纠结徘徊一阵儿，吕布下定决心，还是等到事情尘埃落定，再回来和自己夫人说这件事情好了。

    免得再生出什么事端。

    当然，做出这个决定的最深层次的原因，还是吕布觉得这个事情过于糟心，不知道该如何和自己夫人说，本能的想要进行逃避，想要往后拖一拖。

    “夫君！”

    正准备走，却有满是惊喜的声音传了过来。

    正是得到了一些消息之后，匆匆赶出来的严氏。

    吕布不好再走了。

    吕布夫人，也是并州出身。

    虽不是什么大户人家，但也算是没落的寒门。

    而且长得也没的说。

    身材高挑出众，皮肤结实紧致，在她身上看不出什么生过孩子的痕迹。

    容貌这些也没的说。

    哪怕是来到了洛阳，也没有被诸多的中原女子给比下去。

    看着自己的夫人，若是以往，早不知道的在虎牢关那里，想了多久的吕布，这会儿早就各种心思按捺不住，去给自己夫人谈论战争之辛苦去了。

    但是现在，这样的心思却怎么都升不起来。

    “夫君既然回来，为何不入家门？”

    严氏过来，对着吕布一礼，笑着出声道。

    吕布道：“相国那里有事情相召，到家中怕耽误相国事情。

    不回家又多日不曾与夫人玲绮相见，一时间有些拿捏不定。”

    严氏笑道：“夫君既都来到家门口了，又焉有不入家门的道理？

    少在家中坐一会儿，早点离去也就是了。”

    说着，就牵着赤兔马缰绳，朝着家门走去。

    夫人将马都牵到了手中，吕布自然没有办法拒绝，只能随着夫人严氏去了。

    “阿爷！”

    刚来到家门口，就有一道身影自其中奔出。

    却是吕玲绮得知消息，快步奔了出来。

    吕玲绮今年十二岁，很好的继承了吕布和严氏二人的优点。

    站在严氏身边，个头只比严氏略微矮了一些。

    她现在才只有十二岁，个头今后还是会长的。

    依照这个趋势来看，到时候超越母亲严氏是一定的。

    母女二人站在一起，面容七分相似。

    说是母女，猛的一看，竟给人一种姐妹一般的错觉。

    “玲绮，我儿。”

    吕布看着女儿吕玲绮，面上露出笑容。

    时间过得真快，一晃之间，当初那个牙牙学语，蹒跚学步的小丫头，就已经是出落的亭亭玉立了。

    但随之想起，自己的这亭亭玉立的女儿，竟要嫁给华雄这样一个野人，心情瞬间就变得极度糟糕起来。

    比吃到苍蝇都难受。

    “阿爷你面色怎么不好看？

    是不是哪里不舒服？”

    吕玲绮望着吕布，显得关切的道。

    吕布摇头道：“没有什么大碍，就是连日征战有些疲乏了……”

    如此说着，几人就一路来到了屋中。

    说了一阵儿话之后，吕布犹豫了一下，最终还是决定，将事情说与自己夫人知晓。

    当下就望着吕玲绮道：“玲绮，你去忙自己的事情，我与你阿娘有些话说。”

    吕玲绮闻言面色红了红，就听话的从这里离开。

    吕布将这些收入到眼中，多少有些窘迫。

    这女儿，果然是大了。

    “夫君，这可是白天，而且玲绮方才……”

    严氏含羞带嗔的白了吕布一眼。

    很显然，她也将事情想差了。

    吕布见此，心中有些苦涩，他此时是真没有这等心思。

    “不过夫君，说起玲绮，有个事情妾身需要与你说一下。”

    严氏像是想起什么似的，望着吕布这般说道。

    之所以会在这个时候，说起这件事情，一方面是想要转移一下话题，来缓解一下心中羞怯。

    另外一方面，这是这个事情也确实重要。

    她有些担心等一下吕布从这里离开，前往董卓那里之后，会直接前往虎牢关，不往家里面返回。

    没有机会再说此事。

    “何事？”

    吕布显得有些紧张，担心是自己夫人已经知道了这个事情。

    严氏道：“是关于玲绮婚姻的。”

    吕布的心，猛的跳了跳。

    “李肃夫人前几日，托人前来询问，有意令其长子，与玲绮结为婚姻……”

    原来不是华雄的事！

    吕布松了一口气，又觉得有些气愤。

    “李肃犬子，也配娶我家虎女？！”

    他竖目怒斥。

    李肃虽与他是同乡，他也为李肃之死出头，但事情一码归一码。

    李肃就算是活着，自己也不会将女儿嫁给他儿子。

    更不要说李肃现在已经死掉了！

    而且，若不是为了给李肃这个不中用的东西出头，自己也绝对不会和华雄这厮，闹到如今这种地步。

    更不会陷入到，现在这种两难的境地。

    “可是夫君……女儿大了总是要嫁人的……”

    严氏在边上相劝。

    她以为是自己夫君，舍不得将女儿嫁人。

    吕布气哼哼的道：“玲绮的婚姻已经有了着落。”

    严氏一愣，旋即面上露出喜色道：“夫君见多识广，心气也高。

    能入夫君你眼中的，必然是奇男子，伟丈夫，为世之俊杰。

    夫君你为玲绮找的夫婿为谁？”

    听自己夫人如此说，吕布的面皮忍不住暗自抽搐一下。

    本已经要脱口而出华雄二字，硬是憋在口中说不出来了。

    他越是这样，严氏就越是好奇。

    一个劲的追问，能够入自己夫君眼中的佳婿是谁。

    如此问了一阵儿之后，吕布才从牙缝之中挤出两个字：“华雄！”

    严氏闻言，顿时愣在当场。

    华雄？

    竟然是华雄？？

    自己夫君，不是一直和华雄不对头的吗？

    之前一提起华雄名字就亢奋，差点没将自己折腾坏了。

    现在这怎么……

    这里面都发生了多少自己不知道的事？

    见到自己夫人这个反应，吕布一时间感受也是非常复杂，面皮有些发胀。

    开口道：“是义父，硬要玲绮嫁给华雄。”

    严氏显得有些慌的道：“这……这就是相国，也不能如此，这……这华雄年龄这般大，和夫君，和妾身大小差不多，年龄都能做玲绮的阿爷了……”

    “夫君，要不……您再和义父说道说道，看看能不能有什么回旋的余地？”

    “没有了，今日义父让我回来，就是要正式定下婚约……”

    吕布没有将他之前和董卓说，华雄一日之内打下汜水关，就同意将女儿嫁给华雄，结果华雄一个半时辰就将汜水关拿下。

    弄巧成拙，直接将事情给钉死的话，说给严氏。

    总觉得这事情，有些过于不光彩……

    “啊？！这……这也太快了吧？”

    严氏被惊的长大嘴巴。

    因为事情过于突然，过于意外。

    将严氏心中的一些旖旎，直接就给打消了。

    “这事情，先看着来吧，看看后面有没有什么转机。”

    与严氏说了几句话之后，吕布起身，拿起靠在门边的画戟。

    “想不要与玲绮说，我今日看看有没有什么变化再说。”

    吕布出门之前，望着严氏这样交代。

    严氏点头……

    ……

    “公伟啊！你这几仗，打的是真漂亮！

    一个半时辰拿下汜水关，获袁术金盔，斩豫州刺史孔伷！

    汜水关外，骂的众诸侯不敢出声。

    将孔融骂的昏厥于地，喝死袁绍一将，令关东群贼灰溜溜而走！

    晚上连夜劫营，斩韩当，逐孙策，刀劈赵岑，阵斩东郡太守乔瑁！

    从容而还，杀的群贼胆寒！

    这事情，只听听就让人觉得热血沸腾，公伟果真不愧是我麾下虎将！”

    董卓府外，董卓得知华雄前来，亲自出府迎接。

    伸手拉住华雄的手，满是激动的如此说道，显得豪迈。

    先华雄一步来到董卓这里的吕布，看着这样的一幕，面色很黑，且心中不平静。

    这种隆重的相待，自己还从来没有在义父这里得到过。

    华雄嘿嘿笑道：“不算什么大事，那些贼人太无用，还没有打就死了！”

    这话听得在一边站着的吕布，差点就没忍住，想要对华雄捅出方天画戟。

    当着自己这个，被关东群贼，多次战败之人的面，在这里说关东群贼不经杀，都是废物。

    这话听起来的是真刺耳。

    怎么听都觉得这家伙居心不良，是在故意这样说！

    华雄将吕布神色收入眼中，一时间也是有些无奈。

    果然是说者无心，听者有意思。

    自己不过是说了一些实话而已，这吕布就已经是在那里，进行自动带入了……

    董卓像是没有看到这些一样，拉着华雄的手，亲切将华雄往府中迎。

    吕布跟在后面，完全成为了一个陪衬。

    ……

    “公伟勇猛无敌，玲绮自幼聪慧，正值好年华，乃是天造地设的一对。

    今天是个好日子，公伟连番获胜，正好以这大胜为聘礼，定下婚姻，老夫就亲自做媒……”

    酒过三巡，菜过五味，董卓笑呵呵的望着众人如此说说道。

    吕布闻言，面色变得更黑。

    什么玩意？

    以大胜为聘？

    听这话音，怎么像是华雄那厮什么实际东西都不用付出，就这样的将自己的女儿给拐走了？

    “对于这个婚约，我儿奉先也很满意，公伟如此勇猛，正是他的佳婿……”

    听着董卓说出来的这话，黑着脸的吕布，努力的在脸上挤出一个难看的笑容。

    表示自己确实如同自己义父大人所言那般，特别的开心，对这亲事，特别的满意。

    立在华雄身侧的许褚，一直在留意着吕布的神情，将这些都给收入眼中，忍不住咧嘴无声直笑。

    吕布见此，忍不住斥责道：“你嘴咧那么大作甚？！”

    许褚笑道：“我家主公与都亭侯之女定下婚约，这是一桩顶好的姻缘，我开心。”

    吕布被许褚一句话就给噎的，满肚子火气发不出来。

    只得将脑袋扭到一边，眼不见，心不烦。

    对于这个时候定亲的规矩，华雄倒也不太懂。

    不过也不用他操心，董卓都将之给操办好了。

    倒是省心省力。

    说了以大胜为聘，但董卓这里还是准备了很多聘礼，将事情弄得很是隆重。

    毕竟华雄这这一番仗，打的是真漂亮。

    现在为其定亲，不隆重可不行。

    一番显得有些繁琐的礼节经历过之后，事情也算是被定下了。

    华雄和吕玲绮之间，算是定式定下了婚约。

    只是令华雄有些遗憾的人，从头到尾，吕玲绮都没有出现。

    也幸亏是之前他的前身，曾将远远的见过一次严氏与吕玲绮，隐约知道她的样貌，不然还真有一些开盲盒的感觉……

    董卓对此次事情很满意，脸上都是笑容。

    望着华雄道：“公伟啊，现在婚约已成，你岳父大人就在此处，你去给你岳父大人倒杯酒喝。”

    岳父大人这四字出口，不论是吕布还是华雄，面皮都是忍不住的抽搐一下。

    心里升起诸多复杂感受。

    华雄觉得，这可实在是有些太草了！！

    不过还是站起身来，执着酒壶来到吕布身边，将酒杯倒满，双手捧着酒杯，对着吕布道：

    “小婿见过岳父大人，还请岳父大人饮酒。”

    对着吕布说出这话，华雄只觉得感觉特别的奇特。

    谁能想到，一番兜兜转转之后，吕布竟然成为了自己岳父！

    觉得心里面怪怪的。

    不过再看到自己面前的吕布，身体发僵，神情极度复杂，简直比吃了死孩子都要难受之后，华雄心中怪怪的感觉，一下子就消失了许多。

    觉得很是舒爽。

    简直就是大热天的，吃了冰镇西瓜一般的舒服。

    吕布看着眼前的华雄，还有华雄双手捧着的酒杯，一时间并没有伸手去接这酒。

    华雄保持动作不动。

    主座上的董卓，面上的笑容逐渐消失。

    “恩！”

    如此停顿了一会儿，吕布没有张口，从喉间发出声音，算是答应了华雄岳父大人的从称呼。

    从华雄手中接过酒，一饮而尽。

    美酒入腹，滋味却尽是苦涩。

    董卓脸上重新浮现笑容。

    华雄再次倒酒，口中称呼岳父大人，请吕布喝酒。

    见到吕布这个样子，华雄心中舒爽，喊岳父喊的愈发顺口起来。

    吕布第二酒喝下来，他竟是喊了六声岳父！

    第三杯酒，更是喊了十声岳父！

    听得吕布，是真想要将手中酒杯砸在华雄头上！

    但，这样的事情，他也只能是在心中想想而已，不敢真的做。

    就算是他对人情世故不怎么精通，也知道此时事情，已经不仅仅只是华雄的事，还有自己义父的事。

    自己这样做，面子上最先过不去的，肯定是自己义父。

    因此上只能是忍住满心腻歪，将这酒喝了。

    一连三杯，吕布喝完，将酒杯攥在手中，说什么都不肯放下。

    说自己不胜酒力，不能再饮酒。

    这当然不是不胜酒力，而是不想再听华雄这厮，再在这里喊岳父。

    这感觉是真腻歪！

    华雄又在这里喊着岳父，给吕布劝了一会儿酒之后，这才算是从吕布这里离开。

    面上喜气洋洋。

    吕布将手中杯子放下，这酒杯不知道什么时候，已经被他给捏变形了……

    董卓笑呵呵的，又宣布了一个好消息。

    封吕布之女，华雄之未婚妻吕玲绮为洛水君！

    女子封爵本就不多，一般都是皇亲国戚才成。

    现在却直接给吕玲绮，封了洛水君！

    洛水，指的便是洛阳这里的洛水。

    吕布的都亭侯不是实封，吕玲绮洛水君可是实封。

    从这上面来看，吕玲绮的这个洛水君的爵位，是比吕布这个做父亲的，更有分量，含金量更高。

    这其中的荣耀有多大，可想而知！

    能够给吕玲绮封洛水君，这当然不是因为吕布，而是因为华雄。

    毕竟董卓可是专门等到华雄和吕玲绮之间的婚事，彻底定下之后，才宣布这个消息的。

    如此以来，既给了华雄面子，又安抚了吕布，还巧妙的给了华雄此次立下的战功一个交代。

    可谓是一举多得。

    华雄和吕布，都在这里对董卓表示感谢……

    一番事情做完，酒席将要散去的时候，吕布忽然起了身。

    望着华雄道：“华……公伟，你武艺不错，今日高兴，你来，我与你切磋切磋！”

