    “筝筝，你可算回来了！”

    傅岚这个时候走了，出来一把拉过霍筝，仔细的在她的身上打量着。

    目光还若有似无的看向坐在车子里的薄司霁。

    薄司霁看到这一幕，嘴角露出了一抹弧度，最后看起来心情不错。

    助理看到这一幕，也有一些丈二和尚摸不着头脑。

    果然是被爱情冲昏头脑的男人。

    薄司霁回到家里的时候，体力已经恢复了很多，并没有让助理把他搀扶上去。

    洗了一把澡，他拿出那一张纸条坐在了电脑前。

    薄司霁熟练的打开一个网站，然后输入了这个网址。

    瞬间一个特殊的头像跳了出来。

    薄司霁点开头像，修长的手指在键盘上敲打着，有一种说不出的美感。

    “滴滴……”

    霍筝刚刚洗完澡，就听到电脑里传出了特殊的声音。

    霍筝走了过去，打开神之手的联系方式，下一刻对话框里就出现了一行文字。

    “我是薄司霁，只要你能治好霍筝的哑疾，任何价钱随你开，只要我能给得起。”

    她的手指放在键盘上，目光看向电脑屏幕，平淡的眸子里，看不出她此刻心中的想法。

    “我要你我全部身家呢。”

    霍筝缓缓的敲了这几个字，然后发了出去。

    “海外账户。”

    不一会儿对面就发出了消息。

    霍筝放在键盘上的手指顿了顿。

    也就是这一瞬间，薄司霁发过来一份文件，那是他名下所有公司的账护。

    “她的病我治不了。”

    霍筝打完这几个字，就把现在的这个账户给注销了。

    薄司霁没有想到神之手居然会说自己有治不了的病人？

    更何况自己已经答应了他的要求，难道说薄氏集团旗下的这一些公司都不能够满足神之手的要求？

    等他再想联系的时候，发现这个账户已经消失了。

    “神之手，下一次再见到你，我不会再这么轻易的放过你！”

    薄司霁看着电脑上一片白色的屏幕，脸色瞬间变得铁青。

    关上电脑后，霍筝拿起一旁的手机，里面已经有很多新消息的提示。

    打开消息，发件者都是封缰。

    霍筝一一看完所有的消息。

    “薄司霁，我这辈子唯一喜欢的人。”

    霍筝发完消息，就打开小谢新发过来的资料，认真的看了起来。

    一夜无话。

    第二天是星期天，霍筝一大早就起来在院子里和傅老爷子一起锻炼身体。

    “哈哈……筝筝，你这个孩子真的是有心了。”

    傅老爷子的心情很不错。

    “爸，筝筝好不容易休息一天，你就不让她多睡一会。”

    傅岚这时候也走了过来，看着霍筝，一脸的宠溺。

    “小岚，你不要因为护着筝筝就冤枉我！”傅老爷子笑了起来。

    似乎生活这个样子，才更加有意思。

    就在这个时候，小院的门口传来了佣人的说话声“老爷，京大医院的王院长在会客厅等您。”

    “哦？这个老家伙今天是哪一阵风把他吹到我这来了？”

    傅老爷子一脸惊讶的说着，不过还是随即起身向会客厅走去。

    霍筝和傅岚也一前一后跟在了他的身后。

    “傅老哥，冒昧来访，还希望你不要介意啊！”

    一行人刚来到会客厅，就听到王院长中气十足的声音。

    “不会不会，你这个王老头子肯定没有吃早饭吧？吩咐下去多煮一份早餐。”

    傅老爷子吩咐一旁的佣人，后者听完就转了去了厨房。

    王院长欲言又止的看向站在一旁的霍筝，然后又按捺住了自己。

    “有什么事等吃过早饭再说吧。”

    傅老爷子的心情似乎很好。

    “好。”

    王院长爽快的答应了，然后看似无意间的看了霍筝一眼。

    “傅老头子，你这外孙女长得真是漂亮，我那孙女可比不了哦！”

    王院长看似不经意间夸赞起霍筝。

    “哈哈哈……你这个老王头可不用在这里谦虚，你媳妇如果听你这样编排她闺女的话，说不定晚上的饭都不给你做了！”

    傅老爷子心情很是不错。

    “哈哈哈……”

    两个老头子瞬间笑作一团。

    不一会儿佣人就过来，请他们过去吃饭。

    霍筝坐在傅岚的身边，慢斯条理的吃着，王院长的目光时不时的看一下她。

    吃完饭，佣人把餐桌上的餐具收拾了之后，傅岚因为刚刚一个电话，急着去公司，所以就先离开了。

    霍筝则不动声色的坐在那里。

    “王老头子说吧，你今天来我这里有什么事情？”

    傅老爷子出声询问。

    “哈哈哈……我能有什么事情，这不是刚好路过这里，就进来看看你这把老骨头！”

    王院长笑着说道。

    “今天早上的报纸，我可是看到了昨天你和那个老猴子似乎做了一些了不起的事情。”

    傅老爷子才不相信对方的说辞，可是王院长一副我就是路过的样子，也让他觉得莫名其妙。

    “哎呀，我这年纪大了，就容易怀旧，老傅啊，让你这个外孙女陪我在你家花园里走走？”

    王院长一边说着，一边对着霍筝挤眉弄眼，几十岁的人了，那表情也别样的滑稽。

    “哈哈哈……没想到你今天居然是来找我外孙女的！你这个老王八！去吧！”

    傅老爷子哈哈大笑起来，然后不在意的说着。

    虽然不知道王院长来找霍筝做什么，可是他的人品还是信得过的。

    霍筝听完，也没有纠结什么，外公是不会出卖自己的。

    霍筝跟在王院长的身后，两个人回到了刚刚晨练的花园里。

    “筝筝啊！今天来到这里，我也是迫不得已啊！”

    王院长看四下无人，脸色一下子就垮了下来。

    “昨天招待会之后，有很多人通过各种关系找到我，甚至有一些是我不能够拒绝的。”

    王院长叹了一口气，一脸无奈的说着。

    霍筝闻言抬起头看向王院长。

    “不不不，你别误会我的意思，我不是让你出面去救治那些人。”

    王院长急忙解释。

    “而且，卫生组织的那些人根本就不认账，他们说治好克里斯家族的是神之手，而不是我们京大医院。”

    王院长说到这里叹了一口气。

    “我也不是要和你争抢功劳的意思，只不过……”

