    两道身影在通道里，一左一右，各自都挨着墙壁往前摸索着。看二人的衣着，分明是归墟城城卫军的人。

    在农村的老话里，这叫溜墙根，只有心里害怕的人才会贴着墙走。

    而这两个家伙，显然也是差不多。神色间颇为惊惧，但可能又碍于身份和使命，不得不进来。

    陈阳一看这两个家伙的模样，就忍不住笑了，也不知道涂山雪和楚寒她们俩，这几天给这些人带来了多么巨大的恐惧，连两个筑基期巅峰的强者，此时都胆小如鼠了。

    不过，虽然是两个筑基期巅峰，但陈阳丝毫不以为意，实力大增的他，正想要找人练练手，金丹期的还会存在一点风险，两个筑基期巅峰……再合适不过了。

    于是，隐身的陈阳忽然间出现在二人中间，一刀就朝着右边这人斩去。

    按理说，他这么突兀的出现在二人中间，实属不智，会使得自己陷入被夹击的危险之中。可陈阳要的就是出其不意，直接就这么出现在二人中间了。

    而且……效果还真不错！

    右边那人，猛不丁感觉一阵冷风袭来，白晃晃的刀光已经近在眼前，吓得头皮发麻，拼出吃奶的劲取出一个由白骨制成的盾牌，挡在自己的脑袋前面。

    仓促之下，他也只能选择这种守势，实在是来不及反击了。但他心中却是松了口气，只要自己能够挡住这一刀，那么，另一个同伴就会攻击这偷袭者！等他缓过一口气来，撤掉盾牌取出武器，就可以和同伴夹击此人！

    但他刚刚这么想，就看见自己的同伴，尖叫一声就朝着外面跑去，速度之快，只是眨眼间，就已经消失在通道之中，冲出了山洞。

    这一下，陈阳和留在通道里的这人，都愣住了。

    这家伙卖队友的速度，当真是快啊！

    陈阳呵呵一笑，既然无需顾虑被夹击，他自然就放开了手脚，山鬼刀挥舞如花，爆发出一阵又一阵刀光。

    这个留下来的军士，尽管明面上的修为比陈阳还高了一线，但一个是心理阴影极大，另一个是本身通天秘境的修炼者，实力就要弱很多。

    于是，陈阳三下五除二，就将这人给砍翻在地，这位在归墟城或许也是一员大佬的家伙，由于一开始失了先手，结果连自己三分之一的本领都没有发挥出来，便死在了这里。

    陈阳解决此人，直接来到了通道口，恰好看见逃走的那个，正一脸惊魂未定的和祝枝三还有归墟城那个老者，在说着什么。

    而天星部落的老族长，也在他们不远处。

    似乎，正是因为天星部落的老族长给了压力，归墟城这边才派遣了两个筑基期巅峰摸索进山洞。

    看见陈阳露面，各方人马全都直勾勾的盯着陈阳，尤其是两位金丹期大佬的眼神，简直像是要把陈阳皮肉都看穿一般。

    陈阳却是淡淡的一笑，走了出去，那模样根本就没有一点被围困的模样，胜似闲庭信步。

    “实在是不好意思，前些天在修炼呢，对外界的事情不太清楚，没想到，引起了这么大的麻烦。”陈阳一脸道歉的模样。

    祝枝三看着陈阳，沉声道：“你们到底在洞府里面干什么，这二十多天，为什么一直不准我们进去？这是归墟山，是我们归墟城的地盘！”

    “我在里面干什么，你不是很清楚么？”陈阳瞥了他一眼，淡淡的道：“龙城主以洞府为诱饵，布置图腾逆血大阵，想要将所有进入洞府的冒险者，全部都杀掉，然后掠夺精血生机，来为自己延长寿元。”

    “你……你休得胡说八道，竟然敢对我们龙城主泼脏水！”祝枝三神色大变，他不知道陈阳是如何知晓这图腾逆血阵的内情，在归墟城也仅仅只有少数几人知道啊！但他肯定不能让陈阳继续说下去，连忙扭头看向天星部落的老族长：“姜老前辈，这小子血口喷人，你千万别信他！”

    “急了急了他急了！”陈阳嘿嘿一笑：“我如果是血口喷人在污蔑，那你拿出证据来啊？”

    祝枝三哪里有什么证据，如果有，那也是证明龙定云确实是在布置陷阱的证据……

    他恼怒万分，心中也惊惧无比，扭头看向旁边的老者：“大长老，请你出手将这胡说八道的小子拿下吧！”

    原来，他身边的这个老头，是归墟城的大长老。

    大长老没有说话，但看着陈阳的眼神，的确是如刀如剑，轻哼一声，一道剑气骤然刺向陈阳，连一点点预兆都没有！

    陈阳确实是吓了一跳，但好在是，他敢出来就肯定是有心理准备的。当即以山鬼刀劈出，刀芒一瞬爆发丈余长，将那剑气击溃。

    看见这一幕，陈阳顿时就心中松了口气。

    就这？通天秘境的修炼者，果然实力低微，感觉他们的境界水分太大了！这个金丹期的大长老，一道剑气的威力，甚至还不如陈阳没晋级前！

    “嘿，怎么，想杀人灭口啊？那可不行，我是动感超人，正义的化身！我一定会将你们的阴谋，昭示天下的！”他随口说道，脚步却是悄悄的退后了几步。

    因为他忽然意识到，这个归墟城的大长老，似乎并没有丹域！否则，他刚刚就不会使用剑气，而是直接用丹域将自己镇压！

    可是……这个归墟城长老不足为惧，那个天星部落的老族长，却需得小心一点！

    刚刚他就是察觉到这老族长似乎想要往前走两步，所以才立即后退。

    “不好意思，我知道你可能有丹域，所以，是不会让你近身的。”陈阳笑了笑，但很快就脸色一变，因为那老族长的身影，居然瞬间消失！

    这不是刚刚自己杀死通道里那个家伙的手法吗，如出一辙啊！

    陈阳二话不说，掉头就跑，速度之快，甚至还动用了隐身秘术。

    轰然一声巨响，陈阳跑出去百十米后，回头看去，顿时就目瞪口呆，刚刚他站立的地方，方圆二十米的地面，全部塌陷了下去。仿佛有无形的手掌，从天而降，拍在了那块地面上。

    陈阳瞪大了眼睛，很显然，这方圆二十米……就是这老族长的丹域范围！

