    望着阿克度那可怜的模样，云天泽不由得惊叹出声。

    前几天，面对准地级BOSS，他还是瑟瑟发抖，所有的召唤兽在地级BOSS面前就跟面团一样柔软，分分钟就会被碾压。

    没想到，到了今天。

    所谓的准地级BOSS，却跟死狗一样，没有丝毫还手之力！

    “啊！”

    良久，似乎是知晓了自己快要死亡，阿克度也是暴怒不已，咆哮道：“卑微的人类，我不相信，我不相信勇敢的战士会死在你们的手中！”

    “我要杀了你们，让你们明白，什么才是魔族的强大！”

    “一刀斩！”

    愤怒的阿克度陡然跃起，刹那间，竟是有着紫色光影弥漫。

    云天泽当即操控着所有带控制效果技能的召唤兽动手。

    “叮！”

    “系统提示：阿克度正在施放一刀斩技能，无法被打断！”

    “轰！”

    两秒之后，读条结束，阿克度猛地一刀斩出，刹那间，竟是有着一道黑色的光波席卷而出，顿时将通道内所有召唤兽都笼罩在其中。

    “吼！”

    死灵龙爆发出一道龙吟声，龙息同样席卷而出，汹涌无比，迎着那黑色光波就冲了上去。

    可，除了龙息之外，其余召唤兽根本挡不住那黑色的刀气，当即被斩中。

    “-28455！”

    “-31902！”

    “-28871！”

    “-19244！”

    刹那间，一个个血红色伤害浮现，除了气血值超过3万，乃是从BOSS处激活技能的召唤兽外，其余的召唤兽，哪怕攻击力再高，特殊效果再猛，也都纷纷死去！

    一刀斩，不愧是一刀斩！

    一刀之下，斩杀一切！

    只可惜，释放完这一招后，阿克度也没了其他力量。

    随着龙息爆发，它那最后一丝血条，也彻底清空，爆出了三件装备，以及满地金币。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀准地级BOSS·阿克度，得到奖励经验值2000000点，声望值1000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀准地级BOSS·阿克度，并触发万物通灵天赋，激活召唤阿克度技能，并领悟技能一刀斩！”

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “击杀魔族的BOSS，居然也能激活技能？！”

    看到那突如其来的提示，云天泽整个人都惊呆了。

    这是怎么回事？

    击杀魔族BOSS都能激活技能的话，那后续怎么进阶？

    难不成杀几个BOSS，就换一个人吧？

    好家伙，那以后的阿克度，究竟算是阿克度，还是什么奇怪的魔族强者？

    好奇归好奇，但，当云天泽看到阿克度的属性后，还是露出了笑容。

    35万的气血值，再加上300多点的攻击力与防御力，已经算得上是合格的召唤兽。

    还有那颇为恐怖的一刀斩技能，云天泽自然希望能再多一个召唤兽。

    如今，云天泽已然拥有二十来头召唤兽，全部都召唤出来的话，大部分都用着白银级BOSS的实力，死灵龙更是有着超越地级BOSS的属性，合力之下，怕是连天级BOSS都得跪在他们脚底下。

    就是拥有群攻AOE伤害的召唤兽不是太多，若是跟玩家群体交战，还是有点吃亏。

    “呼，早日激活一百个召唤技能，到时候，召唤兽军团一出，成千上万的玩家也得退散！”

    正当云天泽思索时，风泠雪舞的声音也传了出来。

    “准地级BOSS，你也杀的这么快？”

    风泠雪舞惊讶道：“后续还会不会有更高级的怪物？呼，如果今天能把地级BOSS首杀也拿到手就完美了。”

    “这个得看运气。”

    云天泽轻笑道：“别说地级BOSS，只要能出现天级BOSS，我都能拿到首杀。”

    “你这个职业，真的是太变态了！”

    风泠雪舞兀自惊叹：“不，应该是说你！其他玩家又不是没有走召唤路线的，却连你百分之一都不如！”

    “我真想把你给解剖一下。”

    “咦，解剖人是犯法的。”

    云天泽翻了个白眼，旋即轻声笑道：“我只是运气好点罢了，好了，赶紧上去看战利品！”

    “先前都是我摸，这次换你吧。”

    “好呀好呀！”

    一听到能去摸战利品，风泠雪舞连忙笑着上前。

    不得不说，风泠雪舞运气确实不错，这次阿克度爆出三件装备，除了一柄长剑无法使用外，竟然爆出了两个玉佩！

    “魂之结（紫金器）”。

    “气血值：1000”。

    “法力值：3000”。

    “智力：210”。

    “灵魂链接：当两个目标链接灵魂后，其中一方受到伤害时，会将伤害降低50%，旋即两人共同承受，只要一方不死，则两人都不会死亡”。

    “灵魂锁链：可与同样拥有魂之结装备的玩家链接（注：只可一次）”。

    “描述：能够沟通灵魂之力的锁链”。

    “等级要求：35”。

    在击杀了阿克度之后，风泠雪舞已然升到35级后，看到这两个装备，两人也没任何犹豫，直接戴上，并且链接在一起。

    当然，风泠雪舞还是有点脸红，羞涩。

    但，一想到，灵魂链接的特效可以保命，她又释然。

    除此之外，阿克度居然还爆出了一本书，竟然是亡灵斩！

    能够凝聚出剑气，对30码内的目标造成伤害，若是击杀目标，还能使自身得到一个增加全属性10%的BUFF，最多可叠加10次，倒也不弱。

    云天泽试了下，自己的职业能够学习，干脆直接领悟。

    他这个职业，本就是物理、魔法双修，召唤术那些技能，全部来自天赋，可，却没有多少保命技能。

    一旦召唤兽都在外面，云天泽被玩家单独袭杀的话，哪怕他操作再好，没有技能与装备的话，依旧会有危险。

    “啧啧，还是姑娘的手气好。”

    云天泽叹息道：“两件装备能用，也能提升咱们的属性和实力，以后干脆就由你摸尸得了。”

    “好！”

    风泠雪舞抬起脑袋，骄傲的就跟大白鹅一样。

    轻轻一笑，云天泽又走向那最后一堵门。

    不知道，由准地级BOSS镇守的门后，又会是什么样的宝物？

    “叮！”

    走到门前，清脆的系统提示音，悄然响起！

