    看着互坑的两个人，泽尔并没有掉以轻心。

    这可能是他们的伎俩，用演戏来放松他的戒备，然后崔斯特神不知鬼不觉的掏出一张牌，出其不意完成反杀。

    而且这俩货也不是没有打着打着突然和好的先例，鬼知道他们打什么主意。

    要预防这种情况发生，泽尔可以掏出【禁魔石雕】。

    禁魔石雕的存在可以压制崔斯特的魔法，把他还未使用的底牌统统废掉。

    但如果这样做的话，泽尔今天消耗的法力就会超过了回复量。

    而明天还得去灰港找魂器，不是满状态总觉得不太保险。

    所以，他干脆不给对方这个机会。

    占了便宜就跑。

    反正他要钱来也没啥用，拿几块犒劳一下小黑就得了。

    “你们两个再动一下我把你们全毙了！”

    泽尔一开口，扭成一团的两人立刻分开。

    “别以为我不懂规矩，什一税只要一枚硬币就够了，剩下的都给我交出来。”

    “为什么不抢他的衣服只抢我的钱？”格雷福斯痛诉道：“他一件衣服顶好几百金币！”

    “别废话！”

    在子弹的威胁下，俩人乖乖交出钱。

    让小黑抄起金币，只给格雷福斯留下一块。

    随后泽尔打开了传送门，留下一句话。

    “你的命运我拿走了，如果想拿回去，那就来男爵旅店找我。”

    “哼叽。”

    小黑当着两个人的面，举着大号霰弹枪大摇大摆的钻进了传送门，消失不见。

    看见魄罗扬长而去，格雷福斯转过身对着崔斯特怒目而视。

    “操！我就让你赶紧出手了，你不听。现在好了，老子吃饭的家伙都被那小东西抢了去！”

    格雷福斯按住崔斯特的肩膀一把将他推倒，看他一身瘦猴的身材，又怕把他哪里打坏了。

    索性转过身对着墙壁一通乱捶，竟然用拳头把破船舱砸出了个窟窿。

    崔斯特把再造一把的话咽了回去，换句话说道：“你的枪被抢走了，我的感情也受到了欺骗。我们都是受害者。”

    “你的感情值个屁钱！”格雷福斯对他嗤之以鼻：“明明是你自作多情，人家什么时候说要当你宠物了？”

    “……”

    看着崔斯特没有答话，格雷福斯以为他又在故作高深。

    气不打一处来。

    拧过头，他一下跳到礁石上，往小船的方向转移。

    “他娘的，老子现在就要把枪拿回来，管他有什么阴谋诡计。”

    “等等。”

    崔斯特把外套重新穿起来，整理一下凌乱的头发，随后戴上帽子。

    “我也去，没我你不行。”

    “去就去，还逼逼叨叨的。我给你一拳，你这个大怨种！”

    ……

    另一边，小黑一回到客房里，就把霰弹枪随地一扔，朝着泽尔扑过去。

    “噗！”

    但在buff的加持下，只是轻轻一扑，都差点把他干出内伤。

    那感觉，好像被山羊用力顶了一下，对准了可以治腰椎间盘突出。

    “你也小心点啊。”泽尔揪了揪小黑的脸颊，不舍得打骂。

    “叽(..???..)”

    小黑害羞的往他怀里钻。

    好在这时候天亮了。

    法术冷却重置，效果也一并消失。

    硬汉魄罗又变成了原本软软萌萌的魄罗。

    泽尔摸着小黑的皮毛，把它撸得舒舒服服发出呼噜声，那把掉在床边的霰弹枪都没管。

    他之所以让小黑快点回来，是因为在刚才抢劫过程中，小黑进化了。

    【魄罗小黑进化为盗宝魄罗】

    【性格：智勇双全、贪财】

    【新特性：洗劫】

    【新技能：警告射击、宝藏直觉】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶，等级提升为LV3】

    终于升到三级，泽尔高兴得把大功臣撸了个爽，连抢回来的枪都没兴趣看了。

    哪有研究新特性好玩。

    【洗劫】

    魄罗首次对目标造成伤害时，掠夺一个随机特性。如果已拥有该特性，则产生一枚幸运硬币。获得的特性会在目标死亡时或者第二天消失。

    【幸运硬币】

    获得一枚法力水晶。每日获取上限为1，当天不使用销毁。

    “这洗劫……肉眼可见的强啊！”泽尔啧啧感叹。

    可以说，魄罗们升级产生的特性都不弱。

    而这洗劫在能顺利触发的情况下，更是强得离谱。

    别的特性都是赋予自己的，而洗劫则是把别人的特性转移到自己身上。

    这一来二去，等于拉开两个特性。

    虽然今天偷来的特性明天就会消失，但明天再偷一次不就完了。

    就算对方没有特性可偷，或者偷来的特性已经有了，换成幸运硬币的一点法力水晶也不亏。

    要知道法力水晶比法术法力更珍贵。

    法力水晶可以用于召唤生物也可以释放法术，但法术法力却只能释放法术。

    这就是含金量！

    【警告射击】

    在避开要害的情况下射击，起到警告作用。

    看到这个技能的瞬间泽尔就懂了，这是专门用来触发洗劫的。

    如果一枪把人打死，自然就偷不了特性。

    刚刚小黑对崔斯特开的那一枪，估计就是用了这个技能。

    至于为什么没打到崔斯特，可能是小黑知道这一枪下去人肯定没了，所以故意打空吓唬他们的。

    【宝藏直觉】

    盗宝魄罗天生能察觉到附近宝物的存在。

    这个寻宝天赋早在小黑进化之前就已经体现，每当它遇到什么值钱的东西都走不动路，就跟小蓝见到魄罗点心一个德行。

    其实还挺有用的，寻宝鉴宝都可以。

    之后他们去暗影岛，那里遍地都是古董，说不定给出一些提示。

    在升级的兴奋劲过之后，泽尔开始困了。

    昨晚他和小黑都没怎么睡觉。

    一个打哈欠，传染另一个。

    他看着无精打采的小黑，软软的趴在他肚子上，一点儿也不想动。

    (|3[▓▓]

    索性一起躺下睡个回笼觉，一边睡觉一边等崔斯特和格雷福斯找上门。

    毕竟说不定晚些时间就要去灰港了，还是抓紧时间补充精力比较好。

    在他们睡下后不久，元气满满的小黄穿门进来，从里面打开了反锁的门。

    随后萝伊抱着小红走了进来，看着睡得死沉死沉的他，还有地上的霰弹枪，陷入了沉思。

