    中州！古界！

    古战手持天荒戟，身披道劫战衣，背后鲲鹏翼扇动，阴阳二气与道劫金光交相辉映，映衬的古战如同一位不朽神明。

    此时古战眉心处的仙胎并没有走出，甚至连出现都没有出现！

    但即使此时的古战没有全力爆发，但依旧恐怖非常，三星以下的斗圣强者连近身都做不到！

    而与古战对阵的是古族的三位斗圣长老，虽然实力都没有超过四星斗圣，但是配合起来，也是暂时压制住了这个状态的古战。

    这是古战的修行方法，以战养战，以战育战！

    同时这也是古族长老们检验古战实力的关键环节！

    古元等人看着古战大发神威，眼神之中闪烁着淡淡的无奈之色。

    “少帝越发强大了，在九星斗尊之境就拥有这样的实力，若是到了斗圣......啧啧啧！”

    古族三仙之一的古道开口道，他的眼神之中满是惊艳之色。

    他活了几千年，别说见，连听都没有听说过过去有古战这样的恐怖存在。

    “是啊！只是少帝的性格还需要多加磨炼。”

    同为古族三仙的古海开口了，他并不否认古战的天赋，他只是单纯的觉得古战现在的性格有些不利于他成长而已。

    闻言，古烈微微皱眉，他就很喜欢古战的这个性格，直来直往，从来都不会去弄那些个歪门邪道的东西。

    “我倒是觉得少帝如今的性格很好，而且少帝如今还年轻，年轻人自然要有年轻人的朝气，不能因为少帝此时的实力很强就对他要求过高！”

    古正开口了，他也是古族三仙之一，论起资历来，他还是古族三仙之中最年轻的。

    “少帝确实年轻，不过也到了那个年纪了......族长，不知何时召回薰儿那小妮子啊？”

    一位古族长老开口了，他看向了古元，眼神之中带着淡淡的不满与催促。

    也就是古族的环境比较平和，若是在魂族，可没有那个魂族长老敢用这样的眼神看着魂天帝！

    闻言，古元微微一愣，他何尝不想让古战与薰儿在一起？只是薰儿已经心有所属了，而且古战对此也没有什么太大的兴趣！

    “这个......再说吧！”

    古元直接搪塞了过去，很明显，他不想在这个话题之上停留太久。

    见到古元这幅模样，那位古族长老也没有过多的追问。

    当然，这也应和了一些人的心思！

    “既然族长之女没有这个想法，而少帝又到了这个年纪，不如从族内挑选几个天赋，血脉，姿容都配得上少帝的女娃......”

    那名古族长老开口，但是还没有说完，便直接被打断了。

    “咳咳！薰儿现在年纪还小，等薰儿长大了，一切自然水到渠成！”

    古元轻咳两声开口道，他当然不会放过古战这么一个优秀到极点的女婿。

    但是薰儿不喜欢古战，这也是一个硬伤。

    所以古元决定先拖着，拖着看看自己的女儿能不能回心转意！

    “薰儿现在还小，但是少帝已经不小了，而且八族之中的其他种族也托人发来了消息，想要与古族联姻，与少帝联姻，若是此时没有个正妻......”

    那名古族长老开口道，一幅忧心到极点的模样。

    古烈与古族三仙都没有出声，就这么静静的听着，静静的看着。

    毕竟这种事情对于他们这些老家伙来说没有什么吸引力，左右不过几个女子的事情而已。

    即使头痛，那也是古战头痛，跟他们也没有什么关系。

    “先看看再说吧，你们也要问一问战儿的意见，不是吗？”

    古元开口道，他现在还真的有些头痛，更加矛盾！

    他既希望自己的女儿可以自己找到自己的幸福，又希望自己的女儿可以与古战在一起。

    在古元看来，古战是一个极好的归宿，虽然性子有些跳脱，但是本质上并不坏。

    而且最为关键的是古战实力强大，天赋更是恐怖，甚至自创出了一种不同于斗技的法！

    还有古战的炼器之法，炼制出的武器与战甲装备了黑湮军，让黑湮军的实力暴涨了一大截，而且那些都是量产的，真正强大的还是古战手中的天荒戟以及身上的道劫战衣！

    这些无一不再证明着古战的强大与优秀！

    若是古元霸道一些，或者不那么疼爱薰儿，他早就将薰儿抓回来与古战成亲了。

    “少帝的意见自然重要......族长，若是薰儿不愿意的话，也不要勉强薰儿啊，毕竟我们都是看着薰儿长大的......”

    那名长老刚开始还算是比较收敛，但是到了后面，他直接露出了自己的獠牙！

    很明显，这位长老对于少帝之妻这个位置有着很大的想法，他这一脉中也是有不少女孩的！

    古元听着听着就皱起了眉，他自然看出了这位长老的小心思。

    “这件事再议吧，只要战儿喜欢，哪怕只是一个不能修行的普通人都可以。”

    古元开口道，他并没有戳破这位长老的小心思，甚至表达出了自己的态度。

    他不会插手，只要古战喜欢，都可以！

    听到这里，那名长老忍不住的笑了起来，同样笑起来的还有其他的长老们。

    很明显，他们都有这样的心思！

    “啧啧啧，看来古战那小子今后有好日子过喽！”

    古烈笑着开口道，他也就是调侃一句，同时也是想要看一看古战被女子纠缠的焦头烂额的模样。

    古道也是笑了起来，但是他没有说话。

    古海面无表情，在他看来，这件事不算什么大事，每个人都要经历，无足轻重！

    古正笑着，他觉得这件事很有意思，同时他也想起了自己的一个孙女......

    “少帝要胜了！”

    一个长老突然开口道，眼神之中带着淡淡的狂热之色。

    古族之中已经有一部分人将古战视为信仰了，认为古战一定可以打破无法成帝的魔咒，成为一位真正的帝，从而延续古族的斗帝血脉！

    哪怕是斗圣长老也是有不少古战的追随者的！

    伴随着那位长老的声音落下，古战也终于击败了三位斗圣强者......

