 就在他做完这一切，位于密室上头，一只冰蓝色，寒气腾腾的冰鸟扑朔着翅膀，紧接着化为一缕烟消散。

外界，昭天雪的冰镜里面将这一幕幕看的是一清二楚。

她微微一笑，露出一丝笑容：“这个小子还不赖嘛。

虽说有那一件神兵利器辅佐，可是能够越两阶差点将人击杀。

这等资质，就算是我极地雪皇宫之中也少见啊。

就是不知道蓝若冰和他相比，孰优孰劣。”

昭天雪呢喃一会儿，玉指点在冰镜上，画面很快转移到了那逃亡的狩夜身上。

此时狩夜半截身躯已经差不多粉碎了。

不过身为魔族，他的肉身还是无比的强悍，在以一个极快的速度在恢复着。

殊不知，一只冰蓝色的小鸟此时在无声无息跟随在他的身后。

“算了，就算是信手而为，帮助你小子好了。

也算是这丹药的报酬了。”

昭天雪道，说完她一指头点在了冰镜上。

冰蓝色小鸟顿时化为了一缕寒气，寒气很快凝实比之金石还要坚韧三分！嗖！冰箭直接洞穿了狩夜的竖眼。

狩夜逃亡的身躯以一个极高的速度撞在了一侧的墙体上，砸出一个大坑。

就连死之前他的眼珠子都是瞪大的，一点都不明白自己是如何死的。

冰箭很快化为寒气消散，似乎从未存在过。

一个武帝杀一个低阶武尊，不过是挥挥手的事情罢了。

密室里面，姜空已经给欧阳飞鸿服下一颗太虚养血丹。

欧阳飞鸿原本虚弱的身躯也在一点点恢复。

他惺忪的睁开双眼看着姜空，由衷道：“多谢你了。”

“无妨，帮助你相当于帮助我。

我现在需要借助你的力量，这里还太危险了。

如果我猜的没有错的话，现在应该有高阶武尊赶来此地！你还有多久能够恢复如初？”

姜空再度摸索出一颗太虚养血丹给欧阳飞鸿。

欧阳飞鸿接过太虚养血丹，感觉到其中的磅礴力量之后，微微一笑：“呵呵，小小的夜叉族，若不是以多敌少，根本不可能会是我欧阳飞鸿的对手。

你放心吧，就算是老夫只恢复了三成实力，也不是那些臭鱼烂虾可以摆平的！”

欧阳飞鸿一脸的自信。

“那好，就有劳欧阳前辈了。

动静闹的越大越好！”

“自然，杀我族人，此等血海深仇。

我欧阳飞鸿不报不是君子！”

他眼中横生杀气。

姜空用洞天瞳感知了一下四周，手持着刺夜枪从另一头打通一处通道离开了此地。

很快，他与昭天雪再度会合。

昭天雪看了一眼姜空道：“小子，不错嘛。”

“还行，先回去第一座落下的岛。”

“回去干什么？”

昭天雪一脸不解的看向他。

“当然是调虎离山了。

唯有这等办法才能够让四座岛的帝族全都解救出来。”

姜空回应她，最后唤醒欧阳飞鸿也是他的计划最重要的一部分。

唯有欧阳飞鸿才有如此的实力让夜叉族彻底动容。

毕竟现在身处敌方腹地，夜叉族的支援很快。

如果解救出来周北辰，周家是无法拖延住时间让姜空去解救其他家族的。

很可能在姜空抵达第三个帝族之前，周家就已经被镇压了。

如果先解救出欧阳飞鸿。

他完全可以借助欧阳飞鸿拖住的时间将三座岛屿的帝族全部释放出来。

而且四座海岛的位置太过于偏僻。

欧阳家被关押的海岛一旦发生了变故，就要从其他三座岛屿调动兵马。

这也是可以让姜空少费很多工夫。

在临近周家被关押的岛屿时，果不其然，一簇簇夜叉族张开双翼朝着欧阳家所在的位置飞去。

这一幕令昭天雪有点讶异，她看了一眼身边的姜空，才发现自己小瞧了身边这个小子。

姜空不仅仅在丹武两道上资质逆天。

就连这等心智与城府都让人感叹。

“这个小子如果成长起来，未来进入梵天圣域。

恐怕梵天圣域不太平了。

金鳞岂是池中物，一遇风雨变化龙。

就是不知道，这一条潜龙，未来会不会在群龙之中都独占鳌头。”

昭天雪内心认真的道，也是充满了期待。

现在她对于姜空也有了全新的认识。

姜空带给她的感觉甚至是令她都有点发憷。

等到岛屿里面再无夜叉族离开。

姜空吞服下几颗丹药，御空而去。

不出半个时辰，一道爆破声响起。

周北辰从牢笼之中冲出来，带着周家被关押的子弟杀向了欧阳家族所在的岛屿。

姜空一出来，立马和昭天雪前往了秦家所在之地。

仅仅半日时间不到，这片东海域大乱。

四大帝族全都被释放了出来。

四个帝族家主以神挡杀神，佛挡杀佛的势头将四岛的所有夜叉族屠戮一空。

 