    第434章 三大剑修联手挡剑气

    “如此肆无忌惮的敌意，真是放肆！”

    杨戬轻哼一声，额头天眼散发出银白色的神芒。

    这道神芒横跨万里，穿越空间，直接射入那道狂风之内，轰然爆开，在一阵璀璨光辉过后, 狂风散去，大地一片疮痍。

    杨戬撇撇嘴，“这种能为，也敢来神武军放肆，找死吗？等等，不对。”

    他好像发现了什么，眼中露出一抹异色。

    只见在那阵狂风被轰散后，风中那流转的剑气，并没有随之一起散去。

    相反的, 以更快的速度朝着神武军靠近了。

    “这剑气，有古怪。”

    杨戬心念一动，额头天眼再次发出一道神芒，扫向剑气。

    这一次，他盯着神芒与剑气的碰撞。

    两者触碰的瞬间，只见万千剑气交织，竟是自主结成了一个玄奥的剑阵，将神芒给挡了下来。

    不过虽然挡下神芒，也有一部分剑气破碎了。

    关键就在于这部分剑气，在破碎之后，竟是再度重组了起来，有种生生不息，杀之不尽的感觉。

    “这剑气，仿佛有灵性，可以自主凝聚成剑阵，而且这种生生不息的剑意, 这剑气的背后, 只怕藏着不小的秘密。”

    杨戬呢喃道。

    “哼，什么剑气，烧了便是。”

    哪吒也察觉到剑气来袭，轻哼一声，随即他腾空而起，手中火尖枪遥遥刺出，一道火光，穿破万里空间，轰向剑气。

    而杨戬运转天眼，关注那破碎的剑气。

    “我之天眼，可观测大千世界，我倒要看看这剑气背后，是何方邪祟！”

    破碎的剑气，再次重组，而在这个过程中，杨戬运转天眼，依循着一道莫名的轨迹，窥视到了一片奇观。

    这是一个由剑组成的世界。

    重剑, 轻剑, 短剑，利剑, 软剑，细剑，双手剑，参差剑……

    无数的剑气，屹立在大地之上，散发着古老沧桑之意。

    而在这些剑之上，更有无数的剑意缠绕其上。

    或是轻灵如风，或是沉重如岳，或是霸道如雷……

    而在这无数剑器的簇拥之中，有一座高耸入云的剑形神山！

    这座山仿佛由金铁浇筑而成，没有任何草木生长在上面，说是山，不如说是一把大如神山的巨剑！

    在这巨剑剑身之上，缠绕着道道玄奥符文，散发着煌煌剑威，位于万剑之巅峰，仿佛是剑之始祖！

    杨戬敏锐的观测到，这些来袭神武军的剑气与这把巨剑之间有着密切的联系。

    “咦，居然能够通过天元剑气观测到天元剑的存在，神武军，的确是不同凡响。”

    一个颇为惊讶的声音在这片剑之世界中响起。

    随即，一股浩瀚意志从那巨剑之中扩散而出，硬生生打断了杨戬天眼的窥视。

    神武军内。

    杨戬睁开双眼，额头上天眼关闭，双眼爆射出一道冷色，“剑之世界，原来是剑界在作怪。”

    “杨戬，这些剑气似乎杀之不尽。”

    “这些剑气来自于剑界，寻常手段对其没有用。”

    杨戬猜测道。

    “既然是剑的事情，那便用剑来解决吧！”

    一个淡漠的声音忽然响起。

    神武军中，一阵剑意冲天而起，席卷天地，震撼八荒！

    一时间，万剑齐鸣，如迎天神！

    一道身着青色长衫的身影缓缓走出阁楼，手中无剑，但剑意却是无比蓬勃，剑意笼罩之处，万剑似随之臣服。

    是无名！

    天剑无名！

    杨戬也注意到无名出关了，不禁露出一抹讶异，“这修为，是半圣，进步得好快啊。”

    “看来军主的丹药果然不同凡响啊。”哪吒笑道。

    只见出关的无名，身影化作一缕青烟般瞬间消失在原地，而当他再度出现的时候，已经来到高空。

    剑指一凝，万千剑气喷涌而出，化作一股剑气洪流，直逼远处而出！

    远处。

    那朝着神武军席卷而来的剑气与无名的万剑归宗碰撞在一块，剑气争鸣不止，犹如无数剑客在交手。

    剑气扫荡方圆，满目疮痍！

    杨戬注意到，那些被无名击碎的剑气，竟是不复恢复之态了。

    “有趣，以剑制剑，这来自剑界的剑气，只能用剑来解决。”

    “但，无名的天剑虽然强大，但想要瓦解这些剑气，只怕还不够啊。”

    高空中，无名眼中露出一抹赞叹，“剑界，真是一个令剑修向往的世界，倒令我想去一探究竟了，不过还是先解决这些剑气吧。”

    他剑指一凝，一剑不够，便再来千百剑！

    可蓦然。

    远处那席卷的剑气似乎感知到无名的存在般，剑气涌动，凝聚成阵，竟是化作一道巨大剑影，高耸如云，横空而来！

    煌煌剑意，古老苍茫，锁定无名！

    要将他一举斩杀！

    这一剑的威力不可小觑，强如圣者，只怕也难以抵御。

    无名身为天剑，自然不是寻常半圣可以相提并论的，但面对这一剑，依旧是感受到一股前所未有的压力。

    他也不知道自己能不能挡下这一剑。

    就在这关键时刻。

    神武军内，又有两股惊天动地的剑意冲天而起。

    一者冷若冰霜，似要将天地化作一片寒冰世界，透出冷冽无情之意。

    而另一者，煌煌剑意，捻指万物，竟是以万物为剑，天地为剑！

    两股剑意，同样凝聚成两道惊天剑影，横空斩向远处掠来的天元剑气！

    无名剑气，哈哈一笑，“来得正好！”

    “万剑归宗！”

    无名再度施展剑道绝学，比起最开始的时候，这一式武学已经提升了不知多少倍。

    无名一道剑气化作万千剑气，万千剑气再凝聚为一，形成一道绝世神芒斩出！

    三道剑气，代表着神武军内三大剑修。

    天剑无名，独孤求败，西门吹雪。

    三大剑修联手，剑意轰动天地，日月无光！

    那强势斩来的天元剑气在三人联手一击下，被挡在了神武军数百里外。

    剑气冲击，在大地上形成一道道宛若峡谷般的巨大剑痕。

    无尽剑意，充斥其中，若有剑修见了，只怕会将这些剑痕视为剑道圣地。

    神武军上空。

    无名，西门吹雪，独孤求败三人凌空而立。

    在许千秋的帮助下，他们此次闭关收获巨大，几乎全都突破到半圣境界。

    加上他们的剑道境界本就不同凡响，战力之强，比起寻常圣人，只怕也毫不逊色。

    “看来剑界一行，势在必得了。”

    “剑界犯我神武军，岂能轻易饶过他们，而且，听闻这剑界令无数剑修为之向往，我也想去见一见。”

    三大剑修凌空而立，剑意交织，令天地万剑，颤鸣不已。

    (本章完)

