    

    萧鼎的突破并没有在萧家引起什么波澜。

    因为大家都不知道这件事。

    萧林有意把这件事情给瞒了下来，而萧鼎自己也不愿意出风头。

    他不是那种愿意张扬的人。

    作为家里面的老大，在经历了家族一系列变故之后，他深知低调的好处。

    而这也是萧林看重他的根本原因。

    不管是在哪个世界，绝大多数的人，在九到十岁的这个年纪，都根本不知道稳重是什么概念。

    但萧鼎不一样。

    他既不是穿越者，也不是重生者，就是天资比较好。

    斗气大陆已经自我繁衍了这么多年，自有一套标准去衡量强弱。

    实力为尊的社会，有的时候，不是很看重其他方面的天赋。

    萧鼎的天赋不弱，但跟那些真正天赋高的人比起来，就显得有些捉襟见肘了。

    他只在普通人之中算是中上，但他却有能够组建势力和掌管势力的能力。

    君不见，他和萧厉两个人离家没几年的功夫，就已经在塔戈尔沙漠旁边的那座城市里面，组建出来了一个不算太小的佣兵团。

    而现在，萧林并不打算让他走了。

    一个小佣兵团，算不得什么，相比于那个佣兵团，他更加希望萧鼎能够留下来帮他。

    萧鼎在管理家族这一件事情上的天赋，一定会好过萧林和萧战这两父子。

    既然有合适的人选，还是自己家最信得过的人之一，那不用起来岂不是浪费了？

    而且有他在，萧家的很多事情，也不再像是从前一样了。

    而且萧鼎也表示，他还是想要跟在爷爷身边修行。

    这个事情算是一个小插曲。

    萧家清理掉了其他两个家族之后，又对那些不安生的大商人们敲打了一番，一套动作下来，乌坦城里面的百姓们，倒是安生地过了一个年。

    只不过很快，平民们就发现，萧家似乎出现了很多新面孔。

    当然了，萧家回来的时间本来也不长，并不是所有人都出来过的。

    但还是有敏锐的人发现，萧家的人似乎无声无息地换了一批。

    比如原本在坊市里面管事的人渐渐来得少了，倒是新人在这里呆着的时间比较多。

    又比如萧家在外面的采买，还有出来玩的孩子们都奇奇怪怪的……

    要不是时常能看到那些老辈的人出来溜达，这些生活在萧家周围的人们，还真的以为萧家出了什么大事呢。

    这种情绪很快就被打消了，毕竟现在乌坦城萧家最大，哪有人能对他们悄无声息地动手？

    说起悄无声息，先前萧家一点大动静都没出就料理了另外两个家族，就连老弱妇孺也一个没留，全都杀了，那才是真正的狠手段呢。

    这段时间，就连市井闲妇嚼舌头的时候都不敢说这件事情，毕竟在乌坦城这么多年，基本上都受过那两个大家族的盘剥，如今他们没了，大家也喜闻乐见。

    至少萧家对待这些普通人还算不错不是？

    坊市的东西都便宜了不少呢！

    大家都是普通百姓，要在这城里面生活过日子的，东西便宜点，大家也开心。

    至于萧家的事情……这大家族里面的事情谁说的准呢？

    而且和他们也没关系。

    ……

    萧竹在宅子外面买了一斤板栗，二两糖糕，有礼貌地和商贩点了点头，然后才走回了萧家的大宅子。

    他是一个四岁的小孩子，这样的小孩子在萧家还有很多。

    这些孩子都是从外面被带回来的，还有从牙行里面买回来的，男孩女孩都有，大概有几百个。

    按照萧林的吩咐，这些孩子都是萧家那些年轻些的斗师和五星斗者以上的族人，亲自到周边的城市带回来的，没有从乌坦城找。

    每一个孩子都经过了仔细地审查，专门找那些年纪小的，在小乞丐的群体里面不合群的孩子。

    牙行的孩子更小，有的甚至才一岁多点，若不是有专人用斗气维护，估计都带不会萧家来。

    这些孩子都赐了姓名，照着萧林的意思，这些人以后便是萧家的裔族，或者说是外门。

    他们没有萧家的血脉，但是萧家把他们供养起来，加以教导，给他们功法斗气资源，自然就也是萧家的人了。

    而之所以费这么大劲到周围的城市去找，用萧战的话说就是：“这样的孩子比较干净，不容易留下什么麻烦。”

    孩子都还小，没爹没娘的，带到家族里面教上两年，自然就是萧家的人了。

    这个主意自然不是萧战想出来的，而是萧林告诉他的。

    就在萧鼎突破之后。

    当时已经完成了第一件大事的萧战向父亲诉苦，说第二件事有点难办。

    毕竟乌坦城只是一座小城，没有那么多的孩子。

    然后萧林就给出了这个办法。

    这个办法是萧林实验过的，他当初去带小医仙回来的时候，就看到过那些小乞丐的状态。

    没有人天生就想流落街头，如果有一个地方愿意收留他们，哪怕这个地方是要利用他们的价值，这些孩子也愿意的。

    超过四岁的孩子之所以被排除在外，是因为大一点的孩子，在外流浪了这么多年，往往都比较有主见。

    女孩也就算了，男孩不靠谱，而且性格也比较野，不好管教。

    至于派家族的人去带这些孩子回来，并且下达了指标这件事，则是大长老他们定下来的。

    萧家在帝都曾经也是有不少产业的，虽然出了变故之后，有不少人叛出了家族，但还是有一些人留了下来。

    这些人的实力没有那么强，自己的小心思也没有那么多，都是比较本分的人。

    而正是这些本分的人在圣城的时候，做的事情，都是最基础的。

    可正是这种基础，锻炼出来了他们做事的能力，所以把这些事情交给他们去做，是非常靠谱的。

    萧林这次也没有意见。

    把这些孩子带回来之后，萧家又买了一批侍女奴仆，这一次就没有那么严格的要求了。

    毕竟那些孩子，是要分放到家族不愿离开的那些老人身边的。

    萧林的计划把家里面的青壮和孩子都带走了，这些老人身边没有人陪伴，自然会比较孤独。

    至于那些青壮和孩子们，则进了魔兽山脉之中。        

