
　　“干杯！”

　　烤肉店里，宇智波图南跟水门班一行人正在聚餐。

　　宇智波带土喝了一口果汁，一脸羡慕道：“我们才出去做完一个任务，你这家伙都已经是上忍了，太快了吧。”

　　野原琳咬着吸管，偷瞄了宇智波图南一眼，恬淡道：“带土，你怎么能跟图南比，人家可是打赢了大蛇丸。”

　　宇智波图南眯眼一笑道：“我那是跟族人们一起围攻，算得上是胜之不武。

　　如果不是猿飞老师来得及时，我恐怕就交代在那了。”

　　卡卡西在众人没注意到的情况下飞速拉了一下口罩，喝了一口果汁道：

　　“没想到我们的差距越拉越大了，看来我是追不上你了。”

　　宇智波图南扶了一下眼镜，温声道：

　　“同一座山的山顶，有些人先到，有些人后到。

　　但他们最后所处的高度是一样的。”

　　卡卡西闻言，轻轻点了点头。

　　“你在说什么哦，听不懂啊。”带土一脸懵逼的看着宇智波图南，没明白他怎么聊到山去了。

　　众人见带土一脸憨相，不由会心一笑。

　　波风水门侧过头看向宇智波图南道：

　　“图南，这次的任务结束，我准备好好教导一下带土他们。

　　开春后，木叶将会举行中忍考试，我想趁这点时间提升一下带土和琳的实力。

　　而且正好我最近研发了一个新忍术，明天有兴趣来看看嘛。

　　我也想听听你的意见，看一下这个术有没有改进的需要。”

　　宇智波图南点了点头道：“没问题，反正最近我也很闲。

　　对了，中忍考试是小队形式还是个人形式。”

　　“小队形式。”

　　宇智波图南闻言眉头微皱道：“那岂不是少了一个人，很吃亏吧。”

　　“卡卡西也会参加。”

　　波风水门见宇智波图南露出不解的表情，继续解释道：

　　“这次参加中忍考试的还有雨隐村和砂隐村。

　　毕竟要是夺冠的不是木叶忍者的话，影响会很大。

　　再说了，卡卡西的年龄又不大。”

　　宇智波图南这才恍然大悟的点了点头。

　　木叶这一手还挺不讲武德的。

　　“别光顾着聊天，快吃吧，都要烤焦了。”

　　玖辛奈打断了两人的对话，亲自动手将烤盘上的烤肉挨着挨着夹到每个人的碗里。

　　“开动咯。”带土大喊一声后，开始闷头狂吃。

　　“谢谢玖辛奈前辈。”

　　宇智波图南彬彬有礼的道了声谢，然后夹起烤肉吃了起来，心里却在暗自盘算着。

　　中忍考试......

　　或许，这是个好机会。

　　一边吃着烤肉，一边偷瞄野原琳的带土忽然发现野原琳居然也在偷瞄别人。

　　当即顺着野原琳的视线看去，结果却跟宇智波图南的目光撞在了一起。

　　带土微微一怔道：

　　“呃...图南，你这么看着我干嘛。”

　　宇智波图南微微一笑道：“我觉得带土你很有潜力。”

　　带土突然被宇智波图南这么一夸，显得有些不好意思的挠了挠头道：

　　“呃？啊哈哈.......那是肯定的，我可是未来的火影。”

　　宇智波图南一脸肯定道：“我相信你能做到的。”

　　......

　　翌日。

　　郊外的训练场中。

　　波风水门一脸无奈的看了看天色，然后对着宇智波图南解释道：

　　“带土那家伙应该还有一会才到，我先给你看看我的新忍术。”

　　宇智波图南淡定的点了点头。

　　波风水门当即摊开右手，不停的往手心里灌注查克拉，并控制查克拉进行旋转压缩。

　　很快，淡蓝色的螺旋丸便出现在波风水门的手心。

　　宇智波图南佯装震惊道：“居然是无印忍术，看起来很强大的样子。”

　　波风水门嘴角扬起笑容道：“没错，这招叫螺旋丸。

　　是将查克拉形态变化运用到极致。

　　主要的要诀还是压缩，旋转。

　　压缩的查克拉越多，旋转速度越快，威力也就越大。”

　　说完，波风水门对着旁边的一颗大树冲去，将螺旋丸按在树干上。

　　嘭~

　　数人才能合抱的大树应声而倒。

　　宇智波图南摸了摸下巴，开始分析道：

　　“这招的威力确实很不错。

　　但缺点也很明显，压缩旋转的螺旋丸的张力太大，需要体内有大量的查克拉对其进行控制。

　　这招的使用，十分力只能用出三分，自身要留存七分进行控制。

　　光着一点就排除了九成查克拉量不足的忍者。

　　另外这种忍术必须要贴身攻击，限制太大。”

　　波风水门微微有些惊讶于宇智波图南的眼力，居然看一遍便能发现螺旋丸的缺陷。

　　一脸赞叹的点了点头道：

　　“不错，这招的缺陷很大，但我的查克拉量还算充足，使用起来能够击碎苦无就行。

　　能够研究出这招，还得多亏了卡卡西的雷切给予我灵感。

　　相比较之下，卡卡西的雷切难度更高，各方面也比较完美。

　　不过我会时空间忍术，可以弥补螺旋丸需要贴身的缺陷。

　　总得来说这招忍术比较适合我。”

　　卡卡西见宇智波图南将目光移向自己，不由挺直身躯，一脸无所谓道：

　　“你要学我的雷切么，我可以教你。”

　　宇智波图南自然不会跟卡卡西客气，温声道：

　　“那我就不客气了。”

　　宇智波图南虽然跟猿飞日斩学了许多忍术，但并不是什么忍术技巧都懂的。

　　毕竟这个世界的忍术知识严重垄断。

　　尤其是查克拉的压缩技巧，里面关系到的理论知识可不少。

　　至于螺旋丸。

　　只要压缩技巧掌握了，对宇智波图南来说不是什么难事。

　　就在这时，远处跑来了一道身影。

　　一直都插不上话的野原琳当即叉腰道：“带土，这都几点了，你又迟到了哦。”

　　带土来到众人跟前，气喘吁吁道：“对不起，我刚才扶老奶奶过马路迟到了。”

　　波风水门一脸无奈摆了摆手道：“没关系，以后注意一点就行了。

　　走吧，我带你和琳进行一下特训。

　　对了图南，麻烦你有空教导一下带土火遁忍术。

　　我对火遁实在是不熟悉。”

　　宇智波图南淡然一笑道：

　　“没问题的，等下带土训练完了，我来教他吧。”

　　带土正想答应，却看到琳用莫名的眼光盯着宇智波图南，当即心里不爽道：

　　“我才不要，我最擅长的就是火遁，不需要他教。”

　　“呃...好吧。”

　　波风水门没想到带土会严词拒绝，微微一怔后，对宇智波图南使了个满含歉意的眼神。

　　随后便带着野原琳和带土两人到不远处开始了基础训练。

　　半小时后，正在接受训练的带土耳中传来刺耳的鸣叫声。

　　当即用眼角余光看向不远处已经释放出雷切的宇智波图南。

　　哼，不就是天赋好一点嘛。

　　我一定会打败你的。

　　还有卡卡西......

　　忽然，两道劲风扑面而来，却是两枚苦无不知何时快要触及到带土面门。

　　带土一瞬间脑子都吓懵了。

　　就在这时，波风水门的身影出现在带土跟前，一把将两枚苦无握住。

　　一脸严肃道：“带土，你又分心了。”

　　带土挠了挠头，又看了看眼神总往宇智波图南那边瞟的野原琳，低着头失落道：“抱...抱歉.....”

　　不远处的宇智波图南散去手心里的雷切，瞄了带土一眼。

　　单纯的人应该很好突破才对。

　　想着，宇智波图南将目光移向野原琳。

　　只见野原琳脸庞闪过一丝红晕，微微有些慌乱的将目光移开。

　　女人有时候也是个阻碍。

　　得找个机会消除掉带土的敌意才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十六章 朋友聚餐 带土敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 