
　　白萌萌飞回蓝星，她本想去找穆乐鱼，想了想，没有再去找她。

　　她还想看看，这个世界有没有她和外公。

　　应该是没有她的。又或者说，这个平行世界里，虽然有她，但却没有和外公见面。否则，就不需要她来到这个世界，这个世界的她直接就可以出手解决了吧？

　　她飞到那座山，看见了山脚下没有人烟的村子。人被外星人抓走了，还没有返回。

　　她看见了外公的院子，看见了外公家外面的那棵梧桐树。

　　她第一次亲自在空中看外公家。外公家包围周围的情况看不清楚，总感觉模模糊糊，仿佛有马赛克一般。但却没有马赛克那种模糊的格子那么明显。

　　那感觉，好像是做梦时看不清楚梦中景物的样子。

　　倒是门前那棵梧桐树，如同火炬般那么明显。

　　白萌萌想起了芙蕾雅化作鹰飞来时的情景。当时那只鹰在天上叫，然后梧桐树上的小黄鸟跳到树顶，对着天空叫。

　　然后外公带她到米德加尔特的家。两个一模一样的家，只是一个在地球，一个在米德加尔特世界。

　　而芙蕾雅想要降落，需要小黄鸟给她导航。

　　正这么想着，就见梧桐树里飞出一只小黄鸟。小黄鸟站在树顶，对着空中的白萌萌叽叽喳喳叫唤。

　　听到小黄鸟的叫声，白萌萌感觉到外公家门前的地方清晰起来，让她知道往哪里降落。

　　白萌萌控制机甲落下，落在梧桐树下，外公家门前。

　　小黄鸟的小脑袋左歪歪、右歪歪，看了白萌萌两眼，钻回梧桐树里。

　　白萌萌打开机甲头盔的面罩，露出自己的面容，对着梧桐树说道：

　　“小黄鸟，是我，我是萌萌！”

　　小黄鸟没有出来。白萌萌喊了几声，小黄鸟还是没有出来，她便走向家门。

　　她的手伸到门边，却又停住了。

　　进不进去？

　　进去后会看到什么？

　　看到外公吗？

　　看到另一个自己吗？

　　到底进不进去？

　　弹幕：

　　“主播进去啊！”

　　“怕什么？如果不让你进去，你肯定进不去。”

　　“别说进不去，连降落都做不到。”

　　“我打赌，进去后没有一个人！”

　　“对，里面绝对没有人！”

　　“米德加尔特的家也是没有人，需要老爷子画门过去，那里才有人。”

　　“错，老爷子是因为要带主播过去才需要画门，否则老爷子自己一人根本不需要画门！”

　　白萌萌看了弹幕，心说粉丝们说的有道理。如果不让我进去，我连降落都做不到。

　　她推门进去，看了看，听了听，似乎真的没有人。

　　“外公？”

　　“外公！”

　　“外——公——”

　　没有人回答。白萌萌走进厨房、走进楼里、走去后院、走去地窖，都没有找到白开。

　　弹幕：

　　“楼主不要费心思了。当初芙蕾雅来的时候，你们在本源世界可以穿越时空看见。同理，你现在也只是在平行世界，穿越时空看见本源世界的家。”

　　“对的。老爷子在本源世界，这里就是空的。”

　　“所以，这里也不会有你。”

　　“要不，主播在这里直接画门回去？就像上次穿越米德加尔特世界那样。”天籁小说网

　　白萌萌摇头道：“算了，我还是从原来的门回去。”

　　她走出去，顺手带上大门。

　　梧桐树里，没有看见小黄鸟的身影。也许在窝里睡懒觉吧，白萌萌心想。

　　“小黄鸟，我走了。”

　　“拜拜！”

　　没看到小黄鸟回应。白萌萌自嘲地笑了笑，合上头盔，飞起。

　　她返回第一次与穆乐鱼见面的地方，这里有那道门。先去当初见穆乐鱼的房间看了看，没有人。

　　然后，她才打开门，离开这个世界。

　　“外公，我回来了！”白萌萌大喊。

　　熟悉的院子，让她不禁眼睛湿润。这一次的经历，让她成长许多。她也明白了，当初外公说的责任。

　　“叮！拯救世界任务完成！”

　　“宿主，你拯救了一个平行世界，保护这里的本源世界。奖励玛雨星帝国科技，已在系统商城中，请查收及自行了解。”

　　系统的任务？

　　之前没有说啊！

　　原来，难道，竟然，是隐藏任务？

　　看来，外公做了那么多金手指系统放出去，也做了个金手指系统给我。还有任务和奖励，之前都没提示。

　　白萌萌想到之前无人机更换和系统升级，有点恍然，这个直播系统莫不是能自动升级。

　　我独自拯救了平行世界，所以直播系统也自动升级了。所以才会提示之前那个是任务，才会有任务奖励。

　　白开走出来，乐呵呵地看着白萌萌，摸摸白萌萌有脑袋，说道：

　　“回来就好。”

　　小黄鸟从外面的树上飞过来，落在白开肩膀上，歪着脑袋看白萌萌。

　　看了两眼，叽叽喳喳叫唤两声，又飞走了。

　　白萌萌问白开：“外公，我怎么感觉鸟儿像是在对我说话？”

　　白开道：“嗯，它说，你还有很多东西要学呢。”

　　“不过，你已经做得很好了。”

　　白萌萌问道：“外公，我在那个平行世界，去看了我们在那里的家。我看见了小黄鸟，却没看到你。”

　　白开道：“我在这个世界，你当然看不到我了。”

　　“那小黄鸟？”白萌萌问。

　　白开道：“它不一样的。它能看穿无数的诸天万界，也能自由出现在诸天万界。”

　　白萌萌点点头，有点明白，又不完全明白。

　　她想到裤兜里的机甲，问道：“外公，我把机甲放进裤兜里带回来了，这要不要紧？”

　　白开道：“这有什么。如果你不想放在裤兜里，可以自己找间房子存放。”

　　白萌萌眼睛一亮，说道：“就像外公的杂物房一样？”

　　白开点头：“对，就像我的杂物房一样。”

　　弹幕：

　　“好家伙，杂物房就是这么来的。”

　　“所以，门上写上‘杂物房2’？”

　　“应该是‘白垩纪的杂物房’。”

　　“叫‘萌萌的杂物房’好一点。”

　　“为什么你们这么喜欢叫杂物房？叫收藏室不好听点吗？”

　　“主播，你要想想，机甲那么大，三个机甲恐怕就把房间占满了吧？”

　　“也就是三个大胖子那么大而已，怎么可能占满。”

　　就听白开说：“如果一间不够，你可以多放几间。如果你觉得房间太小，放进去看起来不够舒服，可以放到地下室。”

　　地下室？

　　白萌萌疑惑了，问道：“外公，你说的是地窖吧？”

　　白开道：“不是地窖，是地下室，也叫地下层。”

　　“可是，我没见过有地下室呀？我妈也没和我讲过地下室。”

　　白萌萌再次回想，确定她妈确实没对她讲过有地下室，她也没见过家里有地下室。

　　地窖她是知道的，里面有很多的黄金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第256章 看看这个世界外公的家免费阅读。https://xs.23sk.com 