    马末都的歌舞厅开业了，名字不是什么海马，而是“咱们”，咱们歌舞厅。

    一听这个名字就知道，少不了王蒴的掺和。

    事实上，除了南易，王蒴是咱们歌舞厅最大的股东。

    原来的目标是凑20万，可凑钱的计划执行的并不理想，后来，马末都又找了一趟南易，从他这里再次拿走了2万，勉强凑齐了10万就在三里屯幸福村边上找了个地开始装修了。

    三里屯这会值得一提的只有使馆区、兆龙饭店，还有就是京城第一家专供使馆区驻京人员休闲消费的酒吧，其他的就是一个普通的地儿。

    “你五万，我一万八，感情文化人就凑了三万二。”

    歌舞厅里，王蒴对正在研究十万块钱花在哪里的南易说道。

    这会，几千块还能找到不成样子的小杂院，翻建、加盖也容易，要是10万块钱用来买小杂院推倒了翻建，怎么的也能赚上不小的一笔，比扔在水里强多了。

    南易此时已经百分百确认自己的五万块钱扔水里了，他只期待能让他听个响。

    “来的人不少啊，很多我都没见过。”南易手指摩挲着手里的扎啤杯说道。

    咱们歌舞厅就三种酒——啤酒、二锅头、拉风红酒。

    二锅头只供自己人喝，不对客人卖，就怕客人太快喝醉，太快闹事。

    闹事是无可避免的，酒上头两句不对就干起来的可能性非常大，做为经营方只能期待客人们多消费一点再闹事，所以咱们歌舞厅主推啤酒。

    “嗐，都是熟人带熟人，这带着带着就带出八里地去了，别说是你，这里大半人我都不认识。”

    “嗯。”

    南易应了一声，继续打量咱们歌舞厅。

    歌舞厅就弄了七八个台子，桌子椅子应该都是找轧钢厂焊的，桌子不会低于两百斤，椅子也有几十斤，真要打架，桌子椅子可以不用遭殃。

    靠东边弄了一个不大不小的舞台，整了一套不错的喇叭，还整了点乐器，舞台边上还有个舞池，能让十几个人挤在里面跳贴面舞，只能是贴面舞，跳三四步够呛，更别提是交谊舞。

    靠西边的墙，弄了一个酒台和收银台连在一起的那么个区域，干脆就叫收银台。

    收银台边上有一道门通往后面的一个小仓库，里面堆着成箱的啤酒，三五箱二锅头还有七八箱拉风红酒，另有几个粗棉袋，里头装着瓜子花生类的干果。

    南易还是没看出来钱花在哪里，只能猜测应该是花在舞台和房租上了。

    “亰子人呢，被你支使到哪去了？”

    “秤砣去东北了，这会应该是在冰城，一边吹着冷风，一边在那里啃红肠呢。”

    “就为了个红肠值得跑一趟冰城？”

    “还有正阳河，怎么说也是油里的一个牌子货，我们亚细亚肯定得有。”

    “我记得冰城还有一种用面包发酵的饮料，叫什么来着，怎么不想着把那玩意带过来？”王蒴说道。

    “秋林格瓦斯，这玩意是水，死沉，你知道从冰城往京城运，路上的运费得花掉多少？利润薄，也不见得有多少人爱喝，顺带还把北冰洋给得罪了，犯不着。”

    现在地方保护主义已经初见端倪，统购统销之外，本地自己有生产的东西，对外来品牌已经有了抵制情绪。

    不抵制不行，这外来的品牌卖得再好，本土一点光都沾不到，税收、就业、政绩和本土一毛钱关系都没；倒是把本土企业给挤垮，本土的税收、就业、政绩全完了。

    亚细亚在引进商品的时候，南易就很注意规避这个问题，京城有的产品，销量不大的就避着走，销量大的，将来就以京城品牌做主打，起码表面上看起来得是这样。

    其中，电器类算是例外，压根不愁卖，亚细亚避不避讳也不会被人记住这份情。

    电器企业免不了走一条从当大爷到平等对待，然后下跪、洗牌、破产的过山车式荆棘之路，电器人更多的时间会用来想当年。

    “啧，想当年我在厂里负责调度，那些来拉货的司机想早点提货都得给我塞烟，不是一根，也不是一包，我跟你说两包起……”

    “小屁孩不少。”王蒴忽然又说道。

    南易往舞池的方向扫了一眼，发现舞池里有几个年纪应该在十六七岁的少年少女舞动着，少年们抽烟的样子还故作着潇洒。

    蹙了蹙眉，南易转头对王蒴说道：“文化人在想什么呢，把小屁孩放进来干嘛，兜里没几个子，干起架来又没个轻重。”

    “谁带来的吧，今天来的人里头有搞摇滚的，也有说相声的，还有老炮，人杂着呢，没见我就跟你坐着不愿意动弹嘛。”王蒴懒洋洋的说道。

    “喔。”

    南易俯身从桌上抓了一大把瓜子，分了一半给边上的宫雪。

    宫雪是南易带来的，也不算是他带来的，几个广告一拍下来，宫雪自然就和广告幕后班子混熟了，一起聚上两次餐，朋友带朋友，京城大半个电影电视圈的人就这么认识了。

    京城很大，京城又很小，当下的文艺圈里人虽然不少，可人和人之间关系离的并不远，单位同事、曾经合作过、发小&同学、有共同的朋友这四根纽带，可以把圈内的所有人都聚拢在一起。

    加上宫雪在电影圈的地位，她折节下交，其他人也乐于和她认识。

    八十年代的影视圈还是比较纯粹的，大家都领工资，收入水平相差不大，导演和主角虽然有点特权，收入也更高点，可工作量也更大，不至于让配角们羡慕嫉妒恨。

    如今的利益还不够大，不足以激起大多数人恶的那一面。

    只有等到2%的人吃掉圈子里98%的利益的那天，潘多拉魔盒才会打开，人和人之间的关系才会变得微妙，底线两个字也会随着盲肠的蠕动无限接近粪门。

    “你能不能帮我把琼瑶的书都给买回来。”宫雪接过瓜子，就俯身靠近南易歪着头说道。

    “你想看？”南易诧异的问道。

    宫雪反问道：“《女大学生宿舍》看过吗？”

    “看过。”

    “这部电影是沪海电影厂拍的，我和导演认识，她准备拍一部叫《月朦胧，鸟朦胧》的电视剧，原著就是琼瑶写的；

    还有，苏省电视台准备拍一部《在水一方》，原著也是琼瑶的书。你上次让我留意一下版权，所以我就想看看她的书。”

    “我知道了，书我会让人帮你去买，版权不用太惦记，琼瑶这女人不好打交道。”南易同样歪着头说道。

    “你怎么知道她不好打交道？”

    “嗯？”

    宫雪的反问，让南易陷入思考，“对啊，我为什么会觉得她不好打交道的？我和她认识吗？这先入为主的想法是怎么来的？”

    没一会，南易就想通他自己对琼瑶的认知是怎么来的，不是他自我分辨的结果，而是舆论把这个形象植入到他脑中的。

    “前面的话当我没说，我先让人帮你买书，版权的事情你自己把握，只是，买回来的书是繁体的，你吃得消看吗？”

    宫雪说道：“没事，就是看着累一点，联系上下文，半猜半认还是能看懂的。”

    “嗯，车学的怎么样了？”

    “挺好的，师傅跟我说，时间一到我就可以去考试了。”宫雪露出一丝喜色。

    这时候想拿到驾照的正规流程是先找个单位挂靠，然后找个本单位的老司机[至少三年正式驾龄]当师傅，先学机械运动及构造、主机传动至车辆运行原理、电路照明及电机启动主机、发电充电原理等等，这一个流程下来基本三年就过去了。

    如果和师傅关系处理的不错，师傅不卡人，那师傅就会带着徒弟去车辆监理所领一张登记表，填写好，师傅即教练签字然后单位盖章，把登记表交回去，领几本书回来自习，半年以后才可以申请考试。

    考试通过还不能领驾照，还得再实习一年，师傅签字认定合格才能成为正式的司机。

    这个流程里，“师傅”始终贯穿其中，足以说明他的重要性，可以说，一个人会不会开车是师傅说了算，师傅认为其不会开，就算会开也不行。

    宫雪跳过了维修的学习课程，直接就从摸方向盘开始，可她最快也要半年才拿到实习资格，一年半才能拿到驾照。

    “不是你师傅放宽对你的要求了吧？”

    “才不是，我是开的很好嘛。”宫雪嗔道。

    “行，你说好就好。”

    南易说着，冲着收银台边上的一个服务员招了招手。

    “有没有热水？”

    “有。”

    “泡两杯茶过来。”

    “稍等。”

    “服务员是外地的？”南易听服务员操的是外地口音，就转头问王蒴。

    “刚才那个啊，是打外地来的，她的名字还很有意思，猜猜叫什么。”王蒴一脸好玩又带着点暧昧说道。

    看王蒴脸上的贱笑，南易很清楚该往哪个方向猜，“刚才那个一看就是农村来的，叫曼娜的可能性不大，是不是叫黄永红？”

    “哈，南霸天，我就知道你丫的平时就是假正经，牛掰，一猜就猜中了。”

    “还他妈用猜啊，她名字都写你脸上了，是不是在家里还藏着手抄本呢？是的话，告诉哥们一声，我好去告诉雷子一声，雷子一高兴弄不好颁我一面锦旗呢。”

    “屁，雷子现在可不管这个，你告诉雷子，还不如告诉学校老师管用。”王蒴啐道。

    南易惊呼道：“啊！啥时候的事，雷子现在不管了？”

    “早不管了，屁大点事。”

    “那太可惜了，想当年，我半路上被雷子拦住要搜我军挎，当时我身上兜着手抄本呢，哪敢让他们搜啊，这不，我灵机一动，扭头往边上的积水潭里一个俯冲，一个猛子就钻进水里，把手抄本压在水底一块石头下面，唉，那一次差点没被淹死。”

    “有那么回事？我怎么不知道？”

    “废话，也不想想那时候你我什么关系，我记得那天就是我给你开瓢的第二天，我说王流氓，不会是你把我给点了吧？”

    “放屁，哥们是那种人嘛，你丫的得罪的人多了，鬼知道谁点的你。”王蒴极力否认道。

    “不是就不是，心虚什么。”

    南易和王蒴逗着闷子，把歌舞厅的嘈杂抵挡在小桌之外。

    舞台上，老崔在激情的演唱着威猛乐队的《Careless Whisper》。

    四月的时候，威猛乐队在工体举办了《天外有天——威猛在华囯》演唱会，京城的摇滚老炮们能去的都去了，用他们的话说“那个场景永远都忘不了，观众们全都看傻了”。

    那天，南易也去了，拿的是单位赠票，这种捡便宜的事情，他怎么会错过。

    要知道当时门票虽然标价是五块一张，可这种稀罕事哪个年轻人不想凑热闹啊，门票生生被炒到四十块；而且吧，听演唱还能领到一张纪念票、一盒磁带，正面是威猛乐队的原唱，背面是成方圆的中文翻唱。

    这不，威猛一来，京城就刮起了威猛风，有的摇滚老炮还留起了乔治头[乔治·迈克尔]。

    “老崔在这儿驻唱了？”

    “嗯，小崔唱的像那么回事，要价也不高，老马就把人叫来了。只是有一点不是味，唱的都是老外的歌，没点自己的东西。”

    “总有个过程，等对音乐的理解加深，自然能创作出自己的作品。”

    南易记得《一无所有》应该就是这一两年的事，摇滚先刮起原创风，接着流行音乐才慢慢有自己的作品，不再是一味的拿来主义。

    “操，你哪的？”

    “你管我哪的，找事是吧？”

    砰！

    倏然，舞池里两帮人互相放了一句话，没等到第二句出口，其中一帮里面一个人脚就往对方的人踹过去，接着，两帮人就纠缠在一起。

    南易转头看过去，就是他刚才注意到的那帮少年，果然，年纪越小，干起架来越没个轻重，这要是换了老炮，这场架不一定干的起来。

    “操，砸哥们场子。”

    王蒴见到舞池里开干，他的火气立刻上涌，大股东的责任感油然而生，攥起桌上的啤酒瓶就麻溜的往舞池里冲。

    “回来，瞧你那双小短腿，别被小屁孩开瓢了，虎崽，处理一下，把人拉开就行了。”

    “是。”

