    在登记处，苏明安将自己的身份卡收好。

    “话说，我刚刚吓坏了，你居然跑到霖光那去了。”秋离说。

    “霖光很可怕？”他问。

    “当然!”秋离点头:“他是个疯子……他杀了很多人!霖光和诺亚，是世界上两位最强大的神明代行者，他们是最早接触神明的人，获得了无穷的好处。

    霖光残暴，阴冷，无情，肆意捕杀态度中立者。他身上的源无比强大，几乎能掐死我们所有人。但是你……”

    她抿了抿嘴：“你居然能站在他的身边不死，太让我惊讶了。”

    “霖光在搜集黑发灰眼的人，他说他喜欢我。”苏明安说。

    “嗯……是这样吗？不清楚这个变态的XP，居然有人这么喜欢你，太变态了。”秋离说：“你当心，你太弱了。”

    苏明安苦笑一声，他的身上没有所谓的“源”，总是被小瞧。

    秋离靠在车门边，压低棉帽。

    “你才苏醒，应该不知道这三十年发生的事。”她伸手，拉开车门：“你进来，我说给你听。”

    苏明安依言入内。

    安静的车内，鲜红的平安结摇晃。

    远方血红的阳光缓缓下落，人们身上有血一般的猩红色泽。

    秋离靠在驾驶位上，沉默了片刻，似在回忆。

    片刻后，她轻声开口：

    “我们的世界，在三十年前，被入侵了。”

    “入侵？”苏明安说。

    “盯上我们的高等文明，没有直接打入我们的世界，相反，他们主动给我们输送先进的科技。”

    “我们像是望见了蛋糕的乞丐，没有哪个国度能经受住诱惑。更别提，当时我们的单兵作战能力普遍很强，强大者甚至能推山填海。”

    “于是，战争爆发了。”

    “这三十年来，我们像一群被神明的恩赐耍得团团转的老鼠，只顾着抢夺技术，内斗，发起征伐，国度分裂，派系割据，弱小者难以求存……”

    “高等文明没有直接入侵我们的世界，他们只是赐下技术，冷眼看着我们在内斗中人口锐减。”

    “期间，人类进行过许多次自救。比如联合存活的顶尖科学家，反攻克技术，试图切断和高等文明之间的联系。比如由一群战力极其强大，热爱和平的同行者成立联盟制止战争。比如宣传反战主义，保护那些实力不强大的人类。比如成立联合政府，想从高处管控全局……”

    “但这都没有用。”

    说到这里，秋离叹息一声。

    她仰起头，“啪”地一声，她吹了个泡泡，泡泡破裂，像翻起又涌没的水花。

    讲述这段并不美好的历史，她的眼神怅然。

    “城市在炮火中沦为废墟，有人滥用污染环境的技术和光波，水资源紧缺，气温大幅度降低……无数人死于环境污染。”

    “终于，在人类快要灭绝时，人类醒悟了。他们建立了聚集地，命名为一区到十区，抱团取暖，艰难求生。”

    “我们十一区也是其中之一吗？”苏明安听到这里，询问。

    “不。”秋离笑了笑：“我们这里，只是一处散漫人员的聚集地，像我们十一区这样的地方很多，大多是些游荡者组建起来的生存区域，不长久的，也不是官方的。”

    “嗯。”苏明安点头。

    “……”秋离的语声顿了顿：“我刚刚说到哪了？”

    “说到了聚集地。”苏明安提醒道。

    他发现秋离真是相当健忘，经常说了前面忘后面。

    “哦，哦……”她继续说：

    “人类建立了十个大型聚集地后，高等文明的手段却再度变化，他们能通过低语的方式，诱惑人们成为他们的狗腿。”

    “有人称高等文明为‘神明’，对他们言听计从，甘愿成为‘神明’的狗腿，杀死那些不愿意听从神明低语的人……”

    秋离说到这里，苏明安一怔。

    这怎么听起来那么有既视感？这个高等文明，用低语来诱惑他人……

    这不就是【他维】吗？

    原来【他维】，是“其他文明”的意思，类似于外星人，类似于主办方。

    它们能通过诱导战争、诱惑低语等方式，引导人们自相残杀。

    “神明……”他轻声说。

    真有意思。

    在测量之城被视作入侵者的【他维】，到了这里竟然被人们誉为神明。

    也许是这个世界的人们，抗争意识还不够到位，居然相信高等文明会赐予他们进化的契机，将其奉为神明。

    “到了现在，很少有人敢违抗神明。即使不信神明，也要保持态度中立，不能诋毁。”秋离苦笑：“你看……”

    她掏出一本红皮的本子，封面上有白色和金色交叠的花纹，像一只展翅欲飞的蝴蝶。

    翻开扉页，上书数个单词：“神启录”，里面全是些晦涩难懂的文字。

    秋离说：“每个人的身体里都有‘源’，它决定了我们的战斗力强弱，神明的低语，会教我们如何使用“源”。

    读这本书，能提升我们对神明的‘同化度’，更好地听见神明的声音，也会变得更强。”

    苏明安立刻“啪”地一声合上这本书，这简直是污染源，虽然能变强，但他可不想和【他维】提升同化度。

    秋离看着这举动，笑了出来，她弯着颜色浅淡的唇，笑得很明丽：

    “和神明的‘同化度’越高，我们越容易思维混乱，甚至失忆，丧失自我……这种症状，我们称之为【缺失】病。意为——失去自我，变成一个和以前完全不同的人。

    发病者必须要被及时杀死，否则会传染他人。他们死后，尸体上会染出血红色的光，这代表他们已经没救了。”

    “嗯，我理解。”苏明安说。

    人们口中的神明，就是【他维】。

    人们口中的缺失病，就是被【他维】完全入侵了。而且症状要严重一点。

    “总之……”秋离的语声顿了顿：“神明的恩赐，虽然是潘多拉魔盒，但它确实给了我们变强大的办法。如果不会使用‘源’，我们手无缚鸡之力，更别提在末世中保护我们的亲人。”

    “所以，许多人还是会主动聆听神明的声音，学会使用‘源’，并告知他们的战友一句话——”

    她的眼睛眯起，语气在这一刻显得坚定，似是承载了无数人生命的重量：

    “【请在我“缺失”之前，杀了我。】”

    ……

    苏明安抬起眼皮。

    面容年轻的少女，此时神情严峻。她的眼神灼灼，嘴唇抿起，有一股不服输的倔强。

    片刻后，秋离又弯弯眼眸，笑了出来，她总是喜欢笑。

    她指了指他挂在白大褂胸口的身份卡：“你是三十年前的冬眠者，没经历那段末日般的人类内斗。你只要肯干活，饿不死的。当今学者极其稀少，知识是稀罕物品。你可在我身边跟好了，别被抓去。”

    “我应该很难被抓……”苏明安说。

    他不砍翻别人就不错了。

    “这可不是三十年前，身上没有源可是寸步难行。”秋离只当他在开玩笑。

    “咔哒”一声，轿车到达目的地，秋离动作粗暴地踹开门。

    她卸下轿车上的麻袋，里面鼓鼓囊囊，似乎装着水。

    “附近有一处名为‘烽火’的大型庇护所，是我居住的地方。里面的成员大多是中立派。主动聆听神音的人，也只是为了获得‘源’的使用方法，不会狂热信仰神明。”秋离拖着麻袋，介绍道。

    片刻后，她的眼神又开始朦胧，打了个哈欠。

    “你是没睡好？”苏明安问。

    “呃……嗯。”秋离愣了愣，打了个激灵：“小帅？我和你讲过世界历史了吗？”

    “讲过了……”苏明安无语。

    “哦，哦……”秋离点头：“你看，前面就快到烽火庇护所了。”

    苏明安抬头。

    苍青色的天空之下，土楼像是沙滩上的沙堡歪斜而立，这是一片密集的工业废墟，厂房灰黑色的废水透过凹陷的土洼流淌，裸露的废弃电线如同爬行交错的蟒蛇。

    太阳正在下沉，风愈发冰冷。

    ……苏明安认为，人们说的“源”，就是黎明提到的能延续世界寿命的“文明之源”。

    但是，他要怎么获得它？

    “源”在人们身体里，聆听神明之语才能变强，难道他要去问【他维】？

    他思考着，行走在黄土地上。

    秋离拢着围脖，哈着热气，似乎冷坏了。

    前方渐渐传来熙攘之声，秋离所在的烽火庇护所规模不小。

    “叮叮咚咚”铁矿石敲打之声从店面传出，这里还有铁匠铺和机械制造铺。甚至有机械猫在地上匍匐爬行，虽然在苏明安看来，这些东西极其简陋，顶多机械3级的水准。

    但在这里的人们看来，这种器械已经十分高级。

    这样看来，他似乎拥有碾压般的科技优势。

    ……

    “叮咚！”

    【你已加入“自由阵营”。（“自由阵营”代指，除“神明阵营”以外的所有阵营）】

    【您可以随时加入新成立的阵营，原先的贡献值全部保留。】

    ……

    【当前贡献值：20（来源：自由阵营·十一区·烽火庇护所·“秋离”的80点好感度）】

    ……

    加入“自由阵营”是苏明安的计划，他肯定不会加入“神明阵营”，他和【他维】天然对立。

    突然，他听见一旁的烂尾楼传来求救声：

    “救救我，有人吗……救救我……”

    苏明安转身，朝着声源走去。

    “小帅。”秋离拉住他：“不要多管闲事，前面就是烽火庇护所了。露飒大人让我来接你，我可不希望你中途就死了。人各有命，不要管。”

    她把他当成了一位善良的烂好人。

    “我有战斗力。”苏明安拿出了霰弹枪荣耀之猎，这柄紫级重枪缭绕着灼亮的光辉。

    秋离讶异地松开了手：“三十年前的研究所，还提供这种级别的防身武器？”

    苏明安没回答，他一头扎入楼内。

    空气中满是粉尘，他咳嗽着，突然发现自己没再咳出血。

    说起来，自从他进入凯乌斯塔，不仅双腿不残疾了，连血都不咳了，身体像是全好了一样。

    苏明安靠近声源，发现一个红发少年被压在石块之下，少年的身边散落着一些食品。

    “有人吗？我搜集资源的时候被压住了，救，救救我……”

    少年抬起头，脸上满是疼出来的泪水。

    苏明安想试试救一个人能获得多少阵营贡献。规则里说，做任何有利于己方的事都能计算贡献。

    “我帮你把石块抬起来。”苏明安说。

    少年一眼就看到苏明安身上没有“源”的气息，他拼命摇头：“你抬不动的，这石块很重……”

    少年的声音戛然而止。

    苏明安单手抬起了厚重的石块，轻松一甩，“轰”地一声，石板像砖头一样被甩飞了出去。

    少年傻眼。

    望着一个没有源的弱者单手举起石块，他仿佛看见恐龙在跳极乐净土。

    “叮咚！”

    【救助“自由阵营”列罗，获得1点阵营贡献点。】

    苏明安眼中期待的光亮下。

    1点，堪称毫无价值。

    他转身就走。

    “——那，那个，我叫列罗，我以前没在这边见过你，你是新来的吗？”后方，列罗跛着腿跟上了他。

    “嗯。”苏明安走得飞快。

    “谢谢你，不过你的力气为什么这么大……”列罗却像打开了话匣子：“最近要过年了，你是来十一区探亲的吗？附近最大的庇护所是烽火，你有亲人在里面……？”

    列罗对救命恩人非常感激，他想将面包之类的食品塞到苏明安怀里。

    “嗯，我现在要去烽火庇护所了。”苏明安说。

    列罗叽叽喳喳，太过热情，苏明安有些应付不来。

    走出烂尾楼，苏明安一抬头，却望见了秋离惊愕的神情。

    “……小心！”秋离高呼。

    “砰——！”

    一声枪响。

    苏明安回过头——望见额头上飚着血花的列罗。

    少年似乎想向他求救，可那眼神已经涣散了。

    “嘭。”

    少年的尸体倒在地上，塑封面包和矿泉水洒落在地。

    原本面带笑容的少年再无声息。鲜血顺着他的额头留下，那是一个孔洞型的伤疤。

