    倪冬媚对此，忌讳莫深，从不提及。

    方月猜测，应该和同时是烈火宗宗主，又是极冰宗太上宗主的七八玖大人有着什么关联。

    但哪怕方月猜的是对的，也没办法改变极冰宗不收人的事实。

    他郁闷了。

    尾巴又劝说了几次无果后，也叹了口气。

    好在倪冬媚除了不答应这个条件外，还是同意尾巴回村道别的。

    然后，她就化作了冰风，卷起了尾巴，朝墨村方向赶去。

    方月愣了下，才连忙迈腿狂奔，紧跟其后。

    “等等！我还没上车呢！”

    但在你追我赶的过程中，但倪冬媚的冰风却越飞越快，慢慢就消失在方月的视线外。

    “靠！这就是你们极冰宗对待恩人的态度吗？太过分了吧！”

    眼看真的追不上了，方月停下脚步，郁闷的喊道。

    得，没有顺风车，我还有十一路，我用双腿我自豪！

    观察了下周围，方月发现在追逐狂奔的过程中，他不知何时，他已经来到[枫叶林]区域和[若云石地]区域的交界处。

    开始谨慎且小心的继续朝墨村放心赶去，方月踏入[若云石地]的区域。

    一段时间后，方月来到了[若云石地]的核心地带。

    远远的，能够看到正午阳光之下，有一顶帐篷，立在空旷的草原上。

    帐篷外，站着四个人，似乎正在聊天。

    只是当他们其中一人，眼角余光一扫，扫到方月的时候，忽然瞪圆眼睛，大喊出声。

    “是夜队长！徐拍团长，是夜队长回来了！”

    在方月一脸懵逼中，四人朝方月这边涌了过来。

    ……

    一道诡异的冰风，在[原远丘]的森林间，快速移动。

    忽地，一道略带赌气的声音，从冰风里传出。

    “为什么不带夜哥一起走？”

    “分身力量有限，而他实力也足以在野外生存，没必要为他浪费分身力量。”

    “好吧……那，让舞舞也加入极冰宗的事，你同意吗？”

    “我同意，但没有用? 除非是如你这般特殊的存在。否则像她这样的人? 我最多只能提供一个门徒令，让她自行去极冰宗? 参加门徒大选。合格则入门? 不合格则驱逐。”

    “那，那能让她和我们一起上路吗？”

    “还是那句话? 我不能将分身力量，浪费在其他事情上。

    本来我剩下的分身力量? 还能做更多的事。

    但被[七八玖]大人随手摧毁了一次? 力量跌落，哪怕立刻被救回来，分身已经失去的力量，也已经补不回来了。

    所以我必须节省分身的力量? 将其全部用在护送你回极冰宗上。说实话? 带你回墨村，已经是在浪费分身力量了，所以我希望这是你最后的任性要求。”

    “没那么严重吧，只是带她一起上路而已。”

    “那她会死在路上，我不会保护她? 你也没能力保护她。她等于毫无防护地行走在野外，与死人没区别。”

    尾巴沉默了? 叹了口气，知道倪冬媚心意已决。

    好在她已经为舞舞争取了极冰宗的入场名额? 能不能进入极冰宗，只能靠舞舞自己的造化了。

    但实际上? 尾巴并不知道? 极冰宗的考核? 非比寻常。

    以天淡纸鸢舞现在的资质和实力，直接参选，根本没可能通过考核！

    另外，尾巴想着这些事的时候，倪冬媚却在回想着方月刚才提起的话。

    “我有一个朋友……如果那个朋友，真的存在，那可真是有够可怕的。”

    “传说中的[诡灵根]，我也想亲眼见识一下。”

    “可惜，这世上根本没有[诡灵根]，只有一个弥天大谎！”

    “所以一切，也就是无稽之谈，真要去追溯虚无之物，那么夜色黎明，你只会成为一个可悲的小丑。”

    “希望你足够聪明，明白我的用心良苦，将一切真的归为[凶元丹]之果，断了那方面的念想。”

    “否则，[阴差]自现！”

    方月所说的情况，隐隐契合了传说中的[诡灵根]。

    但[诡灵根]，是一个弥天大谎。

    无数人尝试过，却没有一人成功。

    越沉迷其中，就越难以自拔。

    那是一条，绝对的邪路！

    为天道不容，于因果之外！

    染之，必死。

    思考中，墨村，就在眼前。

    压下思绪，解除冰风，从正面而入，倪冬媚很快安排好一切。

    尾巴与好友的见面，以及……立刻联络宗门！

    清雅客栈的房间里，尾巴再次运用分身的力量，联络上了宗门。

    在报告了情况后，宗门很快有了新的命令下来。

    “什么？！不用带尾巴离开，直接让我在墨村等候？他们是在担心我剩下的分身力量，不足以保护尾巴吗？难道那些家伙，已经暗中埋伏在回宗之路上？事情已经严重到如此地步了吗……”

    倪冬媚面色有些难看。

    这与她预想好的结果不同，但宗门命令，大于一切。

    所以她也只能将这个消息告诉了尾巴。

    “好耶！”

    尾巴欢呼了起来。

    她知道，一旦去了极冰宗，再想在游戏里和天淡纸鸢舞，以及方月等人见面，会变得非常困难，所以分外珍惜墨村这最后的时光。

    “有没有来接我的？我感觉我准备的很充足了！现在就能参加极冰宗的入门考试！”

    天淡纸鸢舞说着不知天高地厚的话，让倪冬媚嘴巴微微抽搐，忍不住道：“连武道都没入，你真觉得自己有机会入极冰宗？”

    啊这？

    天淡纸鸢舞愣了下：“不是你帮我开后门吗？”

    “极冰宗，实力为尊，从无后门！”

    “……诶？诶诶诶诶诶！那我怎么办？我有名额也进不去极冰宗啊！”

    “与我何干？尾巴的请求，我已做到，能不能成，是你自己的问题。可惜夜色黎明那小子，学了烈火宗的心法，否则他拿到这张门票，倒是有可能通过考核，成为极冰宗的弟子。”

    顿了下，倪冬媚又冷笑了两声：“不过，自作孽不可活，他学了烈火宗心法，那就活该被极冰宗拒之门外！”

    但天淡纸鸢舞哪里心思听她扯这些。

    在知道自己没机会进入极冰宗后，她整个人都浑浑噩噩了。

    人生大起大落，太打击人了。

    前一秒，她还以为自己要成为如方月和尾巴这般牛哔的人上人玩家了。

    后一秒，就被告知真相，废物是没资格当人上人的！

    可恶！

    奋斗！我天淡纸鸢舞也要奋斗起来！！

    明天，明天我吃一百笼包子，我要往死里吃！

    天淡纸鸢舞眼里闪烁着莫名的斗志，但是第二天，才吃过十个包子后，她就哇的一声哭了：“不吃了！不吃了！不是人吃的，呜呜呜呜！去他娘的极冰宗，我不去了还不成吗……”

