    <!--go-->    两个方面的舰娘汇合之后，鹰带着两个舰娘落到地面，把钢筋把下面被麻醉的鸡龙绑好。

    然后招呼直升机放下吊运的缆绳，把这东西吊会基地去观察和监测。

    另一边，海王星盯着森林各处的监控画面，再次找到了逃脱的大兔子，它们窜进了另外一个树洞。

    又看了看正在往回运的鸡龙, 海王星有些无奈的直接找许星辰：

    “指挥官，大兔子得救了，但是也跑掉了，我们抓了一只鸡龙。”

    许星辰随口回答说：

    “我看到了，我看着呢。”

    海王星翻了翻白眼：

    “您没有发现什么问题吗？”

    许星辰愣了一下：

    “什么问题？大家都干的很好啊，应急处理也做的不错, 抓回来这鸡龙正好当做食肉动物观察对象。”

    海王星长长的叹了口气说：

    “问题就在这里啊, 如果以后，大家执行这种保护任务的过程，一直都非常顺利的话，那我们就永远别抓大兔子了，把鸡龙之类的食肉动物抓光好了。”

    许星辰终于反应过来了：

    “我明白了，但是……我们要是救援之后，再把它们抓回来的话，那跟不救有什么区别？”

    海王星也是有点发愁，考虑了几秒钟之后说：

    “如果我们不救的话，那只大兔子肯定会死掉的，我们把它带回来的话，它仍然可以活着，只是离开了原有的群落。

    “它们相对于群落而言，它们仍然是死了，对于我们和它们自己而言，却仍然是活着的。”

    许星辰听了有些纠结：

    “如果我们不救，那它们肯定彻底死了，如果救的的话，它们死了, 但是没有完全死？”

    海王星乐了：

    “是这个理儿, 我们救了它们，但是没有完全救。”

    许星辰无语了，犹豫了几秒钟之后，最终点头说：

    “算了，你去弄吧，但是记得，能少抓还是尽量少抓，而且绝对不准虐待，不准进行有危险的实验。

    “同时稍微考虑一下它们的心理状态，毕竟都有一定的智慧了，很可能是会思考的。

    “想办法尝试一下，看看能不能教会它们语言文字，以便持续交流……”

    许星辰这边说着的时候，海王星忽然惊呼出声：

    “等等……按照指挥官的想法，如果我们能够教会它交流的方法，同时给它洗了脑，然后再放它回去，指挥其他兔子怎么样？”

    许星辰立刻摇头说：

    “该做的事情先去做, 放不放的等到时候再说……”

    海王星心理已经盘算开了, 嘴里面也立刻答应着：

    “明白！”

    得到了许星辰的许可，海王星立刻给自己的队员下达了命令：

    “可以抓兔子了！”

    一个小时之后，心有余悸的三只大兔子，从藏身的洞穴里面小心探头出来，仔细嗅探周围的味道。

    反复确认没有什么危险之后，才依次爬出了树洞，然后继续以便寻找食物，一边返回群体生活的洞穴。

    然而没走多远，伴随着一声“噗”的一声轻响，其中一只大兔子吱哇一声，马上准备逃回洞穴，但是没跑几个就扑到在了地上。

    另外两只大兔子，在瞬间的迟疑之后，里尔克窜进了之前藏身的洞穴。

    潜伏在洞穴不远处的鹰，这次使用了尽可能小型的麻醉枪，放倒了这只刚刚被鸡龙攻击过的大兔子。

    谷蘒

    这些大兔子已经被观察了很长一段时间，每只大兔子都被专门做了编号，通过它们的身体特征来区分，所以鹰知道刚刚被鸡龙攻击的是哪一只。

    鹰收起步枪，从藏身处出来，把昏迷的大兔子夹在胳膊底下，顺着天空降下来的升降杆，返回了直升机上。

    一个小时之后，两组舰娘乘坐的直升机，先后返回了海岛岸边的临时主营地。

    首先抓到的那只鸡龙，被关进了给中大型动物准备的，特制的金属笼子。

    这家伙是目前抓到的，体型最大的本地动物，而且具有极高的危险性。

    负责的舰娘都是非常的小心，仔细的检查了那些现场组装的，五米多高的大型钢筋笼子。

    确认笼子的坚固程度能够困住它，确认笼子上的限制工具的反应速度足够，能够在这家伙发疯的时候，迅速放倒它。

    把鸡龙保持原样关进笼子之后，相关舰娘马上开始忙活，采集它的各种身体样本，从羽毛到皮屑到血液到口水到粪便……

    而后面抓到的那只大兔子，待遇就跟鸡龙截然不同了。

    它首先被送去消毒清洗间，做了全面的洗涤之后吹干毛发。

    提取各种样本，进行全面的身体检查，形成整体数据……

    获取了大量的基本信息之后，这只昏迷中的大兔子，被送进了特制的观察室。

    那原本是一间舰娘的宿舍，现在对家具设施进行了精简改造。

    安装了大量的监控摄像头和监测器，以及各种专门准备的测试工具，同时加装了额外的防盗门窗。

    舰娘们对两个本地动物的处理方式相差甚远。

    鸡龙被保持原样的关进简单的笼子，是为了获取本地生物的相关信息，因为这东西就是普通的动物。

    大兔子清理干净，放进生活区域的房间里面，是为了观察和了解它的智慧程度，是将其作为原始人来处理的。

    主要工作完成之后，所有参与行动的舰娘，就穿着行动用的防护服，做了全身的外部清理。

    然后负责巡防的舰娘，再次乘坐直升机返回森林。

    大部分研究相关的舰娘，继续去处理刚刚获取到的样本。

    海王星带着两个助手，坐进了大兔子隔壁的专门观察室，分析着大兔子的脑部CT图，等着大兔子的醒来。

    太空中的远望一号，母港的许星辰和其他科研人员，也都拿到了主要的图片文档，大家就在频道里面讨论了起来。

    主要的关注点基本都在大兔子的脑袋上。

    有了直接活体样本的检测数据之后，大家就能大致判断大兔子的脑容量了。

    许星辰对这件事情也非常好奇，而且不大看得懂各种专业数据，就直接在频道里面开口问了。

    远望一号微笑着回答说：

    “目前的估算是700毫升左右，差不多是现代人类的一半，略低于直立人的平均水平，近似于两百万年前的能人。”

    旁边的海王星幽幽的叹了口气说：

    “按照传统的750毫升的标准，甚至不能算是人，只能算是猿……”

    许星辰听了之后，没有太过失望，也没什么惊喜。

    如果只有两百万年前的能人水平，那就不可能威胁到人类和舰娘，但是也不可能参与复杂度过高的劳动……

    远望一号听了海王星的话，下意识的给其他人解释：

    “早期以脑容量为界限，区分人类和猿猴是不完全准确的，现在已经采用以直立行走为划分标准了。

    “因为自力行走让人类实现了前后肢的分工，为使用工具奠定了基础，也可能是使用工具导致的直立行走……”

    然而海王星似乎没听到解释，猛地一拍手大声说：

    “我大意了，它们不是人也不是猿，而是兔子……”

    原本严肃听讲的频道里面，顿时爆发了一阵压抑的哄笑。

    认真解释的远望一号也忍不住了：

    “好吧，我也大意了，我们都下意识的考虑人类做对比了，它们这个物种根本就不是地球的……”<!--over-->

