    这个时候的姜筱自然不知道敌人还有不到一小时就要杀到。

    他们家正热火朝天地砌院墙呢！

    姜家从来没有这么热闹过。

    他们一家三口兵分三路去找了人，结果他们都二话不说地答应了，还都马上放下了手头的活计，带上家伙上姜家帮忙。

    徐灿源父子俩都来了，娟婶也来帮忙，石老实和石壮也过来了，还有他们邻居三个大叔，以及之前刚租了牛车的杨大伯。

    外头很快就运来了一堆土砖，用沙子和着水泥，都忙活了起来。

    因为只是加高院墙，来的又都是干活的一把好手，大家分工合作，姜家的院墙以飞快的速度一层层地往上加高了。

    葛六桃和娟婶还有姜筱则在厨房里忙活着。

    “其实按我说啊，大家都是乡里乡亲的，以前谁家没受过松海叔一点恩惠？这么点小事，说一声，咱们来帮把手也就是了，做啥还要请我们吃饭。”娟婶一边忙着和面一边说道。

    姜筱听她这话不像只是客气地意思一下，是真心实意的，心里就觉得有些暖。娟婶也是知道他们家条件不好，想为他们省一点。

    不过，虽然砌院墙并不是什么很费大力气的活，可是要赶在天黑之前完成，他们也都要紧赶紧做的，一刻不能歇着，而且还要买砖运砖，又到了这个点了，总不能让他们忙活两三个小时之后还要回家吃饭。

    再说，姜筱也想请这些真正对自己家好的乡亲们吃一顿，也算是让家里热闹一些，有点儿人气。

    今天她还拿了两斤野山猪肉和木耳蕨菜回来了，这些东西今天娟婶也是见到的了，让他们跟着尝尝鲜，也是她的一片心意。

    所以，听到娟婶这么说，姜筱就笑道：“娟婶，我们家可好久没有这么热闹呢，您就给我个机会，让我听听大家伙聊聊天，不成吗？”

    娟婶笑了起来，“你这丫头原来倒有这么灵伶的嘴。以前咋就不见你说话？”

    以前的姜筱真的是跟个闷嘴葫芦似的，那脸也是整天阴沉沉的，又一直自己躲起来，就连娟婶都觉得这丫头不好亲近。

    可是现在看来，这丫头简直跟变了个人似的啊。

    现在那小脸一下子活过来了，眼神又水灵清澈，看着都比以前俏丽了许多。

    看着姜筱，她就忍不住要想起姜清珠。

    当年姜清珠是十里八乡有名的美人，可是现在看看，姜筱长得要比她还好看些，尤其是这双眼睛。

    “我现在长大了，想得开了嘛！”姜筱说道。

    葛六桃正切着野山猪肉，她的刀工好，切出来的肉一片一片薄薄的，几乎都一样厚薄，看着就很诱人。

    对于拿这肉出来招待客人，她是一点儿不舍都没有。

    这么多年，家里一有什么好东西几乎都是被老姜家的人抢去的，现在这些东西进了乡亲们肚子里，她反而觉得要比给了何来娣要甘心情愿。

    从她切肉的动作都能看得出来，一刀刀地切得欢快。

    姜松海背伤还没好，徐灿源他们也不让他帮忙，所以他就站在一旁，跟他们聊着天。

    老姜家的大门还是紧锁着，姜松海第一次没有替他们担心，反而觉得轻松多了。

    