    划开空间。

    在座的每一位都是精英。

    每一个人都十分轻松的在空间通道之中行走。

    当然了，要说到表现最大的，那当然就得属鲲鹏这位巾帼了。

    在空间通道中行走。

    她每一次的前行，身上的阴阳二气都在以一种诡异的方式运行。

    似乎时刻都能化作鲲鹏扑击而去，杀上九天十地，灭掉一切敌人。

    更恐怖的是。

    他手中那已经断成三节的天荒大戟，此刻也已经被修复好，握在了手中。

    虽然不再有仙王器那般的超脱。

    但是。

    却又多了一种说不清道不明的，极致的杀戮的意味。

    看起来似乎年轻了许多。

    而鲲鹏整个人也是神光战战，一缕看不见的波纹，在她身上上下浮动，吸收的空间通道之中逸散出来的能量。

    金色的波纹十分恐怖。

    竟然在空间通道之中，都能有着吞噬一切的力量。

    很难想象。

    如果真的让坤鹏极致的发挥，兴许这鲲鹏吞噬的力量，还真的能够超越吞天魔功呢。

    咔嚓！

    金色的空间通道似乎已经到达极限。

    在外力的作用下。

    逐渐的碎成片片的碎片。

    刹那间，游离于空间之中，那混沌的，不可知觉的力量，一点点的刮了过来。

    那能够将天神，真神能够湮灭在空间之中的力量，就在接近众人的时候，逐渐地平静下来。

    好像是碰到了什么克星。

    而鲲鹏这时候也是眼睛之中闪过一道精光，手中闪过了一道繁复而又特殊的古印。

    看着像是一个纹路。

    但是还没有等看清，一瞬间就化作了黑洞，将众人身边的一切的力量全部都吞噬殆尽。

    “呼～”

    呼出一口气。

    红色的光芒几乎能够照耀半边天。

    这是炼化之后剩下的残渣。

    虽然只是残渣，但是却也可以轻易的让那些所谓的神灵喋血。

    “到了～”

    林峰双脚踏在地上。

    感受着与大荒之中截然不同的元气波动，就知道他分明是到了这不老山的附近了。 

    “空间通道的方位没错。”

    “如果我没有猜错的话，恐怕前面那无尽山脉之中，便是不老山的山门。”

    “而那核心之中的五行山，就是镇压着鲲鹏子的那玩意儿。”

    “而魔葵王，此刻正蛰伏在这部老山的山底下，不知道是在恢复还是在思考着什么阴谋。”

    对于这方面。

    林峰表示他有着十分的把握。

    “就算有阴谋也丝毫不惧。”

    “咱们这些人来了，还能让他一个区区的半残仙王逃走，那可真的是让人笑掉大牙了。 ”

    听了他这么说。

    真龙他们几个也是会心一笑。

    虽然那三根骨头，也是表现出了同样轻蔑的笑意。

    但是原谅他们。

    骨头的本质阻止他们做出太多的表情。 

    “走吧。”

    “念叨他这么长时间了。”

    “今天倒也是真的随了我的愿了。”

    “不论是谁，但凡敢阻碍我的人，都是我的敌人，今日无人能够幸免！ ”

    放下一句狠话。

    鲲鹏直接肉身破碎了空间。

    整个人直接撞进了不老山，那刻画着无数符文骨头的大阵之中。

    “轰！”

    原本散发着仙光，似乎是神圣无比的不老山的祖地，此刻发生了剧烈的爆炸。

    就在鲲鹏一靠近的时候。 

    就有埋伏了整座山的宝骨受到刺激，自发的形成大阵。

    但很可惜。

    在鲲鹏那强悍的躯体之下，根本没有撑过一个回合。 

    直接就以报废告终。

    “不好出大事儿了。”

    “有人强攻不老山！”

    “该死的，到底是谁有如此滔天大胆？”

    “老祖呢？神灵老祖呢？”

    “……”

    整个不老山乱成一团。

    时刻有着闪烁着非凡光芒的神光闪过。

    一尊尊平时看不到的王者，一个接一个，不要钱似的跳了出来。

    就连外界称尊的尊者。

    此刻也是捂不住自己的腚了。

    一个个的从自己闭关修行的洞府之中跳了出来，一时间异象四起。

    看起来声势十分浩大。

    璀璨的金光照耀整个不老山。

    青龙白虎朱雀玄武，各自都有着非凡的生灵在显现。

    气血在涌动。

    有人竟然凭借着强大的气血凝聚成了神兽，在祖地之中奔腾！

    “是谁？”

    “到底是谁？”

    滔天的怒吼出现。

    无尽的山脉，仿佛都在这一道道神音之下震了三震。

    顷刻间。

    一缕不灭神火出现。

    一个身穿五行神袍，身上顶着三十三重神环的老人，骤然的出现在了整个不老山的上空。

    无尽的神威威压不老山。

    令不老山之中所有的人，全部都瑟瑟发抖。

    同样的。

    这一位老人的出现，也是让他们心中有了主心骨。

    “老祖出现了。”

    “神灵老祖出现了！”

    “有我族神灵老祖出手，无论是谁，统统都将会被降服。”

    “尽管擅闯不老山，强行攻打不老山，这简直就是吃了熊心豹子胆了。”

    “我们可是上界大族。”

    “哪怕是在上界之中，那也是无人敢惹的存在，谁人敢如此放肆？ ”

    “……”

    一声又一声嚣张的话语，引起了不老山秦族所有人的共鸣。

    说话的无一例外都是尊者。

    但是此刻他们面对着天空之中那闪耀着神光的老人，却是都报以尊重，甚至于崇拜。

    那可是神灵。

    是他们不老山能够在玄域称尊的根源！

    经历一次又一次大劫。

    只有他们不老山，在整个大域之中能够笑到最后。

    甚至于代代都有神灵老祖的镇压。 

    外界如果有神灵传说，他们绝对会嗤之以鼻。

    毕竟他们这些知道东西多的人都明白，神灵与神灵之间，那也是有着极大的差距的。

    至于外界所说的什么祖先屠杀过神灵之类的，那基本上刚刚算是强者的入门券。

    他们秦族的神灵可不是一般的神灵。

    而是真正的真神！

    而且还是巅峰级别的真神！

    如果老祖能够迈出那一步，基本上就能够回到上界，在上界之中也能有着广阔的未来。

    不得不说。

    有着如此的底牌。

    怪不得他们一个又一个的如此的骄横。 

    就在那不老山的真神想要继续大发神威，展现一下潜伏底蕴的时候。

    他周身所处的空间突然破损！

    轰！

    金光乍现。

    那空间破碎的力量一瞬间传出去了数万里。

    为了护住下面的族人。

    他不由得以自己的身躯，硬扛了这一次的空间碎片。

    而当他再一次出现在众人身边的时候，却已经失去了那种赫赫神威。

    那一身神袍之上竟是血污。 

    原本浮现在他身后的那三十三重神环，此刻已如同掉牙了一般，缺了一半儿。

    看起来凄惨无比。

    而此刻，吸引众人的不是自家老祖的惨状。

    反而是不老山虚空之中，更加强大的那一位神秘人。

    毕竟仅仅一个出场，便将整个不老山人族的底蕴给消耗光了，这如何能不令人惊恐？

    “你究竟是谁？”

    “我们不老山可是上界秦族的血脉传承。”

    “如果你要继续执迷不悟的话，接下来要面对的就是不老天尊的惩罚。”

    “这位前辈，你可是要考虑清楚了。”

    不老山的真神，面对着虚空之中那一位存在，十分的低调。

    但是他的语言之中却全是威胁。

    按照他的理解。

    不老天尊，哪怕是在上界之中，那也是绝对的顶尖人物。

    就算是那些传承自真仙的道统之中的老至尊出来，不老天尊那也不带怕的。

    所以说。

    他不认为这位出现的人能够超越教主级别。

    因为……

    下界不允许有这么牛逼的存在！

    最大的可能就是一尊天神。

    如果真的执迷不悟，那他不老山可不会给他客气。

    不过就是未来大劫时候，可能会被收割的药材罢了，所以说他现在可以说是很凄惨。

    但是心中却十分骄傲！ 

    听了这话，鲲鹏不由得发出了一声由衷的大笑。

    紧接着。

    丝毫不带废话的。

    大手重重的向下一挥，刹那之间整个天似乎都变得黑了。

    一个巨大的手掌从天而降。

    携带的那种磅礴的力量，甚至让人心惊胆战。

    这一击挡不住！！

    不老山的真神睚眦欲裂。

    “不！！！”

    会死，会死！

    不仅他会死，整个不老山之中其他的人也会死。

    到了极致的危险时刻了。

    就像是下定了什么决心一样，不老山的真神重重的点了点头。

    然后在千钧一发之际将自己的手腕割开，以一种神秘而又富有韵律的语言祈祷。

    “%&Ψ@&&@%……”

    古老的腔调再现。

    似乎重新带着所有人，再一次进入了曾经古老而又辉煌的上古时期。

    “请五行山镇压大敌！！”

    一声凄厉的大喝响起。

    不老山的真神重重的跪在地上。

    虽然这一幕看着时间很长，但是所有的一切，不过就是在刹那之间罢了。

    因为此刻。

    那一只巨大的巴掌，正在狠狠的向着不老山压了下来。

    如果真的压实了。

    整个不老山在内，方圆数万里都会被夷为平地。

    喵的。

    这是真的惹到大佬了！

    教主，绝对是教主级别的人物！！

    必须得请五行山制敌。

    嗡～

    莫名的韵律产生。

    好像是一块石头，在风的吹拂之下发出的声音。

    虽然这样感觉很别扭。

    但是听到这古老韵律的一瞬间，却是所有人心中都在想的事情。

    “五行山！！”

    不老山的族地，突然一个闪烁着五行光彩的神山，浮现在众人面前。

    紧接着。

    神山绽放出光芒。

    一个又一个神秘的纹路似乎都在被点亮。

    一道通天彻地的光柱，重重的击在了天空之中的巨掌之上。

    双方各有交集。

    但是五行山却是一触即溃。

    竟然在那一巴掌之下倒退了数万里。

    虚空片片破碎。

    竟然有着天上的星辰，都受到了两个人的波及而掉落下来。

    嗖～

    五行山再一次飞过来。

    只不过这一次，他身上的神光似乎减弱了。

    五彩的光芒虽然仍然从他身上散发出来，但是那座山却好像多了几道裂缝。

    “你究竟是谁？”

    “难道不知道五行山之下镇压的，可是上界的孽种。”

    “万一让其走脱，那将会造成不可挽回的后果。”

    “你这是与其结了因果。”

    “最终必将会被清算。”

    虽然五行山被鲲鹏随意的一巴掌，差点干碎。

    但是那也仅仅是差点儿。

    毕竟这五行山的来历那也是极其不凡。

    甚至于能够追溯到仙古时期！

    不过。

    听到他的话，鲲鹏却是笑了。

    毕竟他说的虽然神秘而又恐怖，但是什么是所谓的大因果？

    不就是干不过别人的时候，吓唬别人说你碰上大事儿了吗？

    整得就跟谁没打过架似的？

    更何况。

    就在这五行山提到孽种两个字儿的时候，鲲鹏双眼之中的杀意，一瞬间爆炸了无数倍。

    混沌之气弥漫。

    随之而来的，竟然还有着一瞬间五行之气的混乱。

    “孽种？”

    “呵呵呵呵……”

    “那些人就是如此评价鲲鹏子的？鲲鹏那守护是九天十地的功绩，都被他们那群人吃了吗？”

    “还真是孽种啊～”

    鲲鹏的语气有些莫名。

    但是。

    在空间通道之中观察着鲲鹏一个人表现的其他几个人，却是啧啧有声的评论。

    尤其是说孽种的时候。 

    那真龙脸上的表情，也别提是多么的复杂了。

    看他那样。

    如果鲲鹏不能把五行山干崩的话，估计他就要撸起袖子，自己下场了。 

    不过。

    到最后真龙也没出手。

    毕竟，他们还等着鲲鹏把他小儿子救出来，然后再把下面藏着的那只老王八蛋，给揪出来呢。

    魔葵王。

    曾经九天十地的生灵，却投靠异域，给了九天十地一个重重的背刺的存在。

    敌人不可恨。

    到了他们这境界，也都知道各自有立场。

    但是他们最恨的就是叛徒！

    尤其还是他们九天十地的叛徒！

    “既然如此的话。”

    “那你也也去忏悔吧！！”

    说完的刹那。

    鲲鹏整个人爆发出了他现在所能做到的极速。

    虚空都在炸裂。

    太阴太阳的力量被他引动。

    阴阳二气在整个空间之中缠绕盘旋。

    星辰似乎都受到了引动。

    无尽大山一瞬间沉寂了下去。

    神光闪烁。

    而正对着硬生生的吃了一记的五行山，此刻已是真的裂开了。

    由内而外的那种。

    没有个几万年几十万年都修复不回来的那种。

    这种暴力破解。

    直接就将那五行山之中蕴含的无尽的精气释放了出来。

    而被镇压在其中的鲲鹏子。

    此刻也是重重的抬起了头。

    因为他感觉到了一股血脉的牵引！

    闭着的双眼刹那间睁开，两道光芒，透彻万里山河。

    而在他看到来人之后。

    整个人陡然一惊，紧接着便是狂喜：

    “母亲！！”

