    法空点点头。

    这个白敬谦确实是麻烦。

    如果是个恶人，那反而简单了，管他是不是春水剑宗的高徒，直接废掉便是。

    偏偏他只是纯粹的武痴，对于世事人心没有什么恶意。

    否则，也不会轻易的将自己剑法领悟说出来。

    这可是不传之真秘。

    换一个人可没这么大方。

    他想要提升剑法，想要获得更高的修为，对李莺并没有别的邪心歪念。

    李莺不理会他，只是因为法空提前跟她说了南监察司的恶心人手段，才不得不避开。

    否则，还真要好好切磋几招，看看他的剑法到底到什么程度，能不能得到收获。

    李莺纵使现在能剑压大宗师，还是在想办法提升，她准备以剑法为基，寻找大宗师的路。

    法空道：“少主有时间，我们比试一下剑法吧，看看我的剑法可有提升。”

    “跟我比剑？”李莺嘴角露出一丝笑意。

    正盯着她看的白敬谦跟着露出笑容。

    她冷若冰霜的玉脸一笑，便如阳光照在冰雪上，容光照人，他的心情跟着变好。

    法空道：“李少主是瞧不起我的剑法？”

    “……行吧，那便切磋几招。”李莺沉吟：“不如你来我的院子吧。”

    “……也好，中午吧。”法空道。

    晚上要去宁真真那里。

    他几乎每晚都要跟宁真真见一见，喝着茶或者喝着酒，谈天说地，说说当天的见闻，听到的奇闻秩事，彼此分析一番，颇有收获。

    已经养成了一种习惯。

    吃过午饭，法空出现在李莺的院子里。

    李莺的院子，除了她在，还有李柱与周天怀两人。

    两人对法空极为客气，合什见礼，恭恭敬敬。

    这般恭敬，有一半的原因是法空的名气与神通，还有一半的原因是李莺与他的亲近。

    李莺洒脱大气，平时与残天道弟子相处时没有高高在上的清高与倨傲，但很难与哪一个人真正亲近起来。

    自己二人与她是最亲近了，可也只是平时在一起走而已，与她跟法空的关系是截然不同的。

    法空看向李莺。

    李莺正俏立在院子中央，一身白色劲装，将平时一直遮掩的傲人身段展露出来。

    她一脸沉肃的盯着法空，宛如一柄出鞘之剑。

    法空笑道：“这是蕴养剑意？”

    “不错。”李莺肃然道：“正是剑意，你要小心了。”

    她一直在揣测法空的修为，因为法空藏得严严实实，她甚至感觉都生不出，可谓是深不可则。

    她绝不相信法空是没什么修为的，没有修为仅有神通，绝不会有如此的底气与从容。

    在这个世间，武功才是根基与底气所在。

    法空笑道：“一直久仰少主你的剑法绝世，今天终于能好好见识一下。”

    “大师，请罢。”李莺道：“难道在泄我的剑意？”

    法空笑着点头。

    李莺肃然：“没用的。”

    法空袈裟袖子滑下一柄剑，拔剑出鞘，轻轻一抖，剑身清亮如一泓秋水，微笑着刺出：“看剑。”

    剑尖已然到了李莺的眉心。

    李莺不慌不忙，侧身出剑，剑尖也到了法空心口，速度之快极为惊人。

    法空赞叹。

    李莺的剑法又有精进。

    她确实是奇才，一通百通，已然彻底悟到了剑法的精髓，向着远胜常人的道路狂奔。

    她剑上带着莫名的气息。

    这是一股惆怅气息，让人忍不住情绪会低沉，斗志会衰弱，然后便会反应缓慢下来。

    法空心思电转。

    如果一般人，还真承受不住这剑意的影响，无法摆脱，会不由自主的形成心魔而影响出剑。

    自己精神强横，能豁免这种影响。

    自己可以装作受影响的模样，然后出奇不意的给她一下，足够胜过她。

    但他却不想这么做。

    就是要堂堂正正的胜过她。

    李莺这种女人，自傲自尊自强，如果不能从最强处胜过她，她永远是不服气的。

    即使大师叫得再恭敬再响亮，骨子里还是一样的自傲，要俯看自己的。

    所以需要先胜过她。

    “叮……”清鸣声中，法空左手骈指如剑，轻轻点在李莺的剑尖上。

    金铁交鸣声不像是手指与剑，更像是两剑尖相撞。

    李莺一颤。

    剑身传来一股强绝力量，瞬间将她的力量击溃，身体仿佛不设防之城，任由对方驰骋。

    法空剑尖停在她眉心处，微笑道：“少主，承让。”

    李莺的剑已经不知不觉低垂下去，绵软无力。

    法空随即伸手在她肩膀一拍。

    强绝的力量原本在她身体里乱蹿，他手掌一碰，马上找到了宣泄口，瞬间都钻进他掌心里。

    李莺身体一轻，脸色发白。

    身体被搅得乱七八糟的滋味很难受，想呕吐又吐不出来，浑身软绵绵使不上劲。

    “忘了降下修为，”法空不好意思的笑笑：“那再来一次，这一次我会封印一部分力量，用宗师境。”

    李莺没好气的瞪他一眼：“大师你就是故意的！”

    法空笑道：“这也是提醒少主一声。”

    李莺哼道：“让我别仗着自己剑法好就失了本心，迷失在剑法中，而耽搁了修为提升。”

    “其实我也是闲操心。”法空笑道：“凭少主你的聪明智慧，不会落入这陷阱。”

    “我以剑法提升修为，但你是提醒了我，剑法毕竟是剑法，修为才是根本，要扬长避短，不能与人拼修为。”

    “正是如此。”法空微笑点头：“再来。”

    李莺却没急着动手：“如果不用剑法，你能挡住我的剑法吗？”

    “可以一试？”

    “嗤！”李莺的剑又到了法空喉咙。

    “叮……”法空食指与中指骈起如剑，挡在喉咙前，发出金铁交鸣声。

    李莺这一次没感受到强横力量钻进剑身钻进自己身体，知道他是将修为压制。

    这不是压制到宗师境，是根本不用力量了，只凭身体来硬挡自己的剑。

    “嗤！”

    “叮……”

    “嗤！”

    “叮……”

    “叮叮叮叮……”

    李莺与周天怀看不清她的剑，只看到法空右手将剑倒持，贴于右臂上，左手食指与中指骈起如剑，指指这，指指那，仿佛随意指点，却每次都精准的挡住剑尖。

    他手指呈淡淡的金色，与剑尖相撞发出的声音便是剑尖与剑尖的声音，好像真是精金所铸一般。

    李莺忽然后撤，剑光散去。

    她持剑而立，莹白脸庞涌上一层胭脂红，娇艳欲滴，却是因为血气催动到极致。

    她已经把剑催发到最快，最刁钻最诡异最离奇，还是没能破开他两指的封锁。

    “这一招叫仙人指路。”法空竖起左手食指与中指，笑眯眯的道。

    李莺紧抿红唇，紧盯着他。

    满是不服气，却又无可奈何。

    法空笑道：“看来李少主想见识一下我的剑法，那我便不用金刚不坏神功，只用剑。”

    “……好。”李莺忍了忍气，慢慢点头。

    先是不用大宗师修为，再是不用金刚不坏神功，这两种能压制自己的本事都不用，自己还有什么比试的必要？

    想到这里，她实在有些丧气。

    但坚毅的本性撑着她，还有自己引以为傲的剑法，看看能不能扳回一局。

    法空笑着轻轻一抖长剑，剑尖颤动出一团梅花，随即一刺，顿时一朵梅花绽放。

    这朵梅花迅速的扩涨了十倍大，笼罩向李莺。

    剑招颇为繁复，速度应该慢才对，可偏偏瞬间便到，超乎想象的快。

    这是一种错觉，剑招给人缓慢的感觉，剑尖已经临身。

    “叮叮叮……”

    “嗤嗤！”

    “叮叮叮叮……”

    “嗤！”

    两团剑光时而交错，各刺各的，时而交击，互相格挡。

    李柱与周天怀看不清剑尖，只能看到两团清光不断的重合与分离，再重合再分离。

    法空笑道：“李少主小心，我要用全力了。”

    “来吧！”李莺哼道。

    她也催动了秘术。

    “叮……”

    “嗤！”

    法空胸口发出一声脆响，却是结结实实中了一剑，而法空的剑在却停在李莺的心口前。

    剑尖将碰她高耸的左心口，却差了一点点没碰到。

    “承让！”法空笑着收剑。

    长剑缩回袖子里，消失不见踪影。

    李柱好奇的盯着他袖子看，他并没有关注两人谁胜谁败，已经没有意义。

    他最好奇的是法空的剑藏在哪里，为何看不到。

    袈裟的袖子是宽大，可再怎么宽大，也不可能将剑藏在里面一点儿不显露痕迹的。

    法空偏偏做到了，很难相信他带着剑。

    这让李柱极好奇是怎么做到的。

    周天怀则盯着李莺的剑尖看。

    李莺摇摇头。

    她的剑尖刺进法空心口，可袈裟也没能刺破，更别说他的皮肤。

    金刚不坏神功已经到了极深的境界。

    而这件袈裟显然也是宝物。

    “我剑法不如你。”李莺还剑归鞘，莹白美丽的瓜子脸一片平静。

    原本就该如此，所以真如此，她也没有无法接受，心里莫名的忽然踏实了。

    法空笑道：“我们的剑法算是旗鼓相当吧。”

    李莺的剑法逊色自己一筹，可李莺的剑法天赋惊人，动手之际时有灵光闪现，能超水平发挥，勉强与自己打成平手。

    当然，这是在自己把修为压制到宗师境的结果。

    如果全力施为，当然能碾压她。

    李莺摇头。

    她一剑挥出，大宗师毫无还手之力，剑太快，他们反应不过来。

    可法空的剑甚至比自己更快。

    “砰砰！”外面忽然传来敲门声，声音急促：“司丞，出事了！”

