    “我擦呢，这朋友这么能惹事？我要不要跟过去？”

    荒宇城中，后面匆匆赶来的何里手听得了一个消息，白剑玄与符箓联盟有仇，于西城出口戏耍符箓联盟高手，逃入了荒林山脉。

    符箓联盟可不是一个小小的高山城可以比拟，若是被误会，不出三人，高山城便没有何家了，何里手在想自己要不要跟上雪少鸿。

    踌躇了半天，自言自语说道：“得去，传闻有得宝物，若这宝物与我有缘，那岂不是？”

    买了些荒林山脉的生活用品，何里手便走向西城出口。

    “呦呵，跟踪小爷，是给你门的胆子？”

    走得没多远，何里手便发现有人跟做他，不由得嘴角挂起一丝弧度。

    他是谁？盗贼城少城主，这般跟踪，岂能发现不了？

    跟踪他的是荒宇城的地痞流氓，因为他购买东西，大把大把的灵石，还有储物空间，岂能不被注意。

    似乎是想起了什么东西，何里手转身疾走，应是走得太急了，不小心摔了一跤，正装在了那跟踪的地痞身上。

    何里手起身，道歉道：“抱歉，抱歉，我走得太急，撞到了你。”

    看得何里手涨红的脸颊，这流氓倒是不好意思了，摆手说道：“没，没，下次小心点儿，也是冲撞了我，若是别人，你就惨了！”

    何里手弯腰道：“多谢多谢！”

    转身，以极快的速度消失在了人群中，这跟踪的流氓疾步追赶，硬是没有看得何里手的背影。

    “跟我玩，小爷能玩死你们。”

    这边一个巷道便是，何里手露出邪笑，手中有得几张一级符箓已经十多枚灵石。

    “穷鬼，几十枚灵石还不够小爷一顿饭钱！”

    ……

    “断血魂！”

    荒宇城实力地外的一个镇子，断血魂在一家客栈用食，当前的他风尘仆仆，这段日子，他过得不是很好，与得青狼佣兵团结怨，连连战斗了十多场，青狼佣兵团死伤无数，其中四大主力之一的隋力被他斩杀，万绥断了一条手臂。

    赵青狼大怒，追杀了几个城池，誓要为兄弟报仇，至于陈虎，再添新伤，爆赚一万灵石，在休息之中。

    断血魂逃命手段极为丰富，一次又一次的在赵青狼手上逃离。听得赵青狼呼声，断血魂紧握刀刃，狂奔而出，留下了十多枚灵石，这段时间他花了不少灵石，购买了几张传送符箓。

    “青狼佣兵团，我在荒林等你们，有本事追来。”

    断血魂冰冷说道，身影破空而去，下一刻出现，来到了荒宇城门前，本以为松了一口气，脸色微变，再次捏碎了一张符箓，消失在了城门前，来到了城中央。

    赵青狼追落荒宇城门前，脸色铁青的狂奔入了荒宇城。

    杀戮还没有完！

    ……

    “桀桀，小家伙，你的血肉很美味？”

    行走了七八天，雪少鸿已然到了三级灵兽区域，昨夜狂奔半宿，让得他筋疲力尽，修整大半夜，再度恢复了巅峰，正准备背上断剑，继续赶路，一个声音打断了他。

    一声破空轻响，一个灰衣老者现身，一抹丑陋的山羊胡，邪气森白的脸，是个邪修，也是一个高手，实力有得朝元境七重。

    雪少鸿收起断剑，弹出一柄剑刃，看了过去，眼眸微寒，冷声说道：“邪修也是魔修！”

    那种气息，他很讨厌，很愤慨，这是一个该死该杀之人，活在世上，是无数人的劫难。

    老人看着雪少鸿，唾液都滴了出来，雪少鸿在他的眼中，就是一盘美味的佳肴。

    “小家伙，不要抵抗，待我吞噬了你的血肉，我便可晋升朝元境九重，在吞噬几人，我鲁道子也是生玄境的强者了。”

    雪少鸿说道：“天还没有黑，你在做什么白日梦？是你自杀赎罪还是要我动手？”

    鲁道子听得雪少鸿狂妄的话语，不由得面色一怔，随即朗声大笑：“哈哈哈~！“

    仿佛听了天下最好笑的笑话，一时间笑得身子抽搐。

    雪少鸿道：“很好笑吗？”

    鲁道子停止了大笑，说道：“小子，去去先天实力，也敢在本座面前叫嚣，给我死来。”

    为了显得自己实力强大，猛然跺脚，在地上留下一条裂缝，他要一招擒拿下雪少鸿，苍白的手化作利爪，锁向雪少鸿的脖颈。

    雪少鸿不退反进，剑步踏出，剑刃直刺，一招‘毒蛇突袭’，刺向鲁道子脖颈。

    “什么？”

    鲁道子面色大变，雪少鸿速度太快，眨眼之间便到了他的面前，剑刃直刺他的脖颈。专攻为守，之间他身体旋转向左侧而去，避开了雪少鸿的剑刃。

    雪少鸿向右侧踏出，身体若斩出的剑芒，拦截在了鲁道子倒退的路上，一记重踢，踢向鲁道子的胸口。鲁道子再是脸色变换，雪少鸿这一脚可不轻，那强大的力劲，厚重如山岳，双臂交错，挡在胸前。

    砰~！

    鲁道子被雪少鸿一脚踢飞了出去，力劲入得身体，顿时感觉气血不平。

    第一个回合，雪少鸿占了上风。

    虽占了上风，但雪少鸿未乘胜追击，鲁道子被踢飞出去，已然做了防备，他乘胜追击，也讨不得好。

    “朝元境七重，就这般吗？”雪少鸿嘲笑道。

    鲁道子冰冷的说道：“小子，你惹怒我了。”

    一柄黑青色的长枪出现在了他手中，陡然间气息散发，压迫向雪少鸿。

    雪少鸿神色稍有警惕，眼中却有战意，说道：“一阶枪意，很好，让我看看你的枪意有何不同凡响。”

    鲁道子：“你不但会看到，你还会尝试，还会死在我的青冥枪之下。”

    “是吗，我怕你做不到！”

    雪少鸿冷喝，主动发起了攻击。

    一寸长一寸强，鲁道子青冥枪横摆，一招‘神龙摆尾’横扫开来，就算雪少鸿速度再快，在这大范围的横扫下，也不敢接近。

    雪少鸿确实没有接近，枪芒扫来，他身躯后倾，躲过了横扫，然后向得左侧螺旋滑移，剑刃横斩，斩向鲁道子腰部。鲁道子战斗经验也是丰富，竖直枪刃，挡住了攻击，一记简单的斜撩，刮向雪少鸿左侧肩膀。雪少左手掌吐出掌力，借的掌力，后退开来。

    鲁道子见雪少鸿退开，持枪压了上来，两人又是一阵交错，不分上下。

    这鲁道子是一个嗜血的邪修，可是他的枪术真的不错，用出神入化四字形容毫不为过，刺、顶、射、击、舞、转、颤、挺……如虎啸如狼号，如鹰爪如蛇形。雪少鸿稍有不甚，身体便会多出一个窟窿。

    鲁道子越战越身心惊，雪少鸿刷新了他对先天境界的认知，这样的先天境，前无古人。反观雪少鸿，虽有些吃力，可是越战越痛快，他的剑术更是出神入化，隐隐有大宗风范，一招一式甚有法度，让得鲁道子无懈可击。

    ……

