    「立!击!斩」

    硕大的奥特签名凝聚在虚空中，让人不明白是什么意思，但有的人懂。

    嗡！

    “奥特……断头刀！”方正脸，看起来较为严肃的艾斯大喝一声。

    艾斯双手撮合，自头上的奥特之孔中提取能源，使之变化为能源锯齿状的光轮，与八分光轮有所不同。

    锯齿光轮捏在手中，艾斯将其一挥！

    叮叮叮叮！

    锯齿光轮和数道黑金冰斧撞击在一起，将它们一一撞飞，而后扩散、分裂成几十道锯齿光轮，围绕切割在一台黑暗洛普斯身上。

    嘎吱的声音响起，黑暗洛普斯很快报废，然后锯齿光轮尚有剩余能源，朝着其他的黑暗洛普斯飞去，犀利无比！

    这一击犀利而又威力强大的锯齿光轮瞬间吸引了无数奥特战士的注意，就连黑暗洛普斯也都朝着艾斯那里聚集，让一些刚刚晋升的年轻战士压力大减。

    初代不禁赞叹：“好一招断头刀！”

    这便是艾斯自己研究出来的奥特禁术，威力强大，厮杀性强！

    艾斯对于光线和能量汇聚有着强大的天赋，尤其头上的奥特之孔，是可以将同伴的力量吸收，并且转化成自己的力量，和泰罗的奥特之角相同，而且还能提纯能量，吸收和喷发快速。

    光线天赋，光之国数万年来都没有可以堪比艾斯的，就连强大的断头刀，艾斯都研发出了七八种运用的方法！

    “都来吧！垂直断头刀！”

    一阵厮杀过后，艾斯双掌在胸前一撮，奥特之孔提纯能源隔空注入，一道垂直月牙型光刃挥出，极为快速。

    轰！

    断头刀直接切过三台黑暗洛普斯，然后才消散。

    虚空中，那三台黑暗洛普斯的身体化为两半，闪着火光爆炸。

    铛！

    赛文手握冰斧，和一台黑暗洛普斯碰撞在一起！

    黑暗洛普斯双手各自握着黑金冰斧，颇有赛罗之姿，赛文一斧砍双斧，丝毫不弱下风。

    手中冰斧翻转，赛文用冰斧同时扣住了黑暗洛普斯的两只冰斧，与此同时，赛文额前的集束灯发射出艾梅利姆光线，然后头猛然向前，和黑暗洛普斯的脑袋撞在一起！

    轰！

    一头轰爆，赛文收了冰斧，大喝：“赛文集束光线！”

    这时，杰克一拳砸退两台黑暗洛普斯，飞到了赛文身后，两者背对。

    “希奈拉玛射线！”杰克奥特曼将左腕水平放置，右腕弯曲并以肘部垂直立于左腕之上、摆成L字形手势后，再从右腕发射出淡白色强力破坏光线！

    两者背对，然后转动，金黄色的赛文集束光线与淡白色的希奈拉玛射线如同一个漩涡，将几十台黑暗洛普斯全部轰的稀碎！

    随手一拳砸在一台黑暗洛普斯的胸口，佐菲意念传递：“这样下去不行啊！就算宇宙间能量充沛，我们解决这些家伙也需要很长时间，根本无法去支援王啊！”

    一千余名奥特战士都在战斗，可这黑暗洛普斯如同无穷无尽一般，根本就杀不尽！

    “速退！佐菲带领战士们留下，初代、赛文、杰克……你们这些战士速来等离子火花塔之顶！”

    奥特之父的意念回荡在所有战士耳边。

    那些被点到名字的战士们对视一眼，然后化作流光飞向光之国，他们的位置空缺出来，很快便被其他战士补上。

    踏！

    战士们坠落在等离子火花塔顶端，奥特之父手掌抚摸在王者之锤上，听到动静后收回了手掌，看向诸多战士。

    希卡利、初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗……这些战士都有着共同的特点。

    他们都去过地球历练，而且都是与人类一心同体过的强大战士！

    奥特之父沉声道：“你们需要速去支援王！其余战士需要解决黑暗洛普斯后才能动身。”

    ………………

    夏翔本土宇宙

    地球

    “吼！”一只巨大的怪兽嘶吼，自地下探出身子，抖落泥土和草屑。

    “噗嗤……”仰天怒吼之后，怪兽低头打了个响鼻，灼热的红色气息从口鼻中喷出，在半空中磨出火焰。

    哥尔赞！

    与之前不同的是，它的头部缩小了一些，头部有像盔甲一样的装甲、强韧的皮肤、尖锐的指甲，尤其四肢比之前粗壮了许多，抬起肢爪间，充满了力量感。

    这里是雾门月山脚下，在哥尔赞的一旁，矗立着一座死火山，此时正在冒着岩浆。

    原本它应该是从火山口里爬出来的，但是中途好像挖错道了……

    “吼！”一口灼热的气息喷发，哥尔赞朝着人群密集的城市走去。

    仙台

    一股诡异的电磁波出现，空间通道陡然出现，异次元的气息倾泻，一道身影自通道中走出，似乎在寻找着什么。

    它如同神话中的魔神，肩膀各自长着两个角，脸相诡异。

    这只怪兽一出现，城市中的人群瞬间狂暴起来，然后扭打、谩骂、撕咬……如同失去理智一般。

    狮子鼻树海

    在广袤的林海中，有着上下颠倒的彩虹般的异次元空间，一只银色巨兽自沉睡中苏醒，踏步在林海中。

    这怪兽头部长有2只巨大的角、全身被鳞片包裹着的银色皮肤、从背部一直到尾巴长有刺，眼睛没有瞳孔，这只怪兽长尾拖行，随意的触碰到了一座山峰底部，下一刻，那山峰便自下而上的裂开！

    水户、山口、奈良、石川……岛国诸地都有怪兽暴动，展露身姿，走入了人类城市和村庄中。

    随着时间推移，不只是岛国，M国、丽国、鹰国、熊国……各国都有怪兽暴动！

    华夏

    南海岸边

    即将建成的TPC华夏支部坐落于此，一只怪兽将身体潜伏于海中，只露出一双幽幽的眼睛，仿佛随时都要发起进攻。

    支部基地中，一位头发花白的坚毅老者看着屏幕，似乎在与那怪兽对视，“通知下去，准备人员撤离，战斗人员迅速就位，争取不让这家伙越过海岸线！”

    岛国

    远东总部基地

    踏踏踏踏……

    吉刚局长与南原参谋并肩而行，身后跟着数名参谋和高层。

    吉刚局长声音中充满了愤怒，“不到半天！世界各地全部发生怪兽暴动，各大支部都已经来求援了，可我们连本国境内的怪兽都还没搞定，如何支援？！”

    南原参谋没有理会吉刚局长，向后扭头，问道：“总监呢？”

    “总监一大早就离开基地了，目前在福井。”一位参谋答道。

    南原参谋疑惑道：“总监去福井干什么？”

