    “真是想不到，我只不过是刚出门而已，就好事成双了嘛，真是让人意想不到啊，哈哈哈哈哈哈哈。”

    荣幸这一刻，可以说是喜笑颜开，至于他手里的棒/子，此刻也是开始抡了起来。

    可以说，他的这个架势真的是把山灵鬼主给吓到了。

    这么一个胖子，手里边轮着个半人/大的狼牙棒，搁谁谁不犯怵。

    主要是那个顶上都是尖刺，而且跟那银针似的，但是那个胖子咋是十分轻松的，用着自己的狼牙棒，还把手都放在了狼牙棒的上面，这当真是有点太过于离谱了吧？

    “阁下就是轮回的渊源者吗？”

    山灵鬼主魂试探性的开口。

    “我是特意来给你们要送东西的。”

    毕竟之前的时候，黄岛都已经说过，这些人都是十分的友善，所以他根本就不担心。

    胖子听见这话，也是一脸笑容，更是缓缓的走进了她的旁边。

    “送什么东西啊？”

    然后下一刻，他就是毫不犹豫，直接砸向了山灵鬼主。

    可以说他都没有来得及反应，就是已经直接被全身扎的冒血。

    可以说他根本就没有想到，这个狼牙棒竟然连鬼都可以打上，这未免太过于离谱了吧？

    现在他哪里还不明白，这黄岛简直就是一个坑人的呀，这哪里友善了？这不就是骗人的吗？他现在刚想要找黄岛算账，但是发现人早就已经跑的没有影了。

    这个时候的山灵鬼主就是悔不当初了，可以说，这一刻，他的怨恨也是到达了极点。

    他这纯纯就是当了大冤种了。

    至于这个时候关行跟张浩妍都是已经到达了这里，但是见到这一幕，也确实是没有话说了。

    拂尘佛王此刻看向那连台上边干干净净，但是也确实是没有话说了，他们这些人当真是舔的太干净了。

    这些人就算当是一个清洁工的话，那未免也太过于称职了吧。

    拂尘佛王看向莲台的目光当中，莲台这个时候也是在轻微的颤/抖。

    “多谢佛王给我们的这一个机会，让我们可以说是受益匪浅啊！”

    树叶佛君等人，这一刻都是心满意足，他们感觉到自己的力量可以说是有了很大变化的提升，

    如果这样的话，他们这成就简直说可以达到一个不可想象的地步了。

    拂尘佛王他的脸色则是有一些僵硬，毕竟他是真的有些下不了口。

    “好了，接下来就辛苦大家了，继续监督吧，如果还可以发现轮回的话，那就是最好的。”

    “毕竟已经出现了第一次的轮回，所以第二次，第三次都是有可能的。”

    “倒是希望可以多多感应到那轮回土的气息就可以了。”

    拂尘佛王还是十分的期待。

    天明鬼君等人把山灵鬼主围绕成了一圈。

    山令哪里见过这样的架势，特别是眼前，竟然还有一个鬼王……

    “说吧，你来这里到底是为了做什么呢？”

    山灵鬼主身子十分/颤/抖，更是直接跪倒在了地上。

    “我也不知道啊，我只不过是送东西的，说要给轮回的渊源者。”

    “各位大人们，我真的是无辜的呀，我就是一个送快递的，你们就放过我吧，求求你们了，求求你们……”

    山林的都快要哭了，他活了这么大，还是头一次遇见这样的事情了。

    至于荣兴等人，都是有些吃惊，更是不敢相信。

    “各位大人们，这个是轮回土。”

    山灵鬼主从怀里拿出来一个锦盒。

    “就是这个。”

    “这个就是轮回土？”

    “鬼域当中的鬼王竟然让他们送这个过来？”

    “我还是没明白，这到底是怎么回事？”

    张浩严有些好奇。

    但是他刚说完这句话，乌龟就已经出动了。

    我会毫不犹豫的钻进了那个锦盒当中，然后就是开始胡吃海喝了一番。

    而这个时候，在场的所有人都是脸色大变，更是完全不敢相信。

    他们在场的所有人更是连忙的用自己的手段进行了转移。

    山灵鬼主愣愣的，还没有反应过来，就那么的站在了原地。

    “真是他吗的邪了门的倒霉呀。”

    就算是张浩岩，这个时候，也是不由得骂了一句粗口。

    “不行不行，快跑快跑。”

    关行这个时候也是毫不犹豫紧急用了瞬移符，离开了这里。

    黑子跑的比谁都快。

    哲至鬼王毫不犹豫，立马展开了鬼域，带着天明鬼君两个人逃离了这里。

    山灵鬼主彻底的愣住了，不明白为什么这些人都跑了，难道是自己的任务已经完成了吗。

    不过这个时候，那个乌龟也是有些一愣。

    但是这个时候他咋是开口，道：“谢谢乌龟大佬，谢谢乌龟大佬。”

    可以说，要是没有他的存在，自己还不知道会有什么样的下场呢。

    但是这个时候，乌龟则是猛然大叫一声。

    “怎么回事？怎么又是嗖的？”

    她捂着自己的肚子，也是在不断的颤/抖，眼泪都是要掉落了下来，更是想要寻找附近的厕所在哪里。

    但是没有想到的是，在这个虚空当中，忽然也有一座连台，又一次出现在了这里。

    “这是怎么回事？好像是救星啊！”

    乌龟这一刻也是十分的激动。

    至于山灵鬼主有些一愣，现在还没有反应过来。

    他知道那个东西可以说是十分了不得的。

    那可以说是佛庭当中的东西。

    但是就在这个时候，那个乌龟则是动作行云流水的直接爬上了那个连台。

    然后就在这所有人的目光当中，又一次开始了当众大小/便的不耻行为。

    山灵鬼主这一次可以说是真的愣住了，因为这一刻的他也是彻彻底底的感受到了一股强烈的冲击。

    这个乌龟竟然落在了这个连台的上面，要知道这个可是无边的法器呀。

    主要是看起来好像还是个惯犯。

    这个时候山灵鬼主可算是明白了，他们到底为什么会变成这样。

    然后他毫不犹豫的给了自己一拳。

    这个味道简直是让他根本受不了了，脑袋昏昏沉沉的，感觉快要死了一样。

    然后，就是直接彻底的晕死了过去。

