    听出了刘玉的不快，孙忠有些委屈的说道“殿下，咱们有那么多多钱呢，一时半会怎么花的完。”

    “好了”刘玉不满的说道“人无远虑，必有近忧。钱再多也有花完的一天，只有钱生钱，我们才有源源不断的资金。才能更好的大手大脚的花钱。”“还真是伟大的理想！”话说到这份上，孙忠知道自己无论怎么说，已经没什么用了。如今为这事与刘玉杠上，实属费力不讨好。于是，孙忠就默默退到一旁。

    一旁的李玄看到刘玉又把目光，转向自己。也只能硬着头皮向前，他也有些不同意刘玉的做法“殿下，殿下想赚钱的想法是好的，可殿下的办法真的管用么。”

    听着李玄的意思也不像同意的，自己两位大将都不同意，刘玉只能耐心解释“本殿下要开的是赌场，绝对的一本万利。”

    “赌场”两人对视一眼，他们还真不知道自己的殿下要开赌场，这赌场也确实赚钱。可这殿下毕竟没有经验，而且赌场这玩意深得很，万一要是赔了呢？

    看到两人的样子，刘玉一阵头痛。他还真不该叫两人来商量，直接先斩后奏不就行了。还未等两人开口，刘玉干脆率先说到“我叫你们来是通知你们，不是跟你们商量的。”

    接着刘玉直接下了命令“孙忠，你负责挑选合适的地段买下来。李玄，你负责找足够的人手，最好是年轻漂亮的女孩，我要对他们进行一些培训。”

    孙忠和李玄的办事效率都比较高，没过多久，便将事情办完了办。孙忠直接买下了一个差点破产的大赌场，无论地段，还是规模都甚合刘玉的心意。

    李玄更狠，直接动用了锦衣卫，搜寻那些相貌娇美但生活水平不高的女孩。骗他们皇子府招丫鬟，直接跟她们签了卖身契。

    一切准备就绪，刘玉也可以按照想法尽情的发挥。不过刘玉也是太想当然了了，这世上做什么也都不容易。刚开始时雄心勃勃的刘玉，在准备工作做到一半，就差点累的撂挑子不干了。

    扩建，装修赌场这事比较简单。这时代科技虽然不发达，但工匠们的工艺都很不错。刘玉只需动动嘴皮，对那些工匠说明要求，各种布置，他们很快都能理解，并迅速做出来，还能让刘玉挑不出毛病。

    至于现代化的职业培训比较麻烦，刘玉自身也不是太有经验，只是在影视中见到过。而赌场中的人得有相当的职业水准才行，即使是外面的招待，也需要相当的水平。都需要进行严格的培训，你至少也得知道相关的事项，刘玉不得不亲自出马，按照以前的记忆结合自己的想法，对这些人的进行教育和培训。

    赌场的建设终于完成了，完成这些工作，足足花费了刘玉整整两个月的时间。刘玉也直接把赌场的名字命名为‘金满堂’，预兆着财源滚滚来，不过名字真的很俗。

    这期间刘玉因为忙来忙去，再加上突破到后天大圆满需要积蓄真气打破任脉，需要很大的功夫才能做到。因而两个月的时间，刘玉功力只升了一级，成为后天十重高手。

    不过刘玉自己也不着急，按他的话说就是，自己的气运只够支撑到后天大圆境界。后天大圆满也就是半步先天，估计刘玉再有半个来月就能达到了。不过刘玉现在的气运也只够他修炼到后天大圆满境界了。之后要想功力能继续成长下去，就得想办法成为太子，成为皇帝。不然的话，一辈子也就止步于后天大圆满了。

    突破到后天十重的抽奖，没有给刘玉大大的惊喜。刘玉只是从中得到了一本“玄甲精骑”，这是一本训练精锐骑兵的阵法书。

    玄甲精骑是当年的大唐皇帝李世民所有。昔日，李世民以三千五百骑兵击破夏王窦建德十万人马，斩杀过万，俘虏五万，并且俘虏夏王窦建德本人。尽管主要依靠是过人的谋略，但管中窥豹，玄甲精骑的战斗力也可见一斑。

    按说抽到这本书，刘玉应该很高兴。可问题是他现在手里没有骑兵。别说骑兵了，马也没有几匹，那要这本书何用，不如给本秘籍来得实在。看着这本书刘玉不仅不会高兴，反而很郁闷。不过赌场的完工，让他彻底将这点郁闷抛掉。

    为此刘玉手中的钱缩水了近一百万两。为了这一百万两，孙忠气的差点指着刘玉的鼻子骂他败家子，有钱也不是这么败得。李玄心情也不好，他锦衣卫的经费，刘玉也不过一百万两罢了。刘玉也不介意，见到他们总是温颜温语，弄得他们也不好说什么。

    为了进一步宣传，整个郡城内全是各种的传单，刘玉让他培训出来的职业招待四处宣传，甚至花钱请一些杂工甚至小孩，乞丐在各处分发传单，特别是欢场和饭馆，酒店等地方。

    这刘玉还嫌不够，甚至派出了杀手锏。让一队漂亮的欢场的姑娘穿着统一的服饰，披着各种标语在帝都的各个大街小巷串，不仅吸引了众多男同胞的眼球，也让更多的人对这个‘金满堂’产生了好奇。

    大多数人并不知道，这是个什么地方，到底有些什么东西。但好奇必然导致兴趣，不少时间很闲，又有不少闲钱的人选择前来‘金满堂’一探究竟。

    在完成了一切准备后，刘玉准备开张，尽管刘玉身份已经够高贵了，足以压的住场。可刘玉还是请了各方势力来捧场，不仅是为了制造声势，更是为了为他的第一家赌场找些高档次的客源。

    开业当天，很快，就有不少人到来。赌场气势恢弘三层小楼，让来客眼前一亮，门口站着整整齐齐的两队漂亮姑娘，穿着同样的服饰，微笑的看着周围的人。这让来客不得不佩服刘玉的大手笔。

    来的人不仅有官员，更有许多在北雁郡做生意的大商人。更多的是因好奇而来的普通人。一般大商家身丰厚后的在接到刘玉的请帖之后都屁颠屁颠的赶来。尽管，现在刘玉有些落魄，可人家毕竟是皇子不是，身份高贵。能见一眼，也是一种福分。

    根据‘金满堂’的规矩，前来赌博消费的人都要对换筹码，筹码从几文钱到百万两的筹码不等。第一层是筹码不过一万两的，第二层是筹码不过十万两的。第三层的人都是超过十万两的。当然，不同楼层之间的待遇也有着巨大的差别。

    地上是红艳艳的地毯，铺满了整个地板。四周墙面也全都是木制花板铺就，房附近的不是赌场而是豪华酒会。而成你穿的邋遢，都不好意思踏上地毯。让人一进来就好像档次提高了一般，与其他混乱不堪的赌场形成鲜明对比。

    在扩建和装修上，很多地方都是刘玉参照了现代豪华赌场做的，在很多地方也做了适当变通。在神州大陆之上，绝对独树一帜，非常具有特色和美感。让他们感觉眼前一亮，房间里的各种赌具都是采用的豪华的桐木，不但重，而且雕刻的非常有质感。

    看着周围奢华的装饰，进来的人不由想到，“单单第一层就如此豪华，第二层，第三层又该是何模样”。一时间，人们对上面两层也有了不小的期待。

    刘玉原本在第三层坐着，等看着人来的差不多了，悠悠从上面走了下来。

    楼下众人看到看到刘玉身上穿的的衮龙袍，就知道从楼梯上走下来的少年，就是大明三皇子。

    “参见殿下”所有人一起跪拜道

    “诸位不必多礼，平身”