    
    几分钟后。
    叶八炮脸色古怪的看着面前这个身高一米七，个子很高挑，胸口却很是平坦的年轻女人：“你真的是包梨花？真的是我上司？真的是保安部长？”
    包梨花内心同样惊讶，因为她发现，叶八炮长得出乎意料的帅。
    但脸上，还是含着浓浓杀气：“你说呢？”
    长得帅又怎么样？
    长得帅就能对我那么无礼了吗？
    长得帅就能轻易获得我的原谅吗？
    绝不可能！
    叶八炮像是没有注意到对方的杀气，脸色怪异的问道：“既然是保安部长，那有船不坐，有大门不走，你干什么要从这里跟做贼似的爬上来？”
    包梨花道：“要你管啊！？现在！立刻！马上！给我道歉！”
    叶八炮道：“我是管不着，但我也不用道歉，这件事情本来就是你错在先，我身为保安做的一点毛病都没有。”
    包梨花咬着牙道：“所以，按照你的意思，我还得给你论功行赏咯？”
    叶八炮马上高兴的咧开嘴：“可以啊，要是能奖励我去医务室坐诊几个月，不，是把我从保安部调到医务室，那就最好不过了！”
    包梨花拳头捏了起来：“你一个男人，是怎么来我们女校当保安的？又是谁允许你入职的？！”
    旁边女保安帮叶八炮回答道：“是容校长让他入职的。”
    “校长？”包梨花一愣，旋即满脸难以置信，“这家伙是长得帅，可小白不是那种颜控啊，她怎么会同意男人入职我们学校？更何况，这个家伙还那么可恶！”
    她并不知道，容小白同样觉得叶八炮特别可恶。
    叶八炮倒是很欠揍的样子，摊着手道：“没办法，我入职是事实，而且我长得帅也是事实，你都无法改变！”
    包梨花冷哼道：“我不管那么多，更不管你是不是校长邀请进来的，保安部是我的地盘，你要想在这里呆，那就得通过我的考验，不然的话我绝对不允许你在保安部呆！”
    叶八炮当即有些小兴奋的问道：“如果通不过，那是不是就要把我从保安部调走，挪到医务室了？”
    “你在想屁吃！”包梨花冷笑，“若是通不过我的考验，那就离开学校，这里再无你容身之地，哪怕你是校长同意进来的也不行！”
    不等叶八炮开口，她便紧接着又说道：“考验其实也很简单，你不用太担心通不过，就是简简单单跟我打一架而已。”
    说到这里，包梨花发自内心的笑起来。
    只是，这笑容充满了不明意味，像是一只狡猾的狐狸。
    “不用担心打不过我，保安部上下没有人是我的对手，只要你的身手能让我满意，那你就能通过考验！”
    包梨花捏自己的手指头，关节嘎嘣响。
    旁边几个女保安闻言，再看向叶八炮时，眼眸中多出了一抹心疼和怜悯。
    可惜了，这么帅的一张脸，马上就要挂彩。
    她们很明显就能看出来，部长包梨花是要趁着这个所谓的考验机会，报复刚才叶八炮那种行为。
    反正今天叶八炮这一顿打是少不了，而且，包梨花绝对不会下手太轻的。
    轻则挂彩，重则说不定能被打进医院。
    对于他们这位部长的身手，在场的女保安内心中都很清楚。
    毕竟，这是从神凤营中出来的高手。
    而她们作为退伍女兵，更是清楚神凤营是什么样的存在。
    神凤营是神洲军队中，最为顶尖、最为强大的精锐部门之一。
    其中的每一名成员都骁勇善战，进入战场之后，或许不能以一敌百，但以一敌几十是没有丝毫问题的。
    关键，神凤营真正强大的不是单兵作战，而是团队作战。
    据说百人组队，便能轻松对付数千人的军队，而若是千人组队，更是堪称战场推土机，在战场上属于是无敌的存在！
    当然，这其中有夸大成分，但无不是在说明神凤营的强大。
    如此厉害的神凤营，成员却只有五千人，整整五千人，不多也不少，若是有新人加入，那必定会有老人因为实力不足而被踢出去。
    而更不可思议的是，神凤营的这五千名成员，全都是女性！
    包梨花，便是曾经的五千人之一。
    只是后来不知道什么原因，被迫离开了神凤营，几经周折后，认识了这个学校的校长容小白，然后留下来当保安部部长了，不少人都觉得她这是大材小用。
    虽然包梨花是离开了神凤营，但是在场的几个女保安曾经都有所耳闻，包梨花离开神凤营的原因不是实力太弱，是其他的原因。
    包梨花的实力，不仅不弱，她在神凤营中还是属于排行前列的，各方面都极为优秀。
    如果她当初没有离开神凤营的话，现在最低也得是神凤营的副将。
    反正不管怎么说，包梨花的武力值，非常高！
    而叶八炮，在她们眼中，除了长得帅了点，身材好了点，气质好了点之外，没什么其他特殊的地方。
    说的不好听点，就是个花瓶。
    她们丝毫不觉得叶八炮在身手方面，能够有多厉害。
    至于刚才发生的事情，在她们眼中则纯粹是一场意外，毕竟，叶八炮是在包梨花毫无防范的情况下突然出击的，算是偷袭。
    若两人真面对面交手，不出两个回合……不，只需要一招，叶八炮就得被KO掉。
    心里为叶八炮默哀。
    几个女保安都不忍心看了。
    叶八炮却是满脸都不在意的样子，说道：“如果就是打一架的话，那我觉得还是算了，你根本打不过我。”
    “打不打的过，不试试怎么能行？”包梨花又热了一遍身，看着叶八炮眼眸微眯，“还是说，你怕了？”
    “我只是怕你受到打击，真的，你如果找我切磋谁生孩子厉害的话，我可能不如你。”叶八炮摇头，微微一叹，“但是，你偏偏要挑战我的强项，这我不赢都没天理啊。”
    包梨花自然不信他的话，冷声道：“既然这样，那就让我见识下你的强项有多强。”
    叶八炮无奈道：“行吧，什么时候开始？”
    “现在！”
    一只拳头携着劲风，朝叶八炮迎面而来！
