
　　第320章也不过如此

　　宋晚淡声问：“我只是询问一下，这票上明明写的是两点十分开始，可是现在，已经两点十五分了，能退全款吗？”

　　工作人员轻嗤道：“不就几十块钱吗？你想退就去售票处退呗。”

　　“没看到旋转木马有人在用吗？这是瞎了吗？”

　　“就是，大家都在等，就她等不了。”

　　“小姑娘，想坐旋转木马，一个小时之后再来吧。”

　　……

　　一旁的人开始对宋晚指指点点。

　　宋晓和宋月都胆小，被这么多人看着，都不自觉的缩到宋晚身后。

　　“既然有人用，你们又为何在这个时间售票？直接将时间往后移不行吗？”有人看不下忍不住出声反驳。

　　“就是，明星的时间是时间，我们素人的时间就不是时间了？”

　　“谁啊？这么大牌，竟然让这么多人等她一个人，作为公众人物，这样真的好吗？”

　　“这破游乐场就是见钱眼开，还瞧不起素人。”

　　“我排了这么久，眼看着就到我了，结果这女明星一来，我就只能在一旁干等着，凭什么？”

　　“我知道她是谁，玉琼颜嘛，什么温柔女神，也不过如此。”

　　……

　　本来就小有不满的人，看到工作人员对待宋晚的态度，都忍不住纷纷爆发。

　　“拍什么拍？把视频都删了。”

　　就在游客们纷纷发泄心中不满之时，那边拍摄的突然走过来好几个人高马大的壮汉，指着抱怨的游客们凶神恶煞的警告。

　　“赶紧走，想坐旋转木马，一个小时之后再过来。”

　　宋晚把宋晓交给脸色发白的宋月，低声道：“小月儿，你先带晓晓去小姨那里。”23sK.com

　　“那姐姐呢？”

　　宋月看了眼在劝游客删视频的壮汉，神情畏惧地问。

　　宋晚摸了摸她的头，小声说：“姐姐一会儿再过去找你们，快去吧。”

　　“好！”

　　宋月应承后，牵着宋晓朝许曼珍那边走。

　　宋晚目送他们到许曼珍身边，才拿出手机把那几个壮汉威胁观众的画面拍了下来。

　　“你，赶紧把视频删了，不然，别怪我们不客气。”

　　一个壮汉走了过来，指着宋晚嚣张的警告。

　　宋晚没理会他，而是举着手机继续拍。

　　那些游客被拦住，手机也被抢了过去，被威胁说如果不删视频，就把手机砸坏。

　　“你还拍？信不信老子揍你？”

　　壮汉冷着脸上前，恶狠狠的警告。

　　“揍我？”

　　宋晚点了拍摄结束，把手机揣口袋里，抬眉看着壮汉冷冷道：“有本事你就来。”

　　“小姑娘还挺倔，我劝你一句，知道里面的人是谁吗？可别把路走死了。”

　　宋晚轻嗤，“她是谁关我什么事儿？我只是想要一个说法。”

　　“你要说法找游乐场去，找我们干什么？”

　　一名带着墨镜的短发女人上前，对宋晚道：“是游乐场允许我们进来拍摄的，钱我们也付了，所以，要找，你就找游乐场的人。”

　　“就是，一个个的在这儿发什么疯？明明是游乐场的错，关我女鹅什么事？”

　　“可是，如果不是她突然来拍摄，我们也不至于等这么久啊。”

　　“就是，想拍摄不懂等别人都坐完了再过来吗？说白了，他们和游乐场都一样坏。”

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第320章 也不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 