    他这个微小的动作，其实，并没有引起其他人注意，毕竟，现在这里大家已经酒足饭饱，反正，最想要的就是躺在这个石头板上，好好的睡上一觉。

    虽然说，躺在上面的确是有些冰凉，甚至，还有有些硌得慌，但是，没有办法，现在这对于他们来说，已经是一个非常好的条件了。

    “辛杰，你在这里转来转去的，是不是已经想到什么事情，如果想到的话你就不妨说出来，到时候，大家一起帮你分析一下。”

    何明只是抬起头来，然后，便看着辛杰说到，这个时候辛杰便突然之间停了下来，而最后，只是摇摇头。

    “其实，我现在只是想到一个事情，那就是，我当时被那个庞然大物所抓住的时候，我总感觉到，他的身体好像非常的坚硬。”

    “你，你说什么？身体坚硬？”

    当说到这里之后，这个何明便陷入到沉思之中，而且，他也知道，他如果真的是一个怪物的话，那么，身体应该是由肉和骨头所组成的，他如果是真的是非常坚硬的话，那根本，就不符合常理的。

    “你说的到底什么东西坚硬，还有，他之前的时候，好像并没有接触到你，你到底又如何发现的呢？”

    “其实，我现在就是在想一件事情，那也就是说，那个坚硬的东西，到底是不是他身体的一部分，而且，我当时我曾经碰过他的胳膊位置，虽然说，上面长满毛发，但是我总感觉到，那些毛发好像完全没有任何活力一样。”

    “没有活力？”

    当听到这里之后，这个何明便开始不断的重复这句话，然后，便开始仔细回忆着，当时自己跟他们所见面的时候，一些细节上的问题。

    而且，他们第一眼看他的时候，大部分都是一种比较恐惧的心理，但是具体他身上有过什么样的变化，这个，根本就没有人知道，这一切也只不过是他们一种推断罢了。

    “对，根本就没有任何活力。所以，我就觉得，这里面肯定是有一些问题存在的，现在，我现在仔细回忆一下，当时那个情节，虽然说有些恐惧，但是他还是给了我机会，留下这样一个线索。”

    “你所谓的他的坚硬，应该是什么样的一种坚硬，还有，你所谓的一种没有活力，到底又是一种什么样的情况呢？”

    “就是，我也给你解释一下吧，这个事情，倒是比较好理解，只是说，他的毛发没有活力的话，是因为如果真的是动物毛发的话，那么，他就应该是非常得发亮的，但是他的根本就不一样，他这个颜色，都是非常的乌黑，而且，所有的毛发全都是趴在那里的。”

    “什么意思？趴在那里。”

    “对，就好像是这些毛发，根本就不属于他的身体一样，而且，他身体坚硬的像一块石头，我根本就不清楚，这到底是发生了什么。”

    “这怎么可能呢？也许，是他身体的一种特殊构造，这个，也不一定啊？”

    “是，我也想到这一点呢，尤其是他身体的一个特殊的情况，但是这一切，我只是一种猜测，也许，是我想多了，也许，根本就没有这方面事情呢？”

    “不对，那如果这样的话，我现在也想到一个很奇怪的地方，他的某些行为，好像跟人类的确是有些相像。”

    “你，你说什么？跟人类一样？”

    说到这里之后，这个何明突然直接瞪着眼睛，然后，便看着辛杰问道。

    “对，的确是跟人类一样的，而且你看看，当时见到这些东西，包括他把我从山洞里面带出来那个行为，这些，跟人也不都一模一样吗？”

    “呵呵，这个可不一定，你有没有见过，公园里面大猩猩，或者说是，公园里面的狗熊，我告诉你，他们的行为，有时候跟人类也是非常相像的，你如果真的从这一方面存在的话，我觉得，这根本就是一件不可能完成的事情。”

    “是，我当时也这么认为的，但是现在，算了，不想那些也没有任何意义了，大家还是早点休息吧，何明，我们两个人在这里再好好计划一下，下面的事。”

    说完话之后，他便冲着何明挥手示意了一下，当何明看到之后，只是跟着点了点头，然后，就跟那几个女的说了一声晚安，而随后，他们两个人被朝着另外一个方向边走了过去。

    大概距离这边，有一段距离之后，他们也重新在这里坐了下来，而且，从这个角度他们可以看到山洞的整个情况，甚至，他们还能够看到，那边睡觉的人到底又是一个什么情况。

    渐渐的，不知道过了多长时间，他们便听到，这些人开始打起了呼噜，他们这个时候，应该已经进入了梦乡了，并且，都已经奔波劳碌这么长时间了，大家早就已经累得不像样子了。

    最后他们两个人便在这里，只是相视一笑，然后他便往那边指了一下，其实，这个何明的想法是很简单的，他就是要跟着辛杰到另外一个地方，然后，两个人再小心翼翼的去议论一些其他的问题。

    “我就知道你小子，肯定是憋着什么话呢，说吧，你现在是不是已经想到了什么？”

    说到这里之后，这个何明便抬起头来，然后看着辛杰问道。

    辛杰听到之后，只是轻轻的点了点头，虽然说，他也感觉到，这个想法真的是挺大胆的，但是，事到如今来说，他好像，没有什么其他更好的想法，能够解释到这一切了。

    “我到现在，其实想到一个问题，那就是，那个庞然大物到底会是什么，而且，他的行动速度，如此之慢，再加上他这么古怪的一些行为，我总感觉到，他根本就不是一个普通的怪物，甚至，他是不是用人类假扮出来的呢？”

    “你说什么？他是人类扮的，那就是说，在那身皮毛之后，长得那是一个人的躯体吗？但是，你也不好想一下，一个人的身体，怎么可能会能够操纵这么大的东西呢？我就感觉到，这根本就是一件不可思议的事情。”

