    寂静长夜，戚风阵阵。

    星月无光，肃杀之气弥漫在整条恶灵山脉。

    在这条山脉之中的最高峰上，伫立着一个巨大的石碑。

    石碑光华无字，用手触摸，能够感觉到一阵刺骨的冰寒。

    江尘此刻，就站在这石碑后面。

    这里，便是恶灵洞窟的入口。

    此时距离江尘放出消息的日子，还有三天。

    雷虎妖尊跟在江尘身后，压低声音说道：“少主，你真的要现在就进去吗？”

    江尘轻轻抚摸着石碑说道：“我在恶灵洞窟之内，可能会待上一段时间，等到修为彻底稳定在了远古境，并且拿到了传说中的十二神器之后，才会出来。”

    雷虎妖尊点了点头：“你进去之后，我便会派人守在这里，但守在这里的人，应该是会被幽泉鬼门的人给除掉。”

    江尘道：“牺牲的这几个人，一定要特别积极并且自愿来的，一旦他们之中有人出现丝毫的犹疑，便不能够用。”

    “放心吧，这些人都是全家都被幽泉鬼门的杀手击杀之人，能够和幽泉鬼门的人同归于尽，一直就是他们的梦想。”

    江尘点头：“好，安排吧。”

    雷虎妖尊道：“少主，万一你在里面出现危险，我们是否要进去帮忙？”

    “我进去之后，咱们也没有能够互相联系的办法。所以你们怎么知道我是否需要帮忙呢？”

    “这……”

    “好了，我知道大家都很担心我们，不过没关系，最多一个月，我一定会出来。如果我出不来，你们也就不用等我了。”

    “少主……”江尘一摆手，阻止了雷虎妖尊继续说下去。

    “我交代你们的事情，你们一定要牢牢记住，这段时间，绝对不能够让十方势力和三大仙门轻松抱团。”

    “少主放心，我们绝对不会让他们成功的。”

    江尘深深的吸了一口气。

    进入恶灵洞窟，完全就是一场豪赌。

    成功活着出来的几率其实并不大。

    但如果不这样做的话，他和妖族，都要陷入万劫不复的境地。

    犹豫片刻之后，江尘把心一横，抬手将自己的念力送进了石碑。

    石碑骤然生出一股雄浑的吸力，将江尘给吸入其中。

    下一刻，江尘就从另外一块石碑之中窜了出来。

    他左右一看，发现周遭的景色完全没有任何变化。

    恶灵山脉的一草一木，还有黯淡的星光，都和他穿过来之前一模一样。

    江尘眉头微皱，踏出一步。

    忽然，他想到这石碑后面，是有雷虎妖尊的。

    江尘猛的闪身，来到了石碑后面。

    雷虎妖尊的身形并未出现在江尘眼眸。

    江尘瞬间意识到，这恶灵洞窟之内，竟然和天域完全一模一样。

    唯一的区别，就是这里存在着的是无数恶灵。

    突然，一阵阴风袭来。

    “砰！”

    阴风之中有一股无形的力量，直接就给江尘撞飞了出去。

    接下来就是一声轻咦。

    “咦，二哥，这个家伙的缠，好像很厉害。”

    “刷！”

    龙魂剑从江尘手中直接飞了出去。

    黑夜中一道电闪。

    两道身影出现在了江尘面前。

    一男一女，极为相似，一眼便能看出来是龙凤胎。

    男子漂浮在虚空之中，身体斑驳陆离，一看便是肉身虚化的恶灵。

    女子身形娇小，但杀气却充盈恐怖。

    江尘冷哼一声，起身退到远处。

    所谓恶灵，便是肉身虚化的产物。

    这种虚化，并非完全没有实质，而是他们的身体，由另外一种力量组成。

    构成他们身体的这种东西，被成为灵虚。

    只有强大的念力攻击，才能够对灵虚造成伤害。

    恶灵也和天域强者一样，依靠使用念力来发动攻击。

    江尘运转瞳力，盯着二人，发现他们的修为和他同在飘渺境。

    这样的强者，别说是两个，就算是来两百个，在江尘面前也和蝼蚁没有什么分别。

    男子盯着江尘，露出了凝重神色：“三妹小心，你刚刚偷袭都没有成功的将此人击杀。足见他的实力非同一般。”

    女子不屑冷哼：“刚刚我只是没有用出全力而已，这个家伙只不过和我们一样都是飘渺境而已。同一个境界之内，我们恶灵怎么可能会输给人类呢？”

    江尘淡淡一笑：“二位和我无冤无仇，上来便下杀招，未免有些说不过去吧？”

    女子眉头一挑：“什么叫无冤无仇，如果不是你们觊觎上古十二神器，经常来人捣乱，我们兄妹又怎么会日夜守在这里，有家难回，哼，你们人类，贪得无厌。全部该死。”

    江尘恍然道：“原来上古十二神器的传说果然是真的。”

    女子冷冷说道：“真的假的对你来说，已经不重要了，因为你很快就会变成一个死人。”

    说着，女子一声娇叱，冲到了江尘身前。

    江尘立刻轻身后退。

    女子瞬间普空。

    男子突然一声暴喝：“小心。”

    话音落处，江尘的龙魂剑已经从女子身后出现。

    剑光如电，女子直接就被龙魂剑斩飞出去。

    但是这一剑江尘并没有将念力附着在剑身之上，否则女子已经被一剑分成了两段。

    男子倒是沉得住气，他站在原地，纹丝未动。

    江尘回头看了一眼，然后淡淡一笑：“二位，如果真的动手，你们两个现在已经是死人了。”

    男子冷冷说道：“以怨报德，绝非不是你们人类的一贯作风。你之所以留我们的活口，便是因为我们两个对你还有用。你想从我们的口中得到关于这个世界的秘密。”

    江尘哈哈大笑道：“不错不错，你是个聪明人，相比起来，你的那个三妹，倒是有些愚蠢呢！”

    男子不屑道：“我们两个之所以会被派来守卫入口，就是因为我们早就应该是死人了。一旦被你杀了，警报就会自动传出去。到时候便会高手前来，将你灭杀。”

    江尘点头：“我明白，你们两个是死刑犯。只有死刑犯，才会被派来做这种危险的事情。而且你们两个的实力很弱，弱到就算不是我来，也必死无疑。”

