    傍晚，领着徐大外出一天的王氏回来了。

    背篓里盖着枯树枝，一看就知道里头有家伙。

    一回到家，天就暗了下来，王氏放下背篓和她手中的自制简易弓箭，点了火把插在灶台旁的木桩上照亮。

    而后拿起打火石不甚熟练的生起了火，架起了锅——

    居然把家里所有的米糠全部蒸了！

    徐月惊讶了一下，就乖巧的蹲在灶台前帮忙往里添加柴火。

    这样也算用劳动换取食物了吧？

    虽然这食物很难吃，但也比没有好。

    王氏单手把装得满满当当的背篓提了进来，见到乖巧坐在灶前烧火的小女儿，空着的手摸了摸她毛茸茸的发顶。

    这一大家子，最让她省心的就是眼前这可爱的小家伙了，乖乖巧巧的，不哭不闹，还会主动帮忙。

    特别是那小奶音“阿娘阿娘”的叫，听得她这个一直想要个萌萌小女儿的单身上将恨不得将全宇宙的机甲都摆在她面前任她造作。

    似乎想到了什么，王氏往屋檐下瞥了一眼。

    徐大仍是那副死了全家的衰样，正拿着沾满了泥巴的草鞋在石头上扒拉，那一脸的嫌弃和不得不这样做的勉强，看得她很不爽。

    她就没见过这么矫情的男人，也不看看现在是什么条件，有鞋穿就不错了，居然还敢问她为何不给他长靴穿？

    “过来烧火！”

    王氏一声吼，徐大条件反射般迅速转身抬起双手护住脸。可见那天早上王氏那彪悍的两巴掌给他留下了多大的阴影。

    他就没见敢打夫君的女人！

    “嘁~”王氏见他那模样，嗤笑一声，一转脸，面对身前的小女儿时，却笑得极尽温柔。

    但徐月猜测，她这阿娘以前可能是个凶悍的，所以就算她尽量展现出她的温柔，那一身的杀伐之气，还是让她的笑看起来更像是不容反驳的威胁。

    “幼娘乖，去屋里坐，让你阿爹来烧火。”王氏看着小女儿那张纯真的小脸，忍不住上嘴啵了一口。

    徐月僵住，好在她现在样子小，屋里又黑，乖巧起身往堂屋走，王氏并没有发现，还在沉浸女儿真可爱的美好幻想中。

    路过正在穿草鞋的徐大时，徐月也乖巧的叫了声：“阿爹。”

    从醒来就一脸生无可恋的徐大见到这可爱的女娃娃，面上神色有所松动，冲她自以为丰神俊朗的一笑。

    却不知，他现在这张饱受生活摧残的脸，五官只能算是端正，黝黑且粗糙，这种笑容放在这样一张平平无奇的脸上，看得人心里慎得慌。

    徐月勉强回了阿爹一个甜笑，一口气冲进黑黝黝的堂屋里，摸索到桌前，坐到了小板凳上。

    厨房那边忙碌起来，王氏一边指挥徐大烧火蒸饭，一边拿着菜刀把背篓里抓来的野兔野鸡利落收拾。

    看来今晚有加餐！

    徐月满心期待。

    却不妨，黑暗中，一个人影猛的扑向她，一把就将她抱了个满怀，并发出了“桀桀”的得逞笑声。

    徐月一开始吓一跳，听到这笑声之后，只想翻白眼。

    “姊姊！”

    她不满的喝了一声，只可惜小奶音听起来毫无威慑力。

    身后的女孩抱洋娃娃似的箍紧了她的小圆腰，又用脸蹭了蹭她的脸，这才松开手走到她面前。

    八岁大的徐二娘瓜子脸，丹凤眼，挺翘的鼻梁，小小的嘴，个子已经开始抽条，比徐月高出一个头。

    那双充满了东方风情的丹凤眼，此刻正痴痴的望着徐月，像是在看她最心爱的宝贝。

    是个萝莉控没跑了！

    徐月悲催的想道。

    果不然，她才刚这么想，徐二娘的手就开始朝她头上的两个小鬏鬏伸来，嘴里哄着：

    “噢我亲爱的妹妹，姐姐来给你梳头好吗？保证连光明女神都为你心动！”

    徐月：“......”

    救命！！！

    幸好王氏来得及时，她将煮好的米糠饭放到桌上，黑眸冷睨了徐二娘一眼。

    作为家里食物链顶端的存在，她那一眼，成功令一脸怪笑的徐二娘缩回了手。

    “坐下准备吃饭。”王氏的语气自带一股命令感，徐二娘老老实实坐在了徐月旁边。

    “幼娘。”王氏专门盛了一碗饭递给徐月，往隔壁柴房抬了抬下巴，“小心点。”

    徐月几乎是逃一般从板凳上跳下来，两手抱住那碗米糠饭，郑重的冲阿娘点了点圆乎乎的小脑袋，迈着小短腿来到了柴房前。

    房门虚掩着，里面的人听见外面的脚步声，被捂住的嘴里发出了类似野兽般的低吟。

    徐月推开门，火光透进去。

    看清了她的脸后，被捆在墙角的少年瞬间安静下来，微微泛红的眼睛唰的一下亮起，仿佛看到了他最亲切的人。嘴里发出“吭哧吭哧”的激动喘息声，满眼都写着高兴。

    嗯，这是个奇怪的现象，徐大郎对家里每一个人都表现出了憎恨和攻击性，唯独对徐月，那眼神总是出奇的依恋。

    也只有她，才能把这个暴躁少年炸起的毛撸顺。

    “大哥，吃饭啦。”徐月轻声说道。

    屋里的少年目光缓缓落到她手中的陶碗上，看到那里面的米糠饭，浓而黑的两道剑眉顿时皱了起来。

    他讨厌这个食物，但他的身体却疯狂的叫嚣着让他吃。

    徐月感受到他纠结的复杂情绪，简直是感同身受。

    “哥哥也觉得米糠饭不好吃吧？但我们得填饱肚子。”

    徐月一边靠近，一边小小声说，不敢让隔壁的爹娘听见自己的吐槽。

    毕竟，为了让他们兄妹三人有得吃，王氏和徐大已经很努力了！

    徐月把哥哥嘴里塞的碎布条扯出来，又歪着头试探问他：“哥哥自己吃吗？”

    徐大郎微红的眼望着她，点了点头。

    徐月这才敢把他的手解开。

    手一得到解放，他端起碗就往嘴里倒，几大口就吃光了，递给徐月一个空碗。

    徐月看着面前这双对自己毫无保留的眼睛，虽然不忍，但还是重新把他的手捆了起来。

    徐大郎以为是在跟她做游戏，咧嘴笑着，自己把手递到她面前让她捆住，喉咙里发出了“呼噜噜”的愉悦低吼。

    不过这一次，徐月没有堵住他的嘴，因为她叮嘱他不要乱咬人，他点头同意了，神情格外认真。

    她且信他一回儿。

