    孟昔年没有回信，江筱当然也不敢随便地用千里符图去找他，谁知道他的身边有没有人？

    她心里还是有些失望的。

    虽然孟昔年经常会在一收到她的信的时候停下手头的事赶紧先给她回信，就是不想让她用这种方式都不能找到他，可也不是真的每一次都能够及时看到她的来信和及时回复的。

    不能及时回复的次数还不少。

    江筱往床上一躺，本来想着再等一等他的，没有想到直接就睡了过去。

    M市。

    葛六桃休息了一会儿出来，见关铁柱正在院子里打着拳，赶紧喊了他一声。

    “小关，你开车送我去薛家把清平先接回来吧。”

    关铁柱收了拳，拿起了搭在一边桌上的外套，“好。”

    “小小她外公去哪了？”葛六桃朝客厅里张望了一眼。

    “外公在煮饭。”

    总还是要吃饭的。

    关铁柱问道：“要叫外公一起去吗？”

    好像葛六桃有什么事都是跟姜松海一起去的，没有什么单独行动的时候。

    葛六桃赶紧摆了摆手说道：“不用不用，我们就是去把清平接回来，不用喊他一起了，就让他在家做饭吧。”

    “那好，我们走吧。”

    一开始关铁柱是真的没有想什么，本来姜家这里离薛家也不是很远，就只是去接姜清平回来而已，的确是不需要喊姜松海一起去。

    到了薛家门外，葛六桃对他说道：“小关啊，你就在车上等着吧，我进去抱了孩子就出来。”

    “外婆，不用我去帮忙拎东西吗？”

    送姜清平来的时候还提了好些东西的，尿布，麦乳精，小衣服之类的东西。

    “不用不用，他们肯定会给送出来。”

    葛六桃说着就下了车匆匆地进薛家了。

    关铁柱在车上等着，本来真以为她去抱了孩子就出来的，没有想到等了好一会还没有看到葛六桃出来。

    他顿时就觉得有点儿不对，便下了车进了薛家院子，走向了客厅。

    刚刚走到门边，他就听到了葛六桃的哭泣声。

    关铁柱心中一突，本来要进去的脚步就是一顿。

    他站在玄关外听着葛六桃说话。

    “薛老，我当真不能看着阿珠留在那里啊，我刚刚也跟你们说了，那个地方真的不是人呆的，都有人死了，你们说，阿珠留在那里哪有好的？小小这孩子现在心硬得很，我看要她帮忙也有些难了，薛老你在这边应该也认识很多人，就不能帮我们打听打听，看看怎么把阿珠给接出来吗？”

    听了葛六桃的话，关铁柱忍不住都有些生气了。

    这是怎么回事？

    因为江筱说了不能帮忙，她都要求到薛六斤这里来了？

    薛六斤哪有那样的本事？

    再说，总该分清楚哪些事情能让人帮，哪些不能欠这样的人情吧？

    陈珠的事可没有那么简单。

    “那个，婶，这件事情吧......”薛六斤的女婿郑局长也在，所以听了葛六桃的话，他怕岳父真的就这么应了下来，赶紧先开了口，“我觉得还是应该听听小姜的意见。”

    他们都不太明白具体是怎么回事。

    