
            

                    ：[]
                ！！

            
                万界助我！

    当看到小白的口型时，远处的荒帝先是楞了楞，很快，他疯狂大笑了起来！

    “哈哈”

    荒帝的大笑声宛如雷声一般震荡着整个始源地世界！

    而小白面前，那古剑天神色则无比的难看了起来！

    “哈哈”

    远处，荒帝笑的眼泪都快出来了。他看向那古剑天，“没想到吧！没想到吧！哈哈真是笑死老子了。”

    古剑天冷冷看了一眼荒帝，然后转头看向那神居主人等人，“你们就是一群蠢货！”

    而此刻，神居主人等人也在观察着这边。

    当看到小白那一幕时，神居主人等人脸色也在一瞬间难看了起来！

    如果可以的话，他们会把之前伤害小白的那个老者在杀一遍，不，是一万遍，十万遍！

    在一开始，那老者只是想激怒杨叶，或者说，只是想出气，毕竟当年祈比天来这个世界时，所有人都被祈比天打的低头了，他的兄弟更是死在祈比天手中！

    因此，他要出气！

    但是，找谁出气不好，偏偏要找灵祖

    虽然那个时候，她还不是灵祖，但是，她成为灵祖是铁板钉钉的事情啊！

    而现在，那这小家伙要证祖了！

    随着小白的声音落下，整个始源地瞬间沸腾了起来！

    不对，是整个万界开始沸腾了！

    包括整个永恒国度，这一刻，无数灵物都听到了小白的呼唤。

    灵祖的呼唤！

    于是万界之中，无数灵物，无数生灵纷纷朝着始源地世界赶来。

    包括始源地内的一些隐藏生灵都开始朝着小白这边赶来！

    一道道灵力与灵气威压凭空出现在了这始源地世界之中。

    古剑天神色极其的难看，这时，虚空之中传来了神居主人的声音，“封锁始源地世界，莫让那些天地之灵进来！”

    封锁！

    闻言，古剑天冷冷看了一眼面前的小白，他背后，三柄剑剧烈颤动着。

    似是要动手！

    “你杀啊！”

    不远处，荒帝突然大笑道：“古剑天，你快杀啊！你实力如此强大，一剑，那小家伙就没命了。”

    古剑天死死看着小白，没有出手，但也没有离去。

    这时，荒帝突然道：“别看了，赶紧去封锁始源地世界吧。给你十个胆子，你也不敢弄死她，这家伙得天独厚，受天地庇佑，你杀了她，你这辈子就得完了。”

    古剑天看了一眼荒帝，“你当初不也杀了吗？”

    荒帝神色瞬间冷了下来，“你个垃圾也配与我比？”

    古剑天嘴角泛起了一抹讥讽，“荒帝，你也不会有好下场的！”

    说完，他转身消失在了天际尽头。

    很快，在这始源地内，无数道剑光冲天而起，然后朝着始源地世界的四周震荡而去。

    封锁始源地世界！

    暗中，许多强者都纷纷出手了。

    在始源地世界外面，越来越多的生灵聚集其实，始源地这些强者的实力并不惧怕这些天地灵物的。

    问题是，这些绝对不能动！

    动了，那是要出大麻烦的！

    在这天地间，人类自相残杀，包括其它什么族的自相残杀，老天可能不会管！但是，如果人类或者其它族敢屠杀这些天地灵物，那绝对是要遭殃的！

    天地灵物，天生地养，这些生灵是这三维宇宙简单来说，她们从某种程度上来说是跟天命一伙的。

    杀几个，天命可能感受不到，也不会管。

    但是，要是敢屠杀，引来天命的话那就不是麻烦不麻烦，而是要怎么死的问题了。

    他们这些人之所以在意那个神秘的地方，就是因为那个神秘的地方有一个重要的功能，可以屏敞天命，让他们活命！

    因此，他们能做的就是挡住那些万物之灵，不让那些灵物进来！

    然而，这并不是长久之计。因为那些灵汇聚天地之力一点也不弱的。不然，当年荒族也不可能被硬生生打退了！

    那时的荒帝，可是如日中天，然而，还是不得不选择退走。

    因为那个时候，即使荒族胜利，也是等于找死，因为那是建立在屠杀万灵上的胜利。

    很多人并不知道，那一战，荒帝受到了制裁！

    这也是为什么他甘愿隐居这么多年的真正原因！

    桥上，小白飞到了杨叶与安南靖的面前。

    此刻，小白全身上下散发着一道圣洁的气息，她模样并没有变，但是，她身上的气息却已经变了！

    很强大！

    一点都不弱命境强者的气息！

    如果万界天地之灵能够进来，她就能够聚灵，那时，她更加强大！

    可惜，万界生灵现在被硬生生阻挡在始源地之外。

    当然，这是挡不住的，要知道，这始源地内可是也有无数生灵的。

    小白小爪轻轻摸着杨叶，还好，有鸿蒙紫气的存在，杨叶的身体并未出现太大的问题。但是安南靖情况就有些不好了！

    她可没有鸿蒙紫气！

    小白连忙催动了无数鸿蒙紫气进入安南靖的体内，在鸿蒙紫气的帮忙修复下，安南靖身上的伤开始渐渐愈合。

    不过，杨叶身上的杀意越发的浓烈了。

    他周身杀意前所未有的强大！

    这时，安南靖站了起来，下一刻，她手中长枪突然朝着远处猛地就是一掷。

    嗤！

    远处，二丫头顶似是有什么被撕裂，一瞬间，二丫全身一轻，她回到了安南靖与杨叶面前。

    此刻，二丫周身，依旧充满了戾气！

    似是感应到了什么，二丫直接进入了鸿蒙塔，然后来到了祈比天曾经居住过的那间竹屋，她的目光直接落在了其中一个盒子上。

    二丫面无表情的走到了那盒子前，很快，那盒子剧烈一颤，自己炸裂开来，紧接着，一块纯白色的碎片飘到了二丫的面前。

    那枚纯白色的碎片直接没入了二丫的体内！

    轰！

    一瞬间，二丫所处的那间竹屋直接化作了灰烬！

    紧接着，二丫眼瞳渐渐开始变了。

    越来越黑，到了最后，她的一双眼睛都变成了漆黑色，黑的宛如一个黑洞，深不可测。除此之外，二丫的爪子又变长了些，最重要的是她头顶那对角，现在，那对角比之前长了数倍而它，还在增长！

    就这样，二丫各方面都在开始发生变化特别是她的气息，越来越邪恶，越来越暴戾！

    鸿蒙塔外。

    小白正死死抱着杨叶，不让杨叶乱跑。

    此刻的杨叶，在他的杀意与杀念催动下，他就想杀人！

    不过，为了杨叶的安全，小白不敢在让杨叶跑出去了，她就那么死死抱着杨叶的脖子，杨叶虽然杀念极强，但是，在面对小白与安南靖时，他却是出奇正常，也不能说是正常，只能说他不会对她们出手！

    安南靖走到了杨叶身旁，她看了一眼四周，此刻，天秀已经被将近四名巅峰命境强者缠住！

    如那白袍中年男子所言，他们虽然杀不了天秀，但是，天秀也奈何不得他们的联手！

    祈比天与那群人还在僵持。

    她并未出手，不过，那些紫维线离她越来越近了。

    可以说，现在的情况，对他们这边极为的不妙！

    安南靖看向小白，小白很生气！

    她觉得都在欺负他们！

    于是，小白悬空飞起，下一刻，一道道灵力波纹不断朝着四周震荡而去。

    这一刻，整个万界都为之震动了！

    因为无数天地灵物疯狂朝着始源地世界赶来，一开始，它们只是要进入始源地世界，但是现在，这些天地灵物是在攻打始源地世界了！

    攻打！

    而在桥的四周，不知何时漂浮了一些天地灵物，这些天地灵物各种各样的都有，有些并不是很强大，但是，也有一些强大的。

    比如小白身后的一朵火焰，这根本不知是什么火焰，但是，它的级别却是命境！

    这朵火焰也是第一个来到小白身旁的！

    不仅如此，在杨叶体内，除了那些特别弱小的天地灵物外，一些强大的天地灵物纷纷离开了鸿蒙塔，特别是那片雷池！

    那片雷池出鸿蒙塔了！

    整个桥的上空，那片雷池突然云集，无数雷电自其中不断闪过！

    宛如末日来临！

    这一刻，整个始源地世界无疑是犯了众怒！

    真正的众怒！

    就在这时，那古剑天突然出现在了桥上，他来到了小白与安南靖还有杨叶面前不远处，他冷冷看了一眼小白，然后转头看向安南靖，“女人，让她停下，不然，老夫让你等声不日死！”

    这时，小白身后，那朵火焰突然化作一道火浪朝着那古剑天席卷而去！

    古剑天嘴角泛起一抹狰狞，下一刻，一片剑光在场中震荡而出，那片火海瞬间被分割开来！

    古剑天死死看着小白，“在不停下，老子今日就生撕了你！”           
            