
　　半个小时后，叶尘已经新买了一款智能手机，注册号码后，一顿操作，加上了樊须眉的号码。

　　“悦姐，快，快发我图片啊。”

　　叶尘语音。

　　嘟嘟嘟。

　　视频通话声音。

　　叶尘激动，按下接听。

　　很快，叶尘就看到了樊须眉正在躺在浴缸中，他望眼欲穿啊，为什么浴缸里面这么多的泡泡啊，根本看不见须眉姐的一些重要的标志性的零件嘛，就看到须眉姐仰着一条白花花的手臂拿着手机，一阵娇笑：“叶尘，这福利可好啊？”

　　“好你妹啊。”

　　叶尘瞪眼；“这叫什么福利啊，你算什么娘们，有本事站出来我看看，是个娘们就站起来。”

　　太气人了，这折磨人了这妖精，故意的，明显是故意的。

　　“想骗我，激将法，太嫩了啊。”

　　樊须眉大笑，然后故意伸出一条笔直弹性十足的大腿，“怎么样？我这腿还可以吧、”

　　叶尘咬牙切齿，可恶，这妖精是在调戏自己啊？

　　向来都是本天师调戏妹子的！

　　“叶尘，说话啊。”

　　樊须眉轻笑道。

　　叶尘呼出一口气道：“嗯，这一双腿可以玩三年不腻，但这明显不够啊。”

　　“还想露出另外一条腿，那可不行哦。”樊须眉仗着是手机，根本不怕叶尘，“做人，不能贪心的。”

　　“须眉姐，大家自己人，不能这么小气啊。”叶尘说道，“来，再露一点，夜深人静了，好睡觉啊。”

　　“嘻嘻。”樊须眉笑笑，“蔡悦呢？”

　　“蔡悦姐刚回来，我给她按摩了几下，在沙发上睡觉呢。”叶尘说，“春宵苦短啊，来吧。”

　　“蔡悦的餐厅我去看过，做的小本生意。”樊须眉不愧是在大公司当过总监。，“要想做大做强的话，难度很大。”

　　“你的意思是？”

　　樊须眉：“改行，正好我这边有一个朋友在找合伙人，专门开发女性美容化妆品的，我觉得可以试一下。”

　　“这样啊，你可以和悦姐说一下。”叶尘说，可以操作，樊须眉的经商手段肯定要比蔡悦姐好很多，让须眉带蔡悦姐上路。

　　完美，完美啊，也让蔡悦和须眉姐相处久一些，这样彼此感情会好起来，到时候一起伺候自己，就不那么尴尬。

　　对，这是一个完美的计划啊。

　　“须眉姐，我支持你，如果钱不够的话，我帮你搞定。”叶尘自负道。“钱方面，不是问题。”

　　樊须眉：“明天在和你说吧，好像青秀回来了，她要是看见我和你视频，又要说我了。”

　　这个曹青秀管的太多了吧，叶尘心里鄙夷，道；“须眉姐，赶紧的，你给我露出来看看，不然我今晚睡不着。”

　　“好吧。”

　　下一秒，樊须眉从浴缸霍然起身。

　　叶尘定眼一看，喷出一口热血：“须眉姐，你好狠啊····”

　　居然是穿着三点一式的泳装。

　　太卑鄙了，太无耻了。

　　“挂了哦。”

　　樊须眉掐灭通话后，给叶尘发来了一个比心的图。

　　“女人，信不得啊。”

　　“这套路玩得死死的，城里人套路太深了。”

　　叶尘呵呵一笑。

　　再也不信女人的鬼话了。

　　说好给看的，都是骗人的。

　　翌日。

　　一早上，叶尘就起床买早餐。

　　包子，油条，豆浆。

　　蔡悦姐还没有起床呢。

　　叶尘简单填饱肚子后，就在庭院呼呼哈哈的打拳。

　　“滴。”

　　樊须眉开车来了。

　　叶尘打开别墅大门。

　　樊须眉从车里下来，清亮的打扮，下半身短裙，一双又直又白的长腿。

　　一张娇艳欲滴的脸，涂着唇膏的性感嘴唇。

　　叶尘看着邪火起来，嘿嘿一笑，“上车。”

　　“什么啊？”

　　叶尘一脸邪笑，拉着樊须眉上车。

　　‘不要，我刚涂的唇膏啊····“ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第110章 冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 