    这是一座幽暗巨殿，殿内涌动着黑暗，黑气升腾，仿佛是能够吞灭一切的生机，显得阴暗而森冷。

    整个巨殿，涌动着令人心悸的邪恶之气，宛如万魔之殿。

    巨殿内，有三十二座王座，其上有三十二尊身形庞大的魔影，魔影吞吐间，有着滔天魔气，在身后形成各不相同的魔像。

    为首的是一尊周身升腾着黑白魔炎的魔影，他是圣魔族大帝，诸魔帝之首。浩荡魔威使得其周身的时间流速和周围都略有不同。

    这是域外邪族三十二大天魔帝，每一位都拥有着比拟圣品天至尊的战力。

    “三月之后，大千世界的大千盟约，就会再度开始。”圣天魔帝开口道。

    “终于到这一天了！”那黑尸天魔帝阴森的声音响起，周身尸气剧烈的翻滚，隐隐间，仿佛是显露出无数道尸骸。

    “不可小觑如今的大千，虽然没有类似不朽大帝那种强者，依旧强者如云，其中以炎帝、武祖以及羽化为最。”

    圣天魔帝声音低沉，眼底有黑白火焰升腾缭绕。

    “你之前曾经与那炎帝暗中交过手...如何？”在那一侧，天魔族族长暗天魔帝询问圣天魔帝。

    “这位炎帝，的确非同凡响，即便是连我的圣魔炎，都是奈何他不得。”圣天魔帝凝重道。

    “传令下去，即日开始，大举进攻无尽火域、武境以及太灵古族，将那炎帝与武祖死死牵扯，令他们无法前往封印之地。”

    “是！”

    万魔殿内，顿时响起一道道应喝之声，魔气升腾。

    ……

    北灵境，境主府。

    姜澜盘膝坐在幽静小院内，整个人没有丝毫气息散发而出，如同死物，周身上洒满了灰尘和落叶。

    甚至还有飞鸟等落在姜澜的身上，叽叽喳喳，声音清脆。

    姜澜这样盘坐再次，已经过去了将近一个月的时间。

    嗡！

    一股玄妙的波动忽然从姜澜的身上散发而出。

    “这就是，世界之力？或者说天道之力。”

    姜澜缓缓睁开双眼，无形无质的力量自天地间的每一寸向着他涌现而来。

    一股苍茫、自然的气势从姜澜的身上散发而出，竟和那原始法身的波动极其类似。

    隐隐间，姜澜感受到这股天道之力的源头，是一件无上的神物。

    但是这件神物仍然在排斥姜澜，仅仅因为他不是这个世界的人。

    “天道至宝仍然在排斥我，看来不到生死关头，祂对于我这个外乡人仍旧不信任。”

    姜澜也没有强求这什么，反而是继续引动天地间游荡着的玄妙之力，缓缓的淬炼自身。

    在这一刻，姜澜肉身、神魄、灵力以及至尊法身，都在发生着细微的变化。

    等到足够的时间之后，终将会引起一场质变，进行一场生命大进化。

    与此同时。

    大千世界至北，无尽火域。

    这是一片赤红的大陆，大陆上，一座座火山时不时的喷发，炽热的岩浆，仿佛河流般流淌。

    在大陆中央处，一座座火山连接，其上建立了一座极为雄伟的城市，城市宛如莲花，有着一种奇异的美感。

    在那城市的一座高台上，一道身影负手而立，气质洒脱，赫然便是炎帝萧炎。

    一旁，药尘神色略有凝重，道：“这域外邪族还真是将我们无尽火域当做眼中钉了。”

    熏儿眼中闪烁着金光，开口道：“除了我无尽火域外，武境和太灵古族都受到了强烈的进攻，那也就说明域外邪族必然会对北荒之丘出手。”

    “看来域外邪族还是很忌惮小炎子、林动、还有太灵古族的姜羽化。”彩鳞补充了一句。

    “相应的消息，是否传达给了大千宫。”萧炎忽然对着身前的虚空开口道。

    一道火光闪烁，一尊天至尊浮现而出，道：“已经传达给大千宫。”

    萧炎轻轻点了点头，眸子凝望着远处的虚空，那里有着无穷无尽的魔气在涌动。

    “三尊天魔帝，十二尊玄魔帝，二十四尊幽魔帝，也不知道这域外魔族究竟是看不起我，还是看得起我。”

    萧炎轻声开口，眼底有斑斓火焰升腾璀璨。

    同样的阵容，不仅仅出现在无尽火域，也出现在武境以及太灵古族之外。

    ……

    “还能坚持多久？”

    太灵大陆上，太冥老祖略显灰头土脸，对着身旁的一个天至尊询问道。

    那天至尊微微摇头道：“恐怕坚持不了多久了，洛璃圣女修为较低，无法完美掌控神图发挥出圣品的战力，牧尘少主虽然有圣品肉身，但面对一尊天魔帝，还是有些力有未逮。”

    “这样啊，传讯圣子吧，族中危机，请圣子速来。”

    太冥老祖长叹了口气。

    人老成精，他活了将近一万岁，一眼就看出来这些域外邪族的目的是什么。

    但无奈，这是阳谋。

    姜澜若是不出手，恐怕太灵大陆就要陷落了。

    “领命。”

    那天至尊应了一句，身化灵光，消失在了原地。

    一道紧急讯息，通过圣品灵阵，盏茶时间就送到了姜澜的身前。

    “终于来了，域外魔族……”

    姜澜眼中浮现出一丝笑意，他得顺水推舟，被域外魔族缠住。

    只有大千世界真正遭遇危机的时刻，那天道至宝才会遵从他的召唤，显化于世间。

    话音落下，姜澜的身影渐渐虚化，淹没在了虚空中。

    “羽化八极光！”

    庞大的太灵大陆上，姜澜的声音回荡，恍若九霄惊雷般炸裂。

    下一瞬，青色仙光升腾而起，凝聚成八枚璀璨的灵印，坐落在周天八方。

    嗡！

    虚空震颤，苍青色光罩自大陆中心的太灵城浮现，而后迅速扩张。

    所过之处，所有的域外邪族尽皆被直接抹去，无任何痕迹残留。

    最终，巨大苍青色光层笼罩了整个太灵大陆，将所有的域外邪族拦在外面。

    “三位天魔帝，尔等可以试试能否打破本尊随手布下的结界。”

    姜澜的声音凭空出现在域外邪族三尊天魔帝的耳边，让他们神色一凛。

    能直接强行传音，也就意味着那姜羽化能随时攻击他们。

    “退！”

    三人连忙下令无尽魔族后撤。

    他们从那苍青色结界上感受到一股极其危险的气息，不敢有丝毫怠慢。

    总之，只要那姜羽化还在太灵大陆上，他们的目的也就完成了。

