    第135章 她就是我老婆啊

    当然了，林奇没有把这些话说出来，也没有当即告诉孙虎杨珂的身份，而是问道：“小天现在正干嘛呢？”

    “他在陪几个顾客挑茶叶，正忙着呢。”

    “让他放下手里的活，别费心思了，赶紧让他出来。”

    “老哥。出啥事了吗这么急。我还得看着我大侄子跟美女表白呢, 这孩子也老大不小了，该找个对象了。”

    林奇见到他这么期待的表情，也是无奈的摇了摇头，我都让你叫我儿子出来了，你这不叫，待会可就乌龙大了。

    另一边, 赵洪祥被老舅推出来，又被他刺激了一下之后，也是鼓起勇气, 咬着牙走到了杨珂的面前。

    不过越是靠近女神，他的心脏就跳的越快，脸上也是红扑扑的。

    杨珂有些愕然的看着他，也不明白他走过来要干啥，于是就这么盯着他看了。

    赵洪祥此时都有些不敢见人了，又扭捏了好一会儿后，才磕磕巴巴的说道：“美…美女，你好。你能不能…能不能给个联系方式啊？”

    赵洪祥不愧是凭借着自己的实力单身啊，说话充满了浓浓的直男味道。

    杨珂见他一过来，就开口对自己讨要联系方式，眼中不禁多了几分警惕。

    不过她还是十分礼貌的问道：“请问你是？？”

    嗷嗷嗷！

    女神居然开口跟自己说话了！

    这下子把赵洪祥激动的，都忘了自己是来干什么的了。

    他赶忙抬起头，整理了一下方才挤出人群时被扰乱的头发，然后面带羞涩的跟杨珂做起了自我介绍。

    “哈哈，忘了做自我介绍了。美女你好，我就是这家茶颜悦色茶店的老板，我叫赵洪祥。”

    说话的同时, 他还伸出手来，想要跟美女来个握手礼。

    杨珂听到这个回答之后也是愣了一下，随后便笑了出来。

    这可真的是太巧了！

    另一边时刻关注着侄子一举一动的孙虎这时候见到杨珂都笑了，整个人也跟着激动起来。

    他直接就抓住了林奇的肩膀，十分骄傲的跟林奇说道：

    “老哥，你看吧，不是我吹啊，我们家洪祥真的不差的，就是有些腼腆，这不认真之后，人家美女都笑了吗？”

    “呵！”

    “呵呵！”

    林奇丝毫没有理会他此时得意的样子，而是冷冷的呵呵了两下。

    他虽然不知道杨珂为什么笑，但一定不会是因为赵洪祥的原因。

    这一点，他还是十分有自信的。

    林天在里面的房间里给那几位客人介绍完茶叶之后，这才发现那几个女服务员都不在这里了。

    他疑惑的朝外边看了一眼，就见到了一群人正围堵在茶店门口那里，似乎发生了啥事一般。

    现在正好也忙完了，索性就走过去凑凑热闹，路上遇到孙虎的时候，问道：“孙老板，门口那里怎么了？”

    孙虎此时嘴都笑歪了，十分高兴的指着门口笑着说道：“刚才来了个美女，现在洪祥正在招呼呢，说不定啊，这今天就能找个女朋友咯。”

    “嗯哼？”

    林天听到是件大喜事，也顺着他手指的那个方向看过去，然后瞬间就傻眼了。

    “卧槽！”

    他直接就来了正常反应！

    “嗯？你怎么了？”孙虎疑惑的看着他问道。

    林天指着杨珂，有些哭笑不得的问道：“你刚才说，赵老板准备追这个女生？”

    孙虎很理所当然的点了点头，说道：“对啊。”

    林天抬手扶了一下额头，随后又摇了摇头，没有再跟他多说什么，直接就往外面走去了。

    孙虎见到他这么奇怪的反应，也是一脸的懵逼。

    这父子俩怎么一听到自己的大侄子要追外面那位美女，都是一副不看好的样子。

    而且这两人的反应属实太不正常了，就算不看好，也不至于表达出来吧？

    这时候不管是店里的客人，还是外面街上的路人，大家都在等着看热闹呢，可是他们两人怎么都是一副十分淡定，胸有成竹的样子？

    孙虎这时候把两人的反应关联起来仔细的想了想，又看了看两人。

    在看到林奇那玩味的笑容时，他的心脏突然抽动了一下。

    他抓住问题的关键了！！

    想明白之后，他脸色大变，焦急的冲着赵洪祥喊道：“洪祥，别说了，赶紧回来干活啦！”

    可是外面这时候正人声鼎沸，他这一句话在浪潮中泛不起一丝水花，根本没能传过去。

    赵洪祥这时候简直就是心花怒放，今天被打击了一天，终于能有机会表现自己了。

    他一定会抓住这个机会，在妹子面前好好的表现自己，争取拿下她！

    这个妹子这么漂亮，他就不信了，还比不上林天的老婆好看？

    赵洪祥越想越觉得激动，感觉人生已经快要到达巅峰了，于是他又跟对杨珂问了一句：“美女，留个电话呗，微信也行的。”

    杨珂看着他这痴情既羞涩的样子，忍不住又笑了。

    可是这笑容在赵洪祥的眼里，就是鼓励啊，他都快被甜晕了。

    美女的倾城一笑，简直就是沁入人心啊。

    他的脑海里已经开始幻想着未来的美好的生活了，甚至连生多少个宝宝，宝宝们叫啥名字都想好了。

    然而就在他沉醉于幻想乡之中的时候，杨珂开口了。

    她对着赵洪祥问道：“赵老板，那个林天现在还在这里吗？”

    这一句问话，瞬间就把赵洪祥拉回了现实，他十分震惊的看着眼前的这位身材窈窕的美女。

    “你刚才问的是林…林天？？”

    “对啊，我是来找他的。”

    赵洪祥的脑子突然想起了林天对他说过的话，随后十分尴尬的说道：“你…你不会就是……”

    他的话还没有说完，后方突然传来了林天的声音：“珂珂，怎么到了也不给我打个电话啊？”

    心中的猜测在这一刻得到了证实，赵洪祥的脸色瞬间变黑了。

    他努力的回头看向林天，又看了看杨珂，一种不知名的情绪瞬间就在脑子里出现。

    社死！！！

    直接公开处刑了！！

    他颤抖的指了指两人，磕磕巴巴的说道：“你…你们…我…”

    林天拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“赵老板，她就是我老婆啊。”

    (本章完)

