一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦阳光洒满恒岳，这片人间仙境，如似蒙了圣洁外衣，宁静祥和。

    新的一日，恒岳弟子皆出了各自洞府，伸着懒腰，或上山巅，或去山涧，吸纳着天地灵气，淬炼着日月精华。

    一切都有条不紊，没有战争，没有纷乱，安定太平，前路坦荡，未来光明。

    真正经历了战争，真正淌过了鲜血，才知这份安宁，来之不易，更加珍惜。

    不肖多时，恒岳的宁静，因一人的到来被打破，楚萱回来了，御空而行。

    她神姿曼妙，风华绝代，如广寒仙子，自进恒岳那一刻，便受万众瞩目。

    “楚萱师妹醒了？”长老们登山仰望。

    对当年之事，恒岳人皆是记忆犹新，楚萱转世成无泪神女，虽是被寻回，却解不开记忆封印，看着让人干着急。

    为了让她流泪，叶辰可没少下功夫，啥办法都用了，却愣是没让楚萱哭。

    也是直到叶辰战死星空时，她才落了泪，才解了前世封禁，但却是晚了。

    昔年殇痛画面，此刻依旧历历在目，她想随叶辰而去，却被东凰太心封印。

    “回来就好，回来就好。”杨鼎天怅然一笑，激动不已，形态又年轻许多。

    “美，真美。”庞大川扬着肥硕大脑袋，看的俩眼发光，嘴角还有哈喇子。

    “再美，跟你也没啥关系。”周大福瞥了一眼，“师妹不喜欢你这号的。”

    “笑那么贱，跟楚萱师妹喜欢你似的。”

    “漂亮，真漂亮。”一座小山头上，一众后辈也在看，也看俩眼溜圆的。

    “好白菜，都让猪拱了。”霍腾撇嘴。

    “别提拱白菜，人熊胖子好不容易改了那个臭毛病。”谢云意味深长道，众人也都语重心长，大楚哪个不知，熊二转世成了猪，拱白菜是他的专利。

    “滚，再提那事，老子天天去你家蹭饭。”熊二大骂，肥肉一晃一晃的。

    “你妹的，蹭的还少，哪顿你没去。”

    “我说，楚萱师叔手里拎着的那个，是不是叶辰那贱人。”司徒南说道。

    被他这么一说，众人目光，又都聚在虚空，更准确说，是聚在了楚萱拎着的那人，手脚皆耷拉着，鼻青脸肿，那浑身上下，除了脚印，还是脚印。

    可纵是被揍成那副熊样，叶辰那帮好兄弟们，还是一眼就把他认出来了。

    认出一个人，并非只靠外貌，气质也是可以的，就如叶辰，那种臭不要脸的气质，诸天万域绝找不出第二头。

    没错了，楚萱拎着的，就是叶大少，临走临走，被东凰太心来了一记神补刀，被楚萱扔到山旮旯里，一顿好揍。

    直到此刻，那货还晕着呢？如一只小鸡儿，被楚萱拎着，威名荡然无存，也得亏他抗揍，不然，早上黄泉了。

    那一幕，着实的熟悉，看的恒岳宗众长老和弟子都唏嘘不已，啧舌不断。

    这还真是一物降一物，前世总见楚萱收拾叶辰，恒岳人都知道，今生还是没变，大帝都屠了，一样被楚萱揍。

    “这得拍下来。”诸多老不正经的长老，和一帮小不正经的弟子，都不约而同的取了记忆晶石，那些个画面，一点不差的拍了下来，拿出去放在家里，能辟邪，放在床头，还能避孕。

    “我咋一点不心疼嘞！”玉女峰上，叶辰的众位红颜倒好，那是人手一面小镜子，又是画眉，又是打理秀发，跟没事人似的，而且，还有点小爽。

    “恒岳宗。”楚萱立在虚天，眸波迷离的望着，神色朦胧，还含着泪花。

    这一次，她并非是以无泪神女的身份，而是以楚萱的身份，玉女峰峰主。

    这是她的家，封存着她最好的回忆，前世一走，走了太久，好似一万年，恒岳的一山一水一草一木，皆如记忆里那般亲切，此番望见，蓦的想哭。

    “回家了。”楚萱含泪一笑，落在了玉女峰，她，还是当年的玉女峰主。

    至于叶辰，在她落下后，便被扔到了一边，摔得不轻，还愣是没给他摔醒。

    众女上前，四目对望，皆相视一笑。

    无需解释，一切皆在不言中，今日能聚在玉女峰，皆因她们都深爱着叶辰。

    他有多少女人，无人会在乎，也无人会有芥蒂，都愿为他穿上嫣红的嫁衣。

    “师祖。”夕颜最激动，扑到了楚萱怀里，满脸的泪花，哭的如小花猫。

    一句师祖，叫楚萱鼻子发酸，多少年了，以楚萱的身份归来，道不尽沧桑。

    楚萱儿归来，玉女峰的气氛，瞬时热笼起来，还摆上了灵果和琼浆玉露。

    这算是自家的一个小聚会，聊的很开心，从山下听，总能听到欢声笑语。

    可若走上玉女峰，画面就有点尴尬了。

    众女聚在一起说笑，吃着芬香灵果，饮着琼浆玉露，可叶辰，却还搁地上趴着晕着，板板整整一大字，都没一个人上前叫醒他，就让他在那趴着。

    “啧啧啧。”对面山峰上，龙五握着一面玄光镜，看的唏嘘啧舌，镜中显现的，正是玉女峰的画面，他是尤为看重叶辰，趴着的姿势，霸气侧漏。

    “这么多漂亮美女，叶辰睡的过来吗？”龙一揣了揣手，“有点浪费了。”

    “来来来，赌局。”熊二爬了上来，还扛着一麻袋，都是开赌局必备之物，这些年，走哪带哪，都不忘挣钱。

    一张大桌子摆开，其上刻着一个个人名，楚萱、夕颜、上官玉儿、碧游、林诗画、柳如烟、玄女、昊天诗月....。

    可以这么说，但凡是叶辰的红颜知己，名字都被刻在了上面，一个不拉。

    “这不好吧！”龙五说着，自怀里拎了储物袋，哐当一声砸在了夕颜名字那，意思是说：我赌今夜他跟夕颜睡。

    “一点野心都没，押也押赔率大的。”龙一很自觉，摸了一个大号储物袋，砸在了林诗画名字那，这么多美女名字，就属她的赔率高，这若是押中了，接下来很长一段时间，会很潇洒。

    “俺看好上官寒月，嗯，还有上官玉儿，保不齐，是两个一块，多热闹。”

    “别闹，玄女和洛曦她俩最有可能。”

    “押柳如烟和碧游，听我的，准没错。”

    “都啥眼光，依我看，必须是昊天诗月。”谢云的储物袋最大，朱雀星幽都的主人，这货可不是一般的有钱。

    “一帮小兔崽子，不思修炼，净搁这偷懒。”众人聊的开心时，大骂声响起，庞大川上来了，一脸义正言辞，颇有长辈的威严，要好好训教一番。

    可他接下来的举动，却让众人都露出了意味深长之色，忍不住竖起大拇指。

    庞大川是来了，标志性的骂了几句，便扔出了十好几储物袋，赌桌上那些个人名，有一个算一个，都放上了。

    要不咋说是长辈，连出手都这般阔绰，完了，一甩衣袍就走了，捋着胡须，一脸深沉，这来得快，去的也快。

    “还是这厮大气魄。”小灵娃啧舌道。

    “麻溜的，赶紧押，押完去万宝阁买东西。”熊二催促道，有些不耐烦。

    提起万宝阁，众人来精神了，纷纷掏了源石，很是麻溜，好押完去买东西。

    说是买东西，其实就是偷，偷摸的偷。

    这些年，他们总干这事，那次去都干，以至于，庞大川每逢对账，都对不上，莫说是赚钱，每天都还赔不少。

    因这场赌局，这山峰热闹了，后辈聚来一片又一片，连诸多老辈长老们，也都闲的蛋疼，组队跑上来押一把。

    不是吹，熊二那赌桌旁的大小储物袋，都堆积成山了，源石已无法估计。

    玉女峰上，众女还在说笑，咱们的叶大少，也还搁那趴着，呼呼睡大觉。

    要说那些个媳妇，还真懂事，都不带搭理的，他睡他的，她们聊她们的。

    不知何时，才见众女侧眸，目光极其一致，望向叶辰，神色也皆是诧异。

    但见叶辰，圣躯在颤，通体都蒙了璀璨金光，有雷电撕裂，有烈焰汹涌，气血翻滚，金芒四射，刺的人眼生疼。

    除此之外，还有玄奥的异象交织勾勒，自他体内，依稀可闻，有大道天音。

    下意识的，众女都起了身，面面相觑，不知叶辰为何如此，为何有此变化。

    “在蜕变涅槃。”楚萱轻声喃语道。

    “被师祖揍了一顿，这就蜕变涅槃了？”

    “再打他一顿吧！”上官玉儿舞了舞小拳头，嘻嘻笑着，像一只俏皮精灵。

    别说，她这句话，让众女目光都亮了一下，挽了衣袖，搓着手跃跃欲试。

    若揍叶辰真能让他蜕变，她们不介意做这个好人，打架不行，可打人行，不是吹，她们围上去，能把叶辰打死。

    只是，她们又哪里知道，叶辰此番涅槃蜕变，与楚萱揍他，无半点关系。

    之所以会蜕变，是因先前觉醒了圣体神藏，外加修为进阶圣王，这才促使他体内的圣体本源、圣骨和神藏再次契合，这是一场机缘，亦是一场造化。

    众女不再逗乐，施了秘法，护住叶辰四方，楚萱更是祭了帝兵，镇守乾坤。

    时间缓慢过去，叶辰没有要醒来的征兆，可形态却在变，最明显的便是长发，一丝丝一缕缕的，化作了漆黑色。

    其后便是道则，外现于体外，交织勾勒，连混沌鼎也窜出来，嗡隆巨颤，级别从准圣王级，一跃上了圣王级。