
　　WDF！

　　什么叫我加入长城组织，你就有更大的机会达到更高的境界了？

　　话说这两者之间，难道有着什么必然的联系吗？

　　似乎早料到自己的话，会让夜未明懵逼，叶离这时哈哈一笑，随之解释道：“我和张放前辈在长城组织中地位相同，我主外，负责一切外部事物，而他主内，主要负责维持朝阳星上内部的安定，以及对抗兽潮等事物。”

　　“这两者之间虽然地位相同，权利相当，但对于一个修行者来说，处理外务却无异于是一个苦差事。”

　　“因为朝阳星上的内部本就相对稳定，需要处理的事情并不多。对抗兽潮虽然危险，但也是体力活，只要出力就完事了，完全用不着什么阴谋算计。”

　　微微一顿，叶离的语气变的凝重起来：“但处理外务却是不一样，劳心劳力之下，很难安下心来钻研武道。”

　　“因此，在追求武道更高境界的路上，我虽然自问天资、悟性均不在张放前辈之下，实力也不弱于他，但在境界方面，却总是慢了他半步。”

　　“这便是工作条件与工作环境造成的，非战之罪。”

　　听到叶离的抱怨，夜未明脸上不禁露出一丝会心的微笑。在这一刻，他忽然感觉这个人类最顶尖的武者不再那么高高在上，而是一个和自己一样，有血有肉有欲望的正常人。

　　于是乎，夜未明也彻底放松下来，半开玩笑的说道：“所以叶离前辈最终输给张放前辈的并不是天资、悟性和实力，而是年纪。因为他的年纪更大，是你的前辈，所以可以在挑选岗位的时候更占优势一些？”

　　“和前不前辈的没有半毛钱关系。”叶离略有些无奈的说道：“张放前辈为人正派，不如我坏，底线也要比我高得多。似他那种性格如果来坐我的位置，虽然一定不会让咱们吃亏，但也占不到什么便宜。”

　　“但星际之间的交锋，特别是暗地里的交锋，在我看来占不到便宜那就是吃亏！在为了国家民族谋利的时候，面子里子我全都要！”

　　“所以。”夜未明揉了揉鼻子，略有些不爽的说道：“我感觉叶离前辈你这是在拐着弯的骂我为人够坏，底线更低。”

　　“够不够坏，你自己心里就没点逼数吗？”叶离轻轻一笑：“我现在正式邀请你加入长城组织对外部门，但你小子想要替我分担压力，以及与之相对应的权利和资源，却并没有那么简单。”

　　“不过根据《侠义永恒》的系统大数据分析，你是最有可能帮得到我的一个人了。因此，我也会全力培养你，希望有一天你能够替我来抗下一些压力，让我可以不用为那么多俗事烦心，可以把主要精力都放在追求武道之上。”

　　听完叶离的讲述，夜未明轻轻地点了点头：“我同意了。那么，接下来我应该做些什么。”

　　“还是先在游戏中好好的表现吧。”叶离轻声说道：“你之前应该也听说现在游戏里，中原形式不稳的消息了。不要把这件事情当成一个游戏，试着将自己代入到剧情之中，用尽全力为中原解决这次的内忧外患。”

　　“你在这次行动中的表现，将直接对你抵达朝阳星之后的起步基础有所影响。”

　　夜未明闻言却不由失笑道：“考验，不是从我们登入游戏的时候，就已经开始了吗？”

　　“这次不一样。”叶离十分认真的说道：“最起码对你来说，这绝对是一个特殊的考验，对未来影响的权重，要比之前两年加起来还高。”

　　“所以，好好表现吧。我期待你能成为我的同事！”

　　言罢，叶离再次给两个酒杯倒满，并举杯示意要与夜未明共饮一杯。

　　而当夜未明将杯中之酒一饮而尽之后，却是忽然发现周围的景物再一次发生了变化。

　　此刻的他，却是坐在双修府遗迹中的一节断壁之上，距离传承山洞的入口大概有十余丈的距离。

　　只有手中那个依旧冰凉提神的酒杯，提醒他方才的一切并不是幻觉。

　　手腕一翻，将这个一看便价值不菲的白玉酒盅收入包袱，夜未明的神色也变得前所未有的严肃起来。相比起之前怎么痛快怎么来的游戏体验，看来这一次的确需要认真起来了。

　　对于叶离那半吐槽式的邀请，夜未明并没有感觉那会是什么苦差事。

　　相反，他感觉这绝对是一个难得的机会！

　　虽然从叶离的角度分析，他的工作远没有张放来的轻松，但对于夜未明来说，却未必就不是好事。

　　且不谈什么民族大义，吾辈当先之类的大道理，哪怕只是从个人的利益出发考虑，接受叶离的邀请，也是对夜未明来说最有利的一种选择，甚至还要更优于加入张放所在的长城组织内务部门。

　　众所周知，权利与义务往往都是相对的。

　　在更多的情况下，只有在工作中表现出自己的价值，甚至于不可替代的价值，才能够享受到更多的资源，也理所应当的享受更多的资源。

　　若是连一点价值都没有，一点力气都不舍得出，组织凭什么用大量的资源把你培养成为高手？

　　而按照叶离的说法，接下来的中原治乱，也是包括叶离本人在内，长城组织对夜未明一次重点考核。如果他在这一次考验之中表现出来的能力足够优秀，甚至有可能在抵达朝阳星上之后，少奋斗几年！

　　这么来看，自己在这件事情上，就更加马虎不得了呢！

　　抬头看了看天色，发现他与叶离之间的交谈并没有用掉多长时间，韦小宝他们在山洞里接受传承，说不得还有可能来一场一对七的实操演练，肯定没那么快出来的。

　　横竖无事，夜未明决定还是把之前在少林之行中没有来得及整理的收获先整理一下。进一步提升自身的实力，也好在接下来的任务中，有一个更好的表现。

　　拉开技能列表，夜未明第一时间便将目光落在《易筋经》和《洗髓经》之上。

　　系统给出的提示是，这两门绝学内功需要花费10亿点内功熟练度，才可以正式把以上两者，外加一个作为润滑剂的《无色禅》一起融合为一，夜未明并没有急着操作，先将之前殓尸慕容、萧远山时得到的两本《内功心得》拿了出来，在逐一翻阅之后，又用身上剩余的修为点数将差额补齐，这才完成了三门内功的融合工作。

　　叮！你的绝学内功《易筋经》、绝学内功《洗髓经》与高级内功《无色禅》完成融合，合并成为盖世神功《如来心经》，具体属性请自行在技能栏中进行查看。

　　如来心经（盖世）

　　相传当年达摩祖师进入中土，曾经流传下一套配套的盖世神功，分别是作为内功的《如来心经》与作为招式的《如来神掌》，《如来神掌》早已经失传多年，在江湖上再难见到，而《如来心经》则是被分为易筋、洗髓两部绝学内功而单独存在，据说只有天资、悟性绝佳，且身具慧根之人，才有机会将其融合为一，重现《如来心经》的真正威力！

　　等级：10（＋8）

　　气血上限＋77000（＋112000），内力上限＋77000（＋112000）

　　体魄＋3850（＋5600），膂力＋3850（＋5600），身法＋3850（＋5600），反应＋3850（＋5600），资质＋220（＋320），悟性＋220（＋320）天籁小说网

　　特殊效果：无色、活骨、生肌、益气、回神、易筋、洗髓、如来

　　无色：离体真气消弱速度降低为原本的三分之一！

　　活骨：体魄效果提升50%（＋40%）

　　生肌：防御与气血恢复速度提升50%（＋40%）

　　益气：内力上限提升50%（＋40%）

　　回神：内力恢复速度提升50%（＋40%），护体真气强度提升50%（＋40%）

　　易筋：内力的最大输出功率提升50%（＋40%）

　　洗髓：所有负面BUFF持续时间减少50%（＋40%）

　　如来：心有如来，静似如来。对于一切可以影响心智的效果，可抵消其80%的威力！（包括但不限于特殊功法、招式、音波、环境等。）

　　……

　　大致上看了一下这个《如来心经》的具体属性，感觉在基础属性加成的方面，大致上相当于是三门内功基础属性加成的总和，只是在某些方面略有增强，比如说在内力上限的加成方面，就比合并之前提升了一截，另外原本属于《无色禅》的特性“无色”，也得到了不小的强化。

　　除此之外，原本属于无色禅的特性之一，就是在装备之后获得内力加成效果的特性，在合并之后已经不见了。不过也无所谓，反正夜未明身上就只有两个内力装备栏而已，根本没地方放这样一门非主战内功。

　　而要说这门内功在合并之后最大的变化，还是那个多出来的，名为“如来”的特殊效果。

　　至于这个特殊效果的作用……

　　怎么说呢？

　　夜未明感觉这就相当于让世界首富的资产再凭空增长三成。

　　说人话就是，没啥卵用！

　　其实如果但看这一个属性的话，的确可以说是强到离谱。

　　不论什么可以迷惑心神的内外手段，在“心有如来，静似如来”的功法加持之下，都会被率先消减去八成的威力。即便是再厉害的迷惑类手段，如果光剩下两成的话，恐怕都很难对人造成太大的影响。

　　可问题是，夜未明原本的定力就已经足够强悍了！更何况他还有着《冰心无垢》这种对定力增幅堪称巨大的心法加持？

　　迄今为止，也没遇到过足以动摇他心智的迷幻手段。

　　所以，这个看似强悍无敌的手段，放在夜未明的身上，也只能让他本就强悍的定力，变得更加强悍而已。只能起到锦上添花的效果，却达不到雪中送炭之功效。

　　不过不管怎么说，在某个属性方面能够得到增强不说，还额外节省出来两个内功栏的位置，总是好事一件。那10亿内功熟练度花得，也算是值回票价了。

　　夜未明的注意力并没有在《如来心经》上面停留太久，在简单的查看了一下具体属性方面并没有太过于惊人的变化之后，随之手腕一翻，又将慕容博爆出来的另一本让他很感兴趣的武功秘籍拿了出来。

　　正是慕容世家的家传绝学——斗转星移！

　　事实上，慕容世家的绝学《斗转星移》与明教的镇教心法《乾坤大挪移》，貌似都是一种特殊的气劲搬运法门，可以起到借力打力的效果，但与武当的《太极拳》走得又是截然不同的两种路子。具体两者之间会有些什么区别，反正殷不亏是说不清楚，而对原著的了解完全来自于殷不亏的夜未明，自然也同样弄不太清。

　　但若说这两者本是同源，又完全没有道理。毕竟那《乾坤大挪移》来自于波斯，甚至就连秘籍都是用波斯文记载的，自然不可能是来自于慕容世家的传承。

　　不过好在他早已经将《乾坤大挪移》学到手了，而且还将其修炼到了第10级的圆满境界，可以说他对这门心法的了解程度，已经不在当世任何一人之下，包括张无忌在内。

　　现在《斗转星移》的秘籍，也同样被他从慕容博的身上爆了出来，还是已经完成了武学进化的终极版本。此刻闲来无事，倒是可以看看这两门功法究竟有何不同之处。

　　如果有必要，索性便直接学了。

　　抱着对两者进行比较的心思，夜未明翻开了《斗转星移》的秘籍，从头到尾，仔仔细细的观看起来。他这一次看得很慢，每看一段，都会情不自禁的将秘籍之上记载的内容，与《乾坤大挪移》进行比较。在经过一番对比之后，发现这《斗转星移》与《乾坤大挪移》之间，其实从外表上来看，并没有什么明显的差别，但从根源上来讲，两者之间又有着本质的不同。

　　《乾坤大挪移》的修炼，虽然需要较高的内力基础才行，但其本质却并非是对内力的运用，而是针对于身体潜能的开发与运用。说白了，《乾坤大挪移》主修的其实是肉体。

　　而《斗转星移》修炼起来并没有太苛刻的内力基础要求，但其本质上却是将内力运用到极致的一种表现，因为内力的变化往往要比身体来得更加容易一些，可以做到很多单凭肉体做不到的事情，所以在“借力打力”这一方面，《斗转星移》还要更胜一筹。但考虑到《乾坤大挪移》可以开发人体潜能的神奇功效，夜未明还是感觉后者的价值要更高一些，《斗转星移》则是要稍逊一筹。

　　根据夜未明多次融合武功的丰富经验来判断，这两者之间，是完全可以形成优势互补的。只不过这种互补并不似《炎阳圣气》与《长生诀》那般明显，想要将两者融合为一，恐怕系统任务与海量的心法熟练度，一个都不能少。

　　当然，还有一个前提就是，要把两门心法同时修炼到第10级的圆满境界才行。

　　夜未明看得十分入迷，不知不觉间，已经翻过了秘籍的最后一页。紧跟着，便是一声如期而至的系统提示，在他的耳边响起：

　　叮！你通过精心研读《斗转星移》秘籍，成功领悟了绝学心法“斗转星移”，并获得“斗转星移”熟练度50000点。

　　请问是否进行学习？

　　是/否

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1432章 易筋洗髓，如来心经！免费阅读。https://xs.23sk.com 