    

    言老爷子对六大家族的情况还是有一定的了解的。

    据言老爷子所知，这六大家族有三家是天道门的下属家族，另外三家是天机门的下属家族。

    但这六家最近这些年来被通玄道人所蛊惑，已经被通玄道人所掌控。

    怎么突然之间这六家全都加入了天机门，成了天机门的下属家族？

    因为并不知道通玄道人身受重伤，被天玄道人带走的情况，此刻的言老爷子显的很是震惊。

    熊家的熊老爷子自然知道言老爷子为什么会如此震惊？

    所以在看了一眼姜林之后，熊老爷子说道：“言老哥，你说的确实没错，我们几家都加入了天机门。”

    “要不是姜门主救了我们，我们几家，迟早会被通玄妖道给害的家破人亡！”

    本来言老爷子是没有把姜林放在眼里的，但在听到熊老爷子所言之后，他就不敢小看姜林这个天机门的新任门主了。

    通玄妖道能掌控六大家族，绝非普通之辈，姜林能救了六大家族，让六大家族心悦诚服，这足见他的手段。

    但言老爷子有点儿想不明白，姜林不过是地阶初期，他凭什么从通玄妖道的手中救了六大家族？

    难道在姜林的背后，存在着某个实力超凡的人物？

    心中这样想着，言老爷子向姜林看了过去。

    “姜门主年少有为，手段非凡，老朽佩服之至啊！”

    面无表情的看着姜林，言老爷子慢悠悠的说道。

    见言老爷子表现的比较冷淡，姜林就重新坐回了位子。

    “老爷子过誉了，晚辈只是顺势而为而已，谈不上什么手段非凡。”

    见姜林谦虚了一番，言老爷子突然面色一沉，目光凌厉的看向了叶佳宁。

    “姜门主，这女子可是天机门之人？”

    “她和你是什么关系？”

    见言老爷子说出这话，所有人都看向了叶佳宁。

    姜林还没有来得及做出回应，只见叶佳宁不卑不亢的道：“天机门下属家族，岭南叶家叶佳宁，见过老爷子。”

    “姜林和我之间的关系，是朋友，是同学，当然，作为天机门的一份子，我算是他的下属。”

    听到叶佳宁所言，言飞云阴沉着脸看向了姜林。

    经过叶佳宁这么一说，言飞云算是了解了姜林和叶佳宁之间的关系。

    虽然被叶佳宁给揍了一顿，但对于叶佳宁和姜林之间的关系，言飞云却有些不爽。

    言老爷子对言飞云的心思再也清楚不过，看了一眼言飞云和叶佳宁之后，把目光也投向了姜林。

    “姜门主，既然叶小姐是天机门的人，那对她打了我们家飞云，你认为应该如何处置？”

    “你这个天机门的门主，是不是应该给我们言家一个交代？”

    见言老爷子摆出了一副兴师问罪的架势，姜林有些不悦的皱了皱眉头。

    看了一眼正瞪着他的言飞云，姜林淡淡的道：“老爷子，佳宁她打了言飞云确实不假。”

    “但言飞云对她出言不逊，难道就不应该挨打吗？”

    “如果佳宁不出手，我也会出手！”

    见姜是这幅态度，言老爷子面色一冷道：“姜门主，你的意思是说，飞云的这顿打，算是白挨了？”

    “你们天机门，替我们言家教训了他，我们言家是不是还应该表示感谢？”

    在场的人都能听出来，言老爷子说的是反话，但姜林却硬是装作没听明白。

    只见姜林一本正经的道：“老爷子，既然这件事已经过去，那就到此为止吧！”

    “感谢什么的，就没有必要了！”

    叶佳宁见姜林在那里摆着手一本正经的接话，忍不住的噗嗤一声笑了出来，言老爷子和言飞云却被气了个一佛升天，二佛涅槃。

    “哼！”

    哼了一声之后，言飞云对言老爷子道：“爷爷，我看他们根本就没有把我们言家放在眼里！”

    “既然这样，你还跟他们讲什么道理？”

    言飞云此言一出，言老爷子看着叶佳宁道：“姜门主，叶小姐打了我们家飞云，她一定要给个交代的。”

    “有句话叫不打不相识，既然叶小姐打了飞云，这说明他们两个有缘。”

    “我看不如让叶小姐嫁给飞云，用这种方式给我们言家和飞云一个交代！”

    言老爷子此言一出，包括姜林在内，在场的绝大多数人都认为他疯了。

    为了他孙子言飞云，这老头竟然可以这么不要脸？

    但听见他爷爷这话，言飞云却表现的很是激动和兴奋，目光灼灼的向叶佳宁看了过去。

    “爷爷，我就知道你对我最好了！”

    就在言飞云表达着他的激动心情之时，熊家的熊老爷子道：“言老哥，你这要求太过分了吧？”

    袁家的袁老爷子同样随声附和着道：“言老哥，让佳宁给飞云赔个礼道个歉都没什么，你这个要求就太过分了！”

    接下来，天机门下属几大家族的人都发表了同样的意见，认为言老爷子的这个要求极度不合理。

    叶佳宁什么话都没有说，眼睛盯着姜林，想看他会有什么反应？

    姜林自然是不会接受这个无理要求，不过姜林有点儿不明白，言老爷子为什么会提出一个这样的要求？

    从言老爷子的面相来看，他并不像一个不讲道理的人。

    等到所有人发表了意见之后，姜林面色深沉的道：“老爷子，你的这个要求，请恕我不能答应！”

    “佳宁想嫁给谁，只能她自己做出决定！”

    对姜林这些人的反应，言老爷子早有预料，他可以说一点都不在乎。

    在看了一眼言飞云和叶佳宁之后，只见言老爷子冷笑着道：“姜门主，我的这个要求，叶小姐她必须答应！”

    “谁要是敢反对，敢阻止叶小姐嫁给飞云，那他的下场，只会是死路一条！”

    “叶小姐要是不想看着她身边的人一个个的死去，就只能嫁给飞云！”

    听到言老爷子这话，想起了有关言家的传闻，六大家族的核心人物顿时就感觉头大如斗，不敢再发表意见了。

    姜林倒是并不在意，但他还是有些想不明白，言老爷子为什么一定要叶佳宁嫁给言飞云？

    难道就因为叶佳宁长的好看，言飞云看上了她？

    一念至此，姜林问道：“老爷子，因为言飞云，你威胁我们所有人，有必要这样吗？”

    言老爷子自然能听懂姜林话里的意思。

    在看了一眼言飞云之后，只见言老爷子正色说道：“飞云对我们言家来说是最重要的人物。”

    “只要他想要的，我们言家，必须想尽一切办法来满足他！”        

