    第二天早上。

    江述便接到了王博明的电话。

    后者向他推荐了两个女演员，任他随便挑选。

    王博明这件事办得急的很，因为他担心晚一点，这个角色又被别人给填上了。

    虽然这事儿干得不太“矜持”，但如果这部剧爆出圈了，人设不错戏份足的角色，就能跟着吸一波粉。

    如果效果足够好, 这个演员甚至直接就能给公司带来数千万的收益。

    后续再以此为跳板，在她热度正高的基础上，再给她整个不错的剧本安排个女主，说不定往后就变成一颗稳定的摇钱树了。

    这就值得王博明赌一赌，反正就是两个电话的事，这买卖太划算了。

    唯一的代价，大概是身段放低了一些，但这算个锤子。

    他虽然也要面子，但不像宋晨那么固执，只要有足够的利益，面子就可以放一放。

    “江总，冒昧问一下，这部剧的女主是谁啊？”王博明笑问道。

    这问题很正常，一般演员都会先了解一下合作的人是谁。

    “其实这部剧，可以说是有两个女主。”江述说道。

    硬说这剧是双女主，其实也没太大毛病，因为林月如的戏份并没比赵灵儿少多少。

    就像仙剑3，官配女主肯定是雪见，但要说这剧是三女主，也没大问题。

    “呃……那两个女主都是谁？方便说一说吗？”

    “这个问题……实在不好意思，我暂时还得保密。”江述略带歉意地笑道：“我只能说，到时候女主官宣后，肯定会让王董觉得惊喜的。”

    “惊喜？”王博明有些狐疑不解。

    你又不用我的艺人了，还有什么能让我惊喜的呢？

    江述这么说，其实是为了告诉王博明，他在今天以前早已经定好了女主。

    当然, 这是假的，顾谣情还没正式敲定。

    但这不重要，重要的是在王博明的脑海里先烙下这个印象。

    将来只要再官宣顾谣情是其中一个女主，王博明就会认为张天凯早在他之前，就已经背叛了他们的口头协议。

    二人之间自然会有一番撕扯了。

    这种离间方式其实算不上高明。

    如果两个人之间十分信任，这种手段也造不成什么实质伤害。

    但遗憾的是，他们之间本就没有信任可言。

    嘴上都是主意，心里都是生意，各个私下心怀鬼胎。

    那么这种不算高明的离间方式，将来也会起到意想不到的效果。

    傍晚。

    五点多。

    江述正在电脑前工作，施然突然发来了视频通话。

    “江哥，生日快乐！”施然元气满满的大声笑道。

    江述看了眼手机里笑靥如花的施然：“谢谢。”

    “你还在家里忙吗？”

    “嗯。”

    “今天是你生日诶！都不休息一下。”施然笑着道：“家里不会就你一人吧！”

    江述笑了笑：“不然还能有谁，我爸妈又不在这里。”

    “我的妈呀！生日居然就你一个人过。”施然有些无奈地笑了起来：“不会连蛋糕没都有吧？”

    “要蛋糕干嘛！有你们的祝福就够了。”

    “妈呀！我过生日时要是这么孤独，我可能会哭的……”施然扁着小嘴，佯装揉揉眼睛。

    江述知道她之是开玩笑。

    哭肯定不可能，但一个人过生日，心头终究会有一丝淡淡的孤独感。

    就像现在的自己，其实也有一点这样的感触。

    “反正你肯定不可能会一个人的。”江述笑道。

    “那可说不准呢！嘿嘿……”施然轻轻笑着，漂亮的眼睛眯成了弯弯的月牙：“那我就不打扰你工作啦！拜拜~~”

    江述朝她挥了下手，视频便在施然的笑声中切断了。

    ……

    顾谣情给张天凯打了个电话，开口便埋怨。

    “张董，江述竟然想让我做他那部仙侠剧的女主！我不想去，可是晴文姐非要让我接下这部戏，那我直接跟您说清楚，我不会去的！”

    “江述要给你女主？”张天凯闻言，多少是有点兴致。

    如果是女配，他可能也不会太在意，但女主就不一样了。

    “怎么？难道你还想让我拍他的戏啊？”顾谣情的语气有些生气了：“他知道我的演技不如他，明明就是为了捉弄我和我的粉丝！你看他天天在微博发那些针对我粉丝的东西！”

    “谣情，仙侠剧的受众非常大，男女老少通杀的。”张天凯语重心长地道：“而且不出意外的话，他这部剧肯定会上星电视台，这个女主还是挺重要的。”

    “什么意思？不是要封杀他吗？”顾谣情表演得十分逼真：“我上次跟他接受个采访，你就打电话骂我！现在竟然还让我去拍他的戏？”

    “你先别这么激动，也没说一定要去。”张天凯笑呵呵的，语气十分舒缓：“先看看他这部《长夜难明》表现如何吧！”

    “难道长夜难明表现好，我就得接吗？”顾谣情反问道。

    “倘若这部剧表现很差，他神一部鬼一部的就算了，谁也不好说他下一部又整成什么样。”

    张天凯继续道：“但如果质量依然过硬，说明这小子只要不犯文青病，写出来的电视剧本子还是值得相信的，为什么不接呢？”

    “我不管你说什么了，反正我不接。”顾谣情的态度依旧强硬：“我要是接下他的戏，我和我的粉丝都会很难堪。”

    “这都是小问题。”张天凯笑道：“你再慢慢考虑考虑，等长夜难明上线后再说，但是暂时不要回绝他。”

    “张董，难道你忘记说好的要封杀他了？”

    “哎哟……我知道你不喜欢他，但是私人恩怨先放一边，星途最重要，你自己再想想，挂了。”

    结束和张天凯的通话后。

    顾谣情马上给江述打了视频电话，嘿嘿笑道：“老公，我觉得基本已经妥了。”

    “我之前就说了嘛！”江述笑道：“这帮老东西，只要发现我的势头不对，翻脸比翻书还快。”

    “嘿嘿……老公在做饭呀！”顾谣情看到他在厨房里，耳朵里塞着蓝牙耳机。

    “嗯。”

    “今天都没办法陪在你身边，真对不起老公呢！”顾谣情捧着雪腻的下巴无奈道。

    “你要这么说，我也得给你道歉呢！”

    就在这时，门铃突然响了起来。

    江述顿时愣了一下，这个地方，平时也没什么客人会来。

    “是有人来了吗？”顾谣情问道。

    “嗯，肯定是爸妈吧！”江述擦擦手，准备去开门：“都说了我过不过生日无所谓，不让他们来了，他们也答应不来了，结果怎么还是要来。”

    “叔叔阿姨疼你呀！”顾谣情笑道

    江述笑了一声，来到了院子里：“咱们先挂了吧！”

    “嘁~~你要是约了个女人，我倒是可以回避一下，可老妈来你挂什么呀！”顾谣情玩笑道。

    江述笑笑，没搭理他。

    快步上前打开了门，正要开口喊爸妈时。

    江述看见了面前俏生生的施然，顿时人傻了。

    她手里捧着一个小盒子，不用猜，肯定是蛋糕。

    “江哥生日快乐！”施然抿着嘴笑道。

    “？？？”通话中的顾谣情顿时一脸黑线了，说好的爸爸妈妈呢？

    这声音怎么这么年轻？

    “谢谢。”江述笑着接过蛋糕：“但真是没必要，你这……弄得我挺不好意思的。”

    “你如果有朋友陪，我肯定不会来呀！”

    施然笑道：“但你一个人过生日，连蛋糕都没有多不好，你帮过我那么多，我觉得送你个蛋糕还是应该的。”

    “那我就不客气了，这是谢谢你！”

    “嗯！”施然笑着点点头。

    但江述一直没说让她进屋，连句进屋喝口茶的客套话都没有。

    施然很懂，她意识到，江述并不想让她进去。

    “时间已经很晚了……”施然双手背在身后挺直着腰身，笑眯眯地朝江述挥挥手：“那我就先回去了，江哥晚安！”

    其实现在也就七点钟出头，怎么着也称不上“时间很晚”了。

    “人家大老远好心送你蛋糕！你就这个态度吗？”耳机里传来了顾谣情的声音：“好歹让人进屋坐坐吧！”

    “施然，进来坐坐吧！”江述喊了一声。

    施然转回身，下意识往前快走了两步，又停下：“那个……会不会不太方便呀？”

    “进来吧！”江述笑道：“你买的蛋糕，不能不让你吃一口啊！”

    “那好吧！”

    江述知道，顾谣情留下施然，是想“考验”他和施然之间的关系。

    江述马上给顾谣情发了条文字消息：【老子问心无愧！】

    “我肯定相信老公，我只是觉得不让人进屋太不礼貌了，哪怕让她歇几分钟就走呢！”

    但顾谣情显然是想多了。

    别说几分钟了，半个小时之内可能都走不了了。

    施然听闻江述还没吃晚饭，马上进厨房熟练地系上围裙操起了刀。

    那刀工看得江述都不得不服气。

    “我从十三四岁就开始做饭了。”施然笑着道：“虽然现在进了演艺圈，但只要有时间，我还是喜欢自己烧菜吃。”

    “自己烧的，肯定更符合自己的口味。”

    耳机里突然传来了顾谣情的声音：“她为什么知道你住在这里？”

    “你怎么知道我家在这？”江述问道。

    “你以前跟我说过的呀！”施然转头笑道：“说你住在香宁路28号，你忘了吗？”

    江述回想了一下，好像是有这么一回事，可那是原主说的，跟自己无关啊！

    顾谣情哼了一声：“小样儿，你不简单呀！”

    江述发文字：【当时只是跟她闲聊了买房的事，才说到了地址而已，这是她第一次来这里，如果不是因为生日还不来呢！】

    顾谣情心里也有数了，他们的聊天内容都很平常。

    如果二人有暧昧关系，施然的言行举止不可能这么规矩。

    除非江述已经让施然知道他正在和自己通话，他们正在演戏给自己看……但要是这么钻牛角尖的话，就没有意义了。

    “好了，不用麻烦你了，我来就好。”江述想试着拿回厨房的控制权。

    但施然不肯给：“没关系的，很快就好啦！我又不是天天来，你就尝尝我的手艺呗！”

    一边说着，她已经熟练的起锅浇油了。

    厨房里顿时弥漫着热油呲啦的声音，随后是锅铲的翻炒声。

    “还是我来吧！让你尝尝我的手艺。”

    “没关系，这次我先做，下次我再尝你的。”施然笑着用手肘把江述顶开。

    两人正在争辩之际，都没有听到客厅里已经传来了脚步声。

    直到江椿和陈秋芝已经驻足厨房门口看着他们俩。

    江述和施然才意识到好像哪里不对劲儿，几乎一同转头。

    两个人顿时像被点了穴似的，都呆滞住了。

    ……

