    “选择吧，诺伊特拉……”

    田越对着犹豫不决的诺伊特拉开口：

    “你应该很清楚，你现在大部分的身体，已经被我的灵压不断蚕食，被封印，只是早晚的事情。

    我不愿意在你的身上，再消耗哪怕是一点点儿的灵压，所以才给你自己选择的机会。

    退一万步来讲，就算事后，你们破面取得了胜利，你也的确在战斗中消耗了我大量的灵压，但是其他的那些破面会如何对待你？

    以他们那恶劣的性格，可不会说‘诺伊特拉，你为虚圈流过血，你辛苦了’这种话。

    相反，他们只会在有生之年，不断的嘲讽你，说你是个被我封印进了抽水马桶里的失败者！

    你自己，可要好好把握啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    听着田越的话，诺伊特拉脸色纠结，拿着封印十字架端详了几秒，最终，还是一脸决然的将十字甩回到了田越的手里：

    “我是个战士，其他的事情，我不会去管，我只要在你封印我之前，干掉你就好！”

    “诺伊特拉，你不屈的战意感动了我！”

    看着诺伊特拉，田越一脸的赞叹，随即，在诺伊特拉惊喜的目光中，一拳头砸碎了抽水马桶：

    “看来，是我小瞧你了，我在此深深的感到抱歉！”

    田越一手挥动着斩魄刀，另一只手拿着封印十字架：

    “无论此战如何，我是不会把你封印进刚刚的抽水马桶里了，就让我们战斗至最后一刻吧！”

    “谢谢你了，让人恐惧的家伙！”

    看着田越的样子，诺伊特拉不禁松了口气，手持六柄镰刀，再次对着田越冲来：

    “我的身体，已经不能支持我再战斗多久了，我会调动起全身的灵压，就用这一击，让我们分出胜负吧！”

    “轰！”

    诺伊特拉和田越相撞，发出了震耳的响声，然而，看着眼前空再次化成岩浆的田越，诺伊特拉不禁苦笑了一声：

    “果然，耗尽了我所有的灵压，还是无法对你造成伤害吗，我已经能感受到体内的灵压完全不受我自己的控制了……”

    看着在不远处重新聚集身体的田越，诺伊特拉认命的开口：

    “这场战斗，是你赢了，最后，谢谢你没有让我被封印进抽水马……卧槽，田越，你个混蛋在干什么！”

    “没干什么啊……”

    轻轻的敲了敲手中的封印十字架，田越将其变成了一个抽水马桶，看着不由自主向着抽水马桶飞来的诺伊特拉，很是自然的开口：

    “十字架只是包装，这个里面的抽水马桶才是本体，我看你对上一个款式那么的抗拒，所以换了一个最新型的，怎么样……”

    田越看着诺伊特拉露出了和善的笑容：

    “我这个人，心地很善良吧！”

    “田越，我&#％￥……&％￥……#％！！！”

    诺伊特拉对着田越吼出了一连串的粗鄙之语，然而，这依然无法阻止他被田越吸收进抽水马桶里的绝望命运！

    “面对着敌人的辱骂，我在拥有了对敌人生杀予夺的条件后，依然没有痛下杀手，像我这么心善的人，可真是太少了……”

    田越仰头望天，不由的叹息了一声：

    “像我这么善良，纯洁的如同一朵雪莲花的存在，要如何在这个充满了杀戮、充满了危险的恐怖世界里存活下去啊，总队长……”

    田越拖着抽水马桶向着山本总队长飞去：

    “经此一役，我突然感觉周到围充满了危险，像我这么纯洁的家伙，简直是时刻处在危险之中。

    我觉得您在战后，应该在静灵庭送我一套大房子，一定要让技术开发局为我在上面铺设一大堆的防御装置！”

    “如果你都算得上是雪莲花，那世界上，就没有坏人了！”

    山本总队长看着田越，气的眼角直抽抽：

    “小子，你给我站在原地，你那个抽水马桶，赶紧给我扔掉！”

    “诶？”

    看着山本总队长那抗拒的样子，田越是一脸的委屈：

    “山本总队长，我在前方拼命的打生打死，您不说安慰也就算了，为什么还要训斥我啊，而且……”

    田越对着山本总队长举了举手中的抽水马桶：

    “我这个人向来说话算话，既然答应诺伊特拉要把他架设在十一番队的公共卫生间，那我一定要履行我的承诺……嗯？”

    田越的话未说完，手中的抽水马桶突然传来了一种剧烈的波动，感受到了波动，田越迅速转身，直接把抽水马桶狠狠的扔了出去！

    “轰！”

    一声巨响传来，封印着诺伊特拉的抽水马桶直接爆炸，而看着这一幕，田越不禁惋惜的开口：

    “啧，诺伊特拉这个人真是个耿直的汉子啊，就算不愿意呆在十一番队的公共卫生间，也可以放在尸魂界的展厅里嘛，为什么要自爆啊！

    哎，明明是个刚强的战士，真是可惜了！”

    “好了，不要再讨论你那个该死的抽水马桶了！”

    田越那副要死的样子，让山本总队长气的胡须乱颤：

    “还有余力，就给我滚去支援其他队长，不要在这里碍我的眼！”

    “啊，知道了……”

    看得出来，眼下的山本总队长对于自己的行为，似乎是有点儿小不满。

    田越权衡了一下，觉得没有必要在这种局势紧张的情况下，触怒山本总队长。

    于是一边远离山本总队长，一边默默巡视着战场，很快，织姬和一护的战斗就吸引了田越的注意力！

    ………………

    时间，还要提前个十分钟。

    一护从田越那里离开，将茶渡送到了负责医疗的四番队副队长虎彻勇音的手里后，正要去支援其他人，很快，他便注意到了正在和敌人陷入僵持的井上织姬！

    井上织姬的对手，是个额头带着类似护额的面具，有着一对八字胡的男性——多鲁多尼·阿莱桑多罗德尔·索卡奇奥！

    这家伙实力不俗，也是一个看上去就有着十刃威力的家伙，这一点，从他腰间的第七副刃的标志就能够看的明白。

    此时，他正在和吉良伊鹤交战，而织姬，正在利用着三天结遁，在一旁，为吉良伊鹤提供着帮助，双方，一直纠缠到了现在！

