
　　夏大人擦了擦汗，深吸了口气。

　　手上捏的折子都起了汗。

　　陆公公撇了他一眼，知晓他是鹿鹿大舅舅，好心的提了一句“夏大人，您这折子再不递上去，殿下可就出宫了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏大人身上的汗更猛了，他哪敢递上去啊！！

　　前面两个要钱的，这会折子还在地上扔着呢！

　　殿下只撇了一眼，那两位大臣还什么都没说。直接被折子砸了脑袋。

　　夏大人怕自己今儿得挨上一脚。

　　苦笑着看了眼陆公公，他哪里还敢要钱。

　　只哆哆嗦嗦什么也没说，低着头递了上去。

　　陆怀姜一翻……

　　完了完了，完了。只怕要砸脑袋了。

　　夏大人不住的吸气。

　　刷……殿下又翻了一页。

　　夏大人心下咦了一声，殿下竟然没砸他？！

　　“说说吧。”陆怀姜将折子摊在桌上，竟是耐心听他说了起来。

　　众位大臣羡慕嫉妒恨，看向夏大人的眼神嫉妒的快要发了疯！

　　凭什么，凭什么！！

　　夏大人一个半点不出彩的玩意儿，怎么林老大人，王老大人这些老臣都比不过他？？？

　　夏大人心下有些得意。

　　他定是折子写的好，写的出彩，让殿下看进去了！

　　好歹他当年也是半个才子！

　　夏大人开心不已。

　　认真的给殿下回禀，这一回禀，众臣越发翻了个白眼。

　　就你这玩意还能要到钱？？

　　不过是翻修救世殿前那条路，这还能要到钱？？

　　救世殿和护国寺原本是各有一条路。但护国寺香火鼎盛，救世殿前没有半个香客，那条路早就荒了。

　　如今救世殿重现人间，与护国寺共用一条路才几日，便发生了拥挤。

　　夏大人只得过来求国库支撑。

　　“殿下，救世殿有利于百姓。如今深得百姓爱戴，朝廷若不做出些表率，只怕会让百姓寒心，让救世殿颇有微词啊！”夏大人其实也不愿此刻来要钱。

　　但救世殿如今香火一日比一日鼎盛，这条修路钱定是不缺的。

　　甚至民间隐隐有百姓想要捐路。

　　“殿下，救世殿如今一日比一日繁荣。短短三日便重新翻修，微臣去看过一次。似乎被什么赋予了灵气，如今信服者众多。”

　　“一条路，也是朝廷的态度。能得救世殿的善意，也是为朝廷多条路啊。”夏大人始终觉得，救世殿将来必定不同凡响。

　　荒度只是个开始！

　　夏大人话音刚落，林老大人直接笑出了声。

　　“笑话！真是笑话！”

　　“普天之下，莫非王土！这每一寸土地，都是大周的土地！”

　　“我大周，我朝廷，如何需要区区救世殿的恩情！”

　　“不过是个招摇撞骗的骗子罢了！救世殿那群关了几十年上百年的憨人，只怕被骗了也不知！”

　　杨聪杨大人，听了这话隐隐不大乐意。

　　这话说的我们荒度众人，像是土包子似的。

　　救世殿神不神，你们这群憨憨懂个球！

　　“殿下会为你盖章，本官脑袋踢下来给你当球踢！”林大人知晓太子最不喜怪力乱神之事。

　　此刻言之凿凿，极其肯定。

　　“本宫去净手。”陆怀姜正巧要去如厕。御书房内便安静了几分。

　　林大人嘲讽的撇了撇嘴。

　　啪嗒。

　　印章落下的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第534章 幸运的夏大人免费阅读。https://xs.23sk.com 