    第68章 礼物

    话落，少女身形一闪，化成一团烈焰，钻入上方的洞口，向北飞去。

    这时，众人才回过神，齐齐松了一口气，心里暗道：“万幸，女魃没有动手。”

    “咦！这里好像是个古墓。”

    见女魃离去，叶秋好奇的张望地下的洞，在月光照映下，隐约能看到一些建筑，好似古墓的摆设。

    闻言，王腾也看了看洞内，见封印破开后，里边确实露出一个古墓走廊，两旁好像还站着陶俑。

    不等王腾看清楚，叶秋纵身一跃跳入洞内，脚步轻轻落在走廊上，随即使用火符，在手中化成一团火焰照亮四方，看到陶俑身后，还刻着精美壁画。

    叶秋走到壁画前，仔细观看一下，发现这是一座汉代古墓，画上记载着古墓主人生前的故事。

    看着壁画上，墓主人穿着儒袍，手持一把羽毛扇，正在跟一个身穿黑龙袍，头戴帝王冕的人下棋。

    在这壁画的下方，还刻着两个古篆，叶秋仔细辨认后，一脸大惊失色，对着洞口喊道：“你们快来！”

    闻言，王腾和张之维下去，水蚺妖在洞口守着。

    当二人跳下来，就看叶秋很是兴奋，指着墙上的壁画，“这是汉代张良的墓！”

    “嗯！”

    王腾有些惊讶，他记得在前世，张良的墓好像在河南，这里是川蜀，张良墓怎么可能会在这里？难道是一座疑冢？

    历史上记载，张良不止一个墓，这个很有可能是疑冢。

    想到这种可能，王腾仔细观看墙上的壁画，发现这上面记载墓主生前的事情。

    当王腾看到一面，刻有红衣女子的壁画时，心里有些不淡定。

    这壁画所显示，身穿儒袍墓主，好似用了什么法术，将这红衣女子给封印。

    看到这里，王腾好像明白了，这红衣女子定是女魃，封印她的人很有可能是张良。

    相传，这张良也是精通奇门术法的高人。

    “这...这壁画刻的好像是我们！！”

    就在王腾思索时，听到张之维的声音，他立马走到张之维身旁，看到一面壁画上，刻着三人进入古墓的画面。

    而且，壁画上的三人容貌，跟王腾三人很相似！

    “卧槽！难道他能预知未来？”

    看到这里，王腾心里掀起惊涛骇浪。

    而这时，叶秋来到这壁画前，看到上面的刻字，勉强能认出八九成。

    大致的意思是，后辈之人，你们能来此也是机缘，去我的棺椁中拿见面礼吧。

    叶秋将壁画上的留字，说给了王腾和张之维，二人都是一副不可思议的表情。

    于是三人肩并肩的走向古墓深处，来到主墓室，看到墓室中央，摆放着一口石棺。

    三人面无表情的对视一眼，轻手轻脚的走到石棺前，用力将棺盖推开，看到在棺椁内，摆放着一块石板，其上刻有密密麻麻的古篆。

    还有一把寒光闪闪的青铜剑，和一面古朴的铜镜。

    就这三样，里边没有其它的陪葬品，也没有尸骨。

    王腾明白了，这就是张良一座疑冢，是专门封印女魃的。

    他可能演算天机，得知今日的事情，特意将这些东西留下，算是留给后辈的礼物。

    看着这三样物品，王腾出声道：“你们选吧。”

    “哈哈，我喜欢这古剑！”

    张之维大咧咧一笑，伸手就将青铜剑拿起，随即身形一跃，来到一处空地，演练起青萍剑法，顿时，古墓内剑影绰绰，寒光四溢。

    见张之维耍的兴起，叶秋也不在拘谨，伸手拿起那一块石板，对王腾笑道：“王兄，我自幼喜欢古籍，这东西归我了。”

    王腾点点头，伸手将棺内的铜镜拿起，仔细查看一下，系统突然提示。

    “叮，此镜乃中品法器·两仪镜，具有吸纳阴阳之力，转化成光束攻击敌人。”

    闻言，王腾直接将镜子收起，这东西说实话，王腾有些瞧不上，奈何是别人送的，不要白不要。

    这时，叶秋呵呵一笑，对王腾道：“这石板上记载的是奇门之术，我很喜欢。”

    “嗯，你喜欢就好。”

    王腾点头，看向一旁已经收剑而立的张之维，问道：“怎么样？”

    “好极了！这剑用起来很顺手，而且传炁也很丝滑。”

    张之维说着挽出一个剑花，脸上洋溢着满意微笑。

    “好了，咱们应该谢谢前辈。”

    见张之维也喜欢手中礼物，王腾点点头，率先跪在棺椁前，见此，张之维和叶秋也跪下，三人恭恭敬敬磕了三个头，随后离开了古墓。

    等他们离开，这古墓好似启动了什么机关，瞬间塌陷了下去，从此消失在溶洞内。

    看着古墓自动毁灭，王腾心里感叹：“又少了一座后人发掘的古墓。”

    三人跟着水蚺妖离开这里，来到溶洞关押人的地方，看到有二三十人，互相依靠着一起，正在酣睡。

    王腾仔细想来，这古封印破除，古墓也毁了，这些人也没什么用了，应该放他们回家。

    可该如何放？那些已经妖化的人，又该如何处理？

    面对这些问题，王腾好好想了想，决定让水蚺妖来演一场戏。

    首先让水蚺妖将这些妖化的人，变回普通人，就算他们死了，也是自然而死，不能因此逆转阴阳。

    水蚺妖对王腾的话，那是言听计从，直接将这些半妖人体内的妖血剥离，最后没有一个人站着，灵魂都去往了地府报道。

    他们本来就是快要死的人，如今妖血剥离，就是这个结果。

    最后一场戏，王腾三人大战水蚺妖，当着这些被关押人的面，将水蚺妖一剑刺死。

    其实是假死，王腾暗中将水蚺妖收入了乾坤机中，让她在乾坤机的世界，利用真龙血好好修炼，日后未尝不可成龙。

    “叮当”一声，张之维一剑将牢笼的铁链斩断，对着里边的人喊道：“妖孽已死，你们自由了！”

    当这些人亲眼看到水蚺妖被王腾刺死，个个脸上露出震惊表情。

    看到牢笼大门展开，这些人释放了心里的压力，欢呼着跑出牢笼，冲出了溶洞，仰望着东方升起的旭日，个个流泪满面，走出了龙溪村这片恐怖之地。

    还有一小部分人留下，表达对王腾三人的感激之情。

    其内还有几人，抱怨王腾三人，打破了他们衣食无忧的生活，毕竟跟着水蚺妖混，一天还有三顿肉饭能吃。

    如今水蚺妖死了，他们也就要饿肚子了，不杀王腾都算是心善。

    王腾看着这些人可怜，就让他们留在龙溪村，保证有好日子过。

    于是这一小部分人留下，暂时居住在龙溪村破屋。

    而王腾三人分工明确，让叶秋回到青城镇，将那些灾民引来，告诉他们来了有饭吃。

    王腾和张之维二人趁着此时，将龙溪村的高草处理一下，顺便在一处空地上，架起一座高台。

    (本章完)

