    像是萧凤鸣这种血统，其实从一开始就没有必要追求速度，

    他的血脉在凤凰一族之中，虽然算不上是顶尖层次，可是也能够混得上中游——要知道，即便是普通真凤真凰，都能够在成年之后媲美天至尊存在, 

    他的血统更胜一筹，且原本就是兽族之魂，又不像是他父亲一样是人族之魂，需要慢慢提升，只要在家里面慢慢等，他的未来就是一片光明。

    可惜这孩子不想安生, 作为大人也是没办法说, 可能他撞了南墙就会回头吧, 但是现在他肯定是不会回头的。

    既然事情都已经到了这一步，那么还是提早准备好退路最要紧，萧晨摸了摸自己胸口处，那个地方有萧林为他炼制的保命玉佩，捏碎之后可以在瞬息之间冲破大陆的封闭，也就是瞬息千万里之外，这样的玉佩，他一共带了四个。

    如果换做当年在斗气大陆，他从来就不知道什么叫做留得青山在，不怕没柴烧，他的性格向来都是直接莽上去的那种，而现在他已经老了。

    人一旦开始变老，就会变得稳妥，这似乎是一个难以改变的事情。

    反正不管这小子弄出什么事儿了，都不能够让他折损在此，萧族之中能够继承那一样物事的, 就这么一个宝贝疙瘩，要是他出了什么事儿，萧晨可担待不起。

    “从现在开始, 你就叫凤鸣了，凤凰一族分为凤与凰两脉，虽然说他们的血统之间几乎没什么区别，不过凤族女人更占优势些，凰族男人更占优势，你自己给自己挑选的这个姓氏，还是要小心一些才好。”

    “这样不就挺好吗？”

    萧凤鸣倒是不怎么在意，凤凰一族的这种陈规陋习，他是不怎么赞同的，明明都是一种生物，何必非要分出强弱来呢？

    又不是被压一头就会死，大家和和气气的有什么不好？

    你看看人家龙族，历代王者里面也是有男有女，还不是过得好好的，没见人家龙族有什么妖蛾子。

    不过入乡随俗，他也不会在这种事情上搞什么特立独行，毕竟也是涉及到自己生命安危的大事，顺应人家的习惯也是对自己负责。

    至于选择进入凤族，他也是精心挑选过的。

    “凤凰族中, 不仅看实力，也看血脉，我这血脉虽然算不上太高，可总归有些惹眼，放在凰族，是必定会被发现的，反而在凤族不错，凤族的人不太会注意一个男的，更方便我隐藏自己。”

    他倒是想的明白，既然如此，那也就不用萧晨操太多心了，儿大不由娘，既然这孩子有自己的主意，他也乐得清闲。

    “既然你现在都已经想好了，那我也不多说了，化神池开启的时候，人族强者也会受邀前来观礼，到时候我混在其中，你若是搞出了什么不好收拾的事情，抓紧时间逃出来，我带你离开。”

    说到正经事，萧凤鸣也一改之前嘻嘻哈哈的状态，相当认真地点了点头。

    “萧晨爷爷放心，我心中有数。”

    ……

    萧凤鸣心里面有没有数，倒也不是什么要紧的事情，反正在这个地方，安全至少是能够保证的了的。

    至少现在这个盛会之中，生命安全的问题应该不太大，没有人会在凤凰一族的领地去谋害一只凤凰，只要萧凤鸣自己能够控制好自己的身份不暴露，那么一切就都不是问题。

    至于他，最近这段时间就混在人多的聚集地之中，没什么问题。

    反正他怎么说也是一个地至尊，有这样的实力到什么地方都能够多少获得一些尊重的，倒也不必惊慌。

    他这样想着，忽然掌心有些发热。

    他摊开手掌，一道族纹从掌心之中浮现，萧家人惯常用族纹互相联系，到了大千世界之后，族纹并不仅仅是提升力量的一种方式，也同样发挥出了许多其他的功用。

    除了激活血脉力量之外，昨晚也可以充当联络的通道，毕竟这些纹路之中本身就蕴藏了一种阵法，而且能量相当强大。

    光是萧林对于族纹的改进，在萧家之中都足以算得上是非常不得了的一种改变了。

    他飞速来到了一个无人之地，找了一个小小的水塘。

    阵法的传递需要载体，这种载体可以是任何光滑的表面，萧家之中，也不乏有人在接到通讯的时候临时将石头劈成两半，取其中光滑的表面作为载体，不过大多数的时候，人们通常还是会选择用水流凝结一面镜子。

    因为在萧林许多次尝试之中，只有平面的影像传递起来简单高效，立体的形象也不是不能传递，但往往需要非常强大的力量作为支撑。

    萧家之中，暂时还只有一个萧林是天至尊，自然没有别人能够用上这种手段。

    向萧晨发起呼唤的人是轻舟，水镜悬浮于空中，对面的人影清晰的投射过来，倒也是显而易见。

    “轻舟先生，如此紧急寻我有什么事吗？”

    “我刚从族长闭关之处出来，感应到你们去了山海大陆，所以过来问问。

    现在那边情况如何，凤鸣那小子没给你惹什么麻烦吧？”

    萧晨微笑着摇头：“他能惹什么麻烦，不过还是那些不怎么成熟的想法罢了。”

    转头将萧凤鸣的打算说一遍，萧晨倒也是事无巨细，基本上没有遗漏任何细节。

    “凤凰一族的事情，水实在太深，虽然说能够躲开还是躲开最好，但是这小子既然愿意跑回去看看，那也是应该的，毕竟血统摆在那里，他虽然也有萧家的血统，却终究也是兽族。”

    萧家里面，拥有兽族血统的族人不少，而萧林他们对于这些人回归本族也是非常提倡的，毕竟朋友多一点路就好走一点，没必要在这种细微之处搞那些上不了台面的事情。

    “既然你们现在已经在山海大陆，那我还真有件事情要你们帮忙做，大罗天域之中有一位九幽雀族之中出来的公主，你可以这个身份，去和他们沟通一下，弄一个临时的身份过来。”

    ——

    【去年今日我还在写小医仙的人物番外，今年儿童节的限定番外是云韵的来着，读者定制，属实是久等了，也不知道我的俗人老哥还在不在，有可能今天晚上发，有可能明天早上发。】

