    

    
                第2979章

    
                一道道剑光铺天盖地而来，直接将那夜叉的攻势纷纷绞杀。

    
                宋嵩大凛，这内陆的修行大派果然厉害。

    
                单单是几个看门的弟子，就有如此修为。

    
                与之相比，自己的赤峰宗果然就如同蝼蚁一般。

    
                当下，他也再不迟疑。

    
                口中再次念念有词，那尊夜叉，像是得了什么指令一样。

    
                狂吼一声，居然飞腾而起。巨大的身躯，朝着这些弟子狂奔而来。

    
                三头六臂，张牙舞爪。

    
                似乎，要把这十几名弟子全部给吃掉一样！

    
                顿时，十几名弟子，只感觉到一股扑面的凶气袭来。

    
                砰砰砰！

    
                还未等他们反应过来，那夜叉粗壮的手臂，就已经打到了他们的面前。

    
                拳风呼啸，居然几乎让他们窒息。

    
                众弟子纷纷四散而逃，竭尽全力躲避这夜叉的攻击。

    
                但是，这夜叉虽然身形巨大，却是行动迅捷。

    
                众弟子虽然道法护体，速度很快，但也是直接被压着打，几乎毫无还手之力。

    
                不过，这些弟子也都不是吃素的。

    
                虽然刚才愣了神，但是，过硬的素质摆在这里。

    
                当下，众人不约而同反手一式。

    
                剑光交射，剑气纵横，发出金铁交鸣之声。

    
                与那夜叉的重拳，狠狠的撞击在一起。

    
                顿时，众弟子只觉得自己体内气浪翻滚。

    
                心道：这夜叉的皮，果真是厚！

    
                而有几个修为不足的弟子，居然也是哇的一声，吐出一口鲜血。

    
                吼！

    
                那夜叉也是退了几步。

    
                宋嵩见此，身形一动，那夜叉忽然化作一道黑气。

    
                居然笼罩在他的身上，好像是一件漆黑的战甲。

    
                这样一来，宋嵩的气势，顿时直线上升。

    
                好像，那一尊夜叉与他合体了一样。

    
                而他本人，也一下子膨胀了起来，居然有一丈多高！

    
                好像是一尊巨人，在俯瞰着这些弟子。

    
                “哼，你们这风幽城，自称大派，门下弟子，就是这般不堪一击？”宋嵩桀桀笑道。

    
                巨大的身躯一动，好像排山倒海一样，朝着这些弟子碾压了过来。

    
                完了，刚才凭借剑阵，众弟子还能抵挡一阵。

    
                现在，已经有了几个弟子受伤。

    
                面对如此攻势，只怕无法支撑了。

    
                不过，众弟子还是毫不认输。

    
                其中几个还有能力继续战斗的，都纷纷护着哪些受伤的弟子。

    
                吼吼吼——

    
                那宋嵩抬脚就是一压。

    
                顿时，无数气流席卷而来，几乎要把那些弟子压爆了一样。

    
                然而，就在此时。

    
                一股大力却突然，将宋嵩全身包裹了起来。

    
                而他浑身上下的黑气，也在这一瞬间被完全压制。

    
                那些弟子感觉到的威压，也突然消失得干干净净。

    
                宋嵩就觉得，自己浑身的力气，在这一刻好像全都被吸收的干干净净一样。

    
                刚才的威压，在这一瞬间消失得无影无踪。

    
                他想要挣扎，发现自己无论如何都动弹不得了。

    
                刷——

    
                宋嵩整个人，被重重的甩了出去。

    
                随后，一个苍老的声音传了出来：“哼，居然敢在风幽城门口滋事，是嫌自己的命太长了么？”

    
                这个声音，一句一句锤在宋嵩的心口。

    
                好像一柄重锤，带着无穷的力量，将他完全镇压。

