    日不落联盟一次性出动一半的机甲力量，共计四台天使号机甲！

    同时也不忘抓住这个机会再度宣传一波！

    铺天盖地的宣传顿时就让无数日不落联盟的民众们嗨爆了，一种骄傲与自豪感空前爆棚。

    一个个激动的难以自拔。

    因为日不落联盟彰显实力的时候到了，他们从来没有怀疑过天使号机甲的力量，毕竟机甲天使号的实力世界第一！

    之所以民众们会这么认为，也与日不落联盟犹如洗脑般的宣传密不可分。

    虽然日不落联盟的高层都知道天使号机甲可能比不上煌真帝国的机甲，但是民众完全不知道啊。

    这就是宣传的作用！

    在环大西洋机甲竞赛前，每天都会换着方式各种宣传天使号机甲是多么的强大，什么一拳打爆煌真机甲，再比如一个天使号机甲秒杀怪兽不话下。

    总之，彰显天使号机甲强大的宣传比比皆是。

    在环大西洋机甲竞赛之后，天使号机甲被一剑砍成两半，可也依旧又是一通猛吹：煌真帝国之所以打败天使号机甲，是因为他们卑鄙无耻搞偷袭。

    而这也就给日不落联盟的民众们间接竖立了一种观念：天使号机甲很强，强到煌真帝国已经到了耍阴谋诡计的地步。

    并且最后坚猛帝国和极地帝国，还不是乖乖的把机甲竞赛的冠军让给了天使号？

    这些都是天使号机甲实力近乎无敌的的佐证！

    所以天使号机甲的实力世界第一，那么前往黑洲消灭那些邪恶的拟态外星人，好像也没有什么困难吧？

    还有，请不要忘记了机甲的名字。

    天使！

    正义的天使去消灭世界的邪恶，这是自古不变的定律。

    眼下，亿万人期待，期待天使号机甲能够大放异彩，强势消灭拟态外星人。

    而此时，日不落联盟关于天使号机甲即将前往黑洲的消息已经成为了当下最热门的话题，没有之一。

    无数日不落民众、盟友民众、黑洲民洲，一个个的恨不得仰天呐喊来发泄内心的兴奋。

    “终于到我们天使号机甲出场了，我仿佛见到了天使号消灭拟态外星人如屠鸡一样简单！”

    “这一次，天使号将会被世界铭记。”

    “日不落联盟是我们黑洲永远的朋友！”

    “煌真帝国不过是靠耍阴谋诡计而已，以为真的很厉害吗？哼，我们的机甲驾驶员是正义的骑士，所以不屑于用那些卑鄙无耻的手段。”

    “去吧，天使号，你们将承载着日不落联盟的辉煌！”

    日不落联盟的气氛空前。

    当下什么煌真帝国、坚猛帝国，都要靠边站。

    无数人激动的如打了鸡血一般嗷嗷直叫，仿佛那些拟态外星人根本不恐怖，就是一群无助的纯情少女，在等着天使号以一种霸道的姿态将它们扒光，然后各种蹂躏！

    .......

    由于黑洲还正在遭受着拟态外星人的灾害，日不落联盟也没有多耽搁时间，以快速的速度将四台天使还机甲运到黑洲大地。

    时间不久，四台天使号机甲与联合舰队抵达黑洲近海。

    然后就见四台天使号装逼难耐，纷纷从拖船上走下，缓缓淌着海水前进。

    在即将上岸之际，某台机甲的驾驶员米歇尔兄弟打开通讯器，说道：“嘿，伙计们，现在全世界都在注视着我们，要是就这么直接登陆，是不是我们就错过了一个装逼的大好机会？”

    “没错，我们要拿出一套帅气的动作来征服全世界。”

    其他三台天使号里的驾驶员纷纷赞同，一个个的摩拳擦掌，准备以一种极其炫酷的动作登陆，来收获全球的仰慕！

    我，装逼的时刻到了！

    四对驾驶员经过短暂的商议过后，就在全球的目光下，四台机甲纷纷将动率开到最大，然后一跃而起！

    几十米的距离对于这些七十米钢铁巨人而言简直就是小意思。

    完美落地！

    摆出一个个人们所熟知的动作。

    作秀！

    炫酷逼人！

    这一系列的过程传遍全球。

    当即，日不落联盟的领袖威廉，他激动的呼吸一阵急促。

    而纳伦则狂呼道：“不愧是我们日不落联盟的骑士，都是好样的。”

    同一时间，日不落联盟的民众们心中激动起来。

    “狂拽炫酷吊炸天！”

    “那台天使号机甲摆出了思想者的姿势，太酷了！”

    “果然好强，我还从没见过有机甲能够摆出如此完美的造型，从来没有，只有我们日不要联盟的机甲能够做到！”

    “由此可见，天使号机甲无愧世界第一的称号！”

    一片赞美声。

    四对驾驶员装的这个逼不管其他国度怎么看，至少日不落联盟是看着很嗨！

    .....

    而这边。

    黑洲大地上，四台天使号还在前行，它们要去之前开哀悼会的地方去消灭拟态外星人。

    不一会。

    还没有到指定区域，就已经见到了无数慌忙逃窜的黑洲人，就仿佛后面有什么令人恐惧的事情正在发生。

    黑洲人就如无数只小蚂蚁一样，当见到四台天使号后大喜过望，日不落联盟的救援了，有这四台帅气的机甲必定能够消灭那些怪物。

    米歇尔兄弟操控天使号机甲发出声音：“出什么事了？”

    黑洲人大喊：“后面有怪物，好几百只怪物，专门猎杀人类。”

    米歇尔兄弟说道：“你们先撤，这里有四台机天使号机甲断后，无论有多少怪物，都必定会死在圣光的洗礼下。”

    无数黑洲人感动。

    有了四台天使号的出现，无疑给不少绝望的黑洲人带来了希望。

    很快，猎杀人类的拟态外星人出现了。

    数百只拟态外星人的出现，立即就让四对驾驶员打起了精神。

    尽管这些拟态外星人看起来很不好对付，但明显没有四翅蜥蜴兽那种恐怖，且带来的压力也要小很多，所以四对驾驶员并没有感到任何压力。

    这些拟态外星人必死！

    或者说是天使号机甲给了四对驾驶员无穷无尽的力量。

    米歇尔兄弟开口：“先用圣光洗礼消耗一波。”

    未等拟态外星人发动攻击，四台机甲就先开始了火力全开模式。

    这一片区域硝烟在弥漫，泥土在纷飞。

    无数的弹药在向拟态外星人倾泻。

    拟态外星人十分敏捷，如此庞大的火力打击了足足有两分钟的时间，仅仅有十几只拟态外星人被消灭。

    这个战绩足以令日不落联盟以及诸多盟友大喜了，只要这些拟态外星人没有怪兽那么难对付就好办的多，就可以轻易的消灭。

    甚至就连天使号驾驶员们也是这么认为的。

    米歇尔兄弟大喜：“这些拟态外星人也不怎么样，分明就是给我们来送分的。”

    纷纷开始盲目的自信起来！

    这些拟态外星人就算再多又能怎么样？

    天使号可是采用的超硬铬制造的，就算踩也能把这些小虫子全部踩死。

    “咚咚咚”

    四台天使号相继向前一步，如同天神下凡，俯视着那些仅仅有两三米大小的拟态外星人。

    而拟态外星人暂时还不清楚这些大家伙究竟是什么东西，战力又怎么样，有几只拟态外星人开始发起了试探性进攻。

    对于七十米的天使号而言，拟态外星人不过就是跳骚，除了难缠之外，根本没有任何实质性的伤害。

    费了一番手脚，才手撕了两只拟态外星人。

    但是还没等高兴，四对驾驶员心头一沉，日不落联盟以及盟友和黑洲人皆是心头一沉。

    好像捅马蜂窝了。

