    “阿韵。”

    响亮的声音里带着喜出望外，半卧在金丝软榻上的司空御在见到幸韵星后，猛得坐直了身体，黯淡无光的眼神里顿时就有了神采。

    “你是来找本王的吗？”他站起来，冲开黄管家几人，迫不及待的走到阿韵身前，“你们都退下。”

    “这货，难道失忆了？”幸韵星在心里想着，他杀了旺财，竟还能这般若无其事的问自己是来找他的吗？

    真是不要脸，呸！

    “本王知道你喜欢狗。”司空御满脸的欣喜，他的眼里就只有阿韵，开心过了头的他并未意识到自己衣衫不整，两条胳膊无力的垂在身子两侧，“黄管家，去把那些狗都带上来。”

    幸韵星朝着师父的身后挪去，没有要理他的意思。

    司空御的殷勤令几人吃了一惊，尤其是汀芜，她若不是暗影阁的人，小郡王又怎会屈尊降贵的讨好她？

    “阿韵，你想要什么，本王都可以给你。”司空御似乎察觉到了阿韵对自己的冷淡，他天真的以为阿韵只是没有认出他来，“我是杨驼子，我们一起在杂院……”

    “你杀了旺财。”冷冷的声音说道。

    “不就是条狗，本王赔你便是。”

    洋溢在司空御脸上的笑容逐渐消失，因为阿韵看他的目光里带着冷漠与不屑，似乎有意在疏远他。

    “你赔的那些不是旺财。”

    幸韵星躲在了师父身后，她用手指头戳了戳师父的后背，示意师父拦下司空御，司空御的热情与殷切令她感到受宠若惊。

    他不是讨厌自己，瞧不起她吗？

    “小郡王，这位便是薛神医，是王爷特意从药谷请来为小郡王医治臂伤，而这位姑娘是薛神医的徒弟。”汀芜恭敬的介绍道。

    起初，王爷只派了侍卫去药谷，依她对师兄的了解，师兄绝不会来郡王府为小郡王治病，果然不出她所料，若不是她亲自来了药谷，又怎会请来师兄？

    “我要阿韵为我治病，你们都退下。”

    他贵为郡王，美貌女子不知见过多少，但唯独对阿韵情有独钟，竟是颠倒的不能自已。

    若是他能一早发现自己对阿韵的情愫，将阿韵带来益都，阿韵此时已是他的郡王妃，又怎会有阿韵嫁与雲亲王之事。

    依他所见，雲亲王并非是真心实意的待阿韵好，要不然怎会连大婚也免了？

    “我不会治病。”幸韵星一口回绝了他，转而问向了黄管家，“管家大叔，我累了，有休息的地方吗？”

    “阿韵就在雪院休息，本王记得你爱吃烤鸭、卤鸡。”既然阿韵来了郡王府，以后就是他的人了，司空御丝毫未察觉到自己的自作多情，“黄管家，送烤鸭。卤鸡来，还有鱼汤。”

    “丫头，你与他认识？”薛神医扭头，小声问向丫头。

    “倒是认识，但不合。”

    可在薛神医看来，这哪里像是不合了，分明就是郎有情妾无意。

    “小郡王的伤势需静养，府中可有偏院，让丫头休息即可。”

    “来人，把他拖出去，拔掉他的舌头。”俊美的脸上露出诡异的微笑，阴鸷、残忍，“郡王府，何时轮到你来说话？”

    “你要是敢动我师父一根手指头，我灭了你整个郡王府。”幸韵星从师父的身后走出来，挡在师父身前，声色俱厉道，“瞧你现在的这副模样，衣不束带，发不束冠，你若走在大街上，不知道的还以为是乞丐！”

    幸韵星此话一出，汀芜与黄管家皆被吓出了一声冷汗，敢公然顶撞小郡王的人还未出生，这位姑娘怕是活腻了！

    “灭了整个郡王府？”司空御忽而大笑起来，“阿韵，此乃益都，不是雲亲王府，就算他皇甫啸雲有再大的本事，也别想踏进益都半步。”

    “那又如何，阿雲进不来，我出去就是。”

    “出去？”瞧她说的这般轻巧，司空御干脆断了她的念想，郑重其事的说道，“等本王的手臂痊愈后，本王要娶你为妃，你就乖乖的等着做云王妃吧。”

    “呸——”幸韵星从未见过如此厚颜无耻之人，“嫁给你，别白日做梦了。”

    “草——”幸韵星一边在心里暗骂道，“这货莫不是有病。”

    明知她已经是阿雲的人了，还要娶她，正常人是做不出这种快乐戴绿帽的事情。

    “嫁不嫁由不得你。”他宁可将阿韵关在郡王府一辈子，也绝不会心软半分的放她走，“黄管家，从今日起，阿韵不得离开郡王府一步。”

    “是，郡王。”

    薛神医这都来了有一会了，小郡王只字不提医治手臂的事情，这可把黄管家给急的，还不能多嘴去提醒小郡王。

    “本王每日都要见到阿韵。”司空御凝视着一脸冷淡神情的阿韵，深情款款的对她说道，“阿韵，你以后就是本王的人了。”

    幸韵星突然感到恶心至极，她干呕了一声：“师父，我想吐。”

    “阿韵姑娘这边吐。”黄管家连忙请道，除了小郡王自己不知，任谁都看得出小郡王喜欢阿韵姑娘，而阿韵姑娘却不待见小郡王。

    借此机会，幸韵星终于不用再面对故作深情的司空御了。

    “黄管家，有地方给我休息吗，坐了一天的马车，身体又酸又累。”幸韵星一边伸着懒腰，一边问道。

    “有是有，不过郡王说阿韵住在雪院......”

    “还是别了，我现在一见到他就想吐。”

    自打她怀孕后就没有吐过，幸韵星哪里会想到自己竟会被司空御给恶心吐了。

    “万一郡王怪罪下来。”黄管家心有顾虑的说道，“雪院有偏房。”

    “没听我师父说，郡王的病得静养。”

    糟了，又想吐。

    幸韵星连忙用手轻拍着小有起伏的胸膛，不行，只要脑海里一浮现出司空御的样子，她就想吐。

    “神医确实说过此话。”

    “管家大叔，当务之急是给郡王治病。”

    幸韵星可不想每天都见到司空御，她得想个避而不见的办法才行。

    最后，黄管家将她安置在僻静的竹苑休息，竹苑竹苑，顾名思义，院子里有许多竹子。

