    “你能不能不要再拆了！”

    蝎看着荣俊如此糟蹋自己的艺术，不由得双眼冒火，双手不由自主的扣上封印卷轴！

    太可恨了！

    “有瑕疵的傀儡你留着干什么？我好不容易发发善心帮你一下，你居然还不乐意了！”

    荣俊人立而起，两只前肢想要恰腰却发现够不到，转而交叉放到胸前，理直气壮的回怼道。

    “艺术一定要完美，不完美的傀儡怎么能称为艺术！”

    一具傀儡三千到一万积分不等，你怎么可能阻止得了我！

    “是你说傀儡都是有生命的！而且，我制造的傀儡怎么会有瑕疵！”

    蝎觉得自己被一条狗侮辱了，今天若它不给自己一个合理的说法，定不与这恶狗善罢甘休！

    “完美的傀儡才能称得上是生命，你制造的傀儡为什么不能有瑕疵！”

    吵架，我大吃货国可是专业的！

    而且，再不济，我还有狗系统帮我！

    蝎，来见识一下什么叫做人心险恶吧！

    “系统，扫描这具傀儡，我要知道它的所有瑕疵！”

    “叮！扣除积分两千！扫描结果如下！”

    “蝎，好好听着！”

    “第一，你的傀儡各个关节处太过僵硬，这些地方应该用一些软木，而不是坚硬的铁。”

    “第二，这个暗器发射装置，应该放在腿部，而不是放在双臂，因为它放在双臂的时候，非常影响其他武器的收回与探出。”

    “第三，还是双臂，你既然能想着在这放刚针，为什么想不出在这放几种不同的毒药呢？”

    “第四.......”

    两千积分花的不怨，荣俊在不断地挑错下，已经将蝎说的哑口无言。

    “这打击是不是有些大了？毕竟他还是个孩子（滑稽笑）。”

    荣俊看着低着头一言不发的蝎，露出了单纯善良的姨母笑。

    “砂忍村是在沙漠之内，根本没有合适的木材来弥补你傀儡的这些缺陷。所以你想制造完美的傀儡的话，还是要多去外面走走。”

    蝎听后依旧一言不发，只是默默地收起了卷轴，抬头看着周围被荣俊拆的七零八落的傀儡，然后迈步向外走去。

    “蝎，我给你说话呢！你要去哪？”

    荣俊会心一笑，明知顾问，后肢用力蹦到了蝎的头顶。

    “少啰嗦，废话真多。”

    蝎感觉脑袋上一沉，知道头顶这恶狗就是打算看自己笑话，语气不爽的说道。

    将我的傀儡批评的一无是处，不就是想给自己的恶劣行径找借口嘛！

    真是的，我的傀儡才没有那么差，只是还能更好罢了。

    “蝎大人！您要出去吗？”

    砂忍守门忍者恭敬的问道。

    “嗯，我要出去找一些材料制造傀儡。”

    蝎说完径直向外走去，至于跟三代风影报备？那不是笑话吗？

    “嘶！这风沙好大！”

    荣俊紧抓蝎的头发，然后用针地藏将头发编织成一炳大伞，这样可以有效的阻挡沙漠里到处都是的沙子。

    而此刻的蝎看着自己的影子眼神猛缩，脚步也停了下来。

    “恶狗，火之国是不是有你说的那种木料。”

    “火之国森林众多，里面当然有各种各样的木料，你问这个干嘛？”

    荣俊疑惑的问道。

    “没什么，赶路吧。”

    蝎随意的说了一句，重新迈开了脚步。

    信你一次，就信你一次吧。

    千万不要让我.......

    “莫名其妙啊。”

    荣俊嘟囔着，根本想不到蝎是因为发现自己来自木叶，这才有了这一出。

    “蝎，前面好像有战斗，你要去瞅一眼吗？”

    荣俊感应到前面紊乱的查克拉波动，拍了拍蝎的脑袋。

    “没兴趣。”

    蝎头也不转的继续往前走，别人的战斗跟他有什么关系？

    “但是，你走的方向正好是发生战斗的方向。”

    荣俊有些无语，你这嘴上说不要，身体却很诚实啊，小老弟。

    “谁拦我，我杀谁。”

    蝎用淡淡的语气表示自己很牛逼，没人能惹得起自己。

    “很好，小朋友，态度不错，要保持呦！”

    正在蝎说话的功夫，荣俊的钛合金已经捕捉到了前面战斗的双方：

    砂忍四人对绿眼叛忍一人。

    实力悬殊加上以多打少，很不错的戏码。

    “砂忍村上忍原田红薯，价值五百万两，你的首级我收下了。”

    角都看着这移动的提款机，激动的变成了触手怪。

    “阁下是谁？”

    原田红薯郑重的问道，眼前这个人的气势太强了，自己很有可能不是对手！

    “B计划，上！”

    还没等角都说话，原田红薯已经暗中用手势打出暗语，让自己的三位同伴发动进攻，自己则在一旁观察实力。

    “杀啊！”

    “上！”

    “风遁-风刃！”

    三名中忍接到自己队长的手势，毫不迟疑的发动进攻。

    一个人用风遁给队友创造近身战的机会，另外两个人也是飞快的接近角都。

    “火遁-头刻苦！”

    角都张口向着前面的狂风吐出一个火球，火球接触风刃瞬间化作一片火海，倒卷着狂风将使用风遁的中忍烧成了灰烬！

    同一时间，另外两个砂忍已经手持利器，捅到了角都的身上！

    “咔嚓！”

    两把长刀碎裂，角都身上毛没断一根，一双大手已经攥住了两个砂忍的脖颈。

    “土遁-土矛！”

    让使用者身体硬度堪比金刚石的忍术。

    “咔嚓！”

    角都两手一用力，两个中忍已经领了盒饭。

    “太，太强了！”

    原田红薯看着自己队友拿命给自己试探出来的结果，全身都在颤抖。

    “风遁-狂风乱舞！”

    狂风掀起沙土，变作咆哮的沙尘暴，向着角都席卷而去。

    而原田红薯却连结果都不敢看，整个人利用瞬身术想砂忍村方向疯狂撤退！

    这个人，是影级强者！

    “噗嗤！”

    “啊！”

    原田红薯看着穿透自己胸口的触手，不敢相信的扭过头。

    角都正好从沙尘暴中安然无恙的走出：

    “你的心脏和身体，我都收下了。”

    “嗤拉！”

    一个长着四只手三只眼的怪物从角都背后的沙土中窜出，手臂上的长刀狠狠刺入了角都的身体。

    “你的心脏，我也收下了。”

    蝎顶着荣俊从远处走来，神情淡然的看着这四个倒地的砂忍，内心没有丝毫波动。

    童年与金钱的第一次碰撞，开始了。

