    第一次袭击发动之后，黑羽军便开始找寻踪迹，想要知道这些诡异的士兵到底是从哪冒出来的。

    当黑羽军认真起来的时候，溶洞入口就算再隐蔽也无法瞒住他们。

    黑羽军的指挥使看着那些个黑洞洞的入口倒吸一口冷气，那些士兵就是从这里面钻出来的？这里面是什么？

    他派了两伍进去探查，结果武卫军压根就没走，早就呆在溶洞里就等黑羽军下来呢，于是，这两伍黑羽军也团灭了……

    指挥使阴沉着脸，光是这一次袭击，他便损失了将近四百人，而对方竟然一个都没能留下来，这简直是他的耻辱！

    这次他带队亲自走下溶洞，里面的武卫军不知道得了谁的消息一哄而散，分别逃入了十多个通道……这也太分散了吧，这特么也没法追啊！

    指挥使细细打量着这地下溶洞，说实话他也是第一次见这种地方，那古怪嶙峋的钟乳石犹如炼狱，有黑羽军士兵小声说道：“这是地狱吗……你们看他们穿的都是咱黑羽军的盔甲，还有咱们黑羽军的武器，只是脸上有一条白印。会不会是咱们之前消失的那些战友被地狱吞噬了，从地狱获得了力量后，现在出来索命？”

    这个分析不得不说还是有点道理的，尤其是黑羽军曾经四支队伍离奇失踪本身就有负面舆论，当时就有人开玩笑说，消失的那四支队伍是不是被这座大山吃了？因为那四支队伍真的是完全下落不明。

    所以这些讨论本就让这座山脉有这诡异的神秘色彩。

    现在忽然看到一群人实力高强还穿着黑羽军的盔甲……

    按照正常逻辑，对方实力这么高强了自己肯定有盔甲武器吧，干嘛穿黑羽军的呢？所以是被吞噬的那群队友出来索命了？好像也说的过去……

    指挥使转头看着他，啪的一耳光扇在他脸上：“这世上若真有地狱，老子也要给它推平！让我搞清楚什么人在这里装神弄鬼，非扒了他的皮！”

    到了他一品这种级别都已经可以飞天了，当然不会信鬼神之说，这世上的神也就那么一个而已。

    他不信是因为他实力太高，但是他的下属却没法不在心里嘀咕。

    指挥使带队退了出去思忖对策，而下面已经有人悄悄流传，那些诡异的士兵都来自炼狱，传的有鼻子有眼真像那么回事。一开始大家都觉得扯淡，当个笑话听，后来他们有人发现溶洞口，进去看了一眼便也开始将信将疑。

    不得不说，溶洞这种地方，在没有科学解释前，也没有人类安装的五颜六色灯光，确实很符合地狱这种设定。吕树曾想过，第一个说有地狱这种地方的人，会不会就是误打误撞进了溶洞……

    等到指挥使发现这情况的时候，干脆当众处死了传播谣言者，但这样能不能止住谣传，他也不确定。

    而这一切负面情绪值，都归了吕树所有。

    黑羽军有些难以抉择，他们来之前觉得，即便这山里有军队，他们黑羽军连渭北关和离阳关都拿下来了，还能搞不定藏在山里的军队？

    藏在山里原本只是一个泛指，意思是藏在山脉里，但人还是在地面上的。

    结果，人家是真的藏在山体里……

    从斥候刘宜钊到全体三品的士兵，再到这诡异的溶洞，这藏在山里的军队处处透着诡异。

    但最关键的问题是如何围剿呢，进溶洞？

    黑羽军指挥使黑着脸：“放火，用烟把他们熏出来！”

    士兵们眼睛一亮，这是个好主意啊，不亏是指挥使！

    就在同一天，黑羽军在十多个洞口点燃柴火朝溶洞里面扇风，整整扇了一天，结果没见有一个武卫军的士兵被熏出来。

    指挥使觉得不对劲，不应该啊，就算这溶洞再大，也不至于说熏了一整天还没事吧。

    他进去一看，那十几个溶洞的入口早就被吕小鱼抬起土墙挡的严严实实，根本就没有一丝烟雾渗透进去。

    得，白忙活一天。

    然后就在此时他们接到消息，最东边的黑羽军也遭到了袭击，这一次面对武卫军的指挥使只有二品，所以损失惨重，几乎在一个小时内全军覆没！

    仅仅与武卫军照面的第二天，黑羽军进山的队伍便已经折损了一支，完全猝不及防。

    黑羽军其他指挥使也由此可知这地下溶洞四通八达，所以武卫军行踪完全如鬼魅一般，根本不知道他们到底在哪。

    此时李黑炭抱着长矛美滋滋的唱着国际歌守在吕树身板，那抑扬顿挫的声音让吕树有点忍不住了：“黑炭啊，听到你的歌声，我有种坐着马车驰骋在大草原上的感觉。”

    李黑炭眼睛一亮：大王这是在夸自己吗？坐着马车驰骋在大草原上，听起来就很舒畅啊。

    只听吕树继续说道：“可惜这马车的轮子是方的……”

    “来自李黑炭的负面情绪值，+9……”

    吕树不乐意了，只给9点你是认真的吗？

    吕树现在算是发现了，最难赚的负面情绪值，一个是刘宜钊，一个是李黑炭，俩人忠心耿耿，吕树说啥他们信啥，根本不会提供太多负面情绪值……

    不过还好，李黑炭写作业时的负面情绪值还没少……也由此可见，写作业到底有多么痛苦……

    “大王，咱们接下来怎么办？”刘宜钊说道：“各个方位的实力都已经摸清了，我建议有一品指挥使的先不要去动他们。”

    吕树想了想：“不要让他们摸出规律，这才是我们的战术，所以不用刻意避开有一品指挥使的队伍，这样会让他们提前设下埋伏等待我们。”

    在人类犯罪历史上有这样一个说法，只有那种临时起意杀掉毫无相关的人，才最无破绽。

    越是深思熟虑，就会留下越多的痕迹。

    现在武卫军需要做的就是如羚羊挂角般，超脱出战术的范畴！

    张卫雨在旁边忍了半天，终于忍不住了：“不就是你不擅长制定战术吗……你俩放开我！我特么！刘宜钊！李黑炭！你们俩要反了是不是！我是军师，你俩放开我！”

    张卫雨就这么被拖走了……

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    ……

    任小粟说他想要点月票……

