    姜松海愣了半天。

    他看着眸光黑亮的姜筱，一时间竟然有些恍惚。

    他从来没有想过，十三岁的小姑娘能够说出这一番话来。

    尽管她声音甜软，说出来的话却是铮然如铁。

    姜筱道：“外公，我不会主动招惹谁，但是若有谁犯我，我必重重还击。我不想依靠谁庇护，自己有本事才是最安全的，不是吗？”

    若不是明天需要外公带着她上百骨山，姜筱也不想跟他说得这么明白。

    姜松海好半天才把她的话给消化了。

    别的先不说，姜筱的态度已经表达得很清楚，而且，她最后一句话，姜松海还是认同的。

    只是，她一个十三岁的小姑娘，能有什么本事？

    姜松海又叹了一口气，深感说不过外孙女。

    “外公，让我去道歉的事就别提了。不过，我有件事要跟您商量。”

    “你说。”

    姜筱看着他，露出了恳求的神色，声音又软了几分，“明天带我上百骨山吧？”

    姜松海被她这骤然提出来的要求给骇了一跳。

    “胡闹！”

    百骨山哪里是她能去的？

    “怎么就是胡闹了？外公，我已经决定了，往后好好地跟着您认草药。”

    以前外公想教，她却不肯学。

    外公不仅识草药，多少还有些中医知识，常见病症他是能治的。

    以前村里没有设卫生站的时候村民有什么小毛病大多是来找他诊治，算是赤脚大夫。只是后来说要行医资格证了，外公没有，怕惹麻烦，这才把病人都推了，让他们都到卫生站去。

    “你不是一向对这个不感兴趣的吗？”姜松海讶异地看着她。

    姜筱忙道：“我现在想通了，有兴趣了！外公，这个学好了不也是本事吗？以后我放假就帮着您挖草药去，为咱家多添一点收入也好啊！”

    “小小啊，你想学，外公自然会教你，不需要去百骨山。”

    姜筱道：“外公，您别骗我了，您每回不上百骨山的时候挖到的草药就很少，由此可见那些山坡田间的草药越来越少了。但是您说过，百骨山物产丰富......”

    “但是太危险了，我哪能带你去？”姜松海摇了摇头。

    姜筱叹气，“可是外公，咱家没米了，也没多少钱了吧？您明天肯定要上百骨山，多找些东西，后天好去集上卖，是不是？”

    姜松海听到她说家里没有米的时候有些窘迫，又有些愧疚，但是听到后一句，又忍不住笑了出来，点了点她的额头，“你这丫头倒是鬼精灵。”

    他的确是打算明天上百骨山一趟的，只是没想到姜筱会猜出来。

    姜筱眨了眨眼，有些小无赖的模样，“反正您要是不带我去，明天我就偷偷跟着去！”

    姜松海傻了。

    最后自然是姜筱如愿以偿。

    葛六桃在知道这事之后吓了一跳，但已经决定的事，姜松海也不好反悔更改。只能多准备点东西。

    洗了澡进屋，姜筱想到明天能够上百骨山，心里也是万分期待。

    她把门帘勾好，闪身进了空间。

    一进去便见到满眼的绿色。

    之前种上的那些药草果然都长得格外繁盛了，把她划出来的那一小块地挤得半点空间不剩。

    如果没有开出一道畦沟来，这些草药很有可能会长满整片黑土地。

    