    苏梓桑一愣，面不改色地信口胡诌。

    “之前我脸上破了相，白执礼给我疗伤用的，怎么了？”

    “就上次你在云锦楼擦伤那次？”

    苏梓桑“老实巴交”地点点头。

    苏柠月大惊，“就擦破点儿皮用那么好的药？！”

    她行医这么长时间，从来没见过止血功效这么强的药。

    这么金贵的药，竟然只被用来治疗一个小小的擦伤，真是暴殄天物。

    难道这就是有钱人的世界吗？

    不过转念一想，今天在这儿，它倒是误打误撞地发挥出了它应有的水准，及时挽救了一条人命，也不枉它这么好的药效了。

    “你还有多的吗？”

    这么好的药，不拿来研究研究，她是不会甘心的。

    苏梓桑摇摇头，“刚刚都给你了。”

    苏柠月的表情那叫一个痛心疾首啊，她刚刚怎么就没留点儿呢？多少留点渣下来也是好的呀！

    可现在创口都包扎好了，她总不能把人包好的纱布又拆了吧？

    现在就只能对着纱布下的止血药扼腕叹息的份儿了。

    苏梓桑见她丝毫没有起疑，暗自松了一口气，知道这回算是给她糊弄过去了。

    她也真是怕了这个医痴了。别的事都还好，但只要一碰上和医药有关的，她就巴不得一门心思研究到底。

    苏柠月继续留下来观察了一段时间，直到受伤的这名女子呼吸平缓、脉搏平滑有力、体温恢复正常，她才安心回去。

    走之前，苏梓桑还特意提醒她这女子身份特殊，让她一定不要把今天的事告诉别人。

    苏柠月走后，苏梓桑惦记着苏老爹和刘氏她们还在地里干活，想必回来时天都要黑了，便自觉生火做饭。

    她刚拿过菜篮洗菜，就被宋榆叫住了，“你放着吧，我来。”

    “不用，”苏梓桑推辞说，“你忙你的。”

    宋榆并不跟她争执，直接把手上的锤子往床板上一撂，拿过了她手里的菜篮。

    还趁着靠近时凑在她耳边低声说了一句：“回去换个衣服，这两天不要碰凉水。”

    苏梓桑听得云里雾里，但系统已经在她耳边低低笑开了。

    苏梓桑在心里偷偷瞪了他一眼，“闭嘴，你笑什么？”

    系统虽然止住了笑声，但声音里却仍藏着笑意，“宿主，你姨妈来了。而且还……弄衣服上了。快回去换一身吧。”

    “姨妈？”苏梓桑更懵逼了，没听说阿娘有什么姊妹啊。

    但听宋榆和系统都让她换衣服，她还是忍不住上下打量了一下自己的衣服。

    没发现什么不对啊。

    “后面。”系统在她耳边提醒道。

    苏梓桑依言回过头看，这才发现自己身后红了一片。

    霎时间，她的脸也噌得一下红了起来，一溜烟跑回了房里。

    回到房间就翻箱倒柜地找她之前准备好的月事带。

    她之前也听说过女子到了年纪会来月事，至少她知道她大嫂每个月都会来一次月事，所以就提前给自己备好了月事带，以免到时候来不及做。

    但她没想到她的月事会来得这么悄无声息，这么猝不及防。

    而且还叫宋榆看见了，这得多尴尬啊！

    她的脸都红成了猴屁/股。

    匆匆换好月事带，又换了一套干净的衣服，苏梓桑才换下来的脏衣服装进盆里，拿到后院去洗。

    她是不敢去河边洗了，河边洗东西的人多，她就在后院打点儿井水上来洗吧。

    但她刚打出一桶井水，就又碰上了宋榆。

    苏梓桑的脸一下子又热了起来。

    她明明已经很避着他了，怎么还是碰到了啊！

    而且，他不是在厨房吗？又来后院做什么？

    还没等她想明白，宋榆就上前一步夺下了她手里的水桶，“不是让你不要碰凉水吗？”

    苏梓桑不敢抬头，一是因为羞恼，二是因为听到了他语气里的责怪之意。

    话一出口，宋榆好像也意识到自己说重了话，语气也缓和下来不少。

    “来月事碰凉水会肚子痛，对你身体也不好，衣服先放着，等会儿我把饭做好了就来洗。”

    苏梓桑的脑袋轰隆一声炸开，她没听错吧？他刚刚说要给她洗沾了月事的衣服？

    她一脸震惊地看向宋榆，试图从他脸上看出什么端倪。

    但那人面色坦荡，好像刚刚说的只是“这身衣服看上去不错一般”。

    可即便如此，苏梓桑还是从他微红的脸颊和耳廓上看出了他的羞/涩。

    不知道为什么，她突然有点想笑。

    或许是因为看多了他板着脸的样子，极少看到他如此生动的一面吧。

    宋榆被她看得不好意思，磕磕巴巴地解释道：“既然成了亲，你就是我娘子，我给你洗个衣服而已，这有什么的。”

    “不用了，”苏梓桑又羞又好笑，摆摆手说：“等会儿我加点热水洗——锅里水开了吗？”

    两人之间的尴尬很快就化解开了，但宋榆很快又意识到——锅里还烧着菜！

    匆匆赶到厨房，幸好锅里煮的是汤，只是稍微煮干了一点，并没有变成黑暗料理。

    “闻起来好香！”苏梓桑猛吸了一鼻子说。

    宋榆便清了一只小碗，给她盛了一勺，“我也很久没做饭了，尝尝咸淡。”

    他都这么说了，苏梓桑自然也不好推辞，尝了一小口，竟然意料之外的很好吃。

    可谓色香味俱全。

    苏梓桑不禁感叹道：“哇，你们男生做饭都这么好吃的吗？”怎么好像就她做饭不太行？

    “都？”宋榆敏锐地抓住了她话里的字眼，“还有谁？”

    苏梓桑一怔，想起了那个会在放学后认真给她做饭的男生；

    那个会在她坐在冰凉的浴室瓷砖上吐得昏天黑地时，用自己的外套给她当坐垫的男生；

    那个像小兽一般挣扎的男生；

    那个奶萌可爱的小团子；

    那个英俊逼人又意气风发的少年；

    那个消沉颓唐，仿佛风一吹就要碎裂的男人；

    那个她已经许久都没有再见过的宋斐。

    或许是这汤的味道让她有了一种莫名的熟悉感，此时此刻，她突然有点想念他。

    也不知道他过得好不好。

    见她非但不回答，似乎还走了神，宋榆拉长了尾音强调，“嗯？”

    苏梓桑这才回过神来，“哦，那个……哈，我是说子明哥，他做饭也还可以。”

    宋榆声音沉了沉，意味不明地“哦”了一声。

    苏梓桑见他好像有点儿不太开心，赶紧找补了一句：“听我二哥说的，我也不是很清楚，没吃过。”

    “哦，”宋榆挑了挑眉，状似不在意地说：“这么着急解释做什么，我又没说要问。”

    话虽这么说，但眉目里的傲娇简直不要太明显。

    苏梓桑不由失笑，“是是是，是我非要说的。”

    亏她之前还觉得他城府深，如今看来，也就三岁吧，不能再多了。

