    最近陆鸣的个人社交媒体账号涨粉的速度比以往明显快了很多，一来是今年更新的动态内容比去年加起来都要多，去年貌似就更新了一条消息。

    除此之外，这段时间的内容也是相当丰富，信息量巨大，影响力也巨大，往往都能成为轰动性的消息，甚至包含了财富密码，比如前段时间的紫精矿业，这也让账号的涨粉速度直线飙升。

    而今天更新的这条动态内容又爆出了不为外人知的更为劲爆的消息。

    陆鸣在跟帖内容中已经暗示了天盛综指为什么会保持上涨的原因，天盛资本仍然披着马甲在海外市场做盘，而且是在盈利的。

    这也是对华尔街的造价质疑的一种回应。

    其实这个问题不少人和国内外机构都猜测过，但没有证实也没找到证据，所以只能猜测，但现在陆鸣几乎就差明着承认了这件事情了。

    天盛资本的LP们看到这个消息也是十分的振奋，本来有所顾虑的LP机构现在也终于是放心了，也终于能够解释为什么天盛综指能够保持永远上涨。

    本周为期三天的端午节假日里，不少的媒体纷纷援引陆鸣更新的动态内容报道，同时也引发了众多业内人士纷纷猜测天盛资本进来到底是靠做什么品种赚到大钱了，这种猜测很有市场，因为关注的人多。

    但具体是通过什么方式、什么样的品种挣到钱的是真不容易推测出来，基本全靠猜，因为现在的金融衍生品太多了。

    光是一个期权就有一系列胡里花哨的玩法，什么即期、掉期、远期等等，又比如股票期权、指数期权、外汇期权、利率期权、期货期权等等。

    想要搞明白天盛资本的资金去了什么地方，做了什么，没有内部“舅舅党”之类的透露消息实在是太难了，靠主观推测不太现实。

    不过，市场比较公认的是天盛资本这段时间应该是通过做空市场挣了大钱，因为全球市场都在下行，在这种趋势下赚钱，做空才是最能赚钱的。

    进一步推测出天盛资本应该是在海外市场赚取了大把的利润，原因是陆鸣曾经承诺过，天盛资本永不做空A股市场，那就只能解释陆鸣的镰刀挥向了欧美市场了，这里的市场块头也大。

    但是话又说回来了，即便知道天盛资本靠做空挣到钱了，也不知道他到底做空了哪些，还是品种太多了。

    ……

    消息传到大洋彼岸的漂亮国，没多久大统领又为陆鸣发了专属一推，直接点名怒斥陆鸣是无耻的小偷。

    大统领其实是真的气，心里太不平衡了，想着本宝宝这两年来天天到处搞钱，坑蒙拐骗胁能使的招数基本都招呼上了，折腾了两年再看看联邦税收净增涨也才一百多亿美元。

    陆鸣倒好，通过在全球资本市场收割，这半年不多的观景已经搞到了一千多亿美元，这一对比心里着实产生巨大不平衡，直接气成宝宝了都。

    最重要的是，脸也被打疼了。

    天盛综指的上涨说明漂亮国对天盛资本的全球封杀制裁压根就没卵用，照样捞钱捞的飞起，也难怪天盛资本这么刚了。

    华尔街的各大顶级机构质疑天盛资本造假也变得微不足道了，没人在意了，大家现在就等着天盛资本的中报业绩预披露。

    而陆鸣这次通过更新动态内容，从某种意义上来讲，这已经是向市场进行了一次非正式的预披露。

    天盛资本的业绩很好，LP们可以放心睡觉！

    ……

    华尔街，摩根斯丹利总部的一间会议室里。

    几大机构的负责人此刻正在会议室里商讨关于天盛资本的事情，华尔街现在是非常难受，又气又无奈，眼睁睁的看着陆鸣赚钱简直比自己亏钱都火大，制裁对天盛资本又没有什么卵用，反而让自己更不爽。

    “常规的商业制裁手段是无法阻止陆鸣了，必须要采取其它方式，比如通过在正治上向大洋彼岸施压，或许只有这样才能让陆鸣收手。”摩根斯丹利的负责人沉声说道。

    “没用的，我太了解华国人的尿性了。”与会的约翰·布雷恩连连摇头道：“他们最会玩表面一套又在背地里搞另一套，不信我们可以打个赌，他们一定会说十分重视，然后暗地里接着搞，反正你也不知道，你知道了他也不认，你还拿不出证据来……”

    说到这里，约翰·布雷恩补充道：“而且，一旦开启这样的谈判，天盛资本将会成为大洋彼岸的一个重要的核心谈判筹码，我们能拿什么东西来兑换？这本身就是一笔巨亏的买卖。”

    先不说正治上的施压国内这边会不会买账，退一步讲就算买账了，漂亮国这边也得要有拿得出与之向对应的筹码做交换，那么问题来了，什么样的筹码才能换得了陆鸣一年能收割千亿美元级别的利润呢？

    真当华国人不会算这笔账？

    约翰·布雷恩又说道：“就算华国人答应了，我们也不敢这么做，谁也不能保证他们背地里继续这么干，到时候可就是左右被打脸。”

    与会的众人沉默不语，这等于是默认了约翰·布雷恩的这番话，因为反驳不了，心里顿感万分无奈。

    好气！

    确实如此，这里面的可操作性太高，自由度超级高。

    陆鸣完全可以扮演“顾问”的角色，华国这边的其它QDIE机构乃至郭嘉队机构请他顾问，要搞哪些品种怎么操作大佬你说，我们这边的交易员照你说做就行了。

    事后一口咬定死不承认陆鸣参与了其中，你也一点办法都没有，这才是问题的根本，让华尔街感到束手无策的地方，也是最气的地方。

    交流商讨了一番，众人很快就否定了正治手段施压方案，因为不解决根本问题，只会白给，这里面的账华尔街当然也是会算的。

    在场的另一位与会者摊手道：“那怎么办？”

    “或许……重新加入对方才是最好的解决办法？虽然这很耻辱……”约翰·布雷恩如是说道，说完便是长长的叹息了一声，预期也是颇为无奈，他的压力也很大啊，天盛资本这一块的业务最开始是他负责对接的。

    现在双方闹掰，约翰·布雷恩让高盛集团吃了大亏，现在他在集团公司内部面临很大的个人危机，所以必要的情况下，即便是耻辱也只能忍了，若是能挽回损失，即便再去一趟宁州同陆鸣见见也不是不可以。

    在座的都是华尔街的老资本家了，最后都不是为了钱嘛，赚钱是不寒碜嘛。

    ……

