    十年后，一道青色遁光从远处而来，陈风再次光临紫叶枫林。青涩眼神里多了一丝沧桑和煞气，俯视着下方枫树林，他吐出一口叹气。

    十年时光，下方被摧残的枫树林恢复了繁华盛茂；十年时光，陈风带着三个灵兽伙伴，在蛮荒世界大开杀戒，杀兽剥皮取宝，搜寻各自灵药，探挖各类灵矿隗宝。

    有木灵感应先天优势，陈风所到之处，上年份的灵药一一被隐藏角落里采集出来，像金丝菌这类灵物都算习以为常了。有小黑这个带路党为伴，寒星铁这种灵材装满了陈风储物戒指；甚至，钛鋈心髓和琉晶钒叶这种传说的宝物，都从山脉深处挖掘出来。

    当然，有四阶以上蛮兽和怪物出没之地，陈风都是远远避开。尽管有宝物气息，陈风还是不敢拿自己小命开玩笑。

    十年时间的洗礼，陈风法力再次恢复大圆满，感觉了晋级的契机。可晋级的安全地点不好选，紫叶枫叶林依旧是陈风见识过的最佳地点；谁让这里荧光骨刺蜂是最好的守护者呢。

    自嘲一笑，陈风这个小贼捏诀隐身，披上隐息斗篷遁入枫树林，悄悄开启木遁之术。东西南北巡视三天后，陈风离开枫树里，开始猎杀附近的蛮兽。蛮兽都是迁徙活动的种群，十年时间都不知道换了几茬了，自然要肃清一轮。

    十天之后，同样巨树地下的旧洞府里，陈风开启隐息阵，将小灵和飞炎放出交代几句。

    安排妥当后，陈风盘坐捏诀吐纳，按照《水木青莲诀》的心法打坐入定。

    ......

    一个月后，天象再动，灵气潮汐引起的旋涡将近半的枫树林都覆盖。五百两外的蛮兽群和当年一样，汇集成兽潮杀入枫树林，他们寻觅灵气波动源头时再次与荧光骨刺蜂群杀成一片。

    当枫树林毁坏近半时，陈风静坐在洞府玉床上，双手结印，面带微笑。一颗寸许的青色金丹在丹田汇集而出，与丹田里的天心莲相互呼应着。

    这一次，日月无暇，没有月华当空的异象。这次晋级，陈风没有服用任何辅助灵液，只是借助聚灵阵，自在最后关头服用了纯灵液。因为本身的炼体境界已达到三阶心印境界原因，这次晋级水到渠成。

    微微睁开双眼，右手捏诀，洞府里地面上迅速钻出二十道碧绿的蔓藤。秘法，丛林放牧！原本在筑基期费心苦练的中级秘法，晋级金丹期后可以瞬发释放。

    进阶带来的法力暴增快感，让陈风身心愉悦。放出神识试探，方圆三十里地范围都了如指掌。

    因为天象和灵潮的消散，兽潮开始溃散。没有灵气的吸引，蛮兽群没兴趣与细小无肉的骨刺蜂厮杀。见此，陈风露出一丝贼笑的颜色，收起身前杂物，将飞炎和小灵招入灵兽袋，然后披上隐身开启木遁之术，向地面某个巨树遁去。

    一刻钟后，陈风出现一颗巨大的树洞里。这个树洞隧道宽达八尺，树洞内侧布满了密密麻麻的蜂窝。好在，此时的蜂群主力空巢而出与蛮兽**战，巢穴里只零零散散的荧光骨刺蜂在巡逻着。

    收敛气息，陈风绕过十余丈距离，终于在一处二丈许的蜂房里找到了目标。蜂房的墙壁和顶部布满了灰白色的蜂蛹，而下方则出现一片淡紫色的粘稠汁液，那是骨刺采集枫树花粉酿造出来的花蜜。骨刺蜂是一种罕见的灵虫，此虫酿造出来的蜂蜜，是诸多高阶丹药的辅助材料。灵蜂蜜，灵泉水，月华露，是炼丹三大辅助灵材，可提高成丹率和入品率！

    四周环视一圈，确定没有危险之后，陈风掏出一个十二只大型玉瓶，右手聚气成巨大手掌，对着下方的蜂蜜掏起，然后运气控物之术往玉瓶里装蜂蜜。

    十息时间，十二只玉瓶全部装满！

    “嗡嗡嗡...”刺耳轰鸣声在树洞里发出，陈风现身的气息，立即被留守蜂巢的蜂群发现。暴怒的蜂群，顺着树洞隧道杀来。

    不过，陈风没有罢手，而是再掏出一只空的灵兽袋，直接将墙壁的蜂蛹连同蜂窝掏了一片塞进灵兽袋。做完这一切，陈风一个木遁之术穿过树洞来到外面，张嘴一吐，两柄紫色弯刀飞到脚下，载起陈风向远方腾空飞去。

    对着枫树林默叹道抱歉，陈风潇洒离去。

    ......

    半年后，某个山峰腹中，陈风从打坐中慢慢收起法诀。最重要的三件事情做完了，那么，得赶紧提升战力去收割这一波试炼的福利。否则，当考验来临是，就会仓促以对。进阶到心印境的十年了，有时候是陈风主动去猎杀蛮兽；也有时候是被强大蛮兽莫名其妙的找上门。

    虽说这些找上门的蛮兽都是感知类型蛮兽，要么对气味灵敏，要么对具体特殊视觉系统，但陈风的直觉告诉自己，游戏系统的尿性开始发威了，它在对陈风这种钻空子的BUG行为，开始堵截。

    进入心印境，原先那对紫血法器战刀已经跟不上自己实力的需要了，必须按《修罗心印》的传承要求，炼制出真正的紫血战刀法宝。修罗必走杀戮之道，故弯刀法宝称为战刀！

    收起杂念，陈风取出一只玉盒，从中掏出一块真银矿石，然后从心印空间喷出一缕紫红色的血焰，也称为心火。经过心印升华后的心火，在炼器方面胜过陈风丹田的丹火。

    心火灼烧之下，真银矿迅速融化，里面杂质化作烟灰消失掉。渐渐地，三尺大小的矿石融化到只剩拳头大小的碧绿色液体，真银是一种奇特的金系灵材，但颜色与常规金系大不相同。真银具有上佳导灵特性，是炼制法宝的珍品。

    真银提纯之后，陈风取出天星沙浇撒在真银液体上，在反复熔炼。有天星沙做基料，添加奇特材料就不会有同化困难...天星沙之后，是千层金，沁心软玉，墨晶，全是上等灵材。

    这些宝物，有的是虚陀境千音矿洞收罗的，有的是以前积累的，更多的是在三十多年时间里，从这蛮兽世界钻山打洞获取的。唯一遗憾的是，缺乏血阳铁和庚金。