
　　艾莉娜这篇由拉丁文写就的书信，充斥着对丈夫的失望、对自己的懊悔以及一丝难以斩断的爱意【1】。伊格纳茨看了许久，最后选择把信收好，直接塞进了办公桌的抽屉里。

　　内容基本在他的意料中，因为他也失望也懊悔，但却什么都改变不了。

　　没人喜欢丈夫在外面鬼混，绝大多数妻子只能睁一眼闭一眼,但艾莉娜有反抗的实力，离家分居的决定也符合情理。两人的婚姻出现裂痕也不是一两天的事儿了，看完信，伊格纳茨反而轻松了许多。

　　真正让他难受的是诺拉的剖宫产。

　　失败了那么多例，努力了那么久，用了那么多尸体，到头来全成了卡维成功的梦幻泡影。一种压在咽喉，想要大吼两声却无处发泄的憋闷感让他非常难受。

　　他是男爵,是奥地利外科第一人。

　　难道去责怪卡维夺了自己主刀的位置？

　　这显然是失败者的借口,说出去对谁都没好处，包括他自己。

　　何况卡维的能力本来就强，伊格纳茨一直对外宣称彼此是师徒关系，自己还是几次手术亲历的见证者。短短半个月相处下来，他更多的是把卡维当成自己的同僚而不是助手。

　　手术因为他的缺席，延时2个小时才得以开场，这本来就已经算失职了。

　　而自己被人硬生生抬到剧场休息室，在显露出如此丢人的一面后才被拿走主刀位置，这怎么看都是希尔斯、卡维和赫曼的无奈之举。

　　整个处理过程都挑不出毛病，也没有丝毫的恶意，卡维甚至试图帮自己掩饰，伊格纳茨都找不到无能狂怒的理由。

　　如果现在大言不惭地说是卡维抢了功劳，就不止丢人那么简单，而是真的在抹黑自己头上的帝国男爵爵位，是遭人唾弃的可耻行径。

　　而且卡维刚顺利做完剖宫产，人气鼎盛,市立总医院的外科名声大噪，于情于理他这位绅士都该高兴才对。即使不高兴也该像应对拉斯洛气切那样，予以必要的赞赏和肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　不怪或者说不能怪卡维，那还能怪谁？

　　怪马库斯坚持必须现在手术，不等他醒过来？

　　肯定也不对，产科有产科的做法，破水、有腹痛、胎儿还是横位，都是立即剖宫产的指征，没什么可指摘的。

　　剩下的就只有诺拉了，难道还怪诺拉没选好时间，临时生产？

　　伊格纳茨苦笑了两声，到头来唯一能责怪也必须责怪的还是他自己。当初自己定下的酒后决不手术，现在看来就是个随便说说的笑话。

　　他看着桌上被合起来的《剖宫产解剖图集》，重新翻到了刚才的页数：“手术很成功么？”

　　“应该算成功吧。”卡维尽量压缩手术内容，并且把成功分配给在场所有人，“希尔斯老师和赫曼老师都非常熟练，诺拉的身体底子也好，只能说我的运气还不错。”

　　伊格纳茨当然知道这些都是谦恭的客套话，谁都知道剖宫产有多困难：“要是靠运气能过关的话,我早就成功了。”

　　“最后用了那管还处在实验阶段的试剂。”卡维解释道,“它能帮助子宫收缩，并且迅速止血，要不然的话就只能切掉子宫。如果选择切掉子宫，手术还是会存在许多变数，成功率会下降许多。”

　　“直接切掉子宫的剖宫产，成功率也就30%左右。而我想要做的保全子宫式剖宫产，在全世界范围内都是罕见的个例，而奥地利更是一个都没有。”

　　失意的伊格纳茨坐回了自己的办公椅，摸着《图集》上印刷精美的解剖图，叹道：“没能和你站在手术台前见证奥地利外科的历史，真的太遗憾了。”

　　卡维想要安慰，但发现自己怎么都说不出口：“要不说说手术过程吧，前半段都是希尔斯老师做的，所以......”

　　“这个不急，明天再说吧。”伊格纳茨忽然打断了他的话，“比起这个，我更想问些别的。”

　　“什么？”

　　“你平时是如何排解压力的？”

　　伊格纳茨初看卡维就是个涉世未深的孩子，有外科基础，又自诩是他的学生，所以才收进医院给自己帮忙。但后来发现，他有着很深的外科功底，而且外科视野特别开阔，只是因为没上过学罢了。

　　现在看来，单纯的所谓经验和技巧都无法概括卡维的外科手术能力。

　　伊格纳茨不怕手术有多难，他怕的只是自己承受不住压力，以及因为在重压下垮掉的集中力，所以才会有马里亚尼酒和阿兰莎。他很好奇，在满场观众的目光之下，卡维第一次登上主刀的位子，是如何经受住压力的？

　　其实压力的来源就是不确定性，就是因为伊格纳茨不确定手术能成功，所以才会有压力。

　　而创新更是不确定性的代名词，越创新，越不知道手术结果，内心越不安，压力也就越大。

　　只是卡维的话更具体些：“手术前一天父亲会让我好好睡一觉，到了手术前我喜欢躲起来，把整个过程全演练一遍。”

　　“手术中到处是不确定因素，这样做不是更紧张了么......”伊格纳茨不理解，从柜子里又拿出了存在办公室的提神饮料，“我一般得靠咖啡，尤其是手术前，不来一点精神无法集中。”

　　咖啡很正常，睡眠不足的时候来上一点很提神。【2】

　　“所以，这些都因人而异。”卡维看着他从抽屉里拿出来的酒和古柯碱玻璃瓶，劝道，“老师，古柯碱效果虽然强，但它同样有不确定的坏处。”【3】

　　“有么？这酒效果惊人啊！”伊格纳茨把酒瓶往前推了推：“你要不要来一点？”

　　卡维一点都不想碰这个东西，也清楚现阶段鸦（防）片酊和古柯酒在欧洲人民心目中的地位，只能解释道：

　　“它就像个深不见底的黑色漩涡，会把沾染上古柯碱的人们一个个拉进去。过程很美妙，但真到了漩涡中心，里面什么都没有，只有无尽的空虚和下一个漩涡。”

　　对于古柯酒的强大效力，伊格纳茨也隐隐觉得可疑，但一想到它能带来的各种好处，便会情不自禁地把它放进嘴里。

　　“你知道么？英国人总是说，外科大师应具备三大特点，狮心、鹰眼和妇人手。”伊格纳茨说道，“英国佬向来不靠谱，但这回没说错。古柯酒能让我真的长出一颗狮心、一双鹰眼和一对灵巧的妇人手。”【4】

　　“但很快就消失了。”

　　伊格纳茨看看药瓶，再看看自己的手，不得不承认：“......确实。”

　　“因为这些都是药物带来的，并不是我们自己的。”

　　回想起自己错过的手术，伊格纳茨又很不情愿地把瓶子放了回去：“咱们还是复盘一下剖宫手术吧，你是如何做切口的，是之前提到的下段横切么？”

　　“不，因为是希尔斯老师临时上台，所以用的是你们之前定下的纵切，子宫体也是选择的纵切。”

　　“纵切的话......”伊格纳茨又翻起了手边的《图集》，问道，“按照这篇手术记录来看，虽然取胎很容易，但子宫会有大量出血，子宫体的缝合也是个大问题。”

　　“中间的过程确实有些凶险......”

　　两人把剖宫产的手术过程全捋了一遍，伊格纳茨似乎并没有受到家庭的影响，全神贯注地吸取着卡维一个个抛出的手术要点。从确定切口，到如何进入腹腔，再到选择子宫体的切口和取胎，出血和胎盘如何处理，卡维全都说了出来。

　　里面还是被加了许多偶然性，大大弱化了他的能力。

　　因为做了一台大手术，又累了整整一晚，明天上午伊格纳茨特需了半天假，让他好好在家休息，下午则是上门为莫拉索伯爵换药的时间。

　　凌晨三点半，卡维才刚回到自己家。

　　这里不是当初贝辛格大街73号，而是拉斯洛给他买下的新公寓。

　　说来也巧，正好是安德烈死前住过，死后被米克拉去拍卖的那栋。在别人手里绕了一大圈，最后还是到了他这位“前私生子”的手里。

　　位置就在怀特格林大街，拉斯洛的大庄园边上，离医院并不远，出租马车打个来回也不超过半小时。公寓并不算大，但对于一直住在逼仄廉租房里的卡维来说已经相当不错了，家具装修都在，拎包入住。

　　最关键的是，终于有了个洗澡的地方。

　　洗完澡躺在床上，卡维听着耳边挂钟走针的声音毫无睡意。

　　八个多小时前，他完成了穿越后的第一次主刀，没什么可兴奋的，只是台剖宫产而已。

　　要是放在21世纪的三甲医院，这只是普通产科主治的一台日常手术罢了。只需要两个助手外加30分钟时间就能完工，全程说说笑笑，几乎不会遇上什么麻烦。

　　但在19世纪的影响却相当深远。

　　离古典式剖宫产的诞生还有二十来年的时间，只要再多做几例成功的剖宫产手术，再发表一篇文章，卡维就会成为当之无愧的剖宫产奠基人。

　　说心里没点膈应是不可能的，因为这个名头听上去就很离谱，而且将来还会有越来越多的全新头衔按在他头上，想不要都难。

　　但尴尬归尴尬，卡维绝不会放手，对于那些在外科历史上留下名字的先贤们，他也只能说句对不起了。或许这才是他需要磨练的“狮心”，毕竟寻常外科手术在卡维眼里没有太多挑战性。

　　摆正心态，他开始考虑接下去需要做的事情。

　　首先还是消毒手法、催产素的进一步推广，手术成功可以带起流量，只要成功的数字不断积累，卡维对于这件事儿还是持着乐观态度。

　　再加上自己接下去多发表几篇文章，进入大学学习后，就可以用全新的微生物理论来推翻原有不洗手不消毒的思想。而催产素，在自己的田鼠实验和将来一次次剖宫产使用心得中都会被反复提及，世人接受也只是时间问题。

　　这方面的前景可观，和拉斯洛的合作应该不难。

　　接下去就是对各科手术的深入性研究了。

　　他穿越前只是名专精急诊的外科医生，对于止血、临时做些修补非常拿手，但要论各科室的精细化手术，他其实并不熟练。最多就是混进手术室看过几次，没有真正上过手。

　　这就是他需要达到的“鹰眼”，不是术中观察的精确度，而是手术范围涉及的广度。

　　19世纪没有那么细的分科，外科医生只要拿上手术刀，什么手术都能做。骨科、泌尿、肛肠、胃肠、肝胆、耳鼻喉、眼科、妇科、整形，甚至以后可能会触及的胸外、神经、血管、显微外，他都可以去尝试，也应该去尝试。

　　最后，工欲善其事，必先利其器，器械上的创新也需要慢慢筹划。

　　现在外科所用的器械实在太差了，缝合针太粗，缝合线不牢固，纱布太过粗糙，鸦喙钳夹持力度太弱，注射器竟然只有统一规格的1ml。

　　没有专门消毒伤口的碘酊、双氧水，没有宽大的拉钩，没有合格的剪刀，没有面罩呼吸气囊，没有心电图，没有血压计，连个输血都做不到。

　　或许，卡维需要追求的“妇人手”就在这里。没有这些相应的器械，外科手术就无法提升上限。

　　除开这些与本职外科工作相关的事情，他还想到了其他东西，比如急诊系统的建立，以及近现代手术室的建立。当然还有B超、X光的影像学之类的东西，那都是后话了......

　　......

　　第二天下午1点，卡维穿戴整齐，拿起自己的外科手术箱，准时下了楼。

　　经过了一周左右的换药，伯爵的伤口有了明显好转，彻底愈合就在眼前。而卡维也成了伯爵的座上宾，门口停着伯爵家的私人马车就是最好的证明。

　　车夫就站在门口，见到卡维下楼，连忙脱帽行礼，并且很快打开了车门：“卡维先生，您真准时。”

　　“为伯爵大人服务，应该的。”

　　“今天府上来了位贵客，伯爵正陪着她，或许需要您在客厅稍等一会儿。”

　　“没关系。”卡维点点头，好奇问道，“是汉斯先生又来画肖像了？”

　　“那倒不是，汉斯先生最近为了公园的事儿可忙坏了，怎么可能再来呢。”车夫笑着关上了车门，“等见到了伯爵，他会给您引荐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，71.狮心、鹰眼、妇人手免费阅读。https://xs.23sk.com 