    伊蒂哈德球场。

    曼城球迷崩溃了！

    每一次看到希望的时候，紧接着必然是更无助的绝望！

    “曼联再下一城！红魔队长叶一锋接连扣过凯尔-沃克与奥塔门迪后轻松推射破门。

    他太自信了，这样的机会给到他十拿九稳！

    比分改写。

    曼联4:2领先曼城。

    恐怕曼城必须接受退出争冠的现实。

    落后榜首16分，怎么追？

    没得追！

    本赛季英超争冠将会在利物浦与曼联之间诞生！

    瓜迪奥拉必须对这一切负责！

    如果你在顶级交锋中不打算排出4后卫的话，你买那么多后卫干什么？

    曼城今天的排兵布阵以及过去一些丢分场次的表现，防线并没有因为连年大投入而变得固若金汤。

    同时锋线在关键时刻掉链子也不是一年两年的情况。

    瓜迪奥拉，现在还认为曼城掉队仅仅是利物浦与曼联表现太出色了吗？

    难道曼城自己就没有问题吗？

    如果按照现在他们的得分率，那么38轮联赛结束时，曼城只有76分！

    他们比起过去两个赛季下滑了多少？

    瓜迪奥拉应该比谁都清楚。”

    穆里尼奥双手叉腰意气风发，球队的16连胜即将到来，看着在庆祝中的叶一锋，他脸上的笑意充满了叹服。

    再看到了跑去祝贺叶一锋进球的博格巴，穆里尼奥的笑容缓缓消失。

    唉！

    这位法国中场到头来还是没有多么亮眼的操作。

    这可咋办？！

    一般来说球员能卖出个高价无非是肉眼可见的天赋与实力，或者哄抢炒作。

    穆里尼奥一直期望着博格巴能够在联赛半程结束前打出身价波。

    可博格巴始终中规中矩，既无大错，也无大功。

    就这表现......五千万英镑估计都卖不上，外加还有超高的薪水成本。

    谁他么会要他啊？

    唉。

    指望他回光返照是有点儿赌运气了，既赌博格巴突然大发神威，并且还要持续一段时间才行，可现在已经踏入12月，没时间了。

    也是在赌有没有傻子或老实人接盘。

    思来想去，穆里尼奥觉得只能炒作一下。

    多条路，都试试。

    瓜迪奥拉此时在一旁已然如同行尸走肉。

    12月就输掉联赛争冠的希望，这他么堪称灾难！

    曼城众将心态爆炸。

    开球后疯狂进攻，打得简单粗暴。

    抛弃了遛狗打法，直来直去的进攻反倒对曼联防线压力不大。

    而曼联发动快攻时，他们的犯规也完全不计代价！

    安赫利尼奥飞铲拉什福德险些引发两队冲突！

    大英帝星还准备捡人头也在曼城身上爽一把，结果就被铲伤送下场了！

    安赫利尼奥直接被红牌罚下！

    穆里尼奥手里还有一个换人名额，于是换上了马夏尔。

    曼城见大势已去，再怎样也要加强防守才行，费尔南迪尼奥退守后卫线继续三后卫阵型。

    叶一锋这个时候就很明智地不去跟曼城球员硬碰硬。

    曼城是光脚不怕穿鞋的，叶一锋可不想没必要地提高自身受伤风险。

    马夏尔和詹姆斯却头铁地强攻猛打。

    凯尔-沃克凶狠地撞飞了詹姆斯之后也申请了黄牌。

    詹姆斯没受伤，却也老实了。

    伤停补时阶段叶一锋反而开始遛狗，跟队友来回传球消耗时间。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音时，客队球迷看台上的红魔球迷格外得意！

    自从叶一锋加盟球队之后，曼联对阵曼城4场比赛3胜1平！

    曼彻斯特各条街。

    无人不晓谁是爹！

    红魔众将互相击掌庆祝，叶一锋则与跑进场内的林加德击掌之后快步走去了德布劳内的身边。

    德布劳内已经准备退场，见到叶一锋走来身边，他下意识地后退一步。

    他大概猜到了这个耿直的老朋友会对他说什么了。

    “凯文，好好考虑一下我的提议，来曼联吧，有句话很有哲理，打不过就加入！

    曼城打不过曼联，对吧？

    你来曼联，我们就像回到了从前，一起干瓜秃！”

    德布劳内冷汗直流。

    他俩还真一起干过瓜秃。

    沃尔夫斯堡双子星在德甲掀翻拜仁现在仍然是德甲历史上一段佳话。

    他俩也都是沃尔夫斯堡队史传奇！

    德布劳内对叶一锋涩声道：“等我能去曼联时，估计你可能已经不在曼联了。”

    嗯？

    叶一锋愣住，一时间没反应过来对方这句话是啥意思。

    德布劳内微微摇头，拍拍叶一锋的胳膊后说道：“你先说服曼联管理层对曼城报价吧。”

    言罢，德布劳内转身走了。

    叶一锋这个时候才反应过来，好像德布劳内就算想来曼联，他说了不算！

    叶一锋神情若有所思地退场，全然没注意到站在场边的贝尔纳多-席尔瓦用狐疑的眼神在他和德布劳内身上瞟来瞟去。

    叶一锋走进球员通道后去追穆里尼奥，后者也想着心事，突然被叶一锋叫住，回头见到叶一锋，问道：“有事吗？MVP。”

    叶一锋鬼鬼祟祟地看看周围，待旁人距离他和穆里尼奥有些远之后才小声说道：“如果德布劳内加盟曼联，你觉得有没有搞头？”

    穆里尼奥愕然。

    “德布劳内加盟曼联？有没有搞头？太有搞头了！”

    叶一锋闻言立即说道：“那俱乐部去报价吧。”

    穆里尼奥回过神来，立即摇头道：“如果曼联拥有德布劳内，确实很有搞头。

    但曼联几乎不可能拥有一个巅峰期的德布劳内。

    因为两家俱乐部的关系。

    也许皇家马德里可以用一亿英镑带走德布劳内。

    曼联就算出价两亿英镑，曼城也不会把德布劳内卖给曼联。

    你忘了吗？我们是死敌。

    所以曼联如果这辈子有机会得到德布劳内，只有等他离开了曼城，而现在曼城又绝对不可能放走德布劳内，也许有一天他快退役的时候，曼联会有机会，但那个时候的德布劳内，曼联要来有什么用？”

    叶一锋闻言顿时失落至极，长叹一声后摆摆手回更衣室了。

    穆里尼奥望着叶一锋的背影也轻叹一声。

    曼联大魔王应该是打前腰快打吐了！

    看把他着急的。

    都开始挖死敌的墙角了。

    呃，要是真能把德布劳内挖来，那该多好！

    也相当于刨了瓜秃的祖坟。

    穆里尼奥整理一下心情后来到赛后新闻发布会现场。

    接受记者采访时，他简单的点评了比赛，仍然坚持着赛前的观点，表示曼城并没有质的变化，而且今天的表现明显是狗急跳墙。

    反正是对待死敌么，落井下石也毫不为过。

    然后他就等待着记者提问。

    记者询问了卢卡库，穆里尼奥大加赞赏，说完后自己就想给自己两个耳光！

    夸卢憨憨可以回更衣室当面夸，当着媒体的面，夸个锤子！

    记者又询问了林加德的表现，拉什福德的伤势，对詹姆斯的看法。

    记者已经不询问叶一锋了，要不是今天卢卡库进了三个球，恐怕今天又是叶一锋全场MVP，问啥都多余。

    穆里尼奥开始有点儿着急了。

    怎么没有人问博格巴？！

    你们踏马的给我递个枕头啊！

    眼看都要散场了，穆里尼奥干脆没活硬整，清清嗓子后说道：“我认为今天球队能够赢得比赛胜利，博格巴的作用功不可没。”

    舰队街记者们全傻了！

    仿佛一阵阴风吹过后背，不少人都情不自禁抖了抖。

    穆里尼奥吃错了药？

    突然给了博格巴这么高的评价？

    是打算冰释前嫌吗？

    公开议和这种事情怎么一点儿前兆都没有呢？

    立即有记者表示质疑，反问穆里尼奥：博格巴啥作用？

    他们都是在现场媒体席上看了比赛的。

    博格巴有作用？

    肯定有，又不是场上的球童。

    但要说在中场，防守最卖力和效率高的是麦克拖米奈，进攻组织策动基本上都是叶一锋包办了。

    博格巴撑死一个润滑剂，说是工具人也不为过。

    凭啥得到高评价？

    难道我们看得不是同一场比赛？

    穆里尼奥再清清嗓子。

    咳咳。

    听我怎么给你吹！

    他把博格巴在球场上仅有的一些表现都拿出来吹了一遍！

    后场策应，指挥防守，关键拦截，攻防转换承上启下！

    舰队街记者们全部用困惑的眼神望着穆里尼奥：你是不是看我们都像傻子？！

    博格巴到底啥表现，我们心里没数？

    而且德布劳内的进球过程中，博格巴完全是眼神防守，说他与丢球有至少20%的责任也毫不为过。

    穆里尼奥不管那么多。

    吹完就走。

    曼联赢下曼彻斯特德比大战，自然是胜利者说啥都是真理！

    但比起他吹博格巴，曼联4:2拿下曼城，曼城退出争冠，瓜迪奥拉遭受口诛笔伐，还有媒体曝光叶一锋劝降德布劳内的新闻都更有关注度！

    舆论话题多，热闹非凡。

    红魔球迷意想不到红魔队长居然有如此高的觉悟！

    不光比赛打得好，挖人墙角也不少！

    啥活儿都干！

    就是挖曼城的核心确实有点儿不靠谱。

    要不咋说是大魔王呢。

    要挖就挖世界级难度的墙角！

    叶一锋郁闷，他也不知道怎么走漏了风声。

    搞得他还挨了骂！

    一堆媒体人说他不道德。

    一些挺曼城的名宿还让他赶紧收手！

    别碰德布劳内！

    叶一锋更加郁闷。

    比他更郁闷的是博格巴！

