
　　上郡雕阴县。

　　畜牧校尉刘彪刚刚去看了新到的一批马，一共三百余匹。

　　这是商人辗转从河西贩运来的“良马”，刘彪看过之后，觉得这批马只有十分之一达到了战马要求，其余只能作为运输牲畜，不禁大失所望。

　　对于河西的战马，刘彪寄予了厚望，因为河西历来是养马之地，马的质量也居于全国之冠。

　　一百多年前，汉武帝为了得到远在西域大宛的汗血宝马，发动了两次大规模的战争，大将李广利率大军远征万里之外的大宛国。

　　大宛国难以抵挡，于是杀了国王向汉军求和，由汉军挑选了三千匹大宛良马，运回中原。这些马经过长途跋涉之后，损失惨重，到达玉门关时就损折过半，只余一千多匹。

　　汉武帝为汗血宝马赐名为“天马”，让天马与蒙古马杂交繁衍，在河西走廊的山丹军马场培育出山丹军马。从此，中原的马种得到改良，河西的军马也随之扬名天下。

　　汉武帝依靠改良后的军马，建立了强大的骑兵精锐部队：凉州大马、并州兵骑和幽州突骑，精锐骑兵驻守边郡，抵御外族入侵，战斗力十分强悍。

　　一百多年过去，汉武帝早已归于尘土，但是他一手打造的精骑部队却传承下来，幽州、并州和凉州依旧拥有大汉最强大的骑兵。

　　刘彪知道，皇帝陛下也想拥有一支强大的骑兵力量，这与他的想法是相合的。

　　“什么时候我能率领一支精锐骑兵，再上战场？”他总是这么想。

　　刘彪几乎是和马一起长大的，他跟着叔父刘侠卿，从小就开始养马，他的坐骑一出生就由他自己照料，直到现在也是由他亲自喂食。

　　稍稍长大一点，叔父让他做了马头儿，管着上百号马吏，照料着数千匹马，大多数虽然是拉车的牲畜，但里面还是有不少好马。每当见到一匹良马，刘彪都会兴奋得睡不着，怎么看怎么喜欢，他会让人对其进行特别的照料，当年在牛马厩中，大家都知道，谁要是敢怠慢了马头儿的好马，那是要挨揍的。

　　皇帝组建羽林军时，将全军的马集中起来，成立了越骑营，全归刘彪统领。那是刘彪最开心的日子，他再也不用伺候那些拉车的驽马，只须把精力都投在战马身上。

　　但是那些所谓的战马，其实是良莠不齐的，有的甚至根本不适合上战场，只是当时条件十分有限，只能用其充数而已。

　　当时皇帝对越骑营下了血本，为士卒们配备一人双马。刘彪便将越骑营的马分为两类，一类是战马，另一类为路马，行军时多骑路马，上战场冲锋时才换为战马，勉强保证了越骑营的战斗力。在驻马坡一战中，越骑营充分展示了骑兵部队的冲击力。

　　刘彪常想，若是他有一支全由凉州骏马组成的骑兵部队，一定能横行天下，挞伐群雄，为皇帝陛下的王图霸业建立大功。没想到壮志未酬，却因为杀江阳将军一事，被贬到畜牧营养马。

　　他消沉了许久，每日只是与马为伴，眼看着自己当初的伙伴一个个纵横疆场，建功立业。

　　当年同为校尉的孙易以定陇之功封侯，王虎、穆弘、崔秀、张允、田无忌等人当年都在他之下，如今都跃居其上，成为将军或者校尉，刘彪心里别提多不是滋味。

　　当年皇帝将唯一的骑兵部队交给他，如此重用，刘彪十分感激，并暗下决心为其效死。被贬之后，刘彪觉得委屈，对皇帝也不是没有怨言，但是慢慢的，他不再自怨自艾，而是将全部精力投入到养马中去。

　　他不爱伺候牲畜，他要养的是战马，是能在战场驰骋，冲锋陷阵的勇士，马匹的身上，寄托了刘彪沙场征战的希望。

　　经历了一番挫折，刘彪已从当年的毛头小子成长为勇毅沉稳的汉子，随着心智的成熟，他开始理解皇帝当年的想法，并隐隐地觉得，或许皇帝将他送到畜牧营，是另有其目的，或许，自己真的还有机会，率领他的旧部，骑着他养的战马，再度征战沙场。天籁小说网

　　刘侠卿去长安之后，派人来给他传了口信，只说了一句话：“彪子，陛下没有忘记你，你一定要好好养马，养最好的马，将来为陛下打天下！”

　　之后不久，皇帝下诏，让他择地大养军马，并为其拨付钱粮巨万。

　　刘彪精神大振，他知道，这就是皇帝陛下交给他的担子，陛下没有忘记他，而是一直在重用他。

　　更让他兴奋的是，皇帝又准许他挑选士卒训练骑士，这是一个明确的信号，刘彪觉得自己再上沙场的机会大增，究竟是什么时候，那就看他的马养得如何，兵练得如何了。

　　最近刘彪像疯了似的，眼睛里只有马、马、马，他到处寻找良马，不惜代价，他每天泡在马厩中，几乎与马同吃同住，他的身上有一股马的骚臭味，别人近身便忍不住掩住鼻子，他自己却浑然不觉。

　　他的部下都知道，马就是校尉的心肝，马就是校尉的祖宗，可以骂校尉，但不能骂他的马，可以不给校尉饭吃，但要是少了马一顿吃食，校尉的暴脾气便瞬间复苏，他会骂得你恨不得从来没有出生在这个世上。

　　他甚至制定了畜牧营特有的军规，专门用于保护战马，若是稍微怠慢了战马，那可是要吃军棍的。

　　在他的“严刑峻法”下，畜牧营的马吏都尽心尽力，把战马养得一匹匹膘肥体壮、溜光水滑。

　　刘彪唯一担心的是，他不能得到足够的战马。

　　他垂涎凉州战马很久了，向乌春提过多次，要买凉州的骏马，乌春却说道：“刘校尉，陇西的马有，但是河西的马你就别想了，窦融重视武备，把战马看得像命根子一样，谁敢私自贩运，那可是要掉脑袋的！要买你找别人，我老乌是买不到！”

　　刘彪联系了几个凉州马贩，可每次他们贩运来的马匹都是驽马居多，偶尔夹杂几匹好马，根本不能满足刘彪的需要。

　　刘彪急得上火，嘴上都起泡了，饭也吃不下，筷子几乎动都没动。正在发愁，忽然听到外面人喊马嘶，一片忙乱，几个人向着他的屋子跑来，边跑边大声喊道：“校尉！校尉！快！快来见驾！陛下来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，269.畜牧校尉免费阅读。https://xs.23sk.com 