    现在突然跑到了这么一个世界里，领导的马屁是拍不起来了，可是太极拳却是没有丢掉。

    太极拳，号称内家拳法，在他的前一世，作为王博的时候，是没有练出什么名堂来，可是到了这一世，狗蛋子却品出了点味道来。

    特别是在他的大力金刚气功练出了气感之后，这味道就更明显了，每当练习太极拳的时候，根本就不需要他意动，****的那一缕细细的气流便会沿着太极拳的动作与呼吸，缓缓的流转，而这流转的线路，与大力金刚气功却是大不一样。

    简单一点说，在打太极拳的时候，这缕内气在他****流动的线路，要比大力金刚气功复杂得多，而在一般的常识之中，内气的运行路线越复杂，内功的等级就越高。

    而很明显，狗蛋子在练太极拳的时候，这内气运转的要比大力金刚气功，复杂得多，当然，味道还不只这一些。

    在气感没有出现的时候，他练太极拳还很正常，陈氏18式太极拳还能够耍着玩儿，可是当他练出气感之后，气随行走，最多只能走到第5式单鞭，这气息便要乱了，不仅仅是乱，如果不停下来的话，一定是头晕眼花，站立不稳，整个人全身的力气仿佛都被抽干了一般。

    一开始的时候，狗蛋子倒是有些害怕，可是试了几次，却发现，虽然当时自己的力气被抽干了，但是在休息了一阵子之后，整个人要比以前更加精神了，最重要的是，他****的内气也产生了一些意想不到的变化，量是没有增长多少，可是似乎比单单用大力金刚气功修练出来的内气坚韧了很多，当然，这只是他自我的感觉，他的内气量太少了，真正的情况是什么样的，他也不知道。

    “难道这就是传说中的外挂？”小豹子心中暗自窍喜，练起太极拳来也更加的勤奋了。

    在练了一段时间陈式18式太极拳手，狗蛋子改变了自己的练法，18式太极拳对现在的他来说，还实在是太勉强了，练了很长时间，还是止于第五式单鞭，内气运行，总是有一种不圆融完满的感觉，所以，他后来干脆放弃了陈式18式，改为李德印版的八式简化太极拳。

    要说这太极拳就是有一个好处，流传的广，练的人多，老少咸宜，什么人都练，所以各种各样的流派也很多，不说那正宗的杨氏，陈氏，武氏之类，单说这解放后，为了全民健身，这太极拳便衍生出了很多套路，李德印版的八式简化版便是流传最广的一种，极适合初学者。

    狗蛋子不是初学者，可是他带着内气练太极拳也是初步的尝试，换了好几种套路，他终于发现，只有这八式简化版的太极拳能够让他的内气圆融贯通，或者说，一套拳法打下来，他****那点可怜的内力才堪堪用完，浑身舒泰。

    小山村的日子过得总是十分的悠闲，自从老独眼在婚礼的时候出现过之后，便再没有出现过第二次，除了王天雷在冬闲的时候教村子里的青壮武功之外，村子里也没有再出什么意外的事情，日子就这般慢悠悠的过着。

    狗蛋子也这么慢悠悠的过着，前世的王博是一个懒人，这一世，狗蛋子本也是一个懒人，不过没办法，谁让他对武功有兴趣呢？

    对别人来讲，修炼内气是一种十分枯燥无奈的事情，可是对这个来自于现代中国的小子来讲，却是充满了无限的好奇。

    每天雷打不动的修炼二个时辰的大力金刚气功，然后，在临睡觉前打一通太极拳，出上一身淋漓大汗，把自己全身的力量都榨干之后，再去美美的睡上一觉，这世上，还有比这更爽的事情吗？

    当然了，肯定会有人说，抱着老婆滚一滚比这爽，问题是这小子才三岁，就算是有个童养媳儿，也没这个功能啊！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    “嘿，哈，嘿，哈………………！”

    洪亮的声音从村北的空里响起，传出很远，远远的，甚至都能听到群山的回响之声。

    这种声音，在村子里面已经不稀奇了，像狗蛋子这般，每天坐在空地旁围观的小屁孩也不少，看到精彩处，欢呼出声的更多，仿佛在看一场喜剧。

    村中的青壮一开始的时候也有些不好意思，不过，久而久之，也习惯了，毕竟只是一个小山村，这围观的孩子中，都是乡里乡亲的，有些甚至是他们的子侄，也不好意思赶他们走。

    在他们的心中，还是挺希望别人来围观的，这围观的别人，可不是这群小屁孩儿，而是村中的那些大姑娘，小媳妇儿，瞧不见每当有一个姑娘路过的时候，这一群青壮吼叫的声音立马比刚才要高出一个调门来。

    “年轻真是好啊！”坐在小板凳上面的狗蛋子轻叹着，下意识的（摸）了（摸）自己的小胳膊小腿，“可惜，我实在是太年轻了，再过了两天年，应该就可以加入他们之中了吧？！”

    随着时间的推移，村中闲时到村北的这块空地上练功的越来越多，原本只是一些青壮年，这些是主力，到了现在渐渐的，出现了一些中年人和少年人的身影，最小的也就七八岁吧。

    狗蛋子也想加入他们，奈何年纪实在是太小了，只能坐在这边上看着。

    “狗蛋子，你妈叫你回家吃饭！”

    狗蛋子正看得精彩的时候，听到身后有人叫他。

    “知道了！”狗蛋子叫道，往空地上看了一眼，从小板凳上站起来，抱着小板凳，咚咚咚的就往家里跑。

    “喂，你等等我！”来叫他吃饭的隔壁二丫在他的身后叫着，二丫比狗蛋子大一些，今年五岁了，就住在他们家隔壁，两家的关系不错。

    “我妈叫我回家吃饭，又没说请你吃饭，你跑什么！”狗蛋子抱着小板凳越跑越快，三岁的身体里困居着一个三十多岁的灵魂，模样已经够嫩的了，他可不想再和其他的小屁孩儿发生什么牵扯，搞得自己真的跟三四岁一般。

    “狗蛋子，你总是这样，人家二丫去叫你，你也不等等人家！”

    老周家门口，狗蛋子的娘正好见到狗蛋子抱着小板凳往回跑，后面不远处跟着气喘吁吁的二丫，不（禁）开口埋怨起来。

    狗蛋子不说话，径自跑到了屋内，熟练的把小板凳往地上一放，坐了上去，等着吃饭了，看着这小子一副没良心的模样，狗蛋子的娘也无奈的叹了一声。

    今天家里面有客人，却是不适合再教训这个小王八蛋了。

    “来，二哥，喝！”

    久违的（肉）香混杂着酒气，飘进了狗蛋子的鼻子，狗蛋子喉咙抽动了一下，一口口水咽了下去。

    （肉）啊，今天有（肉），有客人，所以有（肉）。

    坐在大桌上的小板凳上，老周家的三狗子和狗蛋子眼睛一眨不眨的盯着桌子上面的那碗红烧鹿（肉），口水可劲儿的往下流着。

    “来，老三老四，到二伯这里来！”

    见到两个小不点儿的馋模样，客人哈哈的笑了起来，夹起几块肥（肉）放到两人的碗中。

    “谢谢二伯！”

    狗蛋子十分乖巧的道，一句话，引得二伯又是一阵的称赞。

    “老弟啊，你家的这狗蛋子不错，真机灵啊！”二伯（摸）了（摸）狗蛋子的小脑袋，对老周头道，“怎么样，上次我和你说的事情，能成吗？！”

    提到这个，老周头高兴的笑了起来，端起面前的酒杯，轻轻的泯了一口，“这孩子还小，再等等吧！”

    “也是，狗蛋子才三岁吧，呵呵，过了年就四岁了，那你是同意了？！”

    “这小崽子从小机灵，是个乖巧人儿，有你照看着，我放心！”老周头嘿嘿的笑着。

    狗蛋子的耳朵，敏锐的感觉这两人说的话似乎关系到自己的未来。

    果然，继续听下去之后，他才明白过来，这个二伯是老周头的本家兄弟，在离此五十余里的青羊集上讨生活。

    这青羊集，狗蛋子听过，是一个镇集，也就相当于一个小镇，对于这些山里来说，一个小镇，就相当于他前世农村里看城市一般，对于镇集上的生活还是十分的仰慕的。

    这二伯在青羊集上很有些关系，见老周头家的三狗子狗蛋子都不错，便提议让他们到镇集上去当个学徒什么的，也好学一门手艺，将来好谋一份活路，毕竟老周头有四个儿子呢，本身又是一个普通的山民，靠着自家的那几亩薄田和猎来的那些野物，很难养活四个儿子。

    老周头呢，也同意了，只是同意归同意，三狗子与狗蛋子年纪毕竟太小，所以想要等一等，等大一些再说，大概就是这么一个意思。

    “青羊集吗？”呼啦啦的把饭里的饭与（肉）扒拉了个干净，狗蛋子又抱着小板凳，坐到了屋外。

    对他来说，到青羊集去打工做学徒，也是无可无不可的事情，他本就是带着前世的记忆投胎的，对这一世的亲情倒是很淡，而且这古代的父母与子女的关系似乎并不像是前世那般，老周头家的儿子又多，多他一个不多，少他一个不少，呆在这小山村里和呆在青羊集倒是没什么两样，而且又不是马上就要动身。

    所以，这件事情在他的脑子里面转了一圈之后，便烟消云散了，又把所有的注意力，投到了武学之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">