    捏着CG董事长的名片，徐正凯的指尖突然觉得滚烫，他猛地站起来，突然激动的朝徐梦洁扑过去，开心地说：“太好了，你居然是CG公司的董事长，这下咱们家终于扬眉吐气了，爷爷奶奶要是知道你有自己的公司，身家百万，要是大伯知道你这么能干，他们一起会吃惊的合不拢嘴的！走，现在我们就下去，我们现在就告诉他们去，告诉他们你是CG公司的大老板，你一点也不比任何人差！”

    见徐正凯这么兴奋激动，徐梦洁顿时哭笑不得，阻止他说：“哥，你干什么呢，我现在虽然是大老板，可是我跟徐爱国是不一样的，我不会像他那样，有了钱就无情无义，就一副高高在上的模样，你记住，以后不管我变成什么样，我永远都是这个家的一份子！”

    徐正国五十岁大寿办的很热闹，一些乡里邻居听说徐爱国从城里回来了，也纷纷上门来吃酒，就算不是来吃酒的，也都是冲着徐爱国来的。

    一场酒宴结束后，徐正国家立马冷冷清清，相反，徐帮民的新房子里，却宾朋满座，热闹非常。

    看着对比明显的两栋房子，邱心乐狠狠地朝徐帮民家的方向哼了一声，然后自己收拾着酒席留下的残余。

    徐正凯和徐梦洁站在窗户边，看着热闹的徐帮民家，纷纷冷笑。

    “妹妹，有时候我在想，伯父是真的傻，放着一个亲生女儿不要，却花大把的时间精力去养一个和自己完全没关系的继女，现在看着他飞黄腾达，以后，等他老了，有他后悔的时候。”

    徐梦洁低着头，淡淡一笑：“他后不后悔和我无关，哥哥，我和他断绝父女关系了，合同上白纸黑字，是他先不要我的，以后，再想让我回到那个家里，就算是他来求，我也不会再回去的。”

    邱心乐在楼下喊他们帮忙，兄妹两个立马二话不说的跑下楼去，一家四口齐心协力，很快就把宴席后的事情做完，因为寿宴准备了不少酒菜，现在，酒菜还剩了很多，本来想叫徐帮民夫妇和徐爱国一家人过来吃晚饭，谁知，洪梓月却提前来叫人。

    “二叔，爷爷奶奶让我喊你们一起去他们那里吃饭。”

    徐正国本来要叫他们吃饭，现在却被叫去吃饭，想到今天一家人好不容易聚齐，他也没说什么，就叫上其他人一起去。

    突然，洪梓月拦住了正要走徐梦洁，高傲的说：“徐梦洁就不用去了，爸爸说了，她现在和徐家没有关系，我们一家人团聚，不欢迎她这个不孝子。”

    徐正凯正要发怒，被徐梦洁拉住了，她也不生气，说：“没关系，反正那个家，我也不想去，叔叔，阿姨，哥哥，你们去吧，家里还有很多剩菜，等下我自己弄了就能吃。”

    邱心乐没有孩子，她把徐梦洁当成自己的女儿一般，再加上她这个人性子直，本性善良，见徐梦洁被徐爱国一家排斥，以及徐帮民的偏心，她脸色一沉，立马不开心了，护着徐梦洁说：“你们既然不欢迎梦洁，那我也不去了，梦洁不是你们老徐家的人，但是却是我看着长大的孩子，她在哪，我就在哪。”

    洪梓月没想到邱心乐居然选择护着徐梦洁，不悦的说：“婶婶，我爸已经和徐梦洁断绝了父女关系，她不是我们徐家人，你这么护着这个不孝女，小心你们对她掏心掏肺，等你们老了，她对你们不闻不问！”

    徐正凯站在徐梦洁面前，愤怒的怼洪梓月：“梦洁是不是不孝女不用你们评判，只要我们知道她是个什么人就好了，你要是再在这里诋毁她，小心我不客气！”

    洪梓月没想到徐正凯居然对她这么不客气，她虽然不是徐爱国的亲生女儿，但是这么多年来，因为她的妈妈，再加上她人美嘴甜，把徐爱国哄得服服帖帖的，徐爱国对她比对待亲生女儿还要好，在外人面前，她和千金小姐无异，没想到这个乡下的穷小子，居然敢这么对她。

    洪梓月气的脸色一阵红一阵白，但转念一想，她就说：“算了，我看你也不想去爷爷奶奶那里吃饭，反正我话传到了，你们爱去不去，总之过了今天，以后想要去爷爷奶奶家吃饭都不可能了，哼！”

    “我还不稀罕呢，谁爱去谁去，你们就是求我去，我都不去！”徐正凯真的气极了，不就是大伯的一个继女，居然如此趾高气扬，目中无人，他想了想不服气，还想继续说些什么，却被徐正国用力的拉了一下，这才不得不咽下这口气。

    看着洪梓月离开，徐正凯甩手说：“爸，要去你去，反正我不去，爷爷奶奶他们是什么人，这些年我早已看透了，与其去了那里看他们眼色，还不如在家里睡觉！”

    徐正国对徐帮民夫妻也是寒透了心，可无奈他们是他的父母，自己不能不管，但他也理解徐正凯邱心乐的心情，说：“算了算了，你们不去我去。”

    徐正凯是一定要去的，刚才洪梓月说了一句话，他深深地放在心上。

    什么叫过了今天，以后想要去爸妈家吃饭都不可能了？

    大哥想要做什么？

    这一点，徐梦洁也发现了，等徐正国离开后，她才疑惑的问邱心乐，邱心乐表示不明白，后来大家一商量，徐梦洁才知道，原来这块地方搞开发，马上就要拆迁了，等拆迁过后，徐家人就不能住在这里，所以大家猜测，这次徐爱国回到乡下，是为了把徐帮民夫妇接去城里。

    这一晚，大家都没有睡意，邱心乐许久不见孩子们，自然有很多话想问，得知徐梦洁现在是一家全国知名服装公司的董事长之后，激动地几乎要跳起来，想到这些年徐帮民夫妇嫌贫爱富的模样，她就觉得自己狠狠地出了一口恶气。

    “我一定要把这件事告诉那两个老的，让他们知道，他们到底有多么看走眼，当年他们嫌弃梦洁，现在梦洁终于出人头地，我看他们怎么后悔！”

