    “肖恩，去我的办公室等我。”

    给肖恩打了分后，斯内普便让肖恩去他的办公室等待，自己则是继续开始进行考试，当然比起刚才，此时的斯内普隐约间有了一丝不耐烦。

    肖恩和布雷斯离开了魔药学教室，布雷斯先回了公共休息室，肖恩则是直接去往了斯内普的办公室。

    对于斯内普的办公室，肖恩也算是熟门熟路了，直接开门找了个地方坐下，又从书架上取了一本魔药学相关的书籍，结果在看第一页的时候，就发现这本书里的魔药学知识相当的高深，以他目前的能力，看这本书看的很艰辛。

    “这本书不适合你，你现在的魔药学水平，这本书你还无法完全看懂。”

    斯内普那毫无感情的声音在肖恩背后突然响起，着实给肖恩吓了一跳。

    立刻起身，看向斯内普，肖恩这才发现，自己竟然看书看了快半个小时了，斯内普都已经结束了考试工作回来了。

    “教授，刚才觉得有些无聊，所以随便找了一本书。”

    点点头，斯内普没有立刻说什么，而是看了眼已经看了十多页的书，问道：“你翻阅了十几页，看明白了吗？”

    “还行，有些地方不是太明白。”

    “看懂了什么？”

    “主要是关于探讨消灭狼人病毒的可行性……我个人觉得，上面说的关于提取人体内狼人病毒再进行研究的方向有可能是可行的。”

    对于这点，肖恩是把狼人病毒当成疾病病毒来看待，书中讨论的方向其实就是普通人世界制作疫苗的方向，肖恩觉得提出这个可能性的巫师很有可能是研究过普通人治疗疾病的医疗手段，并打算以此为基础，研究出来可以治疗狼人病毒的办法。

    “不错的见解……那么现在说正事吧。”斯内普走上前去，把那本书合起来放入书架，然后转身看向肖恩，道：“肖恩，你之前熬制魔药的时候，使用的两种手法是从哪里看来的？”

    “教授，你也知道，我的父母没有魔法，所以我小时候都在普通人的世界生活，学了很多普通人的知识，其中普通人的科学里有一门叫做化学，它也是普通人制作药物的主要方式之一，我之前的两个手法，便是化学中的两个手法。

    当然，并不是完全照搬，而是借用相关手法的理论，融合到魔药的熬制方法里，刚才的遗忘药水的材料比较适用，其他的魔药就未必了。”

    对于什么麻瓜的化学斯内普并没有什么兴趣，他只是略微点头，然后对肖恩说道：“平日里的作业都是论文形式，所以你对论文的书写应该不陌生，考试结束，课程也暂停，这段时间我需要你把刚才对遗忘药水配方的更改内容详细的写成论文交给我，等我检查完毕没有什么太大的问题，我会指导你把论文发给威森加摩创办的魔药学期刊《金坩埚》，如果你的这篇论文能够登上《金坩埚》，那么你今后在魔法界的路会更好走。”

    金坩埚？

    魔药学期刊？

    魔法界还有这玩意呢？

    不懂就问好习惯，况且经过一年的相处，肖恩也多少可以在斯内普面前稍微稍微稍微的放肆那么一点点了。

    “教授，《金坩埚》是什么？”

    “如果你的听力没问题，我想刚才应该说的很清楚了。”话虽然是这样说，可斯内普还是给肖恩解释道：“《金坩埚》是魔法部威森加摩创办的众多魔法期刊之一，是魔法界魔药学上最为权威的期刊，能够登上《金坩埚》的文章，都具有相当程度的水平，同样文章能够登上《金坩埚》的作者，都会获得相当程度的名望和金钱。

    比如你刚才看的关于狼人病毒方面的研究，其中最为著名的就是达摩克利斯，他最近正在研究一种可以让狼人在变身之后保持理智的魔药，他研究的过程中，每研究到了一个新的阶段，都会把研究所得写成论文投给《金坩埚》，目前他已经发表了十四篇论文，根据论文上的记载，达摩克利斯大概再有一年左右就可以配制出让狼人保持理智的魔药，而他即使没有完全研究出魔药，也已经靠着这些论文获得了不少人投资和巨大的名望。”

    这个魔药肖恩倒是有印象，叫做狼毒药剂。

    而根据斯内普的解释，肖恩也明白了魔法界的期刊实际上和普通人世界的科学期刊非常相似，至于到底是魔法界模仿了普通人世界，还是普通人世界借鉴了魔法界，那就不是肖恩能够知道的了。

    “我明白了。我会认真对待的，放假之前我会把文章交给您。”

    “行，如果没有其他事情，可以离开了。”

    刚才说的话，已经快赶上斯内普三天的话量了，如今事情解释明白，便没有和肖恩再废话的想法，直接赶人了。

    离开斯内普的办公室，肖恩思考着关于《金坩埚》等魔法期刊的事情，这些东西是肖恩从来都没听到过的，这也证明，魔法界绝对要比肖恩想象中的更大，这个世界的魔法界，绝对不只是霍格沃兹，不只是英国魔法界这一块地方，它还有更广阔的世界。

    回到公共休息室，肖恩深深吸了一口气，让自己冷静了下来。

    论文的确是要写的，而在写论文的同时，肖恩也必须留意哈利那边的情况了，这个学年的后半，肖恩和哈利的交流越来越少，往往只在同一个课堂上才有一些交流，这里面有哈利调查关于魔法石的事情，故意和他避嫌的原因，亦有肖恩太过忙碌，没有多余的时间去加深交流的缘故。

    根据肖恩的记忆，双面怪奇洛在准备盗取魔法石之前，曾经伪装了魔法部的信件把邓布利多引出了霍格沃兹，而那个时候也是哈利前去阻止奇洛的时候，所以只需要注意哈利什么时候去找邓布利多，便可以知道哈利什么时候会行动，到时候也是肖恩准备实行自己计划的时候了。

