    半毁的峭壁上，五绝煞风阵散去。

    露出被无数法术轰的坑坑洼洼的残垣断壁。

    “林先志，你若不停手，我必杀此子！”黄云齐的面色冷漠，手中三阶上品的法剑灵光大放，朝着林世鸣猛的斩来。

    神识灵威锁定，三阶法器飞斩。

    “你敢！”林先志平淡的那颗心这一刻，也再也不能平静！

    手中的青莲剑也是拼命催发，无数道青莲剑气顿声，强大的剑意毫无保留的压向后者。

    青色的青莲剑光，在一瞬间射出，竟比飞剑还快，将黄云齐的法剑直接击飞开来。

    黄云齐见一击不成，不怒反喜，这正代表着林先志的在乎。

    便真元化掌，朝着林世鸣抓去。

    只是出乎他的意料的是，真元化掌竟然轰的一声，打在了地上。

    原地哪还有林世鸣的身影，只留下了一道土遁符留下的灵气波动。

    五绝煞风阵的解除，土遁符自然也是能用，在百米开外，才出现林世鸣不断喘息的身影。

    一击成空，黄云齐脸色极其难看。

    然而这时候最致命的是，远处的林先志早已经祭出青莲剑。

    数十丈长的剑光落下，黄云齐大惊之下还只来得及御剑横档。

    一声脆响，便被剑光淹没。

    至此，黄云齐陨！

    黄家所有修士无一人活下，林家大胜。

    然而没有用一个人能挤出喜悦。

    众人只是望着那掉落悬崖的半角，仿佛那个一直沉默寡言默默付出的三长老还一直在，只是被阵法隐藏。

    “收拾一下战利品，我们回方木山！”林先志沉闷的话语传出，便将灵舟扔出，再次朝着云州飞去。

    此刻生怕黄云齐还有什么后手，也无人提出打坐恢复的建议。

    灵舟上，林世鸣也是默然的看着云海，又看了看独自坐在灵舟前面的林先志。

    后者的身影在灵舟前，显得如此出尘，或者说如此孤独。

    旁边，二爷爷林云齐依旧在之前的位置，只是他的双眼是看向林于水之前站立的位置的。

    林世鸣也不免有些悲伤。

    桃花谷，青云山脉，乃至峭壁岭，一个又一个长辈相继离去。

    但同样，这就是修仙之路。

    坎坷，惊险！

    逆天求道的路上，终究会和七叔祖一样，独自前行，能陪你一直到最后的不会有几人。

    这一刻，林世鸣又觉得家族的意义似乎再次大了起来。

    血脉的羁绊，大道同行的陪伴。

    同时家族的传承。

    世界上没有常青树，老迈的叶子总是会被风吹断，但吹断的枯叶会化为土壤，培育更多的嫩叶，而嫩叶会更茁壮，更艳丽。

    练气家族培育筑基修士，筑基家族培育紫府修士，紫府家族培育金丹修士，如此才是修仙家族的循环……

    回到方木山已经是三天后，灵舟上，林世鸣等人恢复还好，但林先志由于驾驶灵舟，伤势依旧很重，已经在请莲池闭关。

    除此之外，林世鸣的父亲，林后远也是宣布在请莲池闭关，准备疗伤，同时为了突破筑基做准备。

    家族的一切事物，将由林于齐代为处理。

    林世鸣倒是一时间无事起来，当日的一战，他最后功劳颇大，分到了筑基修士黄立凌的储物袋，至于黄立城的储物袋则在爆炸中彻底摧毁。

    其中剩余的五个修士，则一人分了两个练气九层修士的储物袋，最后多的一个，连同林于水的阵旗遗物，给了她的儿子，林后守。

    此刻回到家族，他也终于有机会查探收获起来。

    筑基修士的储物袋，他还是极为期待的。

    将黄立凌残余的神识磨掉，便神识进入了储物袋。

    黄立凌的储物袋远比林世鸣的一大，整个空间完全相当于一间大房子。

    里面摆着几个木架，其中一个木架摆着玉简，而旁边木架则是法器和灵符，最里面的一个木架，则摆着装灵石的箱子，和一些灵丹。

    他最先查看的是玉简，玉简能够复制不说，还能上交家族，也能换不少的贡献点。

    随着一个个玉简的查看，林世鸣惊喜的发现，黄立凌竟然是一个三阶下品的炼器师。

    第一个玉简，便是黄立凌的练器心得，从练器入门到三阶炼器师的感悟和笔记，格外详细。

    林世鸣对此很是满意，不管是对家族而言，还是他日后学习炼器，都是一个极好的学习材料。

    不至于睁眼瞎，要知道，林家至今为止，还只有二阶极品炼器师，没有三阶炼器师。

    然而当看到第二个玉简的时候，瞬间让林世鸣惊了一大跳，这玉简名为阵器详解。

    其中记载的，竟然是如何利用阵法，提高炼器水平。

    甚至能让二阶极品炼器师能够炼制出三阶法器！

    这在之前，简直闻所未闻。

    这阵器详解对林家来说，实在太过于重要，并且这套理论，其实经过研究，是完全可以搬到炼丹上。

    那林家离出现三阶炼丹师和三阶炼器师就不远了！

    这对林家实在太过于重要，甚至不弱于筑基丹的作用。

    林世鸣压住内心的激动，继续查看玉简，接下来的玉简就平庸了许多，都是一些修仙杂记，还有一些地图，和一些黄家的秘闻。

    最多的便是一些制式法器的炼制方法。

    林世鸣便略过玉简，开始查看法器。

    最为出彩的自然是那三阶下品法剑，放在拍卖场上，卖数万灵石都没问题。

    当然他有一个更好的出处，给他父亲。

    他父亲到时候刚突破筑基，自然是缺少三阶法器，加之使用筑基丹，算上存的贡献点，已经倒欠家族七八万贡献点。

    比他穷多了。

    除了三阶法剑，剩下的就是极品法器，其中有一柄极品法剑，和一个极品的防御盾牌。

    这二者对林世鸣来说，吸引力不算特别大，毕竟他已经有了青霄剑和厚土盾，不过好在这二者价值都不低，至少能值个五六千灵石。

    期待的三阶灵符并没有看到，想必有当日也用掉了，至于灵石和灵丹，更是让林世鸣大失所望。

    身家甚至还隐隐不如他。

    才两千多灵石，丹药也都是一些疗伤用的，都没超过二阶上品。

    简直就是最穷的筑基修士。

