
　　丁毅目前只是去局里配合调查，自然用不着跟他们一辆车，而且应笙笙也相信在这个时候他会选择乖乖的配合。

　　如果他和杜美玉的死没有关系，自然没有理由逃脱刑事问询，若是有关，这个时候逃跑不仅逃脱的机率小，还有会直接暴露自己，不论如何都是不是良策。

　　“这老头有点不对劲啊！”夏再杰给自己扣好安全带后说道，“在提到杜美玉的时候他似乎很厌恶。”

　　应笙笙：“是啊，厌恶到用污蔑两个字。”

　　一般若是对方陈述的不是事实，说的比较多的都是自己是被冤枉的，很少会用到污蔑两个字。

　　一定程度上污蔑两个字相对偏贬义一些，也许在丁毅的心理和杜美玉扯上关系是一件非常掉价且让他难以接受的事情，这才会用上污蔑来描述。

　　应笙笙：“帮我打电话叫老幺帮忙查一下丁毅的个人信息，包括他那个女儿和过世的妻子。”

　　“行！”

　　夏再杰立马联系梁鸿夏，在接到同志后小梁同志立刻开始做调查，阮沭带人回来的时候他刚好在打印资料。

　　“打印什么呢？”阮沭放下车钥匙，灌了一大口水，“那么大一叠，这经历够丰富的啊！”

　　梁鸿夏：“刚刚夏队来电话说是笙姐交代的，说是一会儿问询要用的。”

　　“问询要用的？”阮沭放下水杯走了过来，“查的谁啊？”

　　梁鸿夏：“中建房地产的老板丁毅。”

　　刚要翻，值班室的小李同志就从来了一个包裹，“阮队，有人寄了快递来。”

　　在拿到包裹的时候阮沭就觉得分量有些不对劲，很轻，但摇起来却能感觉到里面有不少的东西。

　　阮沭：“东西是谁送来的？”

　　“送快递的小哥，他说这个包裹有些问题，收件人上只写着市公安局，没有寄件人的姓名也没有收件人的姓名，所以我让他先在值班室留一会儿。”值班室的小李说道。

　　阮沭从抽屉里拿出美工刀在封口胶带上划了两刀，打开盒子后阮沭眼神立刻冷了下来，里面装着的是一个黑色的钱包和社会保障卡等相关信息，以及一张用打印的纸，上面写着：这是大丽花的财产，还会有信件寄来。

　　落款人：黑色大丽花的复仇者。

　　梁鸿夏脸色都变了，“队长……这……”

　　阮沭没有回答，而是第一时间给宋祁言打了电话，电话刚响两声就被接了起来。

　　“我刚刚收到第三张纸条，纸条是和包裹一起送来的，包裹里装着的是杜美玉的钱包、社保卡和房产本这些东西。”阮沭开门见山的说道。

　　宋祁言：“纸条上是不是写着这是大丽花的财产，还会有信件寄来，这一句话。”

　　“是！”阮沭回道，“你知道，那这个纸条上的信息就是和黑色大丽花案的纸条内容一模一样了？”

　　宋祁言：“是，更准确的说，在1947年的案子里，刚刚我所念的内容是大丽花案警方收到的第一张纸条。”23sK.com

　　阮沭脸色立刻变了，如果宋祁言说的情况也符合本次案件，也就是说在次之前他们收到的孩子送来的纸条是有人混淆警方视听故意送来的。

　　“再次之前我还收到了一张写着黑色大丽花的复仇者：正义的行为不该收到审判的字条，这个会是假的吗？”阮沭问道。

　　宋祁言：“如果凶手真的是在模仿当年的案件，那张纸条就是假的，信件的格式就不对，若是改变格式做区分，那应该都做区分，而不是第二封改了格式，第三封延续1947年的格式，明显是矛盾的，难道是凶手担心你们区分不出线索所以特地搞的一出吗？如果真的是这样，未免也太多此一举了些。”

　　这么一说的确是有些道理，如果凶手真的将真假信件做了格式的区分，那干脆直接寄三封来不少更合适，完全没必要做这个无用的举动，浪费时间不说还没有多少的意义。

　　阮沭：“那我现在……”

　　“除去这些信件，你是怎么想的？”宋祁言问道。

　　阮沭：“模仿作案也是作案，只要是人做的就会留下证据，1947年的案件没有侦破也许是当时的刑侦技术受到局限，现在的科技已经很发达了，相对于当时的理论而言也要有很大的进步，我相信一定有凶手遗留下的证据。”

　　宋祁言轻笑：“挺好的，脑子还算清楚，这些信件我帮你想，你去做好你手头上的工作，有情况在来电话。”

　　“老宋，大恩不言谢，咱俩这关系我就不跟你说谢谢了。”阮沭嘴欠道，说实在有宋祁言的这番话让他要安心很多。

　　在过往的疑难案件中，宋祁言总会给他不一样的突破口，他相信他的能力，也相信这一次他同样会给自己带来惊喜。

　　宋祁言：“废话真多！”

　　阮沭将包裹里的东西一一拍照后给宋祁言发了过去，随后将包裹都放了起来就当没收到这个东西一般。

　　梁鸿夏：“队长，这就不管了？”

　　“不管，按照原计划进行！”阮沭将盒子装好，准备放到无证存放处去。

　　梁鸿夏：“这要是关键信息怎么办？”

　　“不会的。”阮沭回道，“模仿案件模仿的是作案经过，而当时凶手的杀人原因至今没有人知晓，如果我们一直陷在当年的案件里，会把自己困死在里面，我们现在要做的就是先从当年的案子里跳出来，从实际的情况入手，我们要破的是现在的大丽花案而不是当年的。”

　　阮沭：“当然，你要是顺带把当年的案子一起给破了，也许可以去那边的警局申请一下，看看人家给不给你奖章什么的，我们局里也可以给破例给你做个锦旗，上面写着警界之光四个大字。”

　　梁鸿夏：“……”这个时候还贫，抗压能力是真的不错。

　　话是这么说，但阮沭觉得还是得和喻扬报告一下情况，毕竟宋祁言不是警务系统的人员，虽特批可以参与案件的侦破，说到底该要有的流程还是要有的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：真假信件辨认免费阅读。https://xs.23sk.com 