
　　谢富贵道：“是二妞的奖励，我也打过电话问过二妞额，二妞说，她以后也不可能回来发展，基本上这次这事情过后，以后她大多时候会在京都，她自己会攒钱买京都的房子，而且据说已经有眉目了，还说这次奖金不少，在京都买房子也没什么问题，说什么四合院什么买不了，小套房筒子楼都没问题。

　　还说她似乎看中了一处房产，据说不错的，反正具体的，她没说，大意就是明州的房子就给我们了，随我去处理，而且她户口在京都，也不能转来明州了，明州的房子她也没用。

　　我想着二妞是日常在京都的时间多，可大妞在明州的时间多啊，大妞打算将来考明州的艺校。

　　这孩子原本是打算考西府的，不过现在找了个老师是明州的，因此打算去明州艺校了，那么以后发展大概也会在明州，因此明州的房子给她，这心也安了。”

　　谢富贵也有谢富贵的打算：“再说了，大妞将来是要招赘的，因此这房子给她也是迟早的事情，我呢，也想过，有了这房子，想来也会有人动心的，为了避免麻烦，索性将房子放到大妞名下，如此，房子不是我的了，就算林久来找我借房子，那也是不可能的。”

　　秦强听了谢富贵的打算后松了口气：“你心中有底就好了，春分和我昨天听了秋分的话就担心林久会来找你嗯。”

　　“找我有什么用的，反正如今房子也不是我的了。”谢富贵呵呵笑了起来：“不过秋分做事情没脑子，有机会是要好好说说她。”

　　“大哥在吗。”这两人在说话呢，只听见林久在外面喊道。

　　“还真积极，平日也没看他这么积极来往。”秦强嘴角泛起一丝讥嘲。

　　谢富贵淡淡道：“来了就来了吧，这事情一次性解决也好，省的他还动歪脑子。”

　　随后谢富贵高声答应道：“在呢，进来吧。”

　　林久进来，看见秦强微微一愣，随后笑道：“阿哥也在啊。”

　　“是啊，我来恭喜大哥呢，林久你也是来恭喜大哥的吗？”秦强假装不知道林久的目的。

　　林久呵呵干笑两声：“没错没错，就是来恭喜的。”

　　“我们兄弟三个也好久没聚聚了，一会我叫上家才，今天我们四个好好聚聚。”谢富贵淡淡一笑：“九阁镇最近开了一家饭店，据说味道不错，我们今天就去那里吃。”

　　“这怎么好，家里随便吃吃就好了。”秦强道。

　　“我这也是方便，你们嫂子今天要上班，说是下午要提前加班一下，所以中午就在厂子吃了，不回来了，大妞跟不要说了，在学校吃，也不回来，我就一个人，若是家里吃，还要开火做饭，我的手艺可不成，所以还不如请你们去镇上吃呢。”谢富贵现在就吃饭的这些小钱还真不放在心上。

　　这次的黄芽菜，谢富贵已经赚了将近四千，加上上面发下来给谢靖烟的奖金三千，谢富贵都快接近万元户了。

　　因此饭店中吃那么一餐，还真不算什么事情。

　　临近中午，谢富贵叫了谢家才，然后兄弟连襟四人一起去了镇上，找了一个干净的小饭馆，谢富贵点了六菜一汤，然后又点了几瓶汽酒，一起开吃。

　　才吃了几杯酒，林久有点忍不住了：“那个大哥，听说你们明州有了房子。”

　　“那不是我的房子，是我们大妞的，是二妞给大妞的房子。”谢富贵笑道：“我这个做爹的还比不上我闺女呢，我二闺女给我大闺女弄了一套房子，我如今想买还没那么多的钱财。”

　　“怎么就成了大妞的了，大妞才几岁啊。”林久似乎想不到谢富贵会这么做。

　　“不管几岁，那都是大妞的，这一来是二妞给大妞的，二来大妞将来是要招赘继承谢家香火的，因此这房子给她天经地义，怎么，有什么不对吗？”谢富贵反问林久。

　　林久咳嗽一声：“当然不是，我就是奇怪这事情了，毕竟大妞是闺女。”

　　“大家都说女人顶半边天，林久你的思想要好好整顿了。”谢家才已经看出林久的小心思了。

　　就这两个姐夫妹夫来说，谢家才也看重秦强，对于林久，只要不亏待谢秋分就好了，只是如今这个小心思，让谢家才也有点看不上这林久了。

　　林久呵呵干笑：“自然自然，只是没想到大哥竟然做的这么干脆。”

　　“这有什么干脆不干脆的，我就两个闺女，我家二妞如今户口都在京都，而且凭借她的本事要她入赘也不成，至于大妞就不要好，大妞就算将来学了艺术，也只会在明州附近，因此这样挺好的。”

　　谢富贵喝了一口汽酒：“林久，我听说你前段时间去赌博了，赌博这种东西可沾不得，四毒之一，沾染了，将来可能会导致你家破人亡，我这可不是危言耸听，你如今有老婆有儿子，就算不能发大财，也要为他们着想。”

　　“大哥说什么呢，我怎么就不能发财了，我已经决定了，下个月去明州找活干。”林久一副我出去一定能找到工作的样子。

　　“就你这样好吃懒做，家里的事情都是你老婆在做，你这样的人，竟然还想在明州找到好的活计，我可不信。”谢家才的话语才是真正诛心之语：

　　“要我说，你整顿整顿你家的田地，好好的将你家的田地侍候好了，将来吃饱就不成问题了，明州什么的，就凭你这样子，还是别去了，其实你去了没关系，我担心你去了，将来给家里惹祸，若是别人，我才不说，我这么说，主要还是因为你是为妹夫。”

　　谢家才非常直接的看着林久：“你家的田地也不少，有十一亩，时候好了一年那个几百也不愁，出去打工，别人可未必要你。”

　　谢家才说这话是好心，但是林久却听不得这话，他认为这谢家才是看不上他，看不起他，一时间酒意上来，脸有点红了：“二哥，你这是看不上我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第196章 房子给大妞了免费阅读。https://xs.23sk.com 