    晴树注意到人物卡的当前状态发生了变化。

    从饥饿、濒死、绝望换成了饱腹、好奇、希望。

    脱离了濒死。

    考虑到少女如今的处境，就必须及时让她强大起来。

    在培养方向上，晴树选择了荆棘女王。

    有一说一，还是女王比较好玩。

    如果再穿着高开叉长裙、红色高跟鞋、黑色的丝袜以及手持长鞭，就更加令人兴奋。

    卡牌跳出了几行字。

    【培养】

    【当前行动值：100。】

    【知识：知识就是力量，成为女王，必须拥有极高的知识量。玩家可消耗20个行动值，让少女进行阅读，玩家需要提供书籍。】

    【训练：女王绝不可能是花瓶，必须具备较强的战斗经验。玩家可消耗30个行动值，让少女进行训练，玩家需要提供技能书。】

    【打扮：美貌也是一种武器，女王就要有女王的样子。玩家可消耗30个行动值，让少女进行打扮，玩家需要提供化妆品、衣物等。】

    【招募：一个人无法成为王者，万人簇拥才是王者。玩家可消耗20个行动值，让少女进行招募，需要使用特定的道具。】

    “原来是个养成抽卡游戏，倒是挺有意思的。”

    晴树看惯了升星、突破、洗练属性等常规操作，这个培养系统显得十分新奇，有一种真实感。

    书籍，他有一本对魔忍，想了想，还是算了，会出问题的。

    技能书，没有，倒是有一瓶忍术启示药剂。

    虽然可以自己用，但晴树知道自己的水平，那是一塌糊涂。

    而且让少女吸收，他还能得到双倍的反馈。

    晴树选择了使用，却被告知暂时不能生效。

    因为目前是个三无少女。

    “看来还得考虑循序渐进啊。”

    晴树悟了，你不能上来就让她创造忍术，或者给她个顶上化佛什么的，完全没有意义。

    这种就跟你让一个小学生尝试做出高数题一样。

    不是努力就能成功的。

    做不出来就是做不出来。

    打扮，没有任何难度，只需要买买买就成。

    招募，晴树有点儿不明白特定的道具是什么，难道是十连券？不至于吧。

    因为信息太少，他也只能是猜测。

    最终他拿出了事件完成劵。

    少女目前有两个事件可以完成。

    一是命中注定的伙伴，用于触发羁绊。

    这个看起来同样很眼熟。

    晴树前世玩什么三国类手游或者金铲铲之战，凑齐某某人物或道具，就能触发类似于攻击力加成啊之类的效果。

    二是拜师学艺，这个自然不用多说。

    两相对比，肯定是第二个更加重要。

    晴树还想着从少女身上获得反馈。

    【玩家使用了事件完成劵，少女事件二提前完成，玩家获得奖励查克拉上限增加20%。】

    【事件二已变更，学会三身术，成为下忍。】

    【注：达到下忍后，就能召唤人物投影进行作战。】

    哇，金色传说！

    查克拉上限无疑是限制忍者的重要因素之一。

    虽然可以后天锻炼，但那终究是有极限的。

    普通忍者努力一辈子，可能也比不上类似漩涡一族天生的百分之一。

    简直是残酷又真实。

    借用常用的单位，卡，也就是上忍卡卡西的查克拉容量。

    漩涡鸣人在十二岁的时候已经超过了百卡。

    而晴树在同样的年龄，也是百卡，嗯，百分之一卡。

    人与人的体质不能一概而论。

    有时候差距比狗还大。

    但希望就在前方，怎能停滞不前。

    晴树已经找到了追赶的捷径。

    那就是他这张人物卡。

    他退出了家园，重新回到自己的房间。

    一阵翻箱倒柜后，他弄清楚自己的余额。

    七万七千七百七十七两。

    这就是七的意志吗？

    幸亏他在战争中得到了波风水门的照顾，不然，很难获得这笔巨款。

    说是巨款，在游戏里却连单抽都做不到。

    当务之急无疑是赚钱。

    作物可以卖钱，但需要时间。

    目前就只有一个办法，小说出版。

    对魔忍，在前世传播，肯定是银手镯加免费吃住。

    但忍界不一样啊。

    自来也撰写的《亲热天堂》证明了这里并没有分级制度。

    有颜色的小说一样能赚钱。

    或者说比正常的小说更加赚钱。

    平心而论，在没有限制的情况下，会买哪种小说，自然是不言而喻。

    我黄某与赌毒不共戴天啊！

    晴树拿着钱来到了木叶的商业街。

    因为战争刚刚落幕，显得有些冷清。

    但忍者之间的战争，是没有波及到大部分平民的。

    至少火之国没事。

    作为战场的中心，雨之国就相当的悲惨。

    木叶还是聪明的，打战都在外面。

    直到大蛇丸和长门的时候，才会导致村子损失惨重。

    晴树在询问了热心路人后，找到了木叶最大的书店。

    《集嘤书社》，一个很怪的店名。

    他扫了一圈，竟然没有发现《亲热天堂》。

    联想到现在的时间，自来也极有可能没有写出来。

    “老板，有没有男人爱看的那种小说？”

    “男人爱看的？”

    老板是一位中年男子，他微微一怔，露出意味深长的笑容。但注意到晴树的模样，便摆了摆手。

    “不卖给小孩子。”

    喂喂，我哪里小了啊！

    晴树很想和老板比比大小，但还是没有浪费时间。

    他离开书店后，立即使用了变身术。

    三身术之一的变身术，正常忍者很容易就看出伪装。

    但老板不是忍者。

    再次回来，老板没有再赶人，他拿出了四本小说，说道：“这是目前卖得最好的几本。”

    《学校门卫老董》、《官人不要》、《阿斌的成绩并不理想》、《忍者无惨》。

    晴树全买了下来。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    不了解对手的情况，怎么能知道对魔忍的价值呢？

    他绝对不是因为想看。

    嗯，是批判。

    除此之外，他还给少女买了几本启蒙书。

    别误会，是识字启蒙。

    ……

    雨之国。

    虽然大战已经结束，但善后工作不是几天就能完成的。

    木叶留下了三忍之一的自来也。

    他主要的工作是收集情报以及寻找木叶忍者。

    不少人在战争中失踪或死亡。

    不管怎么样，都要带他们回家。

    “这雨真是下得令人心烦啊。”

    自来也提着两条鱼进入一间破旧的茅屋。

    雨之国虽然常年下雨，但没有森林，野味就少得可怜。

    他在这里待了这么久，主食就是烤鱼。

    熟练的燃起篝火，把两条鱼串到一起，再撒点儿佐料。

    香味顿时弥漫。

    “谁？”

    自来也忽然抬头冷喝，“出来！”

    门外走进来一位因为寒冷瑟瑟发抖的浅蓝紫色长发小姑娘。

    看穿着打扮，无疑是战争孤儿。

    他长叹了一口气。

    这就是残酷的战争啊。

    他只希望大蛤蟆仙人说的预言之子早日降临，能给忍界带来前所未有的和平。

    “过来吧。”

    自来也招了招手，分出一只烤鱼递给她，问道，“你叫什么名字？”

    “小南。”

    小姑娘回答说道。

