    酒店房间内，气氛十分暧昧。

    此时，叶青阳坐在床上，舒晴穿着一身露腰的比基尼，正含情脉脉的看着叶青阳。

    “青阳，我喜欢你很久了，求你不要再犹豫了！”

    舒晴朱唇轻启，急切的说道。

    她此时脸上带着一股幽怨的神色，就好似怪叶青阳没有好好爱护她一番，那种神态，简直是媚入骨髓。

    叶青阳嘴角挂着一抹别有意味的微笑，说道：“好啊，那我今天就成全你！”

    “啊，太好了！”

    舒晴喜上眉梢，身体柔弱无骨的攀附到叶青阳身上。

    “青阳，你真好！”

    此时舒晴脸颊泛起红晕，娇艳欲滴，在酒店昏黄的灯光下，更显得妩媚。

    猛然间，她扯下自己上身的装备，两团白柚子瞬间弹出来，香艳诱人。

    “我靠！”

    叶青阳一阵热血上涌，他没想到舒晴的动作竟然这么大。

    “来嘛！”

    舒晴抓住叶青阳的手，往自己露出的地方抓过去，然后，她抿了抿嘴，朝叶青阳便亲了过去。

    一股歆甜的呼吸扑面而来，让人浑身颤栗，无法自拔。

    “哇，好舒服！”

    叶青阳感受着指尖的柔软，也是慢慢闭上眼睛，尽情的享受。

    然而，就在这时，一股杀机陡然迸发。

    寒光乍现，舒晴变戏法似的掏出一把锋利的匕首，猛然朝叶青阳太阳穴刺去。

    “哼，狗屁的天师，我看就是登徒浪子，去死吧！”

    舒晴眼中闪着猩红的光芒，嘴角挂着一抹鄙夷的笑容，那匕首刺破空气，瞬间抵达叶青阳的太阳穴。

    “啪！”

    就在匕首即将刺破叶青阳脑袋时，舒晴的手腕却是被叶青阳狠狠攥住。

    “就这么着急杀我吗？”叶青阳眯着眼睛，一脸失望的说道：“唉，好歹让我多享受一会儿啊？”

    “你......”

    舒晴面色惊讶。

    难道我的蛊惑之术不好用了吗？

    她以为叶青阳陷在她的温柔乡里已经迷失心智，完全可以一击杀掉叶青阳。

    但却没想到，叶青阳神志清醒，早就防备了她这招。

    “是我低估你了！”

    舒晴的脸上出现一抹阴毒，印堂之上那一团紫黑之气越来越旺盛，整个人周身也隐隐泛起黑雾，原本美丽无暇的脸，此时面目狰狞。

    她猛然抽回手腕，一个翻身下床，虎视眈眈的看着叶青阳，“今天我要你死在这张床上！”

    叶青阳淡淡一笑：“哇，这么销魂的吗？那我可要好好享受了！”

    舒晴冷哼一声，猛然弓起身子，犹如一头猛虎般朝叶青阳冲来。

    叶青阳一个翻身，直接掀起被子朝舒晴盖过去。

    “嘶啦！”

    匕首划破被子，朝叶青阳继续刺过去。

    被子里那白色的棉絮，瞬间纷纷扬扬，如大雪纷飞一般。

    床上的两道身影却是激烈的打斗着，一攻一守。

    舒晴攻势无比凶猛，然而叶青阳的防守，也是游刃有余。

    在这个过程中，叶青阳早已发现舒晴已经不是原来的舒晴了。

    她的力气大的出奇，每一招都是十分毒辣，妄图用一招杀掉他。

    既然如此，叶青阳也不想再拖下去了，得尽快解决她。

    只见叶青阳抓住一个空当，直接反手为攻，手中握着一道灵符，拳面带着点点金光，打在舒晴的身上。

    “啊！”

    舒晴痛苦的呻吟一声，被巨力震的跌倒在床上。

    与此同时，相隔这里几百米外的一片密林中，一个黑袍人被震的倒飞出去两三米远。

    “混蛋！”

    黑袍人冷冷的咒骂一声。

    酒店内，叶青阳微微一笑：“怎么样，这下爽吗？”

    他是在问操控舒晴的那个人。

    舒晴双眼猩红，没有回答，直接跃起朝叶青阳再次刺过来。

    叶青阳一个闪避，巧妙的将舒晴遏止住，直接按在床上。

    “啊！”

    舒晴吃痛，再次呻吟一声。

    此时，门外的林珺瑶实在是听不下去了。

    约个炮还真是激烈啊！

    地动山摇的！

    呻吟声也这么大！

    你们两个真是脸都不要了！

    林珺瑶心中无比的愤恨，猛然锤砸起酒店的门。

    咚咚咚！

    “叶青阳，你个混蛋，快开门！”

    “叶青阳，你不要脸，快给我滚出来！”

    ......

    房间内，叶青阳不由得一愣。

    我靠，听声音是林珺瑶，她怎么跟来了？

    自己只顾着想舒晴这边的事，竟然没注意到林珺瑶跟过来。

    眼下这场景怎么解释呢？

    这时，舒晴很狡猾的一改之前的狠戾，柔若无骨的攀附在叶青阳身上，露着白白的大柚子温柔的说道：

    “青阳，外面是你的女人吗？我们做这种事，怕是她会很生气吧！咯咯咯！”

    门外的林珺瑶听到这话，更是气恼。

    “叶青阳，你给我开门！”

    叶青阳叹了口气：“珺瑶，你先回去，我晚点会跟你解释！”

    “我不需要你的解释！”林珺瑶怒喝道：“你是男人就开门！”

    她也不知道为什么自己这么恼火，叶青阳和她也没有实质的关系，但叶青阳和别的女人在一起，她就是很愤怒。

    “快开门！”林珺瑶甚至快把门锤烂了。

    就在这时，舒晴趁着叶青阳不注意，突然抽身下床，直接打开门。

    “美女，欢迎！”舒晴笑着说道。

    “竟然是你！”

    林珺瑶第一眼看到舒晴，先是一愣。

    继而低头看到舒晴衣衫不整，房间里和床上一片凌乱，她顿时眼圈都红了。

    “叶青阳，真有你的！”

    林珺瑶贝齿紧咬，声音发颤的说道。

    她本以为自己可以很理智的面对，但当这一刻出现的时候，她忽然觉得自己的心好似被揪住了一般，无比的疼痛。

    “叶青阳，恭喜你有了新生活，我们的契约也到此结束了，回头我会叫兰姐把你的工资发给你，从今天起，你我是路人了！”

    说完，林珺瑶不忍再看第二眼，转身就走。

    背对着叶青阳，她的眼泪如断了线的珠子，不停的流出来，浸湿了衣衫。

    叶青阳眉头紧皱，咬牙冷冷的盯着舒晴：“这回你满意了吗？”

    “现在只剩下我们两个了，我不会对你手下留情！”

    叶青阳说着，浑身精光暴涨，气势如虹。

    而刚刚走到楼下的林珺瑶，正伤心着不知道该去哪里，突然听到身后的楼上，传来一声巨响。

    “轰——”

