    面对秦母的呼救，沐锦依连忙安抚道：“阿姨，到底是谁出了事情？还有，将患者的情况先在电话里和我说一下，你们在哪个医院，我这就赶过去！”

    在听完秦母简明扼要的讲述后，沐锦依说道：“让医生不要再移动他的身体，保持现状的状态，我立刻就带着秦柯过去！”

    沐锦依放下电话后，面色凝重的闯进了球场，在一片惊呼当中，把正在抢球的秦柯强势拉走。

    众人不解，场外差点激动的失控了，打球的学生们也跟在后面追问是怎么回事，为什么突然闯进来把秦柯带走。

    沐锦依只是淡淡的扔下了四个字，“人命关天。”

    不再管众人的反应，沐锦依把秦柯的外衣扔给了他，说道：“赶紧把衣服穿好，五分钟之后，会有车来接咱们。”

    此时的秦柯还一脸的茫然，一边穿着衣服一边问道：“到底发生什么事情了啊？”

    沐锦依抿了抿唇说道：“刚才，我拿了你的手机帮你接了一个你妈妈打过来的电话。”

    见沐锦依的神色凝重，秦柯的心里突然产生了一种拒绝继续听下去的欲望。

    可是沐锦依没有给他这个逃避的机会，粉唇一张一合，说出了一个让秦柯几乎晕厥的消息，“你爸爸出事了，很严重。”

    在等车的五分钟时间里，秦柯大脑一片恍惚，甚至连自己是怎么坐上车的都不知道。

    沐锦依上车就对着墨十说道：“先别和我说话，第一人民医院，速度！”

    她倒是挺庆幸墨十在这几天来到了滨市，不然这么快弄到车赶到学校的人，还真不好找！

    墨七因为有任务在身，已经回到了抚县，滨市里墨云漓其他的人手她又不太熟悉，根本紧急联系不上，好在她突然想起来墨十昨天晚上嘚瑟的发了一条动态到朋友圈，配图正是滨市！

    本着试一试也不吃亏的心态，她拨通了墨十的电话，没想到墨十还真的来了滨市，更巧合的是，他正开车在学校不太远的地方晃悠！

    想到这里，沐锦依看了一眼脸色苍白的几乎透明的秦柯，心道，算这小子运气够好。

    “墨十，把跟在后面的车甩掉！”沐锦依说道。

    这就是她没有选择在学校门口打出租车的原因，秦广轩突然出车祸，如果是有预谋的，对方的人也不一定会放过秦柯。

    不管秦广轩到底能不能活下来，秦柯握在他们的手上，秦家也不敢轻举妄动。

    墨十从后视镜中看到了紧紧追着不放的几辆出租车，吹了一个口哨道：“交给我吧！”

    墨十的开车技术毋庸置疑，七拐八拐几分钟后就将跟踪的车辆甩的干净。

    “那些人，是过来抓我的吧。”

    在知道秦广轩出事后，一直保持着沉默的秦柯突然开口说了这么一句话。

    沐锦依没有隐瞒：“没错，想来是和伤害你父亲的是同一个势力的人。”

    得到了沐锦依肯定的答复，秦柯的拳头紧紧的攥起，青筋迸现。

    “我早就猜到过会有这么一天的。”秦柯这般说道。

    沐锦依只是眸光温柔的看着他，给予他安慰，她知道他此时需要的仅仅是倾诉，没有搭话。

    果然，秦柯自顾自的说了下去。

    “我父亲这几年对滨市的不良风气进行了肃清，尤其是一些官员顶风上，被我父亲给收拾了，单单这一点就得罪了不知道多少人，后来，又对经济进行严查，不符合国家规定的营业场所统统被关门整顿，你应该也猜到了，那些场所背后是什么人……”

    听秦柯絮絮叨叨的讲述了一堆，沐锦依唯一能确定的一点是，秦广轩真的是一个好市长！

    奈何他挡了不少人的升迁之路和财路，也难怪会被人惦记上。

    墨十这次也难得的专注于开车，没有插话，显然是个能看得清楚场合的人。

    因为墨十难得的专心致志，车很快的就到了第一人民医院，沐锦依估摸着，比正常行驶得快了二十分钟，他还一次违章都没有，这是怎么做到的！

    “我跟着一起进去？”幸运的找到停车位停下车的墨十问道。

    沐锦依想了想说道：“一起吧。”

    万一有什么事，还能有个跑腿的！

    秦柯在下车的时候脚步踉跄了一下，被沐锦依眼疾手快的扶了一把，才稳住了身形。

    秦柯苦笑，他又在她面前丢人了。

    沐锦依能够理解他现在的心情，连忙说道：“阿姨已经告诉我了他们的具体位置，咱们直接过去就行。”

    秦柯点了点头，跟在了沐锦依的身后，现在的他，真的没有清醒的头脑去找路了。

    沐锦依虽然没有来过第一人民医院，可按照大厅里的指示牌，很顺利的找到了地方。

    “妈！”秦柯在距离手术室门口还有一段距离的时候，就认出了站在走廊上的自己的母亲。

    听到儿子的声音，秦母抬头一看，情绪顿时控制不住，眼泪刷的流了下来。

    沐锦依说道：“我现在就进手术室。”

    不是她不通人情，打断秦母和秦柯的交流，实在是时间紧急，多耽误一分钟，秦市长就多了一份危险。

    秦母显然也想到了这点，连忙对沐锦依说道：“他就在手术室里，我按照你的吩咐，没让他们再动他，医生现在也在里面等着呢！”

    如果她当时没有说这个要求是小神医交代的话，医生他们还未必会听她的话，将秦广轩留在手术室内。

    一听到小神医的名号，医生也产生了兴趣，不知道这位小神医是不是真的像传说中的那么神奇，连已经被他们下达了死亡通知书的人都能救回来！

    抱着这样的心里，手术室里的医生和护士索性都没有离开，等待着小神医过来。

    沐锦依一推开手术室的门，就看到了一群人目光炯炯的盯着她看。

    她是什么心理素质，自然不可能被这种场面吓到。

    沐锦依说道：“把拍出来的片子给我看一眼！”

    主刀医生给身边的护士使了一个眼色，护士就将东西交到了沐锦依的手上。

