    “之前，我未曾跟任何一个人说过，因为说了也无法实现，那么也就没有这个必要了。”

    “甚至，这个秘辛，都不是在我这一代就有的。而是我的祖师传下来的，一辈一辈，传了足足几千年！这个秘密一直到我这里还在延续！”

    陈枫顿时悚然一惊：“什么样的秘密，竟然能够传承几千年，而且到现在还是让龙神侯念念不忘？”

    龙神侯轻声说道：“这大秘密，乃是关于你的祖师爷，也就是咱们龙神侯府开派祖师，第一代龙神侯的！”

    “第一代龙神侯，实力强大至极，但是他到了后期，却是受困于一个局面，就是他的武魂达到了地级九品之后，就再无寸进！”

    “他想要突破进入天级武魂，但是却一直不知道该用什么办法，于是祖师爷在他寿元将近，还剩五年之时，离开了大秦！”

    陈枫惊道：“离开大秦？那他去了哪里？”

    龙神侯轻轻吐出四个字：“天元皇朝！你师祖去了天元皇朝！”

    天元皇朝，陈枫将这四个字念叨了一遍，心中油然而生出一股极大的畏惧以及崇敬之意。

    似乎当这四个字说出来，就给人一种非常震撼的感觉。

    陈枫肃然：“这绝对是一个力量等级不知道多么高的一个存在，要不然的话绝对不会有这样的感觉！”

    “没错，就是天元皇朝。”

    龙神侯轻声说道：“那里是一个力量等级极高的所在，远远要超出大秦！”

    “我想让你做的，就是前往天元皇朝，寻找你祖师爷留下的秘密或是遗物。”

    “而且，这对你也有莫大的好处，你现在实力很强，但是我看得出来，你的武魂和之前相比并没有什么进展！你现在还差的，便是将武魂晋级。”

    “你现在乃是地级武魂，而若是你能够参破了这项秘密，那么你甚至可以将武魂提升到天级！”

    “武魂四等，天地玄黄！”

    “天级武魂，这已经是最顶级的武魂，甚至，”他顿了顿，说道：“你能够打破单个武魂的限制，从此之后拥有更多的武魂！”

    陈枫听得心中热血澎湃。

    自从他知道了熊成静这等血脉极高之人可以拥有两个武魂之后，他就艳羡无比，而现在听龙神侯的意思了，竟然除了血脉武魂还可以拥有其他的。

    多个武魂应该不只是血脉武魂，意思就是他能够拥有两个，甚至更多的武魂！

    陈枫心潮澎湃！

    他沉声说道：“师父，你放心吧，我记住这件事了！”

    “以后，我定然会找到祖师爷留下的踪迹！”

    龙神侯轻轻点头，说道：“你有这份心就好，这是我们龙神侯府历代龙神侯的夙愿！”

    “但是，这个秘密，一定要瞒住旁人，尤其是不能让皇室知道。”他沉声叮嘱道。

    陈枫讶然问道：“为何？”

    龙神侯神色凝重道：“其实，皇帝陛下对这件事有所耳闻，他很怕咱们找回祖师爷的传承之后，实力大进，他再也压制不住。”

    “所以，他一直秘密监视咱们龙神府，之前我曾经差人在大秦各地寻找有龙神传承之人，他则是想方设法的破坏！”

    “所以，若是被他知道的话，定然会出手对付你！”

    陈枫点点头，神色凝重道：“我明白了。”

    接下来两天，陈枫哪里都没有去，他就是在龙神侯府之中，安心修炼，仔细参悟。

    第二天傍晚时分，陈枫却是去到了铸剑洪炉。

    当大门拉开，荀铮看到陈枫，好不诧异，只是轻轻一笑，神色平和道：“回来了？”

    就好像是陈枫并未远离数月，而是出去转了一圈儿，买了点菜而已。

    陈枫也是微微一笑，点点头道：“回来了。”

    铸剑洪炉等人见到陈枫到来，都是颇为高兴，尤其是那小女孩儿老七，咯咯笑着，拳头在陈枫坚实的胸脯之上狠狠的捶了几下，大笑说道：“陈枫，你果然是个收信诺的人！”

    陈枫微笑道：“我哪次不守信诺？既然答应了你们，那就一定会回来！”

    “更受信诺的，还在这儿呢！”说着，晃了晃手中的红漆食盒。

    “哇……楼外楼的菜肴！”老七瞬间眼睛瞪圆了，口水都留了一下，一副垂涎欲滴的样子。

    她一把将食盒抢过，嗖的一下便是来到一个角落里，打开食盒便是风卷残云一般的大吃。

    那冷静少年楚辞不知道从哪里跑了出来，和她抢成一团。

    看着陈枫，众人脸上都是露出微笑。

    几人坐下，依旧是那粗茶，依旧是那陶瓷大碗，但陈枫却觉得格外的亲切。

    此时已经踏入秋天，几个人坐在凉棚之中，有凉风徐来，饮着粗茶，开怀畅谈，陈枫只觉得整个人轻松无比！

    陈枫在外面的事情他们都知道，但却没有问，似乎并不关心，而陈枫也不想谈这个，他们只是说些闲话。

    一夜时间，恍惚而过，陈枫就这么闲谈饮茶。

    当第二日早晨，那一缕朝阳初升，阳光刺破昏沉，骤然闪现的时候，陈枫霍然站起身来，嘴角露出一抹轻笑：“我该出发了。”

    他们自然也都知道烈家的事情，荀铮轻声说道：“陈枫，你可以的。”

    陈枫一愣，没想到向来木讷的这位大师兄，竟然还会说这样的话。

    他微微一笑说道：“放心！”

    只是两个字。却坚实如山。

    看着陈枫离去的背影，老七却是忽然轻轻叹了口气，有些怅然若失的样子。

    旁边楚辞打趣说道：“你怎么了？可是极少见你这副伤春悲秋的样子。”

    老七白了他一眼，冷哼一声，但接着情绪就又低落下来，许久之后，她方才轻轻吐出一句话：“我好羡慕那位韩姐姐，有一个如此出色的男人，愿意为她赴死！”

    她口中的韩姐姐，自然就是韩玉儿。

    烈家，今日如临大敌。

    在烈家外围，里三层外三层的侍卫将烈家围了个结结实实，只怕一只苍蝇都飞不进去。

    所有烈家侍卫，神色都是极为紧张。

