    洪山望着近在咫尺的雅间门，一时间竟不敢再走上去！

    “这门边有毒？”他惊骇出声。

    他似乎知道自己儿子一行人是怎么被定在这里的了！

    与药打交道这么多年，洪山还是第一次在一种毒素中感觉到了药物的可怕！

    就刚刚那一下，他就全身僵硬，若是晚了一点，他估计就跟洪元一样，被定在了雅间门口！

    这到底是什么毒？竟如此厉害，立竿见影？

    随着他话音落下，一边的云婉众人也是面色微变。

    刚刚洪山的动作，他们都看到了，竟然连洪山靠近门边都差点着了道？这是什么手段？

    “洪长老，这是什么毒？”云婉诧异的上前，也不敢随便靠近门边，只是走到洪山身侧。

    洪山还处在惊异中没有回神，听到声音扭头看了一眼身侧的云婉，却摇了摇头。

    “不知道，但靠近的那一瞬间，竟能瞬间麻痹身体，简直不是麻沸草能够相提并论的！”

    他根本感觉不出那是一种什么毒！

    长这么大，他也从未听说过能够将人瞬间僵硬的毒。

    “元儿，你感觉怎么样？还能说话吗？”洪山想起自己儿子，小心翼翼的从侧面靠近些许，紧张的开口问。

    而此刻，洪元已经说不出话来，他想求救，发不出声！

    看到自己老爹也被挡在了门外，急得眼泪都快流出来了，他还不想死在这里啊！

    “怎么办？元儿这孩子从小就没吃过什么苦，如今中了这毒，该怎么办？”洪山急得声音发颤。

    一边，云婉想了想，又开口了，“洪长老，解铃还须系铃人，或许可以问问洪元少爷是不是哪里做的不好，惹到了里面的贵客。”

    在得知洪山都无法抗衡这毒素之后，云婉态度已经变了。

    苍穹大陆，藏龙卧虎！

    在未知雅间里人身份之时，她还不愿意将里面的人得罪，当然，若是洪山按捺不住怒火与之发生冲突，就不是她能管的事了。

    她这一句话也提醒了洪山。

    这一切的罪魁祸首，全都是雅间中的人！

    若不是她对洪元动手，洪元怎么会中毒？

    “阁下与我儿究竟有什么仇怨，竟对我儿下如此狠手？难道非要与我医师协会结怨不成？”

    洪山声音冷下，表情有些凶狠的看向雅间发问，一句话便将自己与医师协会联系到了一起。

    雅间内，云苏轻轻笑了两声反问道，“阁下为何不问问手下那些人是怎么欺负我姐弟的？”

    “虽说医师协会势大，但若是欺负到我们头上，我也不会忍气吞声！”

    云苏说到后，语调扬高，带着一股狠劲儿。

    洪山面色一变，难道事情还有其他原因？

    “怎么回事？”洪山朝身后一名打手去看，冷声喝道。

    打手吓了一跳，“扑通”便跪到了地上，“洪长老，是，是少爷看中了这两位的雅间，便想让他们离开，才才发生了矛盾。”

    听到这儿洪山表情微微一变，打手虽然说的委婉，但自己儿子什么性格他自然是知道的，那嚣张跋扈的性格，一不小心就会惹到人。

    只是没想到云苏两人竟然连医师协会的面子都不给！

    洪山脸色阴沉，一双眼嗜血般的看了一眼雅间内，心中怨气丛生。

    但这个时候若执意找云苏两人麻烦，非但影响到医师协会声誉，说医师协会仗势欺人，恐怕还会害了儿子。

    为了儿子，这个时候也不得不低头。

    权衡利弊，洪山收敛了心中情绪，朝雅间拱手道，“这一切都只是个误会，阁下出门办事，多个朋友总是好的，解了毒，我们便是朋友了。”

    “朋友？”云苏轻笑着摇了摇头，语气半开玩笑的道，“跟你做朋友，我可不敢，说不准什么时候洪长老看我不顺眼，就派人给我杀了。”

    洪山表情一变，心中怒气有些掩饰不住，若不是儿子身上的毒他没办法解，他肯定不会如此忍气吞声。

    “那阁下到底要如何？”

    “我要的很简单，十万两银子买你儿子的命，钱到，这毒就解了。”云苏淡笑的声音传出来，门外所有人都惊了。

    这人竟然跟医师协会的人要钱？

    医师协会可以说是大陆上人脉最广的势力。

    人吃五谷，谁能无病？

    上至皇亲国戚，下至黎明百姓，谁说自己不需要医师？

    平常遇到一位高级医师，都需要他们好好巴结一番，更别提洪山可是医师协会的长老！

    而云苏却不管不顾，直接要钱？

    “你要钱？”洪山表情有些狰狞，仿佛要扑过去撕人一样。

    雅间内，云苏轻轻一笑，“医师协会难道没钱？”

    她这话一出，门口便有人笑了起来。

    堂堂医师协会，怎么会没钱？

    只是，这一次大家都为了冰晶雪灵参而来，这钱带的也是为了拍卖冰晶雪灵参。

    若是洪长老动用这钱赔给了云苏，那拍卖冰晶雪灵参时不够了怎么办？难道眼睁睁看着冰晶雪灵参被别人拍走了？

    这一点，相信在场所有人都是心知肚明的。

    但云苏却张口要钱，而且还是十万两银子？

    这可不是一笔小数目！

    门口的气氛有些凝重，众人面面相觑，看看云苏，又看看洪长老。

    就在此时，云婉上前一步开口了。

    “这位姑娘，这一次医师协会所带的银子都是为了冰晶雪灵参而来，若给了你，恐怕不够拍卖。”

    “不如先将这笔钱欠着，等拍卖会结束，我们再筹集十万两银子送到姑娘手里，如何？”

    “这样啊……”雅间内的云苏摸了摸下巴，似乎在思考。

    云婉见此，又微微一笑开口劝道，“医师协会在大陆上影响甚大，若姑娘答应，那我云婉欠姑娘一个人情，将来若姑娘有用得着的地方，尽管来找我云婉。”

    云婉这话表面上是为了洪元，但实际上也是为了结交云苏。

    这话一出，洪山会感激她，云苏也会记住她。

    将来云苏若真找了她，便是结交上了云苏这样一个用毒高手！

    云婉算盘打得叮当响。

    众人听到这话也惊了，不但可以得银子，还能得人情？这可是个好机会啊！

