    跟苏小语又聊了几句后，确定了未来见面的时间。

    苏小白便挂断了和她的谈话，有罗宿那个老阴逼在，他倒是不担心苏小语的安危。

    在他看来，哪怕整个冥王城陷落，象牙塔也不会有半点事。

    罗宿作为空间系半神，要想将整个象牙塔给挪走, 也就是挥挥手的事。

    而且冥王城陷落这种事是绝对不可能发生的，除非星辉联邦彻底摆烂。

    哪怕神恩帝国的十九位圣骑士一起出马也绝对毫无胜算。

    帝国和联邦做了这么多年的欢喜冤家要是因为一场不大不小的冲突就决出胜负，那才叫奇了怪了。

    看着没有想象中的那么“好玩”，苏小白也失去了继续逛下去的欲望。

    看了眼手中的地图，随即便找了个看着比较顺眼的酒店和菜馆寻了过去。

    没过多久，苏小白就来到了地图上标明的餐馆。

    看着眼前大红色的一个大炉，以及炉鼎身上刻着的“红炉餐厅”四个大字仿佛彩灯一般闪闪发光, 四周的装饰也是非常的豪华, 并且十分的喜庆。

    在看到洪炉餐厅的第一眼，苏小白内心就感到很满意。

    他也懒得再费工夫去寻找其他的餐馆，直接拿出了光环在线上预订。

    看着菜单上那些看着十分诱人的菜品，以及那些十分正常的菜名，像八仙过海、极鲜汤、好运火锅之类的，尽管价格也是比较昂贵，但依旧令苏小白非常满意。

    这就叫做专业。

    苏小白都恨不得把地狱餐厅的厨师都给拉过来看看，学学人家，炒菜肯定是要搞些花里胡哨的。

    还偏偏要原始？

    这不纯纯就害人吗？

    至于昂贵的价格他也没有在意，靠着卖书赚来的巨款以及军团内部的福利和工资，现在他身上也算是有了点钱。

    这点魔晶都是洒洒水啦。

    至于为什么寻餐馆，自然不是苏小白闲的慌，而是他打算请小萝莉和大肌霸还有肾虚男吃个饭。

    没错，凤一鸣也来了，是被龙江给强拉来的，生怕自己不在的时候，这个肾虚男趁虚而入，把塞拉给拿下了。

    一想到当时凤一鸣的脸色, 苏小白就忍俊不禁, 一个本就肾虚的脸色在往上面泼了几桶墨水....

    如果不是有苏小白压着，他们两个恐怕早就掐了起来。

    这一路上，凤一鸣也是一直郁闷的躲在修炼室内，苏小白也就在出发的时候见过他一面，下来的时候都没见到他。

    看着眼前形色各异的菜品，苏小白按耐住了所有都点一遍的欲望，仔细挑选了几遍后，就决定来一个阴阳火锅，再挑选一些在苏小白眼里看起来比较正常的原食品。

    而就在红炉餐厅内。

    刘一正此时正有些愁眉苦脸的看着最近惨淡的生意。

    自从受到了公孙明的大力栽培，他就被派遣到冥王城来开展他自己的事业，等好不容易在这里稳住脚跟。

    便准备大展拳脚的时候。

    这操蛋的战争就毫无预兆的即将来临了，不像以前那种小打小闹，冥王城内大部分的法师都被强制下线。

    只有少部分在光环上接到通知的法师被强制要求停留在虚境内。

    虽然法师的数量也不少，但现在可谓是人人自危，躲在法师塔内死也不愿出来，生怕哪一天就有一炮打到了自己脆弱的身躯上。

    那就真的是躺着也中炮了。

    他们可不确定能有苏小白这样好的运气，到冥河里走个三百年，还能完好无损的王者归来。

    谁还会想着出来吃东西？

    这也是刘一正愁眉苦脸的原因, 生意太惨淡了，连练习厨艺的机会都没了，毕竟这些食材大部分都是十分的昂贵，他也不敢随便拿来练手。

    要不然过不了几天他就要破产了。

    正想着该怎么办的时候，刘一正看着光环上来的订单，顿时兴奋了起来。

    竟然还有这么头铁的顾客。

    看到这位顾客点的八种火锅底料，以及上百种火锅食材，也不由得令他砸了砸舌，如果不是因为这个是在网上提前付款的，他都会认为这个人是骗子。

    想了想，刘一正就知道这位顾客要么是豪族子弟，要么就是高阶法师，毕竟能在这种情况有闲情雅致的来美食法师这边吃一顿火锅，也就这两类人了。

    也没多想，刘一正招呼着小徒弟立马开干。

    顾客的信任就是对美食法师烹饪食材的最大动力。

    而另一边，苏小白的情况却不怎么好，看着眼前和金字塔一般无二的酒店，他也不知道该说些什么好了。

    这已经不是住不住的问题，主要是太不吉利了。

    苏小白甚至怀疑这个酒店背后的主人主打的生意可能是丧葬一条龙服务。

    还是非常专业的那种。

    但真正令苏小白没想到的是，这个金字塔酒店生意还特别火爆，所有房间基本上都有法师的那种。

    苏小白顿时感觉已经和时代脱钩了，理解不了法师们的品位了。

    沉思了良久后，苏小白还是决定先打道回府，这东西还是留给有缘人居住吧！

    他没这个缘分。

    小二：“这次枯萎军团派出的支援是你负责？”

    看到刘良突然发来的消息，苏小白也有点愕然，我才刚出门，你咋就知道了？

    莫非你就是传说中的哪都通？

    以德服人：“你咋知道？”

    小二：“一个远房亲戚告诉我的，说枯萎军团是由你带队。”

    远房亲戚？

    苏小白立马就想到了接待他的那名国字脸法师刘罡。

    以德服人：“刘罡？”

    小二：“对，这次就是由他负责接触并安排各个势力派来支援的法师团。”

    以德服人：“这天底下咋到处都是你的亲戚？”

    苏小白内心也是大大的无语，出个门，碰个人都是刘良的亲戚。

    简直了。

    小二：“南方是我们刘家的盘踞地，而冥王城的战略地位，我们刘家人在这里自然是要安排了很多人力。”

    看到刘良打出来的“我们刘家人”。

    苏小白就明白刘良跟他摊牌了，他不装了。

    以德服人：“我记得迟迟来冥王城支援的并没有东海法师团吧？你咋来了？如果想不开的话，我可以替你解决，记得买一份保险，写上我的名字就行了。”

    奇了怪了，联邦上每一个赫赫有名的法师军团都有着自己的任务。

    居然还有闲情给同行送上祝福，莫非联邦的996福报不香了？

    小二：“滚犊子，都是同行，总要在表面上做出一些功夫咯，不仅仅是我们，其他法师军团也相对性的派出了一部分的支援力量，大多都是新兵，过来练练手的。”

    看到刘良的消息苏小白顿时就明白了，这是逮住同行去薅羊毛了。

    以德服人：“那你到了吗？”

    小二：“早就来了，现在在近层，你直接来找我就行。”

    以德服人：“行，反正现在也没什么事，我打算请你们吃顿火锅。”

    刘良看见苏小白的消息，瞬间就震惊了。

    就这一毛不拔的铁公鸡居然要请客了。

