    “当！”

    一只虫子从后方狠狠挥动足肢，劈在楚枫的虫甲战衣之上，竟发出铿锵之音，在绚烂火花中撕开一小道口子。

    颇有些“以彼之矛，攻彼之盾”的意味。

    而楚枫业已闯入黑暗的虫穴之中，向着深处极速奔袭。

    虫穴之中散发着异样的恶臭，有点类似大量地球虫子被踩得爆浆后汇聚在一起的气息，令人作呕。

    肮脏，潮湿。

    石壁和地面都布满不知名的半透明液体，黏糊糊的。鞋子踩在上面都“吧唧”作响，抬脚还他妈会造成“黏液拉丝”的迹象，从脚上传来的回馈感让人颇感不适。

    就连楚枫也不自觉皱起了眉头，暗自屏住呼吸。

    只怕以安安那般高深的潜行造诣，来到这种地方也难免会暴露——毕竟黏液无缘无故从地面抽离，发生“拉丝”现象，总归不是什么正常的事件……

    “咻咻咻——”

    楚枫劈杀一只虫族勇士，转角便见得几只自爆甲虫从空中激射而来。

    他眸光一凛，在电光石火间激发出一道道刁钻凌厉的剑气，并撑起归元气护罩向后急闪。

    “轰隆隆！”

    自爆甲虫被击中炸开，地下洞穴中刹那迸发出震耳欲聋的巨响。

    一只自爆甲虫炸开的威力，就足以覆盖16米范围，甚至让坚固无比的装甲坦克彻底报废！

    而几只一同自爆，且将所有破坏力集中在狭小空间又将如何？光是想一想，这种威能便足以令人毛骨悚然……

    厚实沉重的岩层轰然崩碎，地面上方圆十六米的虫子都被炸得支离破碎，在短促凄厉的惨叫中被轰飞。那片区域更有刺眼的电浆涌动咆哮，将碎裂的岩石也一并粉碎湮灭了！

    归元气壁障已经被摧毁，楚枫身上的虫甲战衣也被炸成了碎片。可在他身上却看不到任何明显伤痕，不过像是被硝烟染上一层“战地迷彩”，让残破的衣物变得漆黑一片罢了。

    那种如利剑出鞘般锋芒毕露的气息，让他这般形象反而显得更具战场上的铁血色彩，有种饱受战火砥砺之感。

    四周的虫子咆哮着，直接从这方圆十六米的露天区域向内一股脑涌去。

    “轰！”

    楚枫一发三分归元气，直接将身前两只虫子的头颅炸得爆浆，继续向着巢穴深处强攻。

    于是，令人难以置信的一幕就发生了。

    楚枫满脸狠厉之色，以摧枯拉朽之势杀穿一切，不断冲向虫穴深处。

    而在他身后，则是一群陷入疯狂的虫子，源源不断地涌入其中，将道路彻底堵死，一个劲猛追。

    可惜即便是在绝大多数环境都能保持高度敏捷的虫族勇士，也对楚枫的速度望尘莫及……

    如同汽车在高速公路上行驶一般的速度，竟然被一个人类给甩得没影了！

    这他妈若非亲眼所见，哪个联邦公民敢相信天底下会有这种事？

    而在这样的极速突进之中，楚枫终于迎来了最不想面对的生物……

    脉冲战蝎！

    那只宛如金属造物的庞大生物，直接堵死了前路不说，硕大的尾巴更是紧贴在背部，绽放出了绚烂夺目的致命华光……

    倘若用正常的眼光来看，即便楚枫展现出了极其离谱的防御力，在这种情况下不死也得重伤。

    可惜体质属性并非他唯一的强项。

    高达495点的精神属性，让他极其敏锐地提前感知到了危险。

    而整整500点敏捷属性，则让他能在间不容发的瞬息做出应对。

    “轰！”

    楚枫双脚猛地在布满黏液的地面一蹬，身形宛如導弹般冲天而上，催动内力直接撞穿了顶部厚重坚固的岩石层不说，更是将一只虫族勇士给掀翻了，令其仰面朝天地倒在地上，慌乱划动着足肢……

    只在零点几秒后，一发等离子炮已经轰出。

    “轰隆隆——”

    这一发磨盘大小的能量体炸弾，直接让地面岩层大面积崩碎坍塌。

    楚枫在空中向下望去，更是瞳孔狠狠一缩，见得大片虫子被炸得支离破碎、乃至于当场汽化湮灭。即便只是受到冲击震荡，也让数百只虫子慌乱嘶鸣着，被密密麻麻地抛飞在空中，宛如下饺子般坠落。

    这种近距离状态的爆炸，甚至让脉冲战蝎“英勇就义”了，庞大身躯的前半截都被炸得粉碎稀烂，死得极其干脆直接……

    很显然，它在这种近距离、狭小空间的地形发射等离子炮，本就是存了和入侵者同归于尽的心思，压根就没想过还能活下来。

    可惜却只是炸死了自己，楚枫反倒毫发无损。

    “嗡嗡嗡——”

    几十只跳跃者扑扇巨大的翅膀，发出凶狠嘶鸣，以682千米的离谱时速向楚枫围杀而来。

    然而楚枫已抢先一步施展千斤坠，猛然坠入地下，再度向脑虫所在的位置进发。

    他已经明显感觉到，那精神波动的源头已经很近了。

    在扛过最后一轮自爆甲虫的袭击后，楚枫在漫天虫子疯狂的嘶鸣声中，终于见得了那只体型硕大肥腻的脑虫。

    它有着极其巨大臃肿的躯体，体型怪异。浑身没有任何坚固的甲壳防护，像是某种畸形的软体虫。

    且速度缓慢，即便在拼命蠕动着身躯想逃，可在楚枫眼中看来也跟蜗牛爬动没什么区别，其身后走过的道路上更是有一层新鲜的黏液。

    “@#%！”

    在这片极其宽阔的区域，脑虫的精锐近卫嘶吼着，悍不畏死地向楚枫冲杀而来。

    可惜这些虫子固然骁勇善战，却也绝非他的对手。

    “咔嚓！”

    楚枫手中剑光一闪，悍然劈断一根乌金色泽的足肢，且将那只近卫的头颅也劈成了两段。

    “哐！”

    又一只近卫仗着庞大沉重的体型，趁机将楚枫扑翻在地，足肢在地面疯狂划动着，张开血盆大口，意图用下颚将他生生咬死。

    “砰！”

    楚枫面露冷厉之色，当即便是一发排云掌，直接将其头颅拍了个稀烂，就连飞溅的黏液与碎肉都被轰飞了出去。

    近卫们前仆后继，要用肉身将这个强敌给压制住。

    可楚枫动如清风过山岗，竟如一尾游鱼般灵动敏捷，从它们庞大身躯的间隙中穿了过去。

    双方错身而过的刹那，脑虫发出了惊骇欲绝的尖叫……

