    “海哥，虽然我知道你向来稳重，但我还是要提醒你一句，我们不是来找茬的，只是来讲道理的。”

    　　唐三和叶海来到一处陡峭的岩壁下，唐三边眺望着上面，边说道。

    　　叶海似笑非笑地道：“讲物理，也是讲理啊。”

    　　唐三把头摇地跟拨浪鼓似的，道：“我父亲出身于昊天宗，不想和昊天宗闹得太僵，而且我父亲的本意，也是让我回归昊天宗，我不想逆了他的心意。”

    　　叶海笑着摇了摇头，道：“昊天宗，只吃硬的，不吃软的，打服了他们，你还不是想怎么样就怎么样？”

    　　唐三微微一愣，正想反驳两句，叶海道：“上去吧，我自有分寸。”

    　　两人攀上岩壁，唐三带着叶海轻车熟路来到山顶。

    　　这是一处巨大的类似于城堡的建筑，几乎占据了整个山顶。

    　　“唐三，你又来做什么？还带了外人？”

    　　一个青年的守门弟子厉声问道。

    　　叶海淡淡道：“谁说是外人了？我的武魂也是‘昊天锤’！”

    　　叶海右手冒出一道金光，金光不断扭曲变幻，变成了一柄金色的小锤子，叶海道：“金色的‘昊天锤’，见过没有？”

    　　“你这不是昊天锤！”青年弟子质问道，“你们二人来我昊天宗，究竟想要做什么？”

    　　叶海惋惜地收回金光，微笑地说道：“我和唐三是兄弟，听说贵宗对唐三提出了三个条件，我来问一下，能想出这三个条件的，是哪位高人？”

    　　“怎么？现在觉得做不到了？这才过去多久？连一个月都不到，就放弃了？真是让人意想不到啊……”

    　　青年弟子讽刺道。

    　　叶海没在意青年弟子的嘲讽，而是说道：“我现在已经给够你们时间了，不去通报，你是让我打进去吗？”

    　　“就凭……”

    　　青年弟子最后一个“你”字还没出口，就感觉对面那个俊美少年浑身腾地涌出一股如山如岳，宏大磅礴的气势，甚至比宗主唐啸的气势还要雄浑！

    　　他瞳孔骤然一缩，脸上露出骇然之色，踉跄退后十余步，难以置信地看着对面的叶海。

    　　这小子才多大？

    　　竟然有如此气势？

    　　甚至比那天让一众长老惊爆眼球的唐三更加强大？

    　　这气势，恐怕不低于封号斗罗了吧？

    　　二十来岁的封号斗罗？

    　　青年弟子的瞳孔深深残留着惊惧，叶海的修为实在超出了他的认知，让他的心里只剩下“怎么可能？”四个字在回荡，甚至连回去通报都忘了。

    　　不过，既然叶海都显露出了气息，后面的诸位强者自然能感应到这股气势，也就不用这青年弟子前去通报了。

    　　很快，三道强大的气息从后面腾跃而来。

    　　三位头发花白的老者站在青年弟子面前，合力抵抗着叶海散发出来的气势，其中一个老者沉声道：“阁下何人，为何闯我昊天宗？”

    　　叶海淡淡一笑，道：“我闯你昊天宗？我老实站在这里，你哪只眼睛看见我闯你昊天宗了？”

    　　三位老者互相看了一眼，叶海的话里并没有明显的憎恶喜好，判断不出来是敌是友。

    　　刚才说话的老者踏前一步，对叶海身旁的唐三说道：“唐三，你带着外人来，是何用意？”

    　　既然问那个小子问不出来，那不如问一下唐三。

    　　唐三苦笑一声，正要说话，叶海直接开口道：“你说我是外人，那唐三是内人吗？”

    　　“……”老者眉头微皱，沉声道，“阁下如果是为了来胡搅蛮缠找茬的，那请去其他地方，我们昊天宗不问世事多年，不想徒惹仇敌……”

    　　随后，老者阴恻恻地道：“当然，如果对方不知好歹，我昊天宗也绝不是好欺负的！”

    　　他见叶海浑身气势磅礴，甚至比宗主唐啸都要强几分，所以强压住心里的怒气，与对方好声好气的说话，如果对方是唐三这样的水平，他恐怕一巴掌就拍死对方了。

    　　叶海眼神一动，看了旁边的唐三一眼，心里瞬间有了主意。

    　　不能把唐三牵扯进这趟浑水，不然唐三不好做人，不过叶海自己的话，那又有些名不正言不顺……

    　　如果叶海是以武魂殿使者的身份，那就完美解决了。

    　　你想杀我武魂殿的封号斗罗，我来找你问话，十分符合常理。

    　　想到这里，叶海负手而立，杀神领域微微透出一丝，变得更加有压迫感，他淡漠道：“唐啸呢？把唐啸叫出来。”

    　　“你！”老者心里一怒，他本以为以昊天宗威胁对方，对方至少会思量思量后果，却没想到对方竟然变本加厉，甚至要让宗主唐啸出来。

    　　是可忍，孰不可忍？

    　　老者脸上大怒，张开嘴刚要喊人围攻对方，就见到对面那小子掏出了一枚厚重的令牌，上面勾画着七个图案，有剑、花、锤、塔等事物，最关键的是，图案正中央是一个六翼天使的图案。

    　　“教皇令”！

    　　老者瞳孔骤然一缩，耳边传来那年轻人淡淡的声音：“我乃武魂殿长老叶海，持“教皇令”来昊天宗，问一问你们，为何要杀我武！魂！殿！的！封！号！斗！罗！”

    　　“武魂殿的封号斗罗”八个字，叶海直接用魂力说出，每说一个字，虚空都回荡起一道轰鸣，清晰如同在耳边的同时，又宛如雷霆炸响，轰隆轰隆回荡天空，不仅他听见了，整个昊天宗的山顶所有人都听见了，甚至山脚下的小山村，都隐隐听见天际传来八道闷雷！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　……

    　　一连八道巨响炸在耳侧，那老者脸上一白，嘴角溢出一丝鲜血，眼神惊惧地看着叶海：

    　　“阁下，阁下是武魂殿的长老？”

    　　如此年轻的长老？

    　　看面相不过二十来岁，竟有如此恐怖的实力？

    　　叶海刚才那八道爆音，让他瞬间明白，叶海绝不是他能抵抗的，这份实力，恐怕连魂力高达九十六级的宗主唐啸，都要逊色几分……

    　　他委实想不明白，如此年轻的少年，竟然会有这般恐怖的实力，这怎么可能？

    　　打娘胎修炼，也不可能修炼到这等地步！

