    “什么叫我说了算，我是名义董事长，是龙先生说了算，到底有没有空缺啊？”

    “有，现在缺个生活秘书。”

    “生活秘书？”林飞一愣，“谁定的？”

    生活秘书和贴身秘书差不多，主要职责是负责安排领导的起居、休息、医疗保健和各项公务活动的日程等，一般的那些大公司或者大领导才配生活秘书。

    可这个公司，没必要吧。

    “辛总专门让我设的这个岗位，说是为了照顾你。”

    这个辛紫烟，搞什么搞？！

    “云竹，你是文秘，这个不适合你，不行你去别的部门吧。”

    “不，我愿意干，生活秘书也是秘书，也算我的专业。”

    林飞心想也罢，反正自己不常来，这谢云竹也乐得轻松些，可以晚来早归接送一下小月。

    “那好吧，范总，把她的大体资料给人事部备案吧，到时候具体的个人情况找谢云竹核实后再入人事档案。”林飞接着一笑，“对了，人事部现在有职工了吗？”

    “当然了，现在各部门都已经基本满人了，今天你正好来了，不如坐在一起开个会如何？”

    “开会就不用了，你就把几个部门的主管一一给我叫到办公室来吧，我和他们分别谈谈。”

    “我这就去通知他们。”范剑颠颠的去下通知了。

    林飞转头看向谢云竹，“云竹，安排好后，你明天就来上班吧。”

    “我现在就上班，既然来了，先熟悉一下才好。”

    够积极的。

    “好吧，那走，我们一起上去。”

    谢云竹一进办公室很快的就进入了秘书的角色，接着就开始熟悉整理江天雪公司的资料，当然更不会忘了给林飞端茶倒水。

    看着她忙碌的样子，林飞还真的不太适应，再怎么说也是老同学啊。

    “我说我这里你就不用管了。”

    “那怎么行，这是生活秘书必须要干的工作。”

    谢云竹是秘书专业，当然明白生活秘书的职责。

    林飞刚要说话，范剑杀了进来，“老大！他们都在旁边的会议室等着呢！让他们进来吗？！”

    林飞没好气的瞪着他，“一，进门要敲门。二，在公司不能喊我老大！”

    “明白，林董。”范剑伸了伸舌头。

    “一个个的进来吧，你们俩先出去吧。”

    两人出去后，各个部门的总管轮流进去和林飞交谈。

    范剑和辛紫烟招的人还算不错，都比较有资历，也都是专业的，学历至少是大学本科生，林飞也只是跟他们谈了谈本部门现在的情况和未来各部门的规划，至于称职不称职，还需要看看在工作中他们的表现。

    还有最后一个部门的人没进来，是人事部的主管。

    办公室传来敲门声，正在整理刚才谈话的林飞说道：“请进。”

    接着听到轻轻的皮鞋声响，一股清香传入林飞鼻子。

    这个主管是女人啊，这香气好熟悉。

    林飞不禁抬起头来。

    接着瞪大了眼睛！

    诶？！我靠！赵嫣然！

    “你……什么情况？！”

    “林董，别来无恙啊。”

    赵嫣然美如其名，那笑容真是嫣然如花，可林飞却无暇欣赏。

    “你怎么到这里来了？”

    “无意中结识了白梦，知道你们成立了新公司，正好我没了工作，就想过来应聘一下，没想到真的聘上了。”

    “堂堂名牌大学的博士生，全国著名特级教师，北江中学的大校长，来我们这个不起眼的三流娱乐公司？赵校长，我们这个庙太小了点吧！”

    “庙不在大小，有神仙就行。”赵嫣然目光灼灼的看着他，“这个神仙，我找了很久。”

    林飞被她看的有些不自在，“还是谈谈工作吧。”

    “工作当然要谈，但你我的事情也要谈谈。”

    “你在TT上给我发的信息我都看了。”

    “可你一直没有回复。”赵嫣然俏脸突然黯然下来，“我知道你心里不肯原谅我。”

    “我没有回复是因为我不知道该怎么跟你说，毕竟过去这么多年了，再重提往事，而且还是不知情的往事，总有一种一言难尽的感觉。所以，和原不原谅你没有关系？”

    “既然一言难进，那林董抽个时间，我和你单独谈谈。”

    “这……好吧。”

    “择日不如撞日，就今天晚上吧。”

    “可我晚上真的没空。”真的没空啊，晚上还得回面馆。

    “林董什么时候有空呢？”

    “下周六晚上如何？不过肯定得很晚。”

    周六晚上正好给徐茜请假了，不管参不参加《蒙面歌神》，晚上都可以有空闲。

    “那就这么定了。”赵嫣然微微一笑，“林董，那我们先谈工作吧。”

    “好，那你说说人事部的情况吧。”

    “江天雪总公司共有职工56人，其中分公司天启娱乐12人，东江娱乐18人，风月佳人视频网7人……”

    果然是教数学的和干管理的，把公司上下所有的人数和具体情况都说的很明白，让林飞很快的就了解了公司上下的人员架构，林飞对她很满意。

    谈完工作，赵嫣然临走前说道：“你在申海的这个号码确定能打通？”

    “当然了。”林飞知道她还在为一直打不通林飞的手机介怀，“肯定能打通。”

    “那就好，到时候不见不散。”

    说完，她一扭腰，摇曳着风情万种的身子，离开了办公室。

    林飞心想赵嫣然啊，你这又是什么情况呢？

    林飞想起了王峰，这个二货既然针对我们，现在两人都来了申海，估计有力气没处使了吧。

    林飞虽然是个豁达的人，但王峰也着实可恶，让前身那时最为爱慕的女子离他而去，当时也真是痛苦。

    想想赵嫣然当时也真是个傻妮子，被王峰当枪使了两次，如今还差点投怀送抱，她心里肯定极度恨他吧。

    王峰啊，老子可不是你以前认识的那个高傲自大的林飞啊，现在你最好在我面前出现，我也不用单独去找你了……

    林飞嘴角扬起一丝冷笑。

    晚上忙完面馆，徐茜走后，林飞把还在仓库中熟睡的刘威提了出来。

    点醒他后，他整个人都凌乱了。

    林飞把徐茜做的假账本给了他。

    虽然他不相信一天只挣了一千多块钱，但也有苦难言，谁让自己睡着了呢，他更不知道他看的是个假账本，只能拿着一半的钱去找刘江汇报去了。

    林飞回到老师公寓的路上，终于觉察到了黑暗中的不明气息。

    黑暗处的此人虽然功夫不好说高低，但能让林飞无法摸清他的方向，就一定不是普通高手，至少轻功很厉害。

    那气息盘旋了一阵后，很快的又消失了。

    林飞暗想自己这一阵子忙于任务，却忽略了修炼，实在是不应该。

    以后无论多晚睡觉，得先凝练一下真气了。

    练功和学习一样不进则退，要知道前世的林飞即便是绝代兵王，也并未疏于修炼，每天都坚持锻炼练功，因为他知道人外有人天外有天，没有谁是无敌的。

    如今的这个世界，虽然他也已经快到前世的巅峰，但这个世界的修武者却比前世的那个世界多，而且很强，更有变种变异人这样强大的存在。

    那天若不是李晓东相助，自己很可能再次game over，所以自己应该更加强大才行。

    和李小凤回到教师公寓后，林飞立刻关上房门开始他的修炼大业。

    对于已经打通十二经八脉的林飞来说，只有不停的运行在丹田循环真气才能不断的巩固经脉，增加丹田和脉络里的经脉的强度和厚度。

    可这是异常枯燥而且漫长的，像林飞整天这么忙，修炼起来更是缓慢。

    林飞想起了返生草的果实，如果再吃一颗，功力会达到什么样的程度呢？

    一阵心痒之下，林飞从行李箱的暗兜里拿出了放着返生草果实的小瓶。

    想起上一次吃完果实后的情况，林飞又开始犹豫，万一又上了火怎么办？

    林飞想起了齐幽幽。

    对，去找她！关键时候可以救火。

    林飞听到李小凤睡着以后，立刻换了一身夜行衣，戴上狼头面具。他穿这身行头肯定不会走正路了，林飞直接展开轻身功夫跃上楼顶，朝着鼎天大学的方向飞去。

    于此同时，李小凤房间的门开了。

    “这是又去哪里了？”李小凤笑道：“不过也好，更方便我行事。”

    她轻轻的走进林飞的门前，还是小心的先敲了一下门，确定林飞真的离开后，才放心的推门而入。

    把林飞的行李箱从床底拉了出来，然后打开。

    她并没有先拿那块石头，而是又把箱底的那几张照片拿了出来。

    她拿起林飞母亲的那张合照，饶有兴趣的仔细看着。

    “真是有意思啊。”她微微一笑，把照片又放了进去。

    这才把石头拿了出来，然后又从口袋里掏出一个一模一样的石头，然后两两对比了一下。

    “不错，天衣无缝。”她把仿制的石头放进林飞的箱子，然后拿起手机拨通了常无极的电话。

    “风少爷。”

    “给你派来的人说，十分钟后，来申海音乐学院的演艺楼后的花园内，我在那里把石头交给他。”

    “好的，我这就通知他。”

