    天河老祖不得不承认，自己比鲲鹏的实力稍微要差一点，打是打不过鲲鹏老祖的，将近一个境界的差距，两个他都不是鲲鹏老祖的对手。

    要是鲲鹏老祖拼命帮太一，那别说打败皇天军手刃太一了，整不好天庭大军得遭覆灭，一旦大军覆灭，即便他退守须弥山，联手准提和伏羲，也守不住须弥山，鲲鹏老祖一个就能打败他么三个，然后叶辰可以轻松打开须弥山祭坛。

    要是须弥山祭坛被打开，叶辰的实力就能和他一个水准，配合四象封天决和东皇钟，那简直比鲲鹏老祖还要恐怖，那个时候别说杀太一报仇了，自己又得像千万年前那样亡命天涯。

    他不想亡命天涯，他受够了那种日子，简直是度日如年，所以眼下只有策反鲲鹏，他才有机会手刃太一，不再像以前那样亡命天涯。

    “天河，你觉得你这样激我有用吗？神魔大战那会儿，你和太一是一个阵营，魔派也没少这么跟我说，可我有被策反过吗？”

    鲲鹏老祖淡淡回应。

    天河老祖仔细一想，之前魔派确实没少这么跟鲲鹏老祖说，但鲲鹏老祖从未动摇过。

    “人都会变的，以前因为玄姬死在魔派手里，你爱玄姬，你想给她出气，所以站太一这边对付魔派可以理解。”

    “但这次不一样，这次站在太一对面的是天庭，他们跟你没有什么仇恨，你完全没有必要帮你的情敌对付天庭。”

    天河老祖极力劝说。

    “你错了天河。”鲲鹏老祖道：“那时候你流亡天涯，不知道玄女是死于昊天之手，玄女是玄姬的女儿，她叫我鲲鹏叔叔，也算是我的侄女，杀她这还不是仇恨吗？”

    “再言之，准提接引本是我的弟子，鸿钧不给我面子，挖我的弟子壮大他的师门，这对我而言是极大的挑衅，就凭这两点，我都不可能帮天庭。”

    天河老祖当时在逃亡，确实不知道玄女被昊天所杀。

    不过他还是极力道：“我就想不通，玄女是太一的女儿，还你没有半点关系，你为什么要听她的，与天庭为敌？就不怕鸿钧老祖出关，对你不客气吗？”

    “你不懂。”鲲鹏老祖道：“爱屋及乌，我爱玄姬，玄女是玄姬的女儿，她宠爱玄女，我也宠爱玄女，就算我再怎么恨太一，但为了玄女，我也不能跟他站对立面，那样会让玄女伤心。”

    “所以你不要浪费口舌了，没有用的，劝我你是劝不动的，倒是我劝你，选择中立或者站太一这边，要是继续站天庭那边，哪天天庭易主，你就算不死，又得亡命天涯。”

    “这...”

    天河老祖本想策反鲲鹏老祖，结果听闻鲲鹏老祖这话，自己的立场都发生动摇了。

    姜子牙唯恐天河老祖被策反，当即喊道：“天河老祖，天庭是不会易主的，元始太上两位道祖已经在来支援咱们的路上了，只要他俩抵达，咱们此战必胜！”

    这话一出口，天河老祖的立场瞬间变得坚定。

    而鲲鹏老祖听到这话，也不跟天河老祖废话了，庞大的身躯猛地一转，翅膀拍在天河老祖身上。

    砰！

    天河老祖如遭重锤，整个人都被拍飞出去，怦然落在海里。

    继而，鲲鹏老祖如鹰捕食，从海面掠过，双爪没入水里，当他飞起来时，天河老祖被他从海里给抓了上来，双肩被鲲鹏老祖双爪抓住，似要将天河老祖撕碎。

    “不好！”

    天河老祖大惊，神念一动，斩天刀浮现，朝鲲鹏老祖的爪子砍去。

    鲲鹏老祖松爪，一爪拍开斩天刀，一爪拍在天河老祖脸上，将天河老祖拍的出飞万里，脑瓜嗡嗡，脸上留下几道血淋淋的抓痕。

    “他娘的！”

    天河老祖肺都要气炸了。

    被这么虐待，那么多人看着，老脸都丢尽了！

    但没办法，实力的差距在那摆着，打是打不过，但跑是跑得了的。

    只见他召回斩天刀，向着迎面飞来的鲲鹏老祖斩出一刀。

    刺啦！

    一道璀璨刀气撕裂虚空，似要将鲲鹏老祖撕裂。

    鲲鹏老祖倒也不敢直冲刀气，刹住脚步，将炼妖壶打了出去。

    轰！

    刀气被打爆，再看天河老祖，只见天河老祖已经朝天庭大军飞去。

    鲲鹏老祖追击而上，虽然他以大鹏之躯的时速，远超圣人时速，但天河老祖有加速符作为推动，倒是跑不过天河老祖，便化身为人，一掌将炼妖壶打了出去。

    唆呼！

    炼妖壶在他的发力推动下，速度快比三倍圣人速度，轰然砸在天河老祖背上。

    噗！

    天河老祖遭到一重击，一老老祖喷射出来，轰然掉进海里，鲲鹏老祖追了上去。

    但天河老祖落水的地方，已经在天庭大军火力覆盖范围，但见鲲鹏老祖飞来，姜子牙立即下达命令：“左翼大军，快火力掩护天河老祖！”

    左边的两百万亿大军，瞬间调转火力，向鲲鹏老祖发射火力网。

    在密集的火力网覆盖下，鲲鹏老祖也望而却步了，往高处飞起，火力又抬高轰炸他，往下飞，火力又调转到下面轰炸他，使得他无法靠近大军。

    但天庭大军被吸引去这么多火力，又被叶辰那边吸引去五十万亿左右，剩下不到两百万亿在对付皇天军的三百万来万亿，原本皇天军伤亡惨重，现在变天庭大军伤亡惨重了。

    急的姜子牙大喊：“天河老祖，快帮忙阻止鲲鹏老祖，我好少抽调大军去对付他。”

    话音落下没多久，天河老祖捂着胸口回到天庭大军中，帮忙阻止鲲鹏老祖。

    不过他受了伤，实力大损，外加一百万亿大军，才阻拦住鲲鹏老祖的靠近。

    抽调一百万亿大军回去对付皇天军，双方的兵力接近于持平，不过皇天军的数量要多二十万亿左右，再加上皇天军那边的圣人多，使得天庭大军每波都要损失百亿大军。

    “娘的，鲲鹏的加入，使得战局被扭转，现在轮到咱们伤亡惨重了，太上元始何时才能抵达？”昊天大帝问道。

    姜子牙摇摇头：“太上元始两位道祖已经出发，但通天教主在捣乱，使得两位道祖还在对付通天教主，不知什么时候才能赶到这边来。”

    昊天大帝一听，肺都要气炸了。

    “这个通天简直坏事，本帅去劝劝他，怎么说上次封神之战他与本帅站同一方，交情还是有的，应该会给本帅面子。”

    说罢，昊天大帝抽身离开，这次他不敢从空中走了，改从水下走，有水的浮力，镇元子再用地书砸他，受到浮力之后砸他身上也不会那么疼了。

    <!--over-->

