    “九公子当真知道？”萧秦素眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    御九宸冲她声音传来的方向颔首道，“嗯，知道。”

    对此，苏长招再次毫不意外。

    【他是男主的嘛，这个剧情就是专门为他设计的，他当然知道啦。】

    不过，等等…

    苏长招恍然意识到一个很严重的问题。

    可她还没来得及说，就见萧秦素一下激动得握住她的手。

    “太好了，你家公子见过七星草。”

    苏长招一脸便秘得看着她：【所以你想说什么？】

    接着，周围其他的村民开始向苏长招跪求。

    “求二位公子救救我们吧？”

    说着，刚刚在村子里健步如飞，还替他们带路来村长家的村民，一个白眼歪倒下去，竟口吐白沫，浑身抽搐起来。

    “不好，他也毒发了！”

    “怎么会这样，他之前不还好好的么？”有村民问道。

    萧秦素一面施救，一面回：“那是因为这毒是有潜伏期的，所以村里的人都不可上山，万一在山上毒发后果不堪设想。”

    话音刚落，所有人都不约而同地看向苏长招和御九宸。

    苏长招生无可恋地望着这些人。

    【得，按这尿性，我非去不可了呗？】

    哭腔：【关键还是跟狗皇帝一起？！】

    下一秒，画面一转。

    她已然搀着尚未复明的御九宸走在山里，只为寻找那重要道具‘七星草’。

    【天了噜，原著剧情竟再一次偏离轨迹。】

    【明明是狗皇帝和女医圣的定情之旅，现在居然变成我一太监扶着瞎子皇帝山间漫步，这叫什么事儿啊！】

    此刻大概也就下午两三点。

    他们尚有些时间用来寻找草药。

    苏长招还沉浸在‘凑对’任务失败的绝望中，全然没意识到，身边的御九宸已经恢复视力。

    是的，在山脚的时候，御九宸就发现自己能看见了。

    但为了苏长招能多搀扶自己一会儿，他故意继续装瞎。

    听她心声，得知她还在为没有撮合到自己跟萧秦素的事耿耿于怀。

    御九宸忍不住侧目盯着她瞧。

    已有好些天没看到她了。

    如今再见到她那张绝美的脸，御九宸只觉心情舒畅。

    “陛下小心，这里有块石头。”

    突然间，苏长招扭头看来。

    御九宸唯恐被她发现自己已经复明，赶紧移开视线，继续装瞎。

    探手出去便问：“是这儿么？”

    “对，迈左边一点，跨过来就好。”

    御九宸照做后，苏长招不免在心里叫屈。

    【草药我不认识，狗皇帝又瞎，山里那么大，我上哪儿找七星草？】

    【要是萧秦素来，小两口卿卿我我，一面做任务，一面谈情说爱，那才开心。】

    【等等，如果我没来，不出现的话，过来执行任务的不就是萧秦素了？】

    苏长招恍然意识到。

    【不行，还是先带狗皇帝回去，这次我就是强行也要把萧秦素强行换过来。】

    听见苏长招心里的打算，御九宸当即故意踩中一颗石子崴倒。

    “陛下，您没事吧？”

    苏长招忙将他扶起。

    御九宸却故意喊起疼来。

    “脚，我的脚崴到了。”

    苏长招虽然无语，但还是耐着性子给他检查：“还好，没伤到骨头，”突然想到什么，她立即又改口道：“哎呀不对，陛下好像脚肿了。”

    “……是么？”

    “嗯，搞不好要截肢的。”

    “……”

    “陛下龙体金贵，臣还是先送您回村子吧。”

    【正好回去，换个人来。】

    听到心声的御九宸，不动声色道了句：“也好。”

    但他怎么可能那么轻易就放过苏长招？

    “可我已经走不了路了。”御九宸开始眼尾泛红，并试图强行走几步，但还没迈出一步，很快就缩手缩脚得吃痛道：“嘶，疼疼疼。”

    “……”

    苏长招见状，只能背他。

    当御九宸趴到苏长招背上，被她背着走时。

    御九宸嘴角就没下来过。

    “长招，有劳你了。”语气依旧是平时的温和。

    苏长招嘴上道：“没什么，这都是臣应尽的本分。”

    实际内心：【狗皇帝你什么时候才能摆脱这‘柔弱不能自理’的标签？这才几天，我都背你两回了！】

    御九宸心里一乐。

    在苏长招看不到的地方，挑了挑眉。

    柔弱不能自理？

    加上昨晚那个‘兽性大发’。

    苏长招一下就扣了两个帽子给他。

    他倒想看看，苏长招还能对他生出哪些奇葩印象来。

    都说山上容易下山难，但在苏长招看来，现在下山也挺难的。

    亏得她武功好，否则背着御九宸那么一个大男人下山，腿受得了，腰也受不了啊。

    尤其御九宸勒她勒得还紧。

    【狗皇帝，你是有多怕掉下来摔死，抱我抱得快喘不过气了。】

    御九宸闻言，直接将脸贴到了苏长招的侧脸上。

    当感受她光滑细腻的皮肤，心下不禁一怔。

    好软，当太监的，皮肤都这么嫩的么？

    发现御九宸不禁抱得紧，还在哪儿乱蹭乱蹭的。

    苏长招一时没留神，踩中了一个捕兽机关。

    呼啦一声，藏于枝叶下的网一下拉起，将他们网住！

    如果只有苏长招一个人的话，她是可以脱身的，只因现在身上还有个累赘，这累赘还跟狗皮膏药一样特粘人。

    再好的功夫也施展不开。

    然而除了被网住外，他们还在吊起的力道下，被抛进了不远处的坑洞里。

    掉进去后，苏长招就用功力震裂了网。

    “陛下！”

    她刚扶御九宸从网里出来，却发现御九宸脚后正有个捕兽夹。

    “陛下当心！”

    谁知推开他后，自己一脚踩了进去。

    emmm……

    结果可想而知。

    先是被逼过来走剧情。

    后又误入村民布下的陷阱。

    现在这原本该被萧秦素踩中的捕兽夹，如今被她踩中。

    得，齐活了呀。

    苏长招欲哭无泪。

    “嘶。”她蓦地吃痛一声，秀眉轻拧。

    御九宸正替她包扎伤口，一听她喊疼，手上力道不由放轻。

    等包扎完，苏长招也恍然反应过来。

    “陛下，你能看见了？”

    御九宸明显愣了一下，然后才道：“嗯，突然就看见了。”

    苏长招立即拿一种‘我猜我信不信’的眼神望去。

