    萧阳冷冷的一笑说道：

    “杀人者，人恒杀之，皇甫龙，你可想好了得罪我的下场。”

    瞬间，皇甫龙愣了一下。

    他感觉到了，从萧阳体内散发出来的冰冷的气息，仿佛周围的空气都下降了几度。

    那种眼神，似乎来自九幽地狱，又似乎来自九天之上。

    皇甫龙双拳一握，又怎么会被萧阳的气势压住。

    顿时，一股霸道的气势澎湃而出。

    “我最后再问你一遍，你到底退不退出暗龙选拔赛！”

    萧阳没有跟他继续废话，简短的说道：

    “多说无益，要战便战吧。”

    “小子，既然你这么不知趣，那就别怪我不客气了！”

    皇甫龙眼中厉芒一闪，整个人仿佛一道流光，对着萧阳直窜而去。

    咻！

    蕴含着一层层霸道真气的拳风，如利剑一般，狠狠的刺向萧阳的心脏。

    萧阳嘴角上翘，并没有选择暂避风忙，而是选择了正面迎击。

    只见他运转龙神诀，龙象般若功悍然发动。

    轰的一声！

    萧阳的和皇甫龙身影交错，一拳轰向了对方。

    而紧随其后，萧阳的身上也中了一拳。

    全场看到这一幕，所有人都大惊失色，萧阳和皇甫龙，竟然选择了对轰？

    而狼牙和王兴邦见状，更是无语至极。

    尤其是王兴邦，差点捶胸顿足，明明已经跟萧阳交代了，暂避锋芒，为何还要选择这种攻击方式。

    岂不是正中了皇甫龙的圈套了吗？

    陈应龙摇头一笑，刚要说什么，可是他却突然盯着场上，有些不可思议的叫道：

    “嘶，这怎么可能？”

    王兴邦和狼牙也急忙抬头看去。

    只见各自中了对方一拳的两人，萧阳微微后撤一步。

    而皇甫龙，竟然后撤了三步才勉强停下来！

    皇甫龙脸色大惊失色，他穿的可是金丝软甲，能够抵挡的先天境初期强者全力一击。

    萧阳即便再强大，可是经过金丝软甲的抵消，传递到他身上的攻击，也会变的微乎其微。

    可是刚刚那势大力沉的一拳是怎么回事？

    他胸闷沉闷，表情复杂，抬头看着萧阳。

    赫然发现，萧阳竟然完好无损，哪有受伤的样子。

    但是此时的萧阳，心中也是难免一阵诧异。

    他没有想到，皇甫龙这乌龟壳还真的挺管用，一拳轰出，竟然紧紧让对方后撤三步。

    不过，萧阳只用了三成力道。

    “皇甫龙，让你见识一下，何为真正的力量！”

    四成！

    说罢，萧阳目光一冷，凝聚了四成龙象般若共的力量，朝着皇甫龙，悍然砸下！

    呼！

    拳风呼啸，气势骇然。

    “该死！”

    皇甫龙面色一变，当下再次迎上。

    他乃是天之骄子，又有金丝软甲护体，绝不相信萧阳是他的对手。

    刚才一定是侥幸，一定是这样！

    轰！

    这一次，两人再次对撞！

    萧阳后退两步，而皇甫龙，竟然暴退了五步之多。

    而他穿在身上的金丝软甲，也已经开始变形，身体一阵阵发麻。

    “五成！”

    萧阳战意澎湃，犹如鬼魅一般，闪身而来，一拳拳轰然砸下。

    “萧阳，你欺人太甚，老子弄死你！”

    皇甫龙也是血眼猩红，发起了暴风骤雨一般的攻击。

    两者没有任何防守，换句话说，两人从一开始便放弃了防守。

    剩下的，只有进攻，疯狂的进攻！

    而此时，皇甫龙身上的金丝软甲，已经发出碎裂之音，上面竟然浮现了裂纹。

    “六成！”

    又是一拳落下，那金丝软甲之上，密密麻麻的，全都是断裂的纹路。

    而皇甫龙的全身，已经被震的毛孔出血了！

    “七成！”

    拳风砸下！

    金丝软甲应声而碎裂！

    噗！

    皇甫龙的一拳刚刚触碰到萧阳的身体，便整个人倒飞了出去，半空中猛然喷出一口鲜血来。

    而萧阳，则是全身笼罩在一片片白雾之中，他的身体蒸腾着真气，似有白色雾龙在周边浮现。

    身体滚烫，犹如岩浆一般。

    此时，萧阳更像是烈焰滔滔的战神！

    只是，这还没有停止。

    “八成！”

    当萧阳的这句话刚刚落下，皇甫龙面如死灰，惊的三魂没里七魄！

    萧阳强，强的变态！

    对方的力量，已经达到了恐怖级别，远非他所能想象的。

    “啊，混蛋！”

    皇甫龙惊骇欲死，看着那拳影在瞳孔之中不断的放大。

    他只能硬着头皮，伸出双臂朝上一举，狠狠的迎上。

    咔嚓！

    萧阳的铁拳，几乎以摧枯拉朽之势，瞬间，便将对方的手臂砸断。

    与此同时，撞在了胸口之上。

    皇甫龙双臂被废，半空中狂吐鲜血，倒飞了出去。

    噗通一声，皇甫龙狠狠撞到了擂台边缘，倒在了地上。

    尚未等他反应过来，萧阳便已走了过去，眼神之中多了一抹杀意。

    只是，萧阳拳头刚刚举起。

    “够了，不要再打了，我们认输！”

    就在这时，陈英龙阴沉着脸，一步跨到了擂台上。

    他拦住了萧阳，挡在皇甫龙的跟前。

    萧阳戏谑的看着陈英龙，冷声说道：

    “这可是擂台，陈参谋这是要破坏规矩吗，既然如此，那就别怪我没有规矩了。”

    说着话，他的眼神之中露出一丝冷漠的神色来。

    即便是见惯了大场面的陈英龙，也被这个眼神吓了一跳。

    那是一种杀人的眼神，无比冷漠，唯有脚下踩着尸山血海之人，才会有的眼神。

    “你要干什么，无法无天了不成？”

    陈英龙将手放在了腰间，有些惊惧的问道。

    “陈英龙，你敢掏枪，我就敢毙了你！”

    王兴邦和狼牙等人瞬间来到了擂台上。

    瞬间，双方剑拔弩张！

    其他两个参谋急忙走了过来，将双方拉开了。

    打归打，绝对不能伤了和气。

    “王老，你这是什么意思，皇甫龙已经失去了战斗能力，此人还要动手，你难道要帮着他说话？”

    王兴邦嘲弄的一笑，说道：

    “你见我什么时候胳膊肘朝外拐过？”

    “你……”陈英龙气的说不出话来。

    “这里是擂台，咱们都下去吧，比赛结果有裁判组来裁定。”

    两个参谋长都相继劝说道。

    陈英龙冷哼一声走下来擂台，随后王兴邦也在走了下来。

    皇甫龙彻底昏迷了过去，自然不能再战了，第一时间就被医生抬走进行急救了。

    被陈应龙这么一搅和，萧阳失去了最佳动手时机。

    此时裁判走上了擂台，举起萧阳的手，郑重的宣布：

    “本场暗龙教官选拔赛，最终获胜的人是——萧阳！”

    轰！

    此话一出，全场瞬间沸腾了起来。

