    “洛尊者，哼。”

    六衡妖君低沉地冷哼了一声。

    远处，修罗总殿主刚想挪开一步，狂狮老妖尊已霎时同样横移，将其拦下。

    这个层次的战斗，出手只在一瞬。

    当双方对峙一瞬，先机一失，已再无改变之可能。

    各个总殿主，也已各自对上自己的对手。

    远方，摘下灰袍，一身劲装的猎妖总殿主之前，是巨象老妖尊。

    两双目光，一为凌厉、锐不可当；一为深邃、厚重无比。

    当今老妖尊，若说谁能更轻易挡住凌厉的猎妖总殿主，非巨象老妖尊莫属。

    再远处，东方狂澜身前，是泛着阴寒脸色的紫宸老妖尊。

    各个老妖尊中，最受瞩目乃至被下方诸多惊骇目光不时凝视的，是青月老妖尊。

    因为，青月老妖尊的对手，并非是个人族，而是同样的一位老妖尊；曾经位列妖域五大老妖尊之一的圣樱老妖尊。

    “叛徒。”青月老妖尊脸色冰冷。

    圣樱老妖尊不语，只冷笑着。

    其余各个总殿主身前，也已有妖尊在阻拦。

    双方的接触，便在这一瞬。

    轰…轰…轰…

    随着三股法则力量滔天迸发，重重轰向洛前辈。

    洛前辈手中凝剑，一剑而挡。

    剑与三股法则力量的碰撞，让得整片苍穹几近陷入大片力量肆虐之中。

    二者率先爆发的生死之战，亦顷刻引爆了苍穹中这骇人层次的战斗。

    这，是属于中域、妖域最强战力间的生死博弈。

    下方，各殿精锐与上古各大族系的战斗浩大无比。

    一头头巨兽，一份份骇人手段、高山、火海、暴风，双方的战斗绵延防线十数万里。

    天都铁卫与东方家精锐的手段，六股洪流与那巨大雷霆麒麟，则覆盖整个防线上空。

    最高空处，妖君、各大妖尊与各位总殿主的战斗，同样几乎连成一线，分布在绵延十数万里的战线之中。

    ……

    另一边的战斗，同样激烈，同样分布在这绵延十数万里的防线中。

    那，是五十王国的战力，以及千万妖兽精锐中除却九大上古族系外的所有精锐族系战力。

    以及，隐世百家的战力。

    这两方的战力，或处于九座帝岳高山之间，或穿梭在万千巨索与紫色巨狼之间…又，或是穿行在巨大伽罗鸟与风暴抗衡之中。

    十数万里战斗防线，八殿精锐与九大族系的交锋，八股滔天手段与九只巨兽的对峙；之间，便是五十王国与隐世百家，这一道道数量更多、密密麻麻的身影交锋之地，同样密布十数万里战斗防线。

    且，对比八殿精锐与九大族系的僵持；这一道道密集身影的穿梭交战，显得更为惨烈、更为精心。

    几乎每一分每一秒，都必有武者惨死妖兽口中，或妖兽惨死武者刀剑之下。

    偌大条战斗防线，那一道道密集身影中，接连不断地陨落身躯，显得更为触目惊心。

    ……

    中域，剑域，万剑碑林处。

    萧逸俊逸的面庞上，滴落一滴豆粒般大的汗水。

    “这天，塌了；大战，也已经开始了。”萧逸心头暗急。

    他知道，一切都已经开始了。

    但，他现今毫无办法。

    以他现今战力，即便赶去了，也帮不了太大的忙，影响不了太多东西。

    他之所以愿意答应林霄先不彻底修补紫电，而是愿意拿斩星剑替代。

    最大的原因，便是二者差距不太大。

    他的最强剑道战力，乃是拼着严重反噬下的冰火相融一剑，以及耗尽所有元力只能劈出一次的冰冥一剑。

    而这些，都需要一柄足够强的神兵利剑去承载。

    紫电足够强，但萧逸并不需要借用里头的雷电力量。

    故，拿斩星剑替代也一样。

    所谓的影响，仅仅是紫电本身比斩星剑强些许，故赋予他的战力也强些许。

    对比如此，得那六位剑修前辈的帮助，多了六位妖尊战力，自然是更好的选择。

    可，他要的不仅是这些。

    以他现今的状态，赶去战场，或许能改变一次战局；但，也仅此而已了，甚至未必能改变。

    那个层次的战斗，瞬息万变。

    决定胜负的，也绝不会是仅仅一剑。

    他或许能劈飞一次妖君，但爆发过后，得来的却只会是无力地看着一切。

    “快了，就快了。”萧逸暗暗咬牙。

    脑海中，是一副无数星辰坠落的画面。

    画面中，一狂傲霸道之剑修，一人一剑，独斗星辰。

    狂猛利剑，一次次斩碎星辰，劈开苍穹大地。

    剑，永不休。

    星辰坠落，亦永不止。

    “快了，就快了，一定要等着我。”萧逸的身躯，微微颤抖着。

    脑海中，那仗剑斗星辰的身影，加快了劈斩星辰的速度。

    ……

    妖域，防线内外。

    开战至今，时间，过去了半日。

    这半日，对寻常时候而言，不过一闪而逝。

    可对现今，在这滔天大战中，无数激扬流光下，那动辄宛若毁天灭地中，时间的流逝，宛若定格。

    吼…怒吼声，长啸苍穹，嘶吼不断。

    锵…刀剑声，不绝于耳，弥漫大地。

    嘭…爆响声下，大地开裂、山崩地塌，无数处战斗痕迹下是无数处满目疮痍，支离破碎。

    嘶吼声，战斗声，呐喊声，震耳轰鸣声，充斥整片天地。

    但，更为惊人的，还是那刺鼻到极点的血腥味。

    整片大地，仿佛蒙上了一层血痂。

    其上，是一具具冰凉尸体，几无一具完好。

    或人族尸体，即便身死，背躺大地，仍旧一手握剑。

    或身躯残损，仍拳头紧攥。

    或妖族巨大尸身，冰凉尸体下是尖锐獠牙，是骨头外露。

    若大片大地，尸横遍野。

    但，这一具具尸体，几无人问津。

    没人有那时间，亦没人有那间隙，战斗，仍在激烈爆发。

    巨大狂狮、巨大猛犸，仍在九座帝岳之山内冲撞不休。

    巨大伽罗鸟，仍在那风暴风**煽翅不停，抗衡狂风。

    巨大烈豪兽，在火海中挥动不停，挥动间，空间仿佛被吸摄虚无，包括那一股股温度骇人之火焰。

    但火焰，却也在炎殿精锐操控中焚烧不停。

    九座帝岳山，在修罗精锐下，坚不可摧。

    “杀光这群孽畜。”黑魔虚影与大片青月之中，长天酒魔一马当先，一根长棍硬撼狂狮妖主。

    ......

    第一更。