 莫雷与烈焰虎被吞天蟒生吞，然后他这一刀令吞天蟒重伤甚至死亡，这是吴狼最完美的计划。

“死吧，统统都去死吧！”

吴狼疯狂的大叫着，由于高度兴奋与激动，导致脸庞都有些扭曲了起来。

他似乎已经看到了，他之前所预想的，最完美的结局。

可惜，计划终究只是计划。

就在愤怒与绝望，涌现在了血刃猎兽团的众人，以及穆凡的脸上的时候。

“咝咝！”

伴随着吞吐红信的令人遍体生寒的声音，一道较之吞天蟒，都是不逊几分的同样硕大的黑影，如同一道黑色的闪电突然暴掠而来。

这一切发生的太快了，根本不给人任何反应的时间，众人只听得一声重重的轰击声，就好似两座大山相撞，强烈的冲击波激荡开来，令得周围一些实力较弱的武者，都是忍不住的后退了好几步。

待得他们反应过来，只见到吞天蟒的上半身被击退了开来，仰天发出一道怒吼，一双硕大的瞳孔中，满是愤怒与痛苦。

还有一些，茫然？

别说吞天蟒，在场众人也有些愕然，刚才的那道庞大黑影，怎么一下子，好像消失了？

莫雷却没有时间思考这些，趁着这个关头，他抱着他的烈焰虎一个翻滚，逃离了开来。

“吼！”

很快。

吞天蟒掉转了头颅，如同灯笼大小的蛇眸，满含戾气的落在了身侧，那个依旧提着刀，只是之前的疯狂，化作了一种不可置信的吴狼身上。

相对于刚才那道，令得它也同样有些反应不及的黑影来说，这个人类武者，显然更加令它愤怒。

这个家伙，竟然敢对它发动偷袭，而且偷袭的位置，还是它的七寸。

“嘶！”

吞天蟒尖声嘶鸣，狂风如同洪水，灌进它的巨嘴之中，令得两腮鼓动，如同两只巨大的气袋，看上去甚是骇人。

“这，这……”吴狼却还呆立在原地，怔怔的看着自己的手，以及手里提着的刀。

他刚才近乎用尽了全身的力气，事实也正是如此，他的双手，好似都感觉不到了，虎口也近乎崩裂，手里的那柄利刃，刀尖更是已经断裂。

他的确按照他的计划做到了，刚才那一刀，准确的命中了吞天蟒的七寸，只是结果，出人意料。

“跑啊，快跑！”

狼牙猎兽团的武者，惊恐的大叫着。

这条吞天蟒的实力，令他们几乎绝望。

这样的攻击，都貌似没能造成太大的伤害。

“对，跑……”吴狼嘴唇颤抖着，终于回过了神。

跑？

似乎已经来不及了。

“呜！”

刺耳的呜咽，回荡在他耳旁。

他浑身哆嗦着，眼角只来得及瞥眼一道凶光朝他探头而来，紧跟着，便是彻底陷入了无边的黑暗。

静。

方圆数十里之内，一下子陷入死一般的寂静。

所有人呆呆的看着，看着这条庞然大物。

吴狼已经消失不见了，不是凭空消失，而是被吞天蟒一口吞了。

吞了一位八级武者，然而这条吞天蟒却是连咀嚼一下都未曾有过，依旧是昂首立在原地，只是用一双冰冷的蛇瞳，漠然的注视着，这些仿若蝼蚁一般的人类武者。

“嘀嗒嘀嗒！”

一些实力弱小的武者，额头的冷汗，汇聚成河，滴落下来，那声音本来细不可闻，但在此刻，却是异常的刺耳。

这也令得一些人慢慢回过了神。

包括莫雷，包括穆凡，以及陆昊。

只是纵然是他们，也只能有些艰难的转头，对视了几眼，不敢有任何动作。

这条吞天蟒的实力，显然彻底的将他们震住了。

没有人注意到，黑暗的草丛中，一道同样硕大的身躯，慢慢的移动着，伴随着低沉的沙沙声，在吞天蟒附近回荡着。

他们或许以为，这是吞天蟒的尾巴在甩动着。

但吞天蟒显然知道，这并非是它发出的声音。

尤其凭借蛇类敏锐的嗅觉，它嗅到了一种有些特殊的气味。

那是，同类的气味。

“咕噜！”

它转动了一下眼珠。

入目处，是一双同样硕大而冰冷的蛇瞳。

只是这双蛇瞳，并非充斥着血红，而是一片漆黑，如同两枚黑曜石。

“臣服我！”

就在吞天蟒有些疑惑，有些警惕，甚至有些惊慌的时候，它的脑海中，突然响起这样一道声音。

“不！”

不假思索的，它作出了回应。

它想后退，但很快，它反应了过来，随后龇着两枚锋利的尖牙，凶态毕显。

“你以为这样就能吓到我吗？

我没猜错的话，你现在，恐怕早已是强弩之末了。”

有些戏谑的声音，再次响起，却只有吞天蟒才能听到。

吞天蟒明显更加慌张了，强作的凶悍姿态，也一下子彻底失去了威慑。

“你是谁？

我为何从未……在天荡山脉见过你？”

“周泽。”

漠然的两个字眼，传递到吞天蟒的脑海。

周泽。

是的，这条漆黑硕大，较之吞天蟒都并不逊色多少的蛇蟒，正是周泽。

之前，趁着狼牙猎兽团的众人，被吞天蟒吸引过去的时候，他顺势便是将狼牙猎兽团所捕获的猎物，全部吞噬。

十多头15、16级的妖兽，一头17级的妖兽，一头18级的妖兽，周泽将其吞噬一空。

这也令得他，连升了3级，从15级晋升到了18级。

能量点更是获得了8000多点，加上之前积攒的7000多能量点，周泽现在已经有了将近16000能量点。

这般收获，可谓丰硕无比。

但周泽并没有打算就此罢休。

他的目光，放在了这条吞天蟒身上。

其他人或许没有看出来，但周泽就在刚才，花了1000能量点兑换了“洞察”天赋。

所谓“洞察”天赋，便是能够透过武者，或者妖兽的表面现象，精确判断出背后的本质能力。

这般天赋，并没有任何攻击力，听上去似乎有些鸡肋，但实际上，作用不小。

拥有这般天赋，可以一眼判断出对手的实力，任何虚张声势，或者扮猪吃虎，在周泽面前，都无法隐藏。

而就在之前，周泽对这条吞天蟒施展了洞察天赋，这洞察天赋，周泽本就是为此才兑换的。

 