    

    他开口说道，“我可以再给你一个星期的时间考虑，我给你后悔的机会，等你完全想好了以后，再做出最后的决定。”

    唐眠一愣。

    她当然不用考虑，她恨不得现在就拿着离婚协议书，旋转跳跃着跑出去庆祝。

    可是还没等她开口说话，傅凉渊就继续说道，“接下来的一个星期，我会停掉你所有的副卡，一个星期以后我等你的电话。”

    唐眠已经气的想要骂人了。

    傅凉渊这人是不是脑子穿刺了？

    她深吸了一口气，强行压下心中涌上来的怒火，继续保持着微笑。

    现在婚还没离成，她得保持人设不倒才行。

    虽然不知道傅凉渊这家伙为什么抽风，要多给她一个星期考虑，但是唐眠知道这肯定不是因为喜欢和爱。

    傅凉渊要停掉她的副卡，恐怕只是想看看自己这一个星期过得有多狼狈吧？

    呵，男人！

    强压下心头的怒火，她安慰自己已经等了三年了，也不差这一个星期，那就到时候再和傅凉渊说拜拜吧！

    见唐眠没说话，傅凉渊以为她默认了，嘴角微微的勾起了一丝弧度。

    “如果七天之后我还是决定离婚，你会……”唐眠并没有把话说完。

    傅凉渊嘴角刚刚浮现出的笑意迅速收敛。

    他看着唐眠，能够从女人的眼睛里面看到几分迫不及待。

    他胸口发闷，没想到这个女人竟然是如此急不可待的和自己离婚。

    但是没关系，具体的结果如何，还要等一周以后才能决定下来，他不着急这一时。

    男人开口道，“到时候我会毫不犹豫的把协议书签了。”

    唐眠一挑眉，有这句话她就放心了。

    傅凉渊似乎是看出了什么，眉心皱了一下后，“唐眠，在你看来我是言而无信之人吗？”

    唐眠露出讨好的笑容，保持着平日里乖巧柔和的样子。

    “怎么可能呢？傅先生在商业场上叱咤风云，怎么可能会言而无信？当然没有人比您更说话算话了。”

    “时候也不早了，我去收拾一下，给你做饭。”

    说完这话，唐眠将协议书拿起来放进抽屉里，转身去了浴室。

    ……

    收拾好以后，唐眠进了厨房，系上围裙，将头发简单扎了一个低马尾，便忙碌起来。

    这次，她要给傅凉渊做一顿绝对‘难以下咽’的精致早餐！

    唐眠觉得自己以前对傅凉渊就是太好了。

    为了报答奶奶，她对这个男人凡事百依百顺，无微不至的照顾着。

    但是现在，她唐眠就要和傅凉渊说拜拜了，管他爱吃什么不爱吃什么，她要按她心情来！

    老娘做什么你就吃什么！

    唐眠拿出蜂蜜和糖浆，一番调配忙碌过后，香甜扑鼻的味道在厨房当中蔓延开来。

    牛排、灌汤包、荷包蛋、热牛奶。

    这一套中西搭配的早餐，唐眠给它取名为甜蜜蜜套餐。

    等傅凉渊吃到这些早餐的时候，就会深刻的理解什么叫做表里不一！

    佣人端着早餐出去的时候，傅凉渊已经在餐桌处坐好了。

    唐眠取下围裙，低马尾有些松散，额头处有碎发散落，散发着浓烈的慵懒气息，带着一种别致的美感。

    她坐在傅凉渊对面的位置，身上还带着一些蜂蜜和糖浆的香甜气味，而这股味道却是让傅凉渊不悦的皱了皱眉。

    男人不喜欢吃甜食，更不喜欢闻点心甜腻的味道。

    唐眠勾了勾唇，乖巧的说道，“尝尝吧，这是我专门为你准备的甜蜜早餐。”        

