
　　【今天出去买灯具，安排工人装一些梳洗物品，晚上才回来，就只有一章了。】

　　花仙谷！！

　　这是一座十分奇特的山谷，四季如春，百花盛开，在这里，生存着一个十分奇特的种族，名为花仙族，说是花仙，实则，是花中精灵，可以说是天生天养的一个种族，当然，并非是百花生出灵智，孕育成妖，化形而出，只是花中精气孕育而出。

　　花仙族的人，每一个都生的十分美丽漂亮，堪称是万中无一，任何一位，出现在外面，那都是顶尖美女，为无数异性所吸引。

　　最奇特的是，花仙族几乎都是女性，要繁衍子嗣的话，就必须对外招纳夫婿，而且，夫婿一般都是入赘百花谷，在生下子嗣后，后代也都是归属于百花谷。成为百花族中一份子。

　　相传，百花族女子，不管是谁，一旦怀有身孕，那生下的，就肯定是女孩居多，可以说，生下女婴的几率达到九成，只有不到一成的几率是生下男婴。而对于男婴，花仙族只会抚养到成年，然后，就遣送出谷，成为花仙族的附属。这些男孩，一旦娶妻生子，生下的女孩，依旧可以回归花仙族。

　　这种规矩很是古怪。

　　不过，这似乎是一种自古流传下来的铁律，轻易间根本不会去打破。

　　当然，花仙一族不仅仅是长得漂亮，同样，实力也相当不俗，就百花谷中的花仙族而言，就拥有顶尖传承，名为《花仙经》，十分神奇，而且，最擅长幻术之道，战力可一点都不弱，据说，死在花仙族手中的敌人，死的都很美丽，尸体上百花盛开。妖艳绝伦。

　　不过，没有谁会希望自己的身体上突然长出一片鲜花。

　　绝对不会愿意。

　　就算是天鹰王庭，也不敢轻易招惹花仙谷的人。

　　这一天，花仙谷上空，突然出现一片阴影。

　　让谷中正在百花中修炼，乃至是收集花蜜花瓣，准备酿造美酒，灵液的花仙纷纷抬眼看向虚空。这一眼，不由生出一丝震惊。

　　“这是什么，好大的战船，竟然可以在虚空中漂浮，浮空穿梭。”

　　“上面似乎有人，能看到一面旗帜。商通万域，这是一艘商船么。这是哪里来的商船，怎么会出现在这里，我记得，我们这片陆地上，似乎没有谁能具有这样的实力底蕴。”

　　“不管是从哪里来，既然是商船，那应该不是敌人，商人大多都是以和为贵，和气生财，不会随意树敌的。出现在我们花仙谷，难道是想要跟我们做生意不成。”

　　谷中一名名穿着百花裙的少女看向虚空中的天舟，满是好奇。

　　不过，在发现是商船后，心中的戒备也因此减少大半。商人手中向来都有着不少的好东西，只要能出得起代价，就可以换取各种需要的物品。

　　“来者何人，这是我花仙谷区域，外人未经允许，禁止踏入。”

　　一名身上散发出一丝强大气势的女子走了出来，看向天舟，断然开口呼喊道。

　　“诸位花仙谷道友，无需惧怕，我们乃是万域商盟的商人，这次前来，只不过是为了行商而已，和气生财，买卖不成，也不能伤了和气。我是这艘商船的掌柜，和珅，诸位道友若是愿意，叫我一声和掌柜就好。”

　　站立在天舟上的赫然就是那胖乎乎，绿豆眼的和珅，笑呵呵的模样，让人内心中生不出什么戒心。

　　“原来是万域商盟的道友前来，对于道友，我花仙谷自然欢迎商人前来交易，不过，花仙谷为我族中禁地，不能轻易进出。还请道友暂时停留在谷外。禀报族长之后，再进行交易。”

　　那名女子略微沉吟后，快速说道。

　　对于行商交易的事情，她们花仙谷并不抗拒，与商人交流，能获取自身所需，还能拥有很多不一样的收获。

　　最终，花仙谷的族长，花怜玉也从闭关中出现。

　　上到天舟上，与和珅进行交易。

　　这次虽然有所目的，不过，带来的各种商品都是真实不虚的。都是大易皇朝中出产的物品，漂亮精美的骨瓷，更加华丽的云锦，雾锦，还有各种大易新开发出的物品。天籁小说网

　　那些花仙子一上到天舟，对天舟震惊的同时，看到那琳琅满目的商品时，也都是一阵兴奋。不断挑选起来。

　　“快看，这是什么，好漂亮的碗碟，竟然比玉石制作的还要精美。”

　　“这里的绫罗绸缎真是漂亮，里面蕴含灵气，可以制作出法衣仙衣。比我们以前看到过的布匹还要精美。”

　　“姐妹们，快来看，这里还有已经制作好的衣服，好漂亮，这衣服的款式实在是太精美了，这一件依我看，很适合小红妹妹。不如穿上试试。”

　　这里的商品，可不仅仅只是原材料，云锦雾锦虽然精美，可出售的价格哪里能跟真正的成品衣物相媲美，那是十倍百倍的递增。如何才能获取到更大的利益，当然是显而易见的。

　　对于这些漂亮的衣服，这些花仙子自然都是喜爱无比，要知道，大易皇朝中，有很多顶级的服装设计师，都是一些从现代世界中融入进来的，她们虽然以前设计的大部分是现代服装，但转型后，对于古代服饰同样很快就上手，毕竟，女子的长裙，本身就是古今相通的。

　　只需要在其中一些方面进行修改，就可以设计出令人惊艳的作品。

　　再加上顶尖的布料，制作出的衣服可想而知，件件都是精品。

　　“和掌柜，这是什么。包装看起来很精美。能否打开看看。”

　　在众多花仙子兴高采烈挑选着衣服的同时，有人看到摆放出来的一些精美盒子，那盒子都是用骨晶铸造，上面，还融入符文，似乎具有一定的封禁之力。

　　“这是我天域商盟找到的好东西，名为巧克力，这巧克力蕴含着丰富的能量，吃下去，可以辟谷，足以让一名修士在三天时间内不会感受到饥饿。而且，这巧克力的口感无比美味，蕴含丰富的灵气，能够增长修为法力，不仅是美食，而且，还是能增长修为的灵药。”

　　和珅笑着说道。

　　随即，将那玉匣打开。

　　里面放着一块块长方形的巧克力。每一块都柔嫩丝滑，一阵轻易的清香扑鼻而入，让人不自觉的生出想要吃下去的欲望。有灵气流转。

　　这就是当初从黄金沙漠中带来回来的可可豆，那些蕴含灵气的可可豆重新栽种孕育出新的树苗后，都变成一颗颗灵树，结出的都是灵气可可豆。在大易皇朝中，有人懂得制作巧克力的方法，而后，又从中加入其他灵药进行辅助，研制出独特的秘方。

　　现在的巧克力，名为多味巧克力，融合各种灵果的味道，让巧克力的变得更加美味，而且，吃下去，能补充能量，快速恢复自身法力真元。堪称是上等绝佳的瑰宝。

　　可以媲美灵药丹药。

　　在大易皇朝中，可是相当受欢迎。

　　一出现，就被大批赏金猎人所钟爱。

　　这种巧克力，在战斗中可以让他们拥有更加强大的恢复力。能够快速补充消耗。再加上是美食。价值自然不菲，可却抵挡不住赏金猎人们的热情。

　　现在拿出来。

　　精美的巧克力，顿时就吸引了那些花仙子的目光。

　　随后，还有其他物品，比如，从大易出产的茶叶，这不是普通的茶叶，而是灵茶。合起来，对修士有不小的助益。绝对是难得的珍品。

　　各种各样的商品，让诸多花仙子都是喜出望外。

　　当然，买卖交易，也是相互的。

　　花仙谷中也有各种特产。

　　比如，谷中以百花花瓣秘制而出的百花膏，对于女修而言，那是完美的宝物，涂抹在脸上，身上，不仅能美容美颜。而且，经常使用，可以起到容颜不老，青春常驻的神奇效果。

　　对于女性来说，就是最完美的护肤品，化妆品。

　　还有百花凝聚出的精华，酿造出的一种灵酒，被取名为百花仙酿，喝下去，能够对修为大有好处。而且，酒性不烈，很受到女修的喜爱。喝下去，一样有美容养颜的功效。在外面，那是千金难求。珍稀无比。

　　还有百花灵蜜。也十分珍贵。

　　相互间，进行交易，和珅从花仙谷中获取诸多的特产，而花仙谷也得到各种物品。双方都是皆大欢喜，在交易中，也算是价格公道，都很满意。

　　随后，天舟没有逗留。

　　继续向前。

　　五十艘天舟，不断出现在天鹰岛各处。

　　几乎在短短一天时间中，关于天舟，关于万域商盟的消息一下子就在天鹰岛上传扬开。

　　万域商盟不在乎任何种族，不在于身份来历，也不在意拿出来交易的是什么东西，只要能拿出来，那就可以交易。甚至是各种物品都在其中。

　　所到之处，几乎每一个势力都从中获取到大量的好处与利益。

　　也让万域商盟的名声在整个岛屿上传播，名声鼎盛，以童叟无欺，物美价廉而传扬四方。很多还没有碰到天舟的势力，都在暗自期待着天舟的到来。

　　当然，在行商的过程中，并非是一帆风顺的。

　　有些天性凶狠的种族，目睹天舟，暗中出手想要打劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1236章 万域商盟免费阅读。https://xs.23sk.com 