    岳峰看了一眼食人魔，道：“运气好，情急之下触发了自由模式的组合技能特殊效果，回头再详细聊，先把这个大家伙收拾了再说！它接着就醒了！你做好准备！”

    “好嘞，我能硬抗他的全力一击，只要不被那个将军肚顶到就行！”

    至于预判，走位啥的，岳峰根本就没提醒公子哥的意思，现在熟练度达不到，拿着boss练手太危险，反而不如引导模式下正常抗怪更稳定一些。

    几秒钟之后，boss揉了揉脑袋从眩晕中站起身来，看了看岳峰，又看了看公子哥，好像有点懵。

    “嘿，孙zei！看爷爷这里！”公子哥端着盾牌再次冲了上去，又是一个盾击+嘲讽的标准MT起手套餐。

    接下来的战斗就变得简单了不少，公子哥负责主T，岳峰则担当着副T跟主力输出的角色，

    在公子哥看准机会躲开了boss又一个野蛮冲撞之后，boss技能机制彻底被摸透，再也没翻起涟漪。

    终于，在众人围攻下，食人魔boss气血值清空，轰然倒下。

    叮！恭喜你成功击杀boss浑噩的食人魔卡鲁斯，经验值+145800.越级击杀，经验加成58750！储能进度+200！

    刷的一下，金光一闪，岳峰升级了！

    一只boss经验值到手接近20w，简直太爽了。

    岳峰随手将属性点加到力量上，松了口气。

    “摸掉落咯，看看我小金手这次能摸到啥！”痴心玫瑰高兴的去摸掉落，其他人坐下恢复状态。

    “现在能说下刚才的那个四位数伤害是咋回事了吧？组合技能是什么意思？除了剑士之外，别的职业能应用吗？”公子哥忍不住好奇又询问起来。

    “是啊峰哥，我也想学你刚才那一招，太帅了！”

    小天也满脸放光，同样是剑士，可是看看岳峰在看看自己，小天已经有了高山仰止的感觉，完全是两个不同的境界。

    岳峰笑笑，解释道：“上次不是告诉你们用自由战斗模式了吗？这个组合技能就是自由战斗模式下的一种特殊游戏机制！

    从头解释可能不好理解，咱们拿骑士防御技能盾墙来打比方！

    你在释放盾墙的时候，是不是系统会引导你将盾牌怼在地上，然后人在后面保持屈身丁字步的架势保持平衡？”

    “对啊？这跟组合技能有什么关系？”

    “听我继续讲，那有时候偶尔脚下地形不平，拄盾的动作变形，盾墙受到的伤害是不是也有一定的浮动？”

    “嗯，动作变形伤害会增加不少，然后呢！”

    “这就跟自由模式有点类似了！战斗中，会因为实际操作的细微差异，影响实际的效果！

    我初步摸索的组合技能，就是引导模式的加强版，自由模式下，玩家自行控制攻击的姿势，速度！

    如果两个或者多个技能作用效果相匹配，就有可能打出1+1>2的效果来！

    比如我刚才情急之下用出来的这个突进+突刺的技能，人物角色处于高速突进状态下，手里的剑惯性速度快了，杀伤力也会变大，通过合理的出招，挥出造成伤害，打出来的效果就会有额外的加成！

    其中的细节我也还在研究当中，要继续摸索！反正大概意思就是这么回事儿，你们慢慢消化消化吧！”

    “额，自由模式下释放技能还有这种规矩，这不就跟现实里格斗有点类似了吗？”

    岳峰点点头：“对！道理是相通的，不过具体组合起来产生效果如何还需要摸索。毕竟现实里可没法做到速度这么快的冲锋！

    另外，刚才意外释放组合技能的效果虽然打出了一个四位数的伤害，但是血腥冲刺的眩晕效果没有触发，有利有弊！

    在我看来，引导模式只能前期啥都不熟悉的时候用，想要成为高手，还是自由模式潜力更大，你们如果想要提升技术的话，还是尽快习惯吧！”

    这边还在讨论组合技能的事情呢，摸掉落的痴情玫瑰径直将食人魔的掉落贴在了队伍栏里。

    “吼吼吼，运气不错，出极品了！还有技能书！”

    【食人魔的钢铁战铠】

    等级：20

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：板甲

    重量：55

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+155

    附加：

    体力+22

    力量+18

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级要求降低5级

    持久值：900/900

    介绍：相传为食人魔战士装备的重型板甲，拥有极为强横的防御能力。

    【野蛮冲撞】：物理系通用技能，锁定一个对手发动一次短距离冲撞攻击，在命中目标的同时进行双方等级、力量点数判定。如果力量占优，则成功将对方撞退并有机会触发击飞效果，如果力量点数劣势，则技能失效。

    学习要求：重甲及重甲以上物理职业，力量点数150点。

    【卡鲁斯的附魔背包】

    奇物道具

    效果：额外增加30格的免负重背包空间。

    【卡鲁斯的灵魂碎片】：稀有材料，作用未知。

    “我勒个大槽，紫色品质的板甲铠甲？还带简易特效的！铠甲归我了！”看到贴出来的属性之后，公子哥异常的兴奋。

    他现在身上的铠甲是一件13级的蓝色铠甲，也算不错了，但是相比刚刚掉落的这件板甲，自己现在穿的就是个地摊货。

    岳峰很淡定的耸耸肩：“铠甲归你！技能书你们有没有人要？一起roll点！谁高归谁！免负重的背包很好用，尤其是负重低的法系职业非常需要。”

    公子哥拿到铠甲立刻很臭屁的换上了，一大块钢板横挂在胸前，铠甲的样式看起来有些粗犷，但是防御效果杠杠的。

    “我基本就是选择主加体力了，这个野蛮冲撞用不上，你跟小天roll好了！”

    拿了新铠甲的公子哥美滋滋的放弃了技能书的分配。

    小天看到这么高属性的铠甲岳峰随口就分配了，还是感觉有些别扭，刚想表态自己也放弃技能书的时候，岳峰不由分说的开启了roll点功能。

