    陈安没动，像看待傻子一样歪脑袋看他。

    牛多地如唤狗一样朝她摆手，“快点啊，墨迹什么。”

    王铁狗嘚瑟的歪嘴。

    姬鹤脸色一下子就阴冷下来，他上前一步，想直接动手，却被陈安拦住，小声安慰，“没事。他只要不动我，你就别动他。我跟他好好玩玩。”

    他还想说什么，但看女人自信的神色，那股子冲动劲收了回去。

    陈安果真走了过去，牛多地的脸色才稍微好看，他盘着二郎腿，一副趾高气扬的模样，“快点，朝你王叔道个歉，这事就算过去了。”

    “哎呀哎呀，真拿你没办法。”王铁狗表面上推辞，可还是得意洋洋等待陈安的道歉呢。

    他猥琐的眼神不顾及姬鹤，胡乱在陈安身上来回打量，最后落在了她的腰间和胸前。

    恶心的目光像是一百颗油腻的臭虫在陈安身上爬，她忍不住皱皱眉头，“大舅，我何错之有啊？我还要给我娘烧纸呢，没事我先走了。”

    说完，转身离开。

    “你在姬家的事，别以为我不知道！大翠怎么说也是你大嫂！先道歉，听见没有？”牛多地吊三角眼里，翻涌着藏不住的怒火与戾气。

    陈安嘴角微微勾勒一丝冷笑，转过身来时，立马换成温柔的笑容，“那我先给你们斟杯茶吧，再道歉也不迟。”

    瞧陈安软弱下来的样子，两个人纷纷摆正大爷姿势。

    这女人啊，就得对她狠点，狠了，就顺从了。

    陈安保持着温柔的微笑，一本正经的倒了两杯热茶，将茶壶放下的同时，她快速端起两杯茶，左右两手同时用力，狠狠地泼在两男人脸上。

    “啊啊啊！烫死我了！贱种，我杀了你！”牛多地杀猪般惨叫，脸红成了猪脸，他惨叫着，朝陈安扑过来。

    陈安稍微一躲，扬起手扇他脸上，“这就生气了？小时候你用开水烫我娘，烫我时，也没见你这么生气啊？”

    “不孝的东西！我今天替你娘好好教训教训你！”牛多地忍着脸上的刺痛，他四处扫视，将目光放到了角落里的扫帚。

    王铁狗烫的也不轻，他想偷袭陈安，被姬鹤拦住，根本不能接近她。

    “替我娘教训我？也不看看你是个什么东西，你也配？”

    陈安的话语去淬了冰般寒冷，牛多地忽然被她的眼神吓了一跳。

    可转念一想，不就是个小丫头片子，有啥吓人的？

    “你个不孝的东西，你赶紧给我滚！牛家不欢迎你！”牛多地骂骂咧咧，脸被打的又红又肿再加上用热水一烫，一碰疼的龇牙咧嘴。

    “不孝？”

    陈安挑挑眉头，忽然蹲下身子抽出几张草纸，掏出打火石引燃，“这次来没带东西，那先给你烧两张吧。”

    噗。

    姬鹤差点没笑出声，眼睛里尽是宠溺笑意。

    “你你你！”牛多地肺都快气炸了，他指着陈安的手狠狠地颤抖着。

    这贱人竟然敢咒他死！

    该死啊！

    他想揍陈安，可又忌惮姬鹤，牙都快咬碎了，他指着姬鹤鼻子骂，“你个姬家杂种，也敢挡我的道？我可是你舅！”

    陈安不听，拉着姬鹤往地里去，只剩下院子里的牛多地和王铁狗气的跳高。

    村里的人死了，都会埋在地里，上坟也在地里上。

    陈安姬鹤来到村头小麦地里，安静的给娘亲烧纸。

    原主不懂得感恩，只求生个豪门，但在她的认知中，娘亲是个不错的人。

    姬鹤默默陪着她，默契无话。

    ……

    “姑父，姐姐虽然有错在先，但毕竟您是长辈，让她给你和王叔好好道个歉，这事就算过去了嘛，也显得姑父和王叔大气。”蒋秋荷小心翼翼的给两个男人敷脸上药。

    疼的牛多地吱吱歪歪，“哼！这事没完！”

    这该死的陈安竟然敢烫他，岂能是道个歉就能说的过去的？

    王铁狗忍不住夸赞，“牛哥啊，还是秋荷侄女懂事啊。”

    蒋秋荷羞红了脸，“姐姐从小任性惯了，王叔你千万别跟她一般见识。”

    “哼！她要是有你一半懂事就好了！”

    何冬花见自己的相公被烫成这样，那叫一个气，恨不得把陈安咬碎。

    蒋秋荷眼珠子转了转，担忧低着头，“可是姑母，陈安回来好像只是来烧纸的。她现在去地里给大姑母烧纸去了，说不定直接走了呢。”

    “哼，她好不容易回一次娘家，可不能让她占了便宜就跑，敢惹牛家人，今天不死也得掉一层皮。”何冬花恨得牙痒痒，一提起她这天杀的姐姐，她心里更不舒服。

    “那姐姐和姑父发生了矛盾，应该不会轻易过来吧。”蒋秋荷眨眨眼睛。

    全家人冷哼一声，都想着让陈安回来，然后好好收拾她一顿。

    就在一家人绞尽脑汁时，牛慧萍风风火火进来，自信满满，“这事好说！”

    “姑母。您来啦。”

    蒋秋荷笑颜如花，亲切的揽住牛慧萍的胳膊。

    “哈哈，侄女这么久没见，又漂亮了不少。”牛慧萍笑道，转头又变成黑脸，“别忘了牛家可是她的娘家，她娘的灵位还在咱们牛家，陈安就必须回来给她娘磕头！”

    “她要是不来怎么办？”牛多地忍着怒气问。

    蒋秋荷眼里闪过一丝算计，“可怜的大姑母，也不知道今年大姑夫能不能过来看看她。大姑母忍了一辈子的谣言……唉。

    不过听说表姐新得了三亩良田，大姑母在天之灵，看见也会高兴吧。”

    提起大姑夫，牛家人被点了一下。

    “哼！说起这事我就来气！咱们牛家的脸，都被她丢干净了！”牛多地怒拍桌子，“他们家竟然被分配了地？那可是西面最肥沃的，给她就是浪费。”

    这么好的地……陈安反正也种不了这么多，给母家分忧也是她必做的。

    想着，他眸中闪过一丝算计。

    “这也是个不错的主意，秋荷到点醒我了。

    一会咱们放出消息，就说她娘和外面的野男人苟且，咱们牛家不要这不要脸的荡妇，脏了咱们牛家的地界。”牛慧萍眼睛里闪着寒光，“就说今天晚上，就把她娘的灵位给去了！”

    “好！这个主意好，我就不信陈安不来！”牛多地赞赏。

    他们顾着高兴，丝毫没注意到旁边冷笑的蒋秋荷。

    烧完了纸，平复一下心情，陈安站起身，“我们回家吧，给公公烧纸去。”

    姬鹤点点头，两人并排离开，可没走多远，就看见蒋秋荷慌慌张张跑到身前，气喘吁吁，“姐夫，姐姐，你们快回娘家看看吧。他们要动大姑母的灵位！”

