    第101章 都让开，我要装逼了（三更）

    “师父，此事说来话长！”

    绫清竹想了想，缓缓道：“当初我进入古墓之中，的确得到了墓府之主留下的涅槃心！”

    “但那墓府之主竟然是个淫贼，以阴阳之道成就涅槃，使得我一不小心着了道！”

    “什么？”

    凰月倾大惊，连忙上下打量绫清竹，确认绫清竹还是完璧之身后，心里长长舒了口气。

    绫清竹修炼太上感应诀，需要保持完璧之身。

    而太上感应诀蕴含着九天太清宫最大的秘密。

    不容有失。

    “这么说你取了其他男人的阳气解决了？”

    凰月倾立刻想到了绫清竹的解决办法，满意地点点头，不吝赞赏道：

    “你做得不错，事急从权，如果对方是好人，补偿他就可以了，你也不必有负担！”

    “师父，当时大殿中的确有一个叫林动的青年，本来我想取他的阳气，但没想到墓府之主还有一缕残存的元灵！”

    “他控制着墓府阵法，加上我着了道并不是他的对手，反而中了他的媚毒！”

    “可恶！该死是淫贼，死了还作怪！”

    凰月倾听到绫清竹中了媚毒，一颗心提到了嗓子眼，虽然知道绫清竹最后必然化解了危机，但依旧怒不可遏。

    恨不得将其挫骨扬灰。

    “那你是怎么解决的？”

    凰月倾很好奇，换做是她处于绫清竹当时的状况，她也找不到丝毫破局的办法。

    “是大秦世界强者救了我！”

    绫清竹声音凝重了几分。

    这才是她今天要说的重点。

    “大秦世界？”

    凰月倾黛眉微蹙，她可没有听说哪里有大秦世界。

    “大秦世界在我们世界之外，是另一个世界。”

    “另一个世界？”

    凰月倾蹭一下站起身，惊骇道：

    “难道是异魔？”

    她了解的另一个世界就是异魔族所在到世界。

    “不是异魔！”

    绫清竹拉着凰月倾的手坐下，继续道：“大秦世界原本只是一个非常弱小的世界，最强者连造化境都不如！”

    “但大秦世界却出了一个惊艳绝伦的盖世强者，就像我们世界的符祖一样！”

    “不，他比符祖更加强大，更加惊艳！”

    就在这时，一只柔软冰凉的柔夷落在了绫清竹额头。

    凰月倾一头黑线，她看了绫清竹一眼，突然道：

    “就是他救了你？”

    “你动情了？”

    “呃……”

    绫清竹神色一滞，没想到凰月倾突然问这个，但还是说道：“的确是他救了我，但我跟他没什么。”

    原本她想用自己的身子去求嬴玄送她回来。

    但没想到她还没行动，嬴玄已经开启了武动世界的通道。

    “现在没什么，日后就难说了！”

    凰月倾悠悠说道。

    作为女人，虽然是一个老处女，但绫清竹提到对方时的崇拜目光，她又怎么会不明白？

    一个女人对一个男人崇拜，意味着什么。

    她很清楚。

    只是绫清竹自己都没有发现，如果仅仅是为了回家以及还嬴玄的恩情，她又怎么可能真的愿意献身？

    她之所以愿意，是因为她潜意识中已经对嬴玄产生了好感。

    所谓的回家和恩情。

    只不过是给自己找的借口罢了。

    “他是谁？”

    凰月倾问道。

    比符祖还厉害？

    想什么呢！

    还真是情人眼里出西施。

    想到自己养的白菜就要被一头野猪给拱了。

    凰月倾心中五味杂陈。

    “他是大秦天帝嬴玄。”

    绫清竹望着自家师父美丽的眼睛，沉声道：“当初我失踪就是因为天帝将整个墓府挪移到了大秦世界！”

    “将墓府挪移到了大秦世界？”

    凰月倾皱眉，她感觉绫清竹是不是被骗了？

    大秦世界或许并不是其他世界。

    而是一个秘境世界。

    她越想越觉得可能。

    绫清竹之前不是说大秦世界以前很弱吗？

    如果是一个秘境世界，那就说得通了。

    她可不相信嬴玄有实力隔着位面挪移一座墓府。

    “今天我能够回来，是因为天帝打开了通往我们世界的通道，甚至我们整个世界已经不在原来的位置了！”

    “打开通道还有点可能，但我们整个世界不在原来的位置，你是想说嬴玄把我们整个世界给搬走了？”

    凰月倾嗤笑一声，就算符祖重生，也不可能做到。

    “师父，我知道这些你很难相信，不过不重要，今天我来是想请师父带领九天太清宫加入大秦世界。”

    “同时也请师父帮忙劝说天玄大陆其他势力加入大秦世界，免得造成无谓的损伤！”

    绫清竹郑重开口，终于将她的目的说了出来。

    “什么？”

    凰月倾瞪大眼睛，难以置信的望着绫清竹，还以为自己幻听了？

    但看着绫清竹认真的眼神。

    她知道自己没有听错。

    这一刻。

    凰月倾俏脸变得冰冷如霜，眼中杀意暴涨。

    不是对绫清竹。

    而是对嬴玄。

    因为她觉得绫清竹必然是被嬴玄给控制了心神。

    “师父，你放心，我没有被控制！”

    绫清竹站起身，笑道：“我知道师父很难相信，不如先看看我如今的实力如何？”

    说完，绫清竹身影一动，离开了宫殿，来到九天太清宫上空。

    “好，就让为为师看看你的实力！”

    凰月倾心中更加认定绫清竹被控制了。

    她要擒下绫清竹，将其救回来。

    然后再去找嬴玄算账。

    “是大师姐！”

    “大师姐飞到空中做什么？”

    看到绫清竹，九天太清宫弟子暗暗疑惑。

    下一刻。

    一道身披凤袍、威严华贵的成熟女子身影浮现，众人瞳孔一缩，惊呼道：

    “宫主！”

    “拜见宫主！”

    众人齐齐行礼。

    “准备好了？”

    凰月倾没有理会其他人，威严的凤目紧紧盯着绫清竹，想要发现绫清竹身上的异常。

    “请师父赐教！”

    绫清竹恭敬道。

    “好！”

    平静威严的声音落下，一股属于转轮境强者的浩瀚恐怖威压如潮水般席卷而出。

    轰。

    霎时间，九天太清宫无数弟子身体一沉，如背负山岳，难以喘息。

    即便生玄境、死玄境的长老都感觉压力山大。

    “宫主修为越发精深了！”

    “没想到竟然能够看到宫主指点少主修炼！”

    “这是我们的机缘！”

    所有弟子目光灼灼，忍着压力，紧紧盯着天空中凰月倾和绫清竹的身影，生怕错过一丝一毫。

    然而下一刻。

    他们瞳孔一缩，惊叹道：

    “大师姐好厉害！”

    “是啊，面对宫主的威压，竟然面不改色，犹如清风拂面！”

    “我们仅仅是被波及，都难以承受，清竹师姐竟然毫无感觉！”

    “难道大师姐晋升涅槃境了？”

    “即便涅槃境也不可能如此强大啊？你看那些生玄境死玄境的长老都感到压力了！”

    “好！”

    凰月倾赞叹不已，没想到绫清竹竟然在她转轮境的威压下面不改色，不愧是她九天太清宫最优秀的弟子。

    下一刻。

    磅礴的元力自凰月倾体内暴涌而出，化为无数道凌厉剑芒，朝绫清竹爆射而去。

    嗡嗡嗡。

    五色光华升起，绫清竹头顶凝聚一张五帝华盖伞。

    五色光芒如珠帘垂下，将绫清竹护住。

    叮叮叮。

    下一刻。

    无数道剑芒冲击而至，却纷纷折戟沉沙，甚至连动摇五帝华盖伞分毫都没有。

    “嘶！”

    “这是什么武技？”

    “好厉害，竟然如此轻易挡住了宫主的攻击！”

    九天太清宫无论长老还是弟子都惊呆了。

    一个个瞪大眼睛。

    难以置信。

    凰月倾皱了皱，绫清竹的强大超出了她的预料。

    如此巨大的提升。

    必然有后遗症。

    她眼神越发冷冽，对嬴玄充满无边杀意。

    下一刻。

    她缓步踏出，手中长剑，猛的斜斩而出。

    嗡！

    就在她这一剑斩出时，这片天地元力都是陡然沸腾起来，一道青色光线以一种无法形容的速度洞穿虚空。

    那一霎，仿佛连空间都是被切割而开。

    当。

    然而青色光线落在五帝华盖伞上，却是如同木剑斩在钢铁护盾上，瞬间崩碎成渣。

    绫清竹淡然而立，头顶五帝华盖伞，宛如一尊万邪不侵、万法不破的绝世女帝。

    要知道五帝华盖伞可是五帝大魔神通练成后形成的。

    这门神通是永生世界猪脚最初大杀四方的底牌。

    三千大道排名前十。

    威力无穷。

    “怎么可能？”

    凰月倾此刻有些惊了，没想到她七成力量的一剑，竟然依旧没有破开绫清竹的防御。

    下一刻。

    她不在留手。

    “九天仙决！”

    一柄宝剑在掌心浮现，无尽剑气呼啸而出，宛如剑雨般对着绫清竹爆射而下。

    五帝华盖伞徐徐转动，任凭万千剑雨加身，我自岿然不动。

    无论凰月倾怎么攻击。

    都没有丝毫作用。

    别说九天太清宫长老和弟子了，即便凰月倾也惊呆了。

    她堂堂转轮境强者，九天太清宫宫主，竟然连防御都破不开？

    这还怎么打？

    “这是什么武技？”

    凰月倾疑惑道。

    “这是我修成的一千多门神通的一门——五帝大魔神通，也叫大五行术！”

    绫清竹这话落下，所有人瞪大眼睛，长大嘴巴，一脸呆滞。

    一千多门神通中的一门？

    还是修成的神通？

    你确定不是在装逼？

    ……

    (本章完)

