    “嘘。”

    刚用气音说了两句话的苏溪再次捂紧了嘴。

    轿车里一片寂静。

    不多时，接连传来几声丧尸近在咫尺的吼叫。

    驾驶座的苏溪赶紧再次往下面缩了缩。

    紧挨着车门的方叙压住车把手，准备随时能出去。

    就在丧尸快速经过车前时，停车场内响起一声喝斥声。

    有人在追那只丧尸。

    方叙的手缓缓松开。

    江思来一直盯着前方，自然是看见了那个追着丧尸的人。

    “是个姑娘。”

    她低声道：“是冰系异能，但不知道多强。”

    但是既然能追着一个异能丧尸，想来肯定不弱的。

    丧尸的吼叫和女声就在不远处，两方打斗的声音不小。

    不过两人说话时还是压低着声音。

    “那只丧尸看着是土系异能。”

    方叙现在是金系异能，他对于有异能的丧尸纯粹是出于好奇。

    “我下去看看。”

    江思来担心：“你别走太近。”

    方叙点头，“放心吧，我只是看看有异能的丧尸是怎么打架的。”

    刚冒出头来的苏溪：“……”

    不愧是他方哥，别人都是看见热闹赶紧跑，他方哥硬是往前凑。

    车门滑开。

    方叙回头无比郑重地点头，示意他一定会万分小心。

    江思来目前没有异能，就算想跟着但也担心拖后腿。

    所以她只能待在车里。

    她看着方叙用车当挡板，一点点地从眼前消失。

    那边打斗的声音越来越打了。

    还有那丧尸的声音，苏溪听着就不敢动。

    方叙一直绕着车尾巴往前面挪动，他弓着腰，藏身在只剩了一半车身的轿车后。

    他现在的位置，正好将他整个人挡住，也能清楚地看见前面发生情况。

    那只操控者异能的丧尸外表与普通丧尸看着毫无差别，但是行动上，却是普通丧尸的两倍，更不用说他有异能。

    若是没有异能的普通人对上，定然毫无抵抗力。

    而和它对上的姑娘正十分专注地抵抗着丧尸毫无差别的攻击。

    方叙看着皱了皱眉。

    她的异能肯定在4级。

    对面的丧尸的攻击慢慢弱了下来，方叙在姑娘的最后一击后，准备悄声离开。

    但是突发异状。

    本来站立着的人突然倒在地上。

    她像是遭受了什么攻击，努力地往一辆完好的车里爬。

    方叙屏住呼吸，在车门渐渐关闭中，回到了车里。

    见他毫发无伤回来，一直紧着心的江思来放心了。

    “那边如何？”

    从刚才起就听不见任何打斗的声音了。

    见到了刚才最后一幕的方叙有些疑惑。

    “看着在打斗中她没受什么伤，但是就在丧尸死了后，她却是像是被什么攻击了一般，直直地往后倒。”

    江思来想，应该是异能转移。

    不过，她没有直接说出来。

    “我们可以先继续待在这里。”知道那个异能者躲进了一辆车里，“或许几天后就能知道了。”

    方叙没意见。

    苏溪考虑地有点多。

    “那姐，咱们这几天吃什么啊？”

    还有解决生理问题的问题。

    “这里是一个商城的地下停车场，今天先随便吃一点面包，明天我们一起去找一找物资。”

    有了解决办法，苏溪也不担心了。

    他能做的事不多，在几人要休息之前，将他姐提供出来的几张被子舒舒服服地铺在平躺着的车椅上，让几人这几天都能睡得舒舒服服。

    ——

    几人准备上去的时候，先行去看了一眼死在路中间的丧尸，然后去看了一眼将自己关在车里，因为发烧而陷入了沉睡中的人。

    苏溪趴在车窗上小声嘀咕，“也不知道到时候是成了丧尸还是再次进化了……”

    他知道车里的这个人是因为杀了那只异能丧尸才会陷入了昏迷。

    虽然知道有几率能获得异能，但是他觉得还是太冒险了。

    “走吧，等到时候时间到了，自然就知道了。”

    江思来和方叙走在前面，落后了的苏溪赶紧跟上。

    电梯已经没有运转，从停车场到商城一层有3层楼。

    几人走楼梯上去。

    从安全通道进来，便是洗手间。

    方叙先陪着去了女洗手间。

    他走在前面，查探里面是否藏着丧尸。

    活着的丧尸没有，死了的丧尸倒是有两只。

    “看来在之前就有人来过了。”

    将整个洗手间里里外外到天花板都检查过了，方叙这才微红着一张脸出去，守在了门前。

    而见到洗手间就开始憋尿的苏溪瞪大着眼睛，想要让那股感觉先暂停一下。

    江思来在洗手间没有待多长时间，很快出来。

    “你们……”

    她正想问他们怎么比她还要快，然后就见苏溪赶紧拉着他哥往男洗手间奔去。

    江思来：（好吧，原来他们是在等自己）

    男洗手间同样有着两只已经死去的丧尸。

    几人在一层转了转，碰见了不少死去的丧尸。

    商场一层多是金银店，或者各种手表以及化妆品店，唯一有一家不怎么大的超市，里面的只要能吃喝、能使用的东西全部被搬走，类似的货架上也全是空的。

    苏溪还在找这里的仓库。

    江思来和方叙站在厨房用具这里，拿了所有的筷子和菜刀。

    “这里应该之前就有人来找过了。”

    方叙点头：“或许第二层以及之上，会有人。”

    江思来问：“这个商城统共多少层？”

    “有七层。”

    “好像不算高，只要是人，不用毅力都能走上去。”

    两人都担心商城的物资都被拿完了。

    “没事，先去看看，总会有漏网之鱼。”

    两人喊来在仓库里找到一箱已经过期牛奶的苏溪，一起去二层。

    苏溪没有放弃那一箱牛奶。

    江思来很是新奇：“拿回去泡脚？”

    只觉得可能会有用的苏溪：“……用来洗脸应该不会出事吧？”

    江思来往边上挪了几步，“……我就不用了。”

    虽然水资源的确很稀缺，但是她觉得烧开的河水湖水还是能够用的。

    苏溪：“……”

    好吧，那到时候他自己用吧。

    用来洗脚还是不错的。

    商场二层全是各种服装店以及鞋店。

    虽然店里明显有人来过，但是却没有一层的超市那么的空旷。

    于是三人准备就在这里找几套适合自己的休闲衣服。

