    白夜有些意外，而他的轻吟让朱竹清的脸更红了，但还是没有松手。

    这让白夜更意外了，朱竹清看上去很冷却是那种外冷内热的，这不是一下子就害羞了吗？

    白夜没有拒绝她的好意，而菊斗罗则是回分殿去看看萨拉斯有没有做好药膳。

    朱竹清扶着白夜的时候会时不时的偷看一眼，但很快她发现了异常。

    白夜的额头上有一个红点，很小，如果不是近距离的话很难看到。

    “你的额头上是不是有什么脏东西？”

    白夜停了下来看向朱竹清眼神带着疑惑问：“为什么这么说？”

    朱竹清没有说话只是指了指白夜的额头。

    看到这个动作白夜知道朱竹清说的是什么了笑道：“没有，那不是脏东西，那是一种认可。”

    朱竹清不明白。

    认可？竟然是认可为什么额头上会有一个小红点？

    但她也没有多问，她和白夜的关系还没有很亲密，问那么多不好。

    然后在路上朱竹清可谓是一言不发，这让白夜暗自叹息，这让我说什么好啊？

    一路无话，很快白夜和朱竹清走到了史莱克住的地方，小舞和宁荣荣正焦急的站在门口等着，而奥斯卡则是在一旁嬉皮笑脸的不知道和宁荣荣说着什么。

    突然小舞的目光若有所思的忘了过来。

    第一眼看到的不是朱竹清而是白夜，心头瞬间被开心占据，但朱竹清又不是空气，只是第一眼看到的是白夜。

    这让本来兴奋的小窝如被一盆凉水浇了一遍一样，小舞的神态自然被她身旁的宁荣荣发现。

    就一眼，宁荣荣直接转身进了屋子随后迅速的进了房间把门关上。

    双手紧握娇躯颤抖，眼底只有着浓重的恨意，仿佛那一日的一幕幕都发生在昨日一般。

    奥斯卡没有摸清头脑傻愣愣的站在原地，而屋内的人见宁荣荣那么匆忙的样子以为发生了什么也是急忙走了出来。

    但当他们看到眼前一幕的时候都愣住了，而朱竹清的手在小舞看到的时候就急忙收回了。

    但脸红可不会骗人。

    “白夜？你怎么来了？还和竹清一起？”

    唐三指着他们两个一时之间不知道该怎么说。

    戴沐白没有说话，眼神很纠结又有着愤怒，白夜看了眼朱竹清笑道。

    “到了。”

    然后走到了情绪低落的小舞面前揉了揉她的头。

    “怎么了？生气了？”

    小舞抬起头看着白夜嘟着嘴巴，眼睛有些发红但是没有说话，看到这样白夜也不好安慰，人太多了。

    “见过圣子殿下。”

    弗兰德和赵无极还有玉小刚还有柳二龙都是最后出来了。

    弗兰德和柳二龙都客套的叫了一声，玉小刚是一脸复杂，而赵无极则是一副吊儿郎当的样子。

    玉小刚的样子白夜有预料，但赵无极倒是太嚣张了。

    手中拐杖直接甩出，一种子弹的破空声响起拐杖直接射进了赵无极的膝盖，瞬间赵无极就单膝跪地了。

    “小夜！”

    “哥！”

    “白夜！”

    “圣子殿下！”

    看到这一幕所有人都惊了！每个人喊出来的都不一样，甚至奥斯卡和马红俊还有孟依然已经打算撸袖子就上了，但是被柳二龙拉住了。

    看着血流一地脸上全是汗却不痛哼一声的赵无极白夜心中有些敬佩。

    就是喜欢这种硬骨头，多好，重情义。

    这种人白夜一般都不杀，除非惹到了自己。

    这一刻的白夜没有了那种虚弱的感觉，他直着身板笑看赵无极。

    “赵无极，因抢夺武魂殿魂骨被武魂殿通缉，后杀死打伤武魂殿十数位魂帝逃脱下落不明。”

    “你不会武魂殿真不知道你跑哪去了吧？”

    白夜的话让所有人都惊了，弗兰德的脸色极其难看。

    但赵无极不服了怒喝道：“我没抢！那是我得到的！”

    白夜嗤笑道：“贪心就是贪，何来自然机缘一说？”

    下一刻让白夜意想不到的一幕发生了。

    玉小刚竟然站了出来！

    白夜愣住了眼神极其诧异。

    “你这是？”

    只见玉小刚一脸严肃道：“赵无极的事情已经过去那么久了，如你所说武魂殿其实知道赵无极在哪但却没有来追捕已经说明了很多东西。”

    白夜呆了一下随即笑了起来。

    “我又没说要杀他，我只是看不惯一个人明明犯了死罪但在碰到执行者的时候还能肆无忌惮罢了。”

    “罪人要有罪人的姿态，你在别人面前神气我不管，别在我面前神气。”

    说完白夜低身一把抽出了赵无极膝盖上的拐杖一到血箭射出但被白夜躲了过去，甩了甩拐杖上的血白夜淡然道。

    “理由就是这么简单，人要实实在在，要知道人外有人，天外有天。”

    听到这话除了朱竹清和小舞，所有人的神色都有些不自然，白夜这话的意思已经很明显了。

    拐杖敲了敲地白夜小声道：“老师给的拐杖是什么做的啊？不仅美观握的舒服治疗还这么好。”

    “人给你们送回来了，要不是我碰到朱竹清就危险了，真的是。”

    白夜说完看着小舞笑了笑。

    “小舞，哥哥有很多话要对你说哩，陪哥哥走走呗？”

    小舞神色有些复杂的点了点头，跟弗兰德说了一声后就跟着白夜走了。

    白夜一走弗兰德急忙扶起了赵无极一脸担心道：“无极你没事吧？还好你刚刚没还手，那个菊斗罗可能就在附近。”

    “不过你刚刚为什么不躲？那圣子只是不满你的态度并不是要问罪啊。”

    这时马红俊来了劲立马说：“就是，二龙老师你为什么拦着我？刚刚就该狠狠的扁一顿那个肾虚鬼！”

    赵无极一脸愤恨的站了起了说：“不是我不想躲，是没反应过来躲不掉。”

    弗兰德的手僵住了，瞳孔震颤，而赵无极又摔了下去。

    马红俊嘴巴张开已经不会说话了，唐三眼神有震惊也有不解。

    大家都是同辈人，为什么？

    白夜你的实力可以这么强？

    柳二龙皱着眉头看着玉小刚说：“小刚，你怎么看？”

    玉小刚眉头紧锁没有做声。

    看着众人的样子朱竹清看了眼戴沐白。

    还是和以前一样，握紧着拳头一脸不甘却从来不敢去行动。

    心底嗤笑他烂泥扶不上墙。

    于是她开口道：“白夜的实力很强，冠军可以说是非武魂殿莫属了。”

    孟依然坐不住了当即反驳道：“你为什么这么说？还没打谁知道强弱？”

    朱竹清看了眼孟依然眼底竟然也有了一抹玩味。

    玉小刚发现了朱竹清的不对劲，皱着眉问道。

    “竹清，你回来的路上是白夜救的你？发生了什么？”

    朱竹清沉默了，厌恶的看了眼戴沐白后嗤笑道：“被星罗帝国的人追杀了。”

