    “奇门遁甲十天干，甲乙丙丁为主要，甲乃主帅身居后方亦称遁甲，乙丙丁可称为奇兵，甲为阳木，庚金相克，阳金克阳木，乃为七杀最凶，乙则嫁其妹，美人计便是一奇，丙为阳火，木生火，好比甲木之子，克制庚金可护阳木，此为一奇，丁为阴火，好比甲木之女，同理木生火，亦是与庚金相克！也是一奇。”

    按照这样的说法，倒像是遁甲不够权势，出身安全皆有子女维护？

    嫁妹求安，舍子求平，舍女求融……

    这样的将帅，是如何保证没有被反？

    这样想来再看着这奇门遁甲便是问题频出，这‘遁甲’倒像是个贬义词了。

    “现在怎么办？我们进来时间也不早了，万一出点差错又不好了。”

    “差错？”我笑了笑看向身侧之人满眼隐晦：“都到了阎王殿了才知道差错？是不是过于晚了些？”

    此话一出登时周围一群人面色铁青，看着我似是恨不得张口就咬。

    我没理会这些鹰犬，转身望着诸葛明泽淡淡道：“不知诸葛先生有何高见啊？”

    诸葛明泽看向左右石壁，终是在我面前石壁出停下。

    “虽然遁甲再后，但也应承奇门遁甲之理，既是遁甲身为主帅理当再后，做好一军统帅的作用，将一死，群龙无首，便是全军覆灭之兆。”

    我煞有其事的点了点头方才低声道：“说的倒是也不错，只是你漏了一点。”

    诸葛明泽眉梢凑近看向我，眼神里带了些意味深长。

    我走到另一面的奇门遁甲画像说道：“此处虽然遁甲在外有违常理，但事出反常必有妖，你怎么知道不是有人刻意为之呢？诸葛先生可别忘了，那时候御驾亲征可是常有的事情。”

    所有人亦是跟着点头哈腰，虽然眉眼间都是惺忪一片，但仍是在模棱两可。

    我尽管分析了一番，但此时站在两处石壁前，仍是分不清主次。

    欲用八卦判别，但生死门皆是不在两处，显然是别有玄机。

    我揉着脑袋缓缓在原地徘徊，在这里不宜等时间太久，总是容易生变。

    “这样，要不，各走一边？”

    我望着众人这样提议道。

    但很快就被所有人一票否决，显然都不同意就是了。

    “这位先生你可不能这样，我们都想活着，大家一旦分开危机更大，至少在一起，还能有个伴。”

    我看着这家伙迅速朝他逼近，眉眼间更是晦暗一片。

    “你是想有个伴？还是想多个替死鬼？”

    这人瞬间躲在另一人身后，只露出个脑袋看着我。

    “兄弟你这话说的可是格局小了，大家眼下团结为重，不要起内讧，不然谁也出不去！”

    我笑了笑上前走到两人面前，站在面前的人刚要动作便被我点住穴位。

    登时胳膊上一颤‘当啷’掉下来一把匕首。

    匕首的刃尖方向，正对着藏在背后的男人。

    这家伙登时满面惊讶，双手松开身前的人后退数十步。

    接着便是惊诧的说道：“兄，兄弟，你，你想杀了我？”

    面前的人倒是一如既往的淡然，仿佛掉在地上匕首不是自己的似的？

    “我没想杀了你，但我也要预防为主，万一我腹背受敌，那也有个救命的招数不是？”

    这人说的坦然，外人听起来也并没有什么不对。

    主要是他越是这样冷淡的反应，越是让人心神不宁。

    到底是经历了什么，才能让人这样充满警惕？

    “在利益面前，人都是脆弱警惕的，我可以相信你，但我也可以选择不相信你，这是我的自由。”

    说罢这人便站向一侧，连带着周身的气息都变得更加冷淡。

    只是除了那躲在别人身后的人，其他人都没觉得有什么不对。

    毕竟，谁也不知道此时片刻的兄弟，会不会下一刻就在背后捅刀子？

    我看向面前之人淡淡道：“现在明白了吗？不是我不想让你活着，而是只要你名正言顺地死了，这里的每一个人得到钥匙的概率就会增大，试问你，何乐而不为呢？”

    男人呆呆的点了点头，方才走到我身前缓缓躬身。

    身子有些颤栗，显然是藏不住的惊恐和绝望。

    “多谢先生饶命之恩……”

    我摆摆手满不在乎道：“你不用客气，在这里，没有什么先生不先生的，有想活下去的心，才是最重要的。”

    男人这才起身走向一边，不过还是捡起了地上的刀刃一言不发的递给了匕首的主人。

    “兄弟，我从没想过要与任何人动手，到了这里，大家都是向死而生，除了合作，别无他法！！！”

    对方接过匕首没有回话，眼神里冷漠的像是装了几十斤冰块。

    “行了行了，都是一群大男人，看你们磨磨唧唧的，来看看到底要走哪一边吧？尽快拿到钥匙，也不知道外面其它三苑怎么样了？”

    司雯清雅说着满面愁容，但又在转眼之间愁容尽散。

    想来也是，要都像是这喜林苑里这般消磨时间，只怕是打开须弥境要到猴年马月。

    幸好是分了四块，方才节省了更多时间。

    我转身再度打量了一番周围地界，方才浅笑道：“行了，走左边吧，遁甲在前有违常理，这样的道理喜林苑不会不知道，既然这样安排了，那就，死就死吧。”

    我说着便是径直上前欲要一把按上去。

    结果不等按上去诸葛明泽便上前抓住我的手后退两步。

    盯着我问道：“你什么时候这样不谨慎了？真要选这个？”

    我望着这小子自然而然道：“不然呢？你有什么更好的办法？”

    诸葛明泽果断摇头，但仍是不认输的说道：“话可不是这样说的，有办法是一回事，但能活命是另外一回事！”

    说着走到右边的石壁处说道：“我要想选这个呢？”

    主次双宫只能选其一，自古以来便是如此，我看着诸葛明泽心里开始烦躁起来。

    过了会，我看向两个石壁索性摆摆手说道：“既然各持己见，那就都按！”

    “都按？疯了？都是行内人难道不知道主次只能选一个？”

    司雯清雅站在我们身侧低声警告，眉眼间显然是认真了。

    我则是看着对面不肯认输的小子也来了气：“那就看诸葛少爷的做派了，是生是死，大家各安天命吧……”

    诸葛明泽看向我亦是满眼挑衅，像是满肚子都盛满了愤懑。

    “死十三，我知道你现在情绪不稳，我可以理解，但你也要知道眼下的选择关乎所有人的生命安全，你不可意气用事！”

    “意气用事？”我闻声更是觉得实在是话里藏刀。

    想到之前发生的所有事情，我看向诸葛明泽眼里尽是冷淡：“要论意气用事，我想在场诸位没谁比得过诸葛先生，您还是教好自己再来教唆我吧。”

    诸葛明泽亦是面色铁青，显然也是不认同我的看法。

    我盯着这小子眼里一片深沉，有此一遭，也算是再经生死。

    “诸葛先生，你，好自为之……”

    诸葛明泽看向我没在多说，抬手就要朝下拍下去了。

    我浑身颤栗一番方才淡然相承，既然要拍，那就都拍下去好了。

    “啪——”

    “啪——”

    两个巴掌在遁甲之上拍了下去，场面登时安静了。

    所有人都是面带惶恐静候死亡，唯有我与诸葛明泽面色暗沉不知所云。

    过了不知道多久，玄宫里仍是一片沉寂。

    安静的心跳声都能依稀听见，呼吸声攒动不止。

    我站在原地，脑海中的一根弦，似是，颤了颤？

