    第65章……喜欢

    是一对精致袖扣。

    Jacob&Co的金丝雀钻。

    由18k白金打造，正中心是一枚超过21克拉的金丝雀钻，周边镶嵌的均是10.76克拉梯形切割的白色钻石。

    目前全球最贵的一种袖扣。

    三千多万一对。

    江衍修垂着眼眸，接了过来：“谢谢。”

    修长的手指从盒子里拿出袖扣，指尖摩挲袖扣轮廓，神情温和，似很喜欢。

    盛晚晚表情笑嘻嘻的：“我给你戴上试试吧，也不知道效果如何。”

    他没脱衬衫正好。

    江衍修抬眸看她一眼，把袖扣递给她。

    盛晚晚接过来，朝他凑过去，在他衣袖处小心戴上。

    她的长发垂落在他手腕上，软软柔柔的，还散发着一股淡淡清香。

    她呼吸的温度也打在他手上，时冷时热。

    这个过程很短，又似乎绵延悠长。

    “好了，好看吗？”

    她抬头看他。

    他未来得及收回的视线躲闪得有些狼狈。

    “不喜欢？”盛晚晚见他神色不对劲，又说不上来哪里不对劲。

    “……喜欢。”江衍修垂眸轻声道。

    “我也觉得你应该会喜欢这款，很配你的气质。”

    她的眼光哪里会差了去？

    “还有西装和领带，回头你自己试一下，我也只是大概估算了一下，不知道尺码合不合适。”

    “好。”

    偏巧这时睿睿也试好了，穿着一身崭新行头，十分帅气的从屋里走了出来。

    “妈妈，衣服裤子和鞋子都很漂亮，睿睿很喜欢。”

    盛晚晚所有的关注度就被睿睿吸引走了，忙起身走过去。

    江衍修发烫的耳根已慢慢恢复原来的色彩，他站起身，表情淡定的把其他礼物也一并带回了房间，关上房门。

    男人的身影在门口久久站定，他的表情似有些走神，也不知道在想些什么。

    以至于房间里的灯都忘记开了，他都没反应过来。

    朦胧的月光透过落地窗撒进来，依稀瞧见屋内简单而大方布置。

    过了好一会他才回神，然后打开开关。

    男人认真而小心的取出袋子里的衣服和领带，挂到衣柜里。

    不用试，他就知道是自己的尺码。

    然后他把手放到袖扣上，应该取下来，放回盒子里，等明天再戴上。

    但他垂下眼眸，视线落到袖扣上，抬手无意识摩挲着，脑中回忆起刚刚她帮他戴上的场景。

    “爸爸，妈妈说想帮我们一起拍照片，穿新衣服的照片，你穿好衣服了没有？”

    门外，是睿睿雀跃的声音。

    江衍修迅速回神，随即走过去开门，盛晚晚跟睿睿站在门口，一大一小期待的看着他。

    等看到他没换新衣服时，期待的眼神就变成了失落。

    睿睿只是觉得爸爸太磨叽了，耽误他拍照片了。

    “你不试试？不喜欢？”盛晚晚更关心的是这个问题。

    江衍修还没来得及说话呢，睿睿都听出了妈妈声音里的遗憾，然后抢先道。

    “妈妈你多虑了，爸爸怎么可能会不喜欢妈妈送的东西？妈妈要是只给睿睿买礼物，而不给爸爸买，爸爸还会吃醋呢，妈妈送的东西，爸爸恨不得珍藏起来，碰都不让人碰。”

    真是童言无忌，语出惊人死不休啊。

    盛晚晚听了之后什么感受暂且不提，先说江衍修，一种难以启齿的隐秘情丝被当众揭开，窘迫感浮上心头。

    亏得是男人历来习惯了喜怒不形于色，泰山崩于前而色不变，纵然心头翻江倒海，面上也无波澜。

    只是他还没有想好怎么缓解眼前的局面，盛晚晚已经开口了。

    “如果是款式颜色不喜欢，可以换……”

    盛晚晚没有把睿睿的话放在心上。

    因为睿睿说的是未来的事情，在那个未来世界里，他们孩子都生了，感情好是理所当然的。

    但并不能代表现在。

    “不用，你们稍等。”江衍修打断她的话，转身回屋换衣服。

    这一次，男人很快就出来了。

    一身墨绿色西装革履，潮流帅气，贵族气质由内而外散发出来。

    男人宽肩窄臀大长腿，本来就是衣架子一般的存在，配上冷峻的表情，一举一动，随便拍下来，都能当成杂志封面，并且能引领销量爆棚的那种。

    盛晚晚是颜狗啊，美的东西谁不喜欢？

    刚刚看睿睿这小帅哥都惊叹得不行，何况来一个大的？

    盛晚晚毫不掩饰的赤果果的欣赏眼神，江衍修即将说出口的“怎么样”三个字收了回去。

    “好看！”盛晚晚十分大方的赞赏。

    “跟睿睿一样帅气！”

    睿睿一听就高兴了，妈妈没有因为爸爸就忽略了他。

    “就是领带有点歪，我给你整理一下。”

    江衍修平时穿戴整齐，矜贵帅气，刚刚可能是穿得有点赶，所以领带才歪了。

    说着，盛晚晚已经走过去给他整理。

    本来准备自己整理的江衍修，闻言决定沉默。

    还配合的微微俯身，方便她整理。

    她专注认真的整理领带。

    他低头静静看着她。

    “好了，走吧。”盛晚晚道。

    然后在客厅以及阳台处，都给两人拍了照片。

    睿睿还不满意只跟爸爸合照，还要跟妈妈合照，以及一家三口的合照。

    反正现在手机很先进，哪怕没有第三个人帮忙拍照，也可以自己设置好时间，然后跑过去合照。

    咔嚓！

    一家三口合照成了。

    睿睿心满意足的回去睡觉了。

    盛晚晚一个故事还没有讲完，睿睿就睡着了。

    盛晚晚把自己的枕头放到睿睿旁边，这样就仿佛她睡在旁边，他会睡得更安稳一些。

    然后她打开房门出去了。

    客厅的灯已经关了，显然江衍修也已经睡下了。

    盛晚晚轻手轻脚的摸到厨房。

    看看有没有什么吃的。

    她今天收工早，在剧组吃得也早，到现在有点饿了。

    反正盛晚晚的人生追求就是饿了就吃，哪天吃遍天下美食了，才不枉此生。

    否则白赚这么多钱，吃喝都约束，多难受。

    可惜，江衍修跟睿睿晚上是在江宅吃的，帝宫锦园今晚没开锅，什么都没有。

    盛晚晚难受的摸了摸肚子，不说她厨艺不好，就是厨艺好，饿肚子时也不想动了。

    但这个时间点点外卖又太晚了。

    去翻冰箱，看看有没有什么水果，随便吃点果腹，先熬过今晚再说。

    冰箱里水果倒是有，也有饮料，她先给自己倒了一杯饮料喝了起来。

    “饿了？”

    才喝了一口，一道低沉嗓音就传来。

    ps:作者不废话了，恢复更新。

    (本章完)

