
　　“关掉！快点关掉！”

　　苏晨完全没有想到，他跟叶柔在一起的视频，帝娇怎么会有！而这个视频，明显是在地下拍卖会的那天录制的......

　　他心里一沉，不知道是帝娇算计他，还是叶柔得不到跟他结婚，就毁了他想要报复他。

　　记者们纷纷看向两人，尤其是那个视频，大家疯狂的拍照，说什么的都有。天籁小说网

　　“天哪，那个叶柔不就是帝家的另一个千金吗？怎么跟苏少搞到了一起？”

　　“没想到今天这次的发布会，竟然会遇见这样的名场面！明天的新闻肯定要爆了！

　　“那个叶小姐，平时被拍到的时候，那叫一个端庄有教养，没想到跟苏少做这事儿的时候，这么浪......”

　　......

　　“帝大小姐，您还想公布什么吗？”

　　帝娇不置可否，看着众人，开口说道，“我帝娇从出生开始，无论是吃穿用度，从来都只用最好的，当然，你们也清楚，我帝家也有这个资本让我享用。

　　无疑，我这个人挑剔的很，我一向有洁癖，也没有道理，在男人这方面，我就要个不值钱的脏透了的n手货......”

　　她轻笑出声，傲慢的看着苏家脸色一阵灰白的几人，说了一句让他们觉得天塌了的话。

　　“从今天开始，我正式宣布，帝家跟苏家解除联姻关系。同时，我帝娇也宣布，苏晨在跟我有婚约期间，干出了这么恶心的事情，无疑是没将我帝家，没将我帝娇放在眼里。”

　　她看向苏晨，笑得冷艳却如恶魔，“既然如此，那就要承受住，恶心脏我眼的后果，苏晨，从现在开始，你跟苏家，要付出背叛我的代价。我把话说在前面，谁要是给他这个丧家之犬机会，那就别怪我帝娇，出手狠辣无情。”

　　帝娇说完，傲慢的带着保镖离场，也没有再给苏晨跟她继续说话的机会。

　　而全场的发布会，随着帝娇的话，直接进入了高潮，所有人不敢阻拦帝大小姐，自然是围住了苏晨，采访问的话题也是不管不顾了。

　　“苏晨，大小姐跟你解除婚约了，你跟叶柔出轨这件事，你有没有后悔？”

　　“苏总，苏晨如今被帝大小姐厌弃，你们两家的联姻算是毁了，那凭着这联姻得到继承人身份的苏晨，还会继续当这个继承人吗？”

　　“帝大小姐刚刚可是说了，谁给苏晨机会，她就狠辣报复谁，苏总会那整个苏家开玩笑，去支持苏晨吗？”

　　......

　　这些记者的话，让站在苏父苏母身边的大少爷苏城，勾唇阴险的笑了笑。

　　他对于这几个记者的问话，可是十分满意的，尤其是关于继承人这个身份的问话，是他提前塞了钱，让那个记者问的。

　　无疑，就是要在今天，趁着帝娇打击苏晨，将苏晨从苏家继承人的身份彻底拉下来，让他再也没有机会翻身。

　　果然，苏家父母在听见这两个问题之后，脸色僵硬难看，最后一脸气愤的做了决定。

　　“苏晨做出这样不要脸，有损苏家脸面的事情，是我们苏家的失职，我后面会专门去帝家，跟帝大小姐还有帝老先生道歉。”

　　“我宣布，苏家的继承人由我刚从欧洲回来的大儿子，苏城继承。”

　　“从今天开始，苏家再没苏晨这个人，我跟苏晨断绝父子关系！”

　　......

　　接连的几个劲爆消息，直接让苏晨从苏少，沦为了丧家之犬的私生子......

　　就连记者，都是十分有眼色的，在帝娇对苏晨下了‘查杀令’之后，他们也没再称呼苏晨是苏少。

　　一夜之间，苏晨失去了跟帝娇的联姻，还被苏城陷害了跟克里斯顿的合作，更是被苏家厌弃成为了弃子。

　　苏晨脸色阵阵发白，整个人一阵恍惚，慌乱心悸差点晕厥过去。

　　他不能接受，他怎么就忽然什么都失去了呢......

　　尝过了富贵的滋味之后，又怎么能甘心重新回到一无所有的穷苦生活里......

　　另一边。

　　帝家。

　　“大小姐，东西都送来了。”

　　女佣有点脸红的，将盒子里的东西，放在了帝娇的房间里。

　　帝娇刚洗过澡，慵懒的点了点头，然后看了一眼盒子里的玩具们，她眼睛妩媚流转，挑眉看着顾沉。

　　“宝贝儿，你过来呀。”

　　顾沉也刚洗过澡，这会儿上身没穿衣服，露出了完美的肌肉线条，尤其那八块腹肌，怎么看，怎么性感。

　　他明明长了一张美少年清冷禁欲的脸，可这白皙的身子，完美强而有力的肌肉，都让人感叹，他才是真正的，又纯，又欲。

　　“怎么了？”

　　他嗓音有点低哑带着磁性，那顺着俊颜滑落的水珠，从下颌线蜿蜒而下到喉结，性感的要命，偏偏一副清冷无辜的问她，‘怎么了’......

　　帝娇一把拉住他的手腕，不管不顾的将他反身按在了椅子上。

　　帝娇的小手轻轻擦过他喉结上的水珠，然后手指捏住他的下颌，低头凑过去，像个娇俏妩媚的流氓。

　　“穿成这样勾引本小姐，你说怎么了？”

　　“哎呀，不会是忘记了，今天在发布会上，答应我什么了吧？”

　　“宝贝儿，我们可是说好了，晚上你对我，言听计从的......”

　　顾沉低垂的眸子里，是宠溺无奈，他没有如往常那样，在这种事情上强势的将她抱起来吻住，压着让她咬着他的耳朵，轻颤又透着要人命的哭腔。

　　反而一动不动，任由她高兴。

　　“嗯，我是小姐的人，今晚，任小姐予取予求......”

　　帝娇一听，眉眼上挑，有些乐，高兴的拿出了绳子，也不嫌费劲儿的将顾沉绑在了绳子上。

　　“这可是你说的呀，那你可别反抗，让我好好玩。”

　　帝娇抱住他，手指在他的身后缠着绳子打了个结，她身上的香气，在顾沉的鼻息间萦绕，他有些迷恋沉醉的蹭了蹭她的脖颈。

　　贴着她的耳朵，说了一句差点让她疯的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第255章 傲慢千金的冷酷保镖（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 