    开山二号在加装了瞄准镜配件之后，射程已经高达80m，远超普通远程施法单位的技能射程，恐怕唯一能比划比划的，就是开了仰射的弓箭手玩家。

    但是对方这四五十口人是奔着来给自家老大报仇阴人追杀岳峰来的，普通弓箭手的输出有限，并不是最好的选择，所以队伍里只有区区一个小队长是弓手职业而已，仰射精度很差，一般用作火力覆盖，根本没法跟岳峰对射。

    于是，接下来这帮人的处境就尴尬了。

    岳峰的开山二号，每次击发轰鸣，都能打出至少两千点的恐怖贯穿伤害，优先攻击的又是皮薄血少的布甲职业，前面几发还可以靠恢复药剂跟牧师加血顶着，等药品跟加血技能cd之后，逐渐就顶不住了。

    又是一发子弹命中其中一名法师的肩头，好巧不巧打出了暴击，结果被岳峰远程射杀直接清空了气血。

    完全占据主动的岳峰心态非常好，不是喜欢守复活点吗？那就在那守着好了，纳戒里特质子弹还有至少一千发，就不信他们能扛得住。

    果不其然，硬抗了不到五分钟的时间，带头的天骄血狮一挥手：“不能这么下去了，有坐骑的兄弟跟我追击，其他人守着复活点！盗贼摸过去，压箱底的招都给我用出来！”

    很快，超过二十名骑马的队员就冲了出来。

    岳峰见没有那个让他忌惮的天骄法神，毫不客气乘骑状态迎着冲了上去。

    血腥冲刺状态下，岳峰一人一骑快速移动中已经带着残影了，迅速撞击人群之后眩晕住了最前方的四个人。

    下一秒，黑龙驹高高的扬起前蹄重重的践踏下来，给这几人触发上破甲状态。

    破甲上好，岳峰借着坐骑状态下的技能攻击范围加强，直接将能用的技能疯狂的甩了一遍。

    突刺

    连击！

    双锋十字斩

    劈星斩！

    爆发力最强的技能一通招呼，一轮攻击再次秒掉对方四人。

    领队的那个天骄血狮，再次被岳峰重点照顾，第二次扑街挂掉。

    一击得手，岳峰再次扭头撤退，零星落在身上的普通物理攻击大部分都被能量护盾给格挡了大半伤害。

    在岳峰扭头离去时，脑门上至少跳出十多个一百多的数字，都是不能大幅度破防的技能攻击造成的伤害。

    接下来的几分钟时间，岳峰找到了最适合自己的战斗方式，技能cd冷却完毕，就仗着皮糙肉厚正面冲杀一波，技能冷却，就骑马跑路兜圈子，几轮下来，已经没人敢继续追了。

    这时候岳峰就再次换上地精火枪，远远的占便宜。

    明明四十多人占据绝对的优势，可偏偏拿岳峰没办法，从加入战斗开始，至少已经杀掉六七十人次了，平均每个人都被岳峰杀了一次半左右。

    “队长，不能这么下去了！咱们不行撤吧？好汉不吃眼前亏！”实在扛不住的一个骑士玩家有些无奈的说道。

    天骄血狮一瞪眼：“撤退？吹了大话这么远过来，人没杀掉？灰溜溜的回去？我可做不到！”

    木系法师天骄法神也有点忧心忡忡，叹了口气说道：“想要杀他，只有想办法把他禁锢住集火才行！咱们已经失去了最好的一次机会！”

    “小辉，你也想撤退？”血狮明显现实里认识天骄法神，依然没有做撤退的决定！

    “不是我想撤，是留在这里，没有任何主动权，只能被动挨打！”

    就在一群人犹豫着进退两难的时候，岳峰骑着黑龙驹再次靠到了四十多米外的距离。

    岳峰嘴角翘起冷冷地说：“怎么？现在商量着想走？晚了！”

    下一秒，就看到靠近古战场的那一侧，密密麻麻出现了至少一两百名顶着血染的风采佣兵团名字的骑士玩家。

    岳峰在团里组织的第一波援军来了！

    天骄血狮见状，果断下令：“所有人，全体回城！”

    一整片读取回城石的白光从众人的头顶亮了起来。

    这时候，岳峰不紧不慢从纳戒中取出几个圆滚滚的地精炸弹，毫不心疼的朝着人群丢了过去。

    现阶段随着玩家的实力提升，地精炸弹三到五千的固定伤害值，已经不像一转之前那么不讲道理了。

    最起码一颗炸弹很难炸死人，尤其是皮糙肉厚的近战玩家。

    不过现阶段岳峰的诉求也不是炸死他们，只要能打断回城，将这群人留下来就行。

    回城石的冷却cd是十分钟，处理这些臭鱼烂虾，足够用了。

    下一秒，就看到几颗地精炸弹在人群中爆炸，爆炸范围内的所有人，回城状态都被强行打断了。

    一分钟之后，男人海洋带着血团的一线骑士，开着加速卷轴冲了过来。

    岳峰瞬间利用团长权限，将众人拉到了自己的队伍当中，天覆阵一开，阵法加成的特效瞬间出现在所有人的状态栏里，属性飙升。

    一百多名骑士全速状态下组成的矢锋进攻阵型，威力有多大？

    天骄血狮这边根本就没有做出任何像样的抵抗，一个回合就被彻底凿穿了阵型，属性稍微差点的直接被骑士枪挑落马下。

    折返，再次加速，第二次冲锋过后，地上一片尸体，除了最开始的几个盗贼看事儿不好脱离战斗，所有人整整齐齐都躺在地上了。

    战斗结束，男人海洋扛着大战镰走过来说道：“就特么这点战斗力，也敢招惹咱们血染的风采？是不是吃顶着了？我还没杀够呢，就死光了！”

    牧野清歌也摸了把自己的大光头：“老大你刚才开的那个阵法是什么东西？属性好变态啊，攻击力提升30%？”

    岳峰扫视了一眼地上躺着的尸体回答道：“阵法是一种团队战斗用的东西，不同的阵法有不同的克制作用，还有不同的属性增幅！我前段时间运气好搞了个天覆阵，第一次用！

    大家打扫下战场，让挂掉的队友复活！

    剩下的人，都别走，今天给我守他们一天！不下线，这事儿不算完！他们都顶着天骄的佣兵团名字，海洋找人查查是哪个团队的！”

    男人海洋：“好，我立马安排人去查！敢欺负到咱们头上来，活腻歪了！查到了，直接组织人马，搞一波团队打到他们老家去！”

    岳峰微微皱眉，在脑海里搜索天骄两个字，感觉名字有点熟，但是一时半会想不起来了。

    这时候突然灵光一闪，想到了天骄是谁的势力。

    妈蛋，怎么无缘无故惹上了那个家伙！

