    那个周大师放下之后，看了看桌面，然后微微一皱头，看着许严问道：“你就准备了这些东西？”

    许严有些纳闷，不是笔墨纸砚吗？这不都齐全了吗？怎么还缺什么？

    “唉，就这样吧，没有镇纸就算了，也用不到这个东西，但是你准备的笔墨纸砚有些差了！”

    “毕竟是书法，总要有配套的东西吧，这墨怎么说也要是徽墨吧，还有这个砚台，怎么说也要是名砚吧！”

    听到这个大师说的话，叶天有些疑惑，怎么觉得这个大师有些挑剔啊！

    那个周大师又说道：“要是这些东西不够，我的实力没有办法完全发挥啊！”

    听到他说的话，叶天的嘴巴一抽。

    书法就是书法，笔墨纸砚固然重要，但是重要的还是人本身，没有这些东西就写不出好字了？这怎么可能？

    你写的字好，就算会拿一根竹竿在沙子上乱划，也照样好看，你要是写的字不行，把马良的笔给你，你还是不行！

    要是这样说的话，那就有些牵强附会的意思了！

    但是对方毕竟是书法协会的副会长，说不定人家有自己的习惯呢，叶天也没有出声！

    许严听到对方说的话，看了看叶天，叶天写字的时候可就没有这样说啊，看到许严看着自己，叶天给他回了一个尴尬而又不失礼貌的微笑！

    许严也没有办法，只好对着那个周大师说道：“是我考虑不周，还往大师不要介意，稍微将就写一下吧！”

    谁知道许严的客套话，对方还就真的当真了，然后开口说道：“事到如今，也只能这样了！”

    这话说的，跟许严真的对不起他似的，许严对他比较客气，但是没有想到对方半点面子都不给。

    但是这样的情形，许严也不好发作，只能忍受住了，直接说道：“既然这样，就请周大师下笔吧！”

    但是谁知道，那个大师又开口说道：“不行，我还是写不了！”

    “是有什么地方不对吗？”

    许严疑惑的问道。

    那个大师回答道：“你准备的纸上确实有些小了！”

    他一说话，许严就立刻抬头，跟一个好奇宝宝似的，这一幕看的叶天差一点笑出来，这算是什么骚操作！这还是第一次他见许严有这么反差萌。

    许严是真纳闷，这么大一张纸，少说也有一米了，就这一点字，怎么可能不够？

    那个周大师对着许严说道：“许总，你可能不知道，这个书法啊，就讲究一个意境，纸张不够大的话，意境就不足，写出来的字不够龙飞凤舞，这么一来又怎么会好看呢？”

    许严听着他的话，忍不住看了叶天一眼，看这模样像是在询问叶天的意思。

    叶天就在那里微笑也不说话。

    旁边的李鸿也有些纳闷了问了问叶天：“这真的是这样吗？”

    叶天轻轻一笑，就直接说道：“这些话你不应该问我，你应该问王羲之！”

    王羲之写兰亭序的时候，也没有用这么大的字，那是怎么写的？

    许严也无语了，只好说道：“那行吧，赶紧去采购一下纸张，然后送过来！”

    许严的秘书陈宓听到许严的话，直接就出去了，没用多长时间，就买回来一张宣纸，从这里不难看出陈宓确实是一个能干的女秘书！

    把那张宣纸展开以后，差不多有2米长，叶天看到之后就有些诧异，这么大的一张宣纸可不是什么地方都能买到的。

    看到这一张纸有这么大，那个周大师可算是高兴了，但是许严有些不解了，直接说道：“大师啊，你让买的纸这么大，这桌子也不够啊！”

    谁知道那个大师直接说道：“这东西跟纸有什么关系？找两个人直接拿起来就好了！”

    叶天漏出一个黑人问号脸，这个自己怎么问若未闻，见所未见啊！

    “额……”

    许严倒是听明白了，就算让两个人拉着两边，然后再让这个大师在上面书写。

    只见那个大师对着后面的人使了一个眼色，后面的跟班直接走了过去，把那张纸伸开，然后还要一个人拿个摄影机录像。

    那个周大师把笔拿上来，吸了口气，大喊了一声。

    “哈！”

    接着就开始在纸上奋笔直书！

    那个大师现在先是在宣纸上写了一个口字，然后开始把剩下的那一半也写了出来，但是看起来这两个字有一些分家了。

    要是远观的话，那倒是还行！

    但是下面的动作，让李鸿还有许严叶天等人吸了口气，身子下意识的往后仰。

    只见那个大师还没有完，直接一跺脚，又是一声大喊，然后拿起笔在上面接着开始划拉，直接把又跟前面那一个欠字连在了一起。

    说实话，出来那个周大师带来的人，剩下的无论是李鸿还有许严，亦或者陈宓叶天，全都沉默了，这尼玛写的什么玩意？

    最要命的是，拿着摄像机的那个跟班还在哪里拍马屁，冷不丁的蹦出来一句“好”，差点没有把叶天他们吓的一个哆嗦。

    许严看着他们的表情要多难看有多难看，然后叶天，李鸿陈宓他们都面无表情的看着这些人，他们的书法，我们不懂！

    然后又是最后一个生字，叶天直接把眼睛闭上了，因为实在是忍不住了。

    李鸿看着他们，眼睛都快瞪出来了，这叫书法？这分明是狗刨好吗？

    许严的脸色也彻底黑成锅贴了，终于写完了，他准备盖上自己的章，但是许严直接说道。

    “够了！”

    那个周大师还以为许严要夸奖自己呢，正准备接受许严的顶礼膜拜，没有想到许严直接说道：“别写了，我日你先人，我实在是受不了了！”

    许严也是真心看不下去了。直接说道：“你这也是书法？你是鬼画符吧你！”

    他现在的脸色要多难看有多难看，这个大师就是过来打自己的脸呢，本来还以为有什么真才实学，没有想到会是这个样子。

    许严不懂的书法也是真的，但是起码人家看的多啊，你看多了古代的名篇书法，这样的你自然就看不上眼了。

    并且刚刚叶天还漏了一手，两个人比起来简直是差了十万八千里，这还让爱面子的许严怎么受得了。

    他最不能忍受的就是在叶天还有李鸿两个人面前丢人了。这次倒好，他的面子被这个所谓的大师直接扔在地上，顺便还踩了两脚，恶心的要死！

    并且许严还是花了钱的，他可是整整花了50万，才把这个大师请过来，没有想到竟然是这个样子的。

