    李元瞄准活尸的手臂，手中的铜钱剑狠狠地劈了过去。

    不过，活尸的身体实在是太硬了，除了把他的手臂打落下来之外，并没有给他造成多余的伤害。

    “来吧，让你尝尝灵符的滋味！”

    李元从包包里面掏出一把灵符，也不管三七二十一，一股脑全部丢了过去。

    灵符在活尸身上，就像是小朋友玩耍的小鞭炮一般，不起作用。

    吴邢这边，因为山上的阴灵都被清理完了，一路上畅通无阻。

    因为李元那边是大雾，根本拍不到，所以，无人机就跟着吴邢一路下山。

    直播间里面可以看到，吴邢的身影在林子中跑得飞快。

    直到他从十来米高的地方一跃而下，来到停车的位置。

    杨光听到动静，连忙起身查看，只见一个乱糟糟的人竟然在靠近车子。

    有了上次的教训，他悄悄咪咪地下车，准备来一个偷袭。

    这一幕，恰好被直播间的人看到。

    李筱筱：大徒弟，这是小古董，你别打！

    但是，杨光根本就没有看手机，也没有李元的那种系统，他哪里知道直播间里面的弹幕。

    待那个人走近，杨光举起手中的铜剑，狠狠地就是一劈！

    来人身手不错，立马从旁边一侧，杨光扑了一个空。

    “是我！”吴邢跑得气喘吁吁，“打开后备箱，快！”

    杨光一听，竟然是吴邢，刚想问什么，却发现竟然只有吴邢一个人下山来了，他师父李元竟然不在。

    随后听到吴邢的吩咐，杨光没有犹豫，急忙打开后备箱。

    吴邢不会害师父的，杨光一直很相信。

    后备箱一打开，吴邢就看到了李元说的那个绳子。

    绳子有婴儿手臂那么粗，被围成一大卷放在那里。

    吴邢一把捞起绳子，转身就往山上跑。

    “诶……”杨光才说出一个字，吴邢已经跑出去了几米远。

    手电筒的照射下，这间吴邢的后背，衣服竟然破了。

    里面的皮肉上，有一道大大的口子。

    鲜血还在不停地流下来。

    杨光瞳孔缩了缩，赶紧关上后备箱，环视一周，坐到了车里面。

    他必须做好师父交代的事情，不能再给他们添麻烦。

    刚才杨光照射到吴邢后背的情形，也被直播到了。

    李筱筱：天呐，那口子太吓人了，还在不停地流血呢！

    蜡笔小小新：我们一起给大师祈祷吧！

    老板好可怕：家里面有香的，上柱香保佑一下大师吧！

    李元直播以来，从来没有受过伤。

    今天第一次受伤，还是遇到这么棘手的事情，大家都有一些慌。

    特别是林清雅，他经常和李元聊天，自然是知道李元等人的位置。

    此时，她已经动用了这边的关系，一个贵族私人医院的医疗小组直接开车前往李元所在的地方。

    吴邢这边，回去的路显然要慢一些，加上手上抱着一捆绳子，更加慢了。

    无人机离得那么远，竟然都能听到他大口大口喘气的声音，还有周围的树枝折断的声音。

    终于，吴邢跑到了山上。

    稀里哗啦的打斗声孩子继续，吴邢的心终于放下来。

    “李元……绳子……拿来了……。”吴邢累得说不出一句完整的话了，他快速的朝着打出声响的地方摸过去。

    李元的头上戴着手电筒，很好找。

    两人顺利会师。

    “这绳子，能困得住他吗？”吴邢看着手中的绳索，有些担忧。

    “困得住。”李元肯定地回答。

    他接过吴邢身上的绳子，指着前方，“他在这边，在他身后有一棵大树，我们就把他捆在那里就行。

    李元刚才在这里和活尸缠斗了半天，已经瞄准了那棵树。

    两人握着绳子，互相看了一眼，点了点头。

    活尸刚才被李元戏弄，脾气也大了。

    “哈~”他喉咙里面发出愤怒的吼叫，朝着李元扑了过来。

    “正合我意！”听到活尸冲过来的脚步声，李元和杨光两人拿着绳子，也朝着活尸冲了过去。

    绳子拦在了活尸的腰上。

    但是，活尸冲击的力量太大，带着李元和吴邢两人连连后退。

    “邢哥，稳住！”李元大声喊道。

    因为能见度太低，他根本看不见吴邢。

    “稳不住！”吴邢那边也大声说道。

    “呀！”

    李元大吼一声，脚下重重一踩！

    堪堪稳住了身子。

    但是，吴邢那边却还在向后退。

    “你给我～回来！”李元再次怒吼。

    他紧紧地抓住绳子，往腰上一勒。

    整个人使劲往前跑。

    “邢哥，加油啊！”李元涨红了脸，大声地叫喊。

    “咦~呀！”那边，传来了吴邢的怒吼。

    李元顿时感觉到向后拉扯的力量一轻。

    “冲过去！”李元大吼一声。

    “冲！”吴邢个跟在大喊。

    两人一起发力，目标直奔那棵大树。

    嘭！

    两人越过了大树，活尸被重重地撞击在了大树上。

    两人丝毫不敢停歇，急忙围着大树转圈圈，把活尸死死地捆在大树上。

    “哈~”活尸喉咙里面发出难听的声音，任他使劲挣扎，也挣扎不开身上的绳索。

    两人把活尸从脖子到脚死死地缠住，这才罢手。

    两人碰头，坐在地上大口地喘气。

    “邢哥，你的手？”李元看见，吴邢的双手，竟然满是鲜血。

    肯定是刚才被绳索勒的。

    “皮外伤，不碍事！”吴邢说道，“你这绳子，什么做的？对活尸竟然有克制的作用。”

    “绳子里面加了钢丝，外面又加了一些材料，对阴灵以及其他邪物都有克制作用。”李元简单地解释了一通。

    然后，李元转头看向眼前的活尸，打斗让活尸现在身上的味道更浓了。

    不过两人都不敢离得太远，必须让活尸在他们的视线范围之内。

    “这个活尸，灵智不算太高。”李元说道，“如果再过一段时间，估计我们两人都对付不了他。”

    李元说的对付不了，那是指在不暴露身份的情况下。

    “这周围的煞气，就是受他控制，即便是捆住他，都不能解决问题。”

    李元说着，从背包里面掏出朱砂笔，再拿出一张符纸，迅速制作了一张灵符。

    “加强版定身符。”李元向着活尸走了过去，把定身符贴在活尸的身上。

    拼命挣扎的活尸瞬间停止了下来。

