    菲利克斯走进脏兮兮的酒吧，左右环顾一周，酒吧里只有三三两两的几位客人，其中一位还是披着厚厚纱巾的矮胖女巫。

    “唔，应该还没来。”

    他坐在靠窗的明显的位置，酒吧老板走了过来，“要点什么？”他恶声恶气地说，菲利克斯莞尔，用不辨男女的声音回道：“一杯火焰威士忌。”

    没过多久，酒吧老板端来了一杯燃烧着明亮火焰的高脚酒杯，杯子里是蓝汪汪的酒液。

    菲利克斯没有喝的打算，因为杯子上有可疑的污渍。不过火焰威士忌是他之前定好的暗号。

    几分钟后，那个披着厚纱巾的女巫站起来，菲利克斯本来以为她要离开，结果她起身坐到了他的对面。

    “这里有人了，女士。”菲利克斯皱起了眉头。

    “我就是，”女巫发出得意的、刻意压低的男声，“虽然不知道你是托的谁找上我，但猪头酒吧可不是见面的好去处，我十几年前被禁止来这里，不得不做一些伪装。”

    菲利克斯惊讶地看着对面的“女巫”，他敲敲桌角边缘，他这张桌子变得朦胧起来，声音也被约束到狭窄的空间里。

    他恢复了本来的声音，好奇地问：“蒙顿格斯·弗莱奇？”

    蒙顿格斯嘟囔道：“到底是谁告诉你的，我更喜欢别人叫我的代号——多面手。”他的位置背对着酒吧老板，所以他放松地解开了一角纱巾，露出一张胡子拉碴的脸，他的眼皮耷拉着，双眼充血。

    他拿起火焰威士忌，“你应该不喝？太明显了，小子，现实里你一定是个有身份的人，讲究——”他喝了一口酒，“不像我——嘶~”他吸了口气，从嘴里喷出一团热浪。

    菲利克斯笑了起来，“算我请你的，但如果你没有带来我想要的东西——”

    “噢，又是威胁，蒙顿听多了这种话！”蒙顿格斯说，他鬼鬼祟祟地左右看了一眼——尽管没有必要，看起来更像是一种根深蒂固的习惯——他从肚子下面掏出一个扁扁的包裹，咧嘴笑道：“你会满意的……”

    菲利克斯让包裹自动分开，露出里面的东西——一个布满灰尘的银色的盘子。他的手轻轻拂过，盘子上的灰尘瞬间消失不见，对面的蒙顿格斯看向他的眼神变得谨慎起来。

    盘子显现出它本来的面貌，那是一个浅浅的石盆，盆的边缘雕刻着古代魔文和魔法符号。它是一个冥想盆。

    “看起来状态不是很好……”菲利克斯轻声说，同时不断感知着冥想盆的状态，暗暗评估修复好的可能。

    “哈，多新鲜，不然我也不会留在手里两三年。”蒙顿格斯灌了一口酒，盯着菲利克斯，“你是炼金师？翻倒巷里的，还是坎农那边的？或者是落单的？”

    “和你无关，蒙顿格斯。”

    “噢，别介意，我想，我们可以建立稳定的联系，没必要通过中介，太黑了，我需要付一笔钱才能得到准确的信息，你知道的。”蒙顿格斯嘟囔道，“那可是两个西可，要不是听说对方要的是冥想盆，我都不愿意来。”

    菲利克斯笑着说：“你会赚更多，走私犯不就是追求利益吗？”

    “嘿！我年轻的时候也想干一番大事业，功成名就……我差点以为我成功了，成功傍上了一位大人物，我对他忠心耿耿，不过最后发现还是这些灰色的角落更适合我。”

    “或者说，灰色的坟墓？”菲利克斯随口说，他拿起冥想盆，仔细地端详它上面的魔法符号。

    蒙顿格斯没有半点羞愧的意思，“我总要生活——至少200加隆，为了拿到这个，我们死了一个人，还有一个半死不活。”

    菲利克斯瞥了他一眼，他很怀疑就算自己给了这家伙200加隆，蒙顿格斯也不会老老实实地分给他的同伴，甚至他口中的同伴也是临时组建的队伍。

    他仔细思考了片刻，“200加隆？顶多一百，我不是冤大头，这玩意儿在你手里就是垃圾，我也不能保证能修复如初。想要更多也可以——但是，我需要你帮我打探一些消息。”

    “掮客？没问题！老蒙顿消息灵通。”蒙顿格斯得意地说。

    “我对一些古老的、看上去就很危险的古代巫师坟墓很感兴趣，”菲利克斯轻声说，“同样的，还有那些年代久远的、迷人的魔法造物，我也不会拒绝……”

    蒙顿格斯那充血的眼睛瞪大了，“我需要定金！定金……”

    “砰！”

    一个绣着绿色和蓝色花纹的袋子出现在桌子上，发出“哗啦啦”清脆悦耳的声音。

    蒙顿格斯咽了一口唾沫，他打开袋子，里面的金色光芒几乎要晃瞎了眼。

    “多么迷人的小家伙儿……听它们的声音……”他伸出脏兮兮的手，“你真是一个慷慨的人，这活儿我接了，你只要安心等着——哎哟，这是什么！”

    当蒙顿格斯伸手拿起袋子时，一条灰绿色的小蛇突然出现，咬了他一口，小蛇游动灰色的身躯，回到菲利克斯面前，变成一只透明的玻璃瓶。

    瓶子里还残留着几滴鲜血。

    蒙顿格斯脸色难看地盯着他，似乎随时有爆发的打算。

    “我打听过你的名声，蒙顿格斯·弗莱奇，一个走私犯、骗子、小偷、窃贼……你的话我可不敢轻易相信，为了避免你产生不好的想法，我认为——最好做一些防备。”

    蒙顿格斯本来还怒气冲冲，但他似乎想到了什么，表情变得平静起来。

    “我从不食言，外面都是对我的污蔑！不过……随便你，现在，袋子里不会再冒出一条蛇了吧？”他看了菲利克斯一眼，菲利克斯做出一个请的动作。他嘟囔了一句，“斯莱特林。”把袋子藏在女式袍子里。

    菲利克斯说：“100加隆算残破的冥想盆的价儿，另外九百加隆，你用来搜集并购买魔法物品，或是打探消息……都随你，我不要现代的东西，也别拿黑魔法物品糊弄我。”

    “只要我觉得值，你就会源源不断地从我这里拿到钱。”

    蒙顿格斯看菲利克斯脸上的黑白面具变得顺眼起来，“我该怎么找你？”他也认真地考虑起来。

    菲利克斯丢给他一块石头，这玩意儿是发热纳特的变种。“注入魔力，只要你在霍格莫德，我就能找到你。”

    “我更肯定你是一个炼金师了。”蒙顿格斯把石头收了起来，他嘟囔道：“不公平，你知道我，我却不知道你。”

    菲利克斯说：“你会知道的，但我们需要时间建立信任。”

