    姜唐所做的美食很快就上，他不但空间具备着煮锅等东西，还会有自创的用空间石头做成的玉碟，玉杯子，玉盆子。

    甚至用上了给众人做的金筷子，这筷子可不是一般的金子所做。

    在众人第一次用上这种金筷子的时候，有不有自主眼前一亮, 这种金像是石金，又比石金还要贵重，不知道多少倍。

    你们手中拿上这一双筷子，只感觉到一阵的金灵气扑面而来。

    在大家的惊喜中，姜唐给他们的惊喜越来越多，这种金筷子他们想要收藏起来, 如果用来修炼，是不是令他们的能力变强？

    只有两只宠物他们学着人一样用筷子, 用的不习惯呀！

    于是他们拿出来收藏品, 汤匙和叉子，也是用金子做的。

    主人当时让二曜做的时候，它们想着自己不会拿筷子，于是选择的匙子，叉子。

    看到两个宠物变得少年手中的东西，众人又想到一个名词，金汤匙...，不但主人牛，连身边的宠物也这么牛。

    大伙儿又对两只宠物的手上的东西很感兴趣，这时又在姜唐拿出的美酒泡上的好茶折服，于是大口大口的吃肉吃菜，吃饭，喝酒，品茶！

    姜唐拿起酒杯，对上吃九女一男两个宠物说道：

    “来，咱们干杯，庆祝一下咱们的圣门, 两处地址有着落了, 以后这里是崛起的地方，咱们先庆祝一下！”

    “姜唐，咱以后都跟着你干，你是我的大哥，我是你的小弟，大伙儿一起干杯！”独孤兄弟也跟着发言！

    “姜唐，我是以后都跟着你的，你可是要早点娶我哟！”云朵朵第一个娇滴滴的说。

    轩辕梦婷感觉自己慢了一点，于是也跟着表态说道：“姜唐，你可说过的承诺，你可别忘了，庆祝以后，是不是快点给我名分！”

    接着一个一个女子冲着姜唐，是娇滴滴的表白。

    姜唐被这么多的美女一阵的砸来表白，一下子不知道怎么应。

    说是把她们都娶了，有点那个太不要脸了，女孩说着要跟随，他可不能太上脸。

    如果只是从其中选择一个美女，真的有一点舍不得别的女子。

    轩辕梦婷说他的承诺，也的确是有用的, 他认为轩辕梦婷是这么多的女子中最能胜任大老婆的位置。

    苏菲菲其实也差不到哪里去，不过总有一点为了结拜兄弟而保护他的妹妹的感觉。

    还没决定那就享受这种在美女包围的幸福中吧！

    二曜全程在翻白眼，她们这是霸王，抢着做他的后妈吗？

    “二曜，你看，这些女子是不是和我刚才说要一样的，我刚才说话没错呀！”

    “哼，她们是犯贱！”二曜跟着不客气的说。

    “你们都闭嘴！”

    这两个宠物的话语令九个女子同声同语，每个人都瞪着她们的美目，因为生气，也因为激动而红的脸。

    这酒还没有喝下去就红脸了！

    “看吧，看吧！爹爹，你的老婆还没有娶，后妈就欺负我们了，我们不活啦！”

    二曜会放过九个女子吗？以他的嘴碎性格，直接来一个一哭二闹三上吊，难道只有你们女子会这玩意吗？

    九个女子眉目还是瞪着二曜，然后又全部人看向了姜唐，眼神里都是表示只宠物在欺负她们。

    姜唐有点想捂眼，二曜这一种嘴碎的性格有时候好，有时候也太那个了，容易得罪人，特别是女人呐，这不就令他为难了吗！

    “来，都别说别的，未来咱们的路很长，可能会有摩擦，碰碰撞撞，都谅解点好吧，别的话不多说，我先干为敬！”

    姜唐选择避开刚才他们吵架的话题，一着他们的话题说下去，可能会三天三夜都不依不饶。

    女人一旦认真了可会头疼的，他这个夹心饼也不好做，二曜也只不过是开玩笑而已，他这么转移话题，就是让身边的人知道，玩笑的话，不要太认真！

    也不要在他身边一直吵嘴，他会厌烦的！

    美女们忍住了脾气，姜唐意思已经很明显，她们如果其中一个不依不饶，都会成为讨厌的一个。

    女子们都在竞争中，又怎么会不忍呢。

    况且这个宠物还是姜唐的宝贝，这一声爹爹，她们嫁给了姜唐有可能就是后妈，从来在家里，都是别人让着，父母宝贝的女子们。

    也该适应适应，成为别人的另一半，不得为之的忍耐，特别是作为母亲得有耐心一些，爱心一些。

    女子们都举起了酒杯，和姜唐碰杯，二曜和青牛也学着他们，独孤兄弟在他们说话的时间里已经喝上了一杯。

    此刻急忙的倒了一杯酒，也和大家一起碰杯。

    姜唐这一次拿出来的酒盒以前一样都是灵果酿酒，以前女子和独孤兄弟喝一两杯都受不了酒里的灵气，在他们晋级之后，好像是酒量大了一点。

    也令他们九女一男佩服的不止姜唐一个，这两个宠物变成的人，比他们的酒量还好。

    这一杯又接着一杯的喝，难道他们在像喝水一样的吗？

    这美酒如牛饮。也太浪费了吧！

    姜唐拿出来一坛又一坛的酒，都是后来让两个宠物酿的，空间里储备了好多这样的美酒。

    不放一点库存不行啊！像一些酒鬼他，就像现在身边的人，酒量越来越好，未来需要庆祝的事情太多，他已经喝习惯了空间出品的美酒，对于外面修仙界卖的酒不愿意喝了。

    还有他的珍藏，空间里用灵寿果酿制的酒，喝一杯能有多几百年的寿命。

    就他还没有飞升的身体，已经能有1万年的寿命了，这就是世间修仙者所想要的长生不老。

    所求的不就是为了长生而已吗？

    这一点做到了，他觉得远远不够，他要创业，他的人生巅峰还没到。

    姜唐这种豪爽的喝酒，和他一起的人都很想，让他能不能分享一点酒，让他们收藏一下。

    以后回去也能孝敬家里人，不过在姜唐身边又吃又喝的，目前又没有回家的心思，这样的念头只是在脑袋里一转而过。

    喝了酒一杯一杯的人，终于又把桌子上的菜吃完了。

    这里的地方可没有房间，让他们休息，另外闭关修炼。

    姜唐在吃饱喝足后，也没有带着众人离开这个地方，反而是发信息给想要加入圣门的人，等待他们到来。

    他发信息的时候，当然也连通了这个地方的地点，有他们独特的定位，令对方大雾中也能找到这里。

    这才有了赖建霖收到信息，又通知了罗亚轩，然后又有姜唐通知的家族姜家。

    罗亚轩，赖建霖带着他们家族的人还有他们的朋友一起赶往，遇上了姜家的人，他们赶往姜唐指定信息的地点。

    只不过他们身后又跟了尾巴，暂时他们还没有发现，因为他们去的地点比较近，几百里的地方也只是飞行半天，也会经过一些凡人区，天空上飞行的也有不认识的修行者。

    而且跟随他们身后的尾巴，黄家的那几个人，在地狱宫殿的那个黄晨弟弟，带着家族的任务，想要跟踪这几个家族的人到底去哪里。

    想要以杂牌者的身份，加入他们，从中学习技能。

    此心还化的妆，在远远的跟随着。

    黄晨弟弟黄磊，和大哥不同一个仙门修仙，等他回到家族得知大哥巳死，家族有长辈得到了极品丹药提高了一点修为。

    只是作为家族弟子，精英都没能得到极品丹药，就因为高价买的丹药，买不起，所以想着偏门，他们做抢劫。

    然后又在这一次，罗家，赖家，姜家弟子有所行动，想跟着去看一看，能不能以普通人的身份加进他们里面，学功法学法术，得资源，带着几个长老的孙子，一起乔装打扮前行。

    他也只是一个筑基中期，看着别人的家族弟子已经上了金丹修为，那个眼红。

    跟随着他的那几个人也只是筑基初期，和黄磊一样，在别的仙门学功法归来，本以为在自己的仙门里是精英，回到家族也是精英。

    只是事事难以预料，让他们都回来的时候，就发现了好多人已经变了，他们再不变强就落后了。

    于是只能抢资源，此刻为了能提升修为，想要化成普通人，进入别人的团队里面。

    只有这个办法令他们能有机会提升修为，为了提升修为黄磊变得什么顾虑都没有，也是为了报仇。

    黄磊是希望有一天能见到姜唐，这个他们家的仇人，大哥死因的仇人，有机会在里面搅风搅雨，或者成为他的心腹，趁他不注意，要他命。

    黄磊想法有那么一点天真，姜唐是他能对付得了，那么高的存在，见他一面都没有那么多的机会吧？

    只是半天的时间，姜唐在山洞中收到了赖建霖，罗亚轩，姜家等人的消息，他们来到了这里，却发现是大雾中，不知道哪一座大山，才是姜唐所在的地方。

    大雾围绕的地方，姜唐当然知道，没有他的指引，进入了大雾围绕的地方，是找不到他这里来了，因为在高空上根本就看不清楚下面的地形。

    姜唐也是因为有超能力，比常人厉害的能力目力，才会在大雾中能找到这里与众不同的地方。

    猴子只是用大雾封住这个地方，又封住了灵气。

    姜唐却是已经把周围几百里的地方封印住，没有他指引和开启，只能从沟通上飞过，却不能降落下来，这当然是他使用了法术，对方果想从高空上降落会进入危险的迷幻阵。

    姜唐知道了猴子封印的地方，他利用自己的技能封印，另外面的人看不到七彩光泽，也听不到里面不一样的声音。

    两处基地都被他封住了，让人来这里，这里是他首先要开发的基地。

    罗亚轩和赖建霖他们一行人来到大雾的地方，眼前伸手看不到五指，从高空上也看不到下面的情景，为难的只能传信息。

    按照姜唐传出来的信息，只要他们跟着一道光，就能找到他。

    姜唐打开了一扇门，传出一道光的法术，指引跟随他而来的人。

    这道光飞的很快，就如从天上飞过的闪电，来到了他们这一行人的面前。

    姜唐话语令他们完全相信，因为想信任一个人，必须要信任他才能跟随他。

    三个家族的人带着朋友，在这道光的指引下，他们在高空上飞行。

    黄磊这些人隔得有点远，怕他们发现了，当他们跟着这些人来到大雾的地方时，发现那些人不见了。

    从大雾中的高空飞行，他们犹如进入伸手不见五指黑暗的地方，看不清方向，也看不到下面地面的情况。

    更见不到之前的那些人，这又如何跟随的了？

    黄磊站在大雾处，在大雾处飞行了一段距离，他们有点怕了，前方看不见路，就会有可能陷入危险中。

    说不定有埋伏，他们几个人修为这么低，没胆子再飞行。

    于是他们又退在了大雾之外，大雾之外这些地方有村庄，有田地，看起来都是一些平民住的地方。

    黄磊和他们的人，不敢再进入大雾的地方，只能在平民区高空上游荡，当他们发现根本就打不开进不了大雾的地方。

    想要从高空下往下面的地方而去，却发现当他们想要冲下地面，不只是大雾隔离着他们，可是下面好像有危险等着他们，让他们敏感的感觉到前面的路肯定是有陷阱。

    做多了贼的他们，很多次都是做陷阱去陷害别人，抢资源，杀人夺宝，这么一种危险感，不知道前方是不是有厉害的人物等着他们劫杀。

    又或者是有陷阱等着他们跳下去，这种有大雾的地方，让他们敏感的感觉到绝对不是天然的。

    肯定是开启了法阵，或者某个大能设下的，没得到主人的允许，进入里面不知道是迷幻阵，还是等着他们的有杀招。

    “怎么办，那些人是怎么进去的？”同伴中有一个不甘心的说道。

    “这到底是怎么回事咱都不知道，一定是他们有人指引他们进去，这里面的秘密总有一天会有让别人知道，那么咱们只能在这里等待了！”

    黄磊听着同伴的话语，这些同伴只是为了自己能增强修为，却没有他负担那么重，他背负的是报仇的责任。

    寻找仇人下落，不隐忍怎么行！

