    田小丁初次使用摄魂术搜魂，便在万虫谷的一名弟子身上做了实验。

    事实证明，此次实验非常成功。

    小丁如愿以偿地将那名男子脑中的记忆给从头到尾查看个遍。

    然后他开始对这些记忆片段进行一一筛选，摒除掉对自己没有用的记忆片段，仔细查看有关于唐芸芷信息的那些片段。

    从这名男子的记忆中得知，斗虫道人带着唐芸芷返回到万虫谷，至今也才不到两个月的时间，也就是说，在小丁返回到六台山之时，斗虫道人还在返回万虫谷的路上呢。

    毕竟六台山和万虫谷之间，相隔千山万水，路途遥远。小丁拥有飞行法宝飞云梭，而且路上大部分时间都在抓紧飞行，还用了近三个月的时间才抵达这里。而斗虫道人即便是也拥有飞行法宝的话，他却未必会像小丁这样着急赶路，因此，他在返回来路上耽误的时间应该会更长一些。

    故此，斗虫道人回来至今，也才一个多月而已。

    不过，斗虫道人回来之后，就把唐芸芷给关在了他所居住的那栋房子里的地下密室之中，谷内其他弟子，平时基本上都是难以见到唐芸芷的。

    所以，从这名男子的记忆之中，小丁并不能得到有关唐芸芷近况的信息。

    即便如此，小丁还是从这名男子的记忆当中，知道了斗虫道人的住处，那就是这片居住区最中间位置的那座最高大雄伟的小楼。

    尽管从这名男子的记忆中，小丁如愿所偿地知道了唐芸芷被关押的具体位置，可是他却依然愁眉不展。

    斗虫道人将唐芸芷给关在他住处的地下密室之中，亲自看守，小丁如何去营救？

    这不仅是个难题，而且是个大大的难题！

    既然搜魂完了男子脑中所有的记忆，也得到了自己想要的答案。小丁将男子推到一边，收回按在对方天灵盖上的手掌。

    此时男子更是人事不省，经过小丁的这一番搜魂，他的大脑严重受损，稍后即便是不死，也会从此变成一个白痴。

    小丁却是没有心思去管床上男子的死活。他紧锁眉头，在屋内转来转去，脑中思考着营救唐芸芷的办法。

    窗外的黑夜依然十分黑暗。因为谷中的上空有雾气缭绕，所以天上的星光也显得非常暗淡。但此刻居住区里的很多房间，却从窗子射出了不少星星点点的亮光。

    从那些亮着灯光的房间里，传出的靡靡之声，依然是此起彼伏。这万虫谷的人，早已习惯了这种热闹的夜晚，大家心照不宣，早就习以为常。

    斗虫道人所居住的小楼就在这片居住区的正中位置，他的房子比其他房屋都高大雄伟。

    尽管很容易找到这栋小楼。可是小丁该如何去营救唐芸芷呢？

    直接硬闯？显然不够理智。斗虫道人已经是金丹期修为，而且还有各种虫子辅助，防不胜防。正面硬刚，那么自己基本上就是在去送死。

    可是不硬闯又能如何？偷偷摸摸进去？

    唐芸芷被关在小楼的地下密室，而斗虫道人就住在小楼里面，想偷偷潜进去，谈何容易？

    在一个金丹期修士面前，即便是你施展隐身术又何妨？一样是逃不过对方敏锐的神识。

    况且，就算是斗虫道人没有开启神识探查，那么小丁进去救人，就一定会打开地下密室的门，一旦开门，就难免不会弄出声响。

    对于金丹期修士来说，即使是再细微的声响，也是逃不过他的耳朵的。依然还是会被发现，结果自然也就可想而知了。

    硬闯也不行，偷偷潜入也不行，这该如何是好？

    小丁急得瞬间额头就见了汗。

    如果今晚不能够救出唐芸芷，那么明天一早谷里的人发现这间屋内的两人已经死去，自然就会猜出已经有人进谷，也必然会加强防范。那么自己想要再来救人，那将会更难！

    另外，从这名男子的记忆中，小丁还得知，谷主斗虫道人的十几名师兄弟，也就是万虫谷的那些长老们，也都是居住在斗虫道人那栋小楼的周围和附近。

    这样一来，只要斗虫道人小楼那里稍微有一些风吹草动，斗虫道人的这十几名师兄弟们，便会很快过来支援。

    小丁就算是再傻，他也不敢明目张胆地去斗虫道人小楼那里救人啊！

    所以，小丁必须要想到一个万全之策，才能够有机会把唐芸芷从地下密室里营救出来。

    经过了一番煎熬的冥思苦想，小丁忽然想起，他当初在地球上，穿越到古代国家大宋国后，他曾带兵打仗，东征西讨。

    那时在战场上，他曾使用过各种计策来进行迎敌。而其中有一条计策，那就是调虎离山之计。

    想要营救唐芸芷，只需把斗虫道人给引开小楼即可。只要斗虫道人离开小楼那里，自己便有机会偷偷摸进去救人了。

    于是小丁眼前一亮，立即思考起，如何来使用这个调虎离山之计了。

    如果自己这边还有同伴帮忙的话，自然是可以让同伴前去挑衅，然后将斗虫道人引走，自己就可以偷偷进到小楼里面了。

    可是，现在自己只有老哥一个，无法分身去将斗虫道人引开，那该如何使用这个调虎离山之计呢？

    虽然自己孤身一人，但当年在战场上睿智多谋的小丁，早已拥有了丰富的对敌经验。他立即就想到了另外的一个计策——声东击西。

    这个声东击西的计策，常常会与调虎离山之计配合使用。故此，此计对小丁来说，并不陌生。

    如何使用这个声东击西的策略，这里面也同样有一些讲究。

    小丁立即想到，万虫谷里的人，都擅长饲养毒虫和蛊虫。对他们来说，他们所饲养的各种虫子，就是他们最为看重的东西。也只有动了他们视为珍宝的东西，那斗虫道人才会亲自出来查看。

    所以，小丁立即就惦记起了万虫谷的养虫之地。

    对于万虫谷的养虫之地，小丁也同样从搜魂那名男子的记忆中得知，就在小河对岸的那座巨大的院落当中。

    万虫谷中的那条小河，一侧是谷中人类的居住区，另外一侧，则是建造了一个巨大的院落，里面用来养殖各种虫子。

    这些虫子大多都是毒虫，所以他们并没有将养虫之地与人类居住区放在一起。毕竟很多虫子都十分微小，它们若是偷偷爬到人的身上咬人，那也是十分难防的。

    既然想到了要从对付这些虫子下手，小丁立即就想到了火攻。虫类基本上都很怕火，除非是一些异类虫子，否则就基本没有不怕火烧的虫子。

    于是，小丁便决定，今晚就去小河对面放一把火，那斗虫道人若是发现养虫之地起火，他必然会前去亲自指挥救火。然后自己便有机会进入到斗虫道人的密室里营救唐芸芷了。

    从头至尾，小丁又在脑中完善了一下这个声东击西和调虎离山的计策后，他的心里终于开朗了不少。

    今晚能否救出唐芸芷，就看此计是否能够运作成功了。

    既然想出了办法，小丁也不打算继续耽搁了。他立即取出鬼变面具，戴在脸上，将自己的面容幻化成床上那名男子的模样。

    并将床边椅子上，那名男子的袍子给套在自己衣袍的外层。

    这样一来，他就可以明目张胆地出现在谷内其他人的视线之内了。这要比自己隐身行动的效果还要好。

    不过，此时小丁还没打算让谷内的人注意到自己，于是他依然还是施展了隐身术，然后悄悄出屋，朝着居住区之外走了一段距离后，他这才飞跃过河。

    小河并不宽，小丁随便一跳就可以跳跃过去。

    等他来到河对岸的那座巨大院落外围的时候，他立即又傻了眼。

    原来，在这座巨大院落的墙外，居然有着一层透明的结界。想必是防止里面饲养的虫子跑到外面来吧。

    毕竟这些虫类，并没有那么容易控制，它们无孔不钻，即便是在院子里面饲养，它们也是不会老老实实呆在院子里面的。

    而有了这层结界之后，里面的虫子就再也无法跑出来了。

    可是，这层结界，对小丁来说，却是个很大的障碍。

    此地距离河对岸的居住区并不远，如果小丁全力来攻击结界，那势必会发出巨大的声响，很快就会被万虫谷的人发现。

    如果不攻击结界，那就只能去寻找出入结界的玉牌钥匙。当初小丁在天阳宗偷取天阳珠之时，为了能够进入到藏宝楼的结界之内，他也是想方设法先偷取了出入结界的玉牌，然后才将天阳珠偷盗得手。

    因此，小丁知道，万虫谷的人，平时出入这个养虫的院子，肯定也是有类似的玉牌钥匙能够开启和关闭结界。

    可是，自己去哪里能够找到开启这里结界的玉牌钥匙呢？

    在搜魂刚刚那名男子的记忆时，小丁并没有注意到有关进出这里结界的片段，因此也就没有发现有关开启结界玉牌钥匙的相关信息。

    这样一来，事情可就有些难办了。虽然小丁可以猜到，斗虫道人身上肯定是有一件能够开启这里结界的玉牌钥匙，可是，那也不是自己可以拿得到的啊？

    自己若是有那个本事能从斗虫道人手中搞来玉牌，那也就不用来这里使用什么声东击西的计策，来多此一举了。

    小丁猜测，除了斗虫道人身上会有能够开启此处结界的玉牌钥匙外，谷内主要负责看守这个养虫之地的人员，身上肯定也会有这样的玉牌钥匙。

    但小丁并不知道，万虫谷里，到底是由谁来总体负责这座巨大的院落。

    养虫之地，对于万虫谷来说，那也是宗门重地，肯定不会交给一名普普通通的弟子来看管的。如果是交给了斗虫道人的师兄弟之一来看管的话，那对小丁来说，也同样是难以将玉牌钥匙搞到手。

    看来，想要通过寻找开启结界玉牌钥匙的想法，难度太高，还是不太可行。

    那么，有没有什么方法，不通过玉牌钥匙开启结界，也不需要强力攻击结界，就可以进入到结界里面呢？

