    咕噜咕噜~

    确定格林完全离开，

    莎莉这才将脑袋慢慢探出水面，一脸呆萌，似乎在刚才潜于浴缸内遇到好几个不解的问题。

    第一，她这样单纯的躲在浴缸内，居然没有被格林发现，

    更别说整整半年时间的‘禁欲’，让整间浴室都混着她所散发的生育气息，甚至在浴缸内还混有刚刚因刺激所流出的羊液。

    虽说弥漫于当前区域的疯笑能掩盖感知，但也不至于不被发现。

    2.莎莉下潜于浴缸间，近乎是零距离观察着韩东的身体。

    除了混沌带来的古老化，

    以及韩东认清本我以后，展露出来的本态……莎莉还察觉到一种相当怪异的变化。

    韩东的肉体居然会随着她的靠近，发生自适应的变化与躲闪。

    时而收缩、扭转或进行超快速的软化形变

    每次莎莉想要去抓住，却总会在最后关头被躲开。

    “莎莉，怎么了？”

    “刚刚的格林似乎很不再状态，居然这样都没发现我……还有，你的身体变化好大~怎么会自己动的？”

    “无形。

    我的身体在没有主观意识的控制下，会对周围的环境变化做出超快速的反应。”

    “嗯？以前似乎从没见过，是这半年间学来的吗？

    这种能力似乎与行者大人十分相似……行者大人给我们小一辈的印象就是无法捕捉、无法窥其真实样貌，宇宙各处都留有祂的足迹。”

    “嗯……最后一块神话拼图正是与【无面者】有关。

    不过，我所构造的神话体系与行者应该有一定的区别。

    目前已在石碑表面映出整体轮廓，希望能在「混沌中心」完成最终的拼图构造……哎~不过我目前的身体不知道要多久才能恢复正常，在下面实在玩得太疯了。”

    听到这里时，

    莎莉伸出一根手指在韩东的胸膛上轻轻画圈

    “没事~身体的问题就交给我吧。

    我虽然没有蔻姬姐姐那么擅长治疗，但还是在她那里学了不少东西。

    刚才经过一系列检查，你的器官损伤都挺大的……我近期在混沌的熏陶下，在生育层面有不少的提升。

    我应该能为你孕育出一整套完美的器官，只需要进行替换就好。

    来吧~让我们来创造器官吧！”

    莎莉指了指自己腹部的纹章。

    “哦？试试吧。”

    韩东自认肉体相当特殊，也很好奇依靠莎莉的特性是否能生出完美器官，如果能加快身体的恢复就真的太好了，毕竟时间相当紧迫。

    于是，一阵阵很古怪的声音开始在浴室响起。

    两人就这样长时间腻在浴室间，持续整整一周的时间……期间，由格林饲养的廷达罗斯猎犬由母星返回时，立即嗅到一股股浓烈的生鲜气味从浴室传来。

    这种气味比它吃过的很多食物都要高等，

    而且，还是它从未品尝过的新奇事物，

    一时间被馋得全身的尖刺端头都在分泌着‘唾液’。

    不过，

    出于对于死亡的恐惧，它还是不太敢靠近浴室区域。

    只得悄悄探出一条尖细、具备视觉功能的长舌，如同游蛇般慢慢贴向浴室……小心翼翼推开并未上锁的浴室门时。

    眼前

    由舌头捕捉到的视觉画面，让这只廷达罗斯猎犬大受震撼，

    一时间还以为是不是自己眼花了，不停摇摆着狗头。

    整间浴室

    一颗颗正在蠕动的器官堆满在地面，

    甚至就连墙面都嵌满着各种畸形、扭曲的器官……完全就是一间【内脏屋】。

    这些被孕育出来的器官虽然质量很高，但还达不到替换标准，只能暂时扔在这里。

    如此美妙的场景着实将猎犬馋得不行，

    要知道每一份器官都新鲜无比，甚至还混着神话气息。

    就在它犹豫到底要不要冒着风险进食时，浴缸间得到绝对满足的莎莉投来友善的眼神。

    “正好这些器官没地方处理，你尽管吃个够吧。”

    得到许可的猎犬因兴奋而叫唤了两声，

    随即开始疯狂进食起来，甚至还将吃不完的器官打包带进自己的狗舍，通过特别的唾液薄膜包裹起来进行保鲜处理。

    ……

    这番‘交流’下来。

    韩东因搏击带来的器官损伤均得到修复，

    由莎莉生育出来的器官绝不只是简单的替换，而是灵魂层面的完全孕育。

    这样的能力相当变态，甚至能在一些绝境场合中实现不可能发生的逆转。

    当然，

    「完美替换」的效率还不够高，就这一星期的孕育来看，器官的合格率只有1%不到……还需要两人间进行更深的交流以及莎莉自身的提高。

    对于莎莉而言，

    这一周的交流让自身需求得到满足的同时，对于【孕育】的掌握再次获得提升。

    甚至因深层次的肉体接触，

    以及在韩东体内进行多次取样以及器官填充，让莎莉也摄取到一些关于‘黑涡’的属性。

    “呀！真舒服……好想能一直这样下去。”

    莎莉舒展着懒腰

    换上熟悉的样貌大衣，同时已黑纱遮面，

    毕竟她自身已得到满足，

    她的容貌配合黑山羊的属性，很容易在混沌间惹出麻烦，还是压制一点比较好。

    “哇~”

    韩东试着慢慢跨出浴缸，身体机能基本恢复。

    “能自由活动的感觉真爽……我还以为至少要一个月以上的休息时间。

    看来格林他受伤也不轻，这段时间一直没有回来，应该在特定区域进行着‘身体处理’。

    我们去找他吧，也差不多是时候去见识一下所谓的【深渊派对】了。”

    韩东在莎莉的搀扶下走出浴室时，

    生活于阳台间的廷达罗斯猎犬突然就扑了上来，抱住莎莉的羊腿一阵猛舔……似乎很喜欢这位给它喂食的黑山羊。

    莎莉也很欣然地俯身，摸了摸其背部的软化尖刺。

    韩东在看见这只猎犬时，突然想起一件事。

    “莎莉！稍微等我一下，还有一件‘脑内’的事情我得处理一下……”

    “嗯，你去吧！”

    韩东的意识主体前往颅内时，无主的肉身便枕在莎莉的大腿上静养休息。

    “伯爵那家伙这段时间一直没有联系我。

    就连搏击环节他都没有主动出现过……明显不太正常，该不会出大事了吧？”

    韩东有些怀疑伯爵有没有被魔典反噬，毕竟那本《玄君七章秘经》的不稳定性极高。

    来到意识空间时，

    这里的环境并没有太大变化，

    天赋树上的人头果实发出着隐约的嬉笑声，墓地间充斥着浓郁死气。

    在韩东快步踏进道观时。

    眼前的景象让他大吃一惊……本应该坐在深处读书的伯爵，以及放置于地面的魔典均已不见踪影。

    仅有一颗肿胀的红色血球悬浮于空中。

    「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅」正漂浮于血球表面，散发着阵阵红光，

    正作为某种封印结构，维系着血球的稳定性，隔绝外界的一切干扰。

    “伯爵这家伙似乎进入某种特殊的状态……不错啊。”

