    到办公室之后，白羲泽提到搬家的事。

    安宁没想到会这么快，整个人怔在原地。

    “下午就搬吧。”男人淡淡出声，语气不是跟她商量，而是……通知。

    安宁惊讶，“可我东西还没来得及收拾。”

    “这个简单，请人搬，费用公司报销。”

    报销？

    女人小小地吃惊了一下，现在大公司的待遇都这么好的吗？搬家还带报销的？

    而且大总裁看着比她还着急是怎么肥四？

    但既然BOSS都发话了，她也就只能顺水推舟地应下。

    下午跟人事请了半天假，安宁就溜了，走的时候萌萌非要跟着她。

    无奈，既然大总裁不怕她拐卖儿童，那她只好……一并把萌娃带走了。

    萌萌听说要跟安宁回家搬东西，兴奋地在车上东张西望，恨不得瞬间转移到未见过面的“外公外婆”家去。

    一进门，萌萌自然熟地开口叫人，乖巧极了。

    面对懵逼的父母，安宁只好忽悠这是同事的儿子，并且把找到工作，要搬出去住的事儿给说了。

    原本听到女儿要搬家，安父安母还有些生气，责备安宁不提前跟他们打声招呼。

    但是一看到萌娃，夫妻两立马把情绪抛到九霄云外去了，笑得合不拢嘴。

    安宁一边收拾一边感到不可思议，萌萌似乎……嗯，跟她的家人特别投缘。

    她没有收拾太多东西，两个行李箱就搞定了。早就有专人等在楼下，一个电话就把活儿轻松搞定，一点不需要她操心。

    离开的时候，两个长辈还拉着萌萌的手，叮嘱他一定常来玩。

    看着老小像一家人似的难舍难分，安宁不合时宜地笑出了声，爸妈该不是想孙子想出毛病来了吧？

    但等专车停在碧水湾的时候，安宁就笑不出来了……

    碧水湾小区号称本市有钱也买不到的顶级小区，因为它占据了市内唯一大型天然湖泊——

    碧水湾的半壁江山。

    风景优美，而且位于寸土寸金的市中心。

    “这……你确定没搞错地址？”

    “小姐，就是这里。”

    得到司机肯定回复之后，安宁抱住了自己的头。

    萌萌不明所以，“妈妈你怎么了？”

    “萌萌，你爸说给我安排的住宿，就是这里？”

    “对啊，爸爸在这里也有房子。”

    大概是从小生活在金银堆里，萌萌对钱并没有概念，听见安宁这么问，他就老老实实地回答了。

    现在还可以后悔吗？

    安宁简直要哭了。

    她打一辈子的工，也买不起这里的一个卫生间。盛世传媒的待遇再好，也不可能随随便便，就把员工宿舍安排在这种贵死人不偿命的地方吧！

    她拿出手机，拨出电话。

    “喂？”半响后，低沉如大提琴般的声音响起。

    安宁愣神了一秒，说道：“白先生，是我。”

    沉默片刻，她咬咬唇，直接开门见山说：“这个住处，我不能接受。”

    “怎么，你不喜欢？”

    此刻，高层会议室内。

    白羲泽神色暗下，听着电话里她的拒绝，菲薄的唇轻抿成线。

    整个会议室的人面面相觑，皆不敢再发出一丁点声音。

    而电话那边的安宁，浑然不觉。

    “不不不，我哪敢不喜欢。只是我一个小职员，实在是……”

    住不起，也不敢住。

    安宁吞吞吐吐的，男人听懂了她的言外之意，打断道：“我知道了。在原地等我，我现在过去。”

    话落，白羲泽挂断电话，深黑色的瞳孔划过一抹深意。

    会议室鸦雀无声，原本正在做汇报的总经理冷汗直流。

    白总这是得多不满意才会当场走人啊？

    “今天的会先到这里。”男人简明扼要的留下一句话，起身离去。

    在场的高层职员倒吸口冷气，刚刚白总的眼神，好吓人……

