    第212章 妹妹，你怎么来了（三更，求订阅，求月票！）

    “本王这不是……要你管，本王扎着玩不行吗？”

    话到嘴边，美杜莎女王连忙改口道。

    是啊，自己凭什么要告诉她。

    听到她傲娇的话，陈墨笑了笑，也没有拆穿她，却摸向了美杜莎女王的大腿内侧，轻声道：“宝贝，你的伤怎么样了？”

    “把你...的手拿开...”

    感受着大腿上陈墨作怪的手，美杜莎女王嗔了一声，拍了过去。

    陈墨收了回去，继续在美杜莎女王的大腿上抚摸着，柔软、细腻，和雅妃不一样的感受。

    “已经可以下地行走了，等本王伤好之后，看本王如何教训你。”美杜莎女王依旧冰冷冷的说道。

    陈墨把美杜莎女王的身子翻了过来，让她趴在自己的怀中。

    另一边拿出一枚红色的令牌递到美杜莎女王的面前：

    “这是我最近创建的墨影楼的势力令牌，这红色令牌是墨影楼的长老令牌。”

    美杜莎女王纤手撑着陈墨的胸口，身子一下子支棱了起来，抬眸看向陈墨，明知故问的说：“那你给本王干嘛？”

    “当然是邀请我最爱的女王宝贝加入墨影楼。”

    “本王乃堂堂的蛇人族女王，加入你这名不见经传的小势力，你倒是想的美。”

    “是吗？那算了，这长老令牌反正也不多，我给蝶宝贝算了。”

    “你敢。”美杜莎女王一把夺了过去，然后仔细打量了一眼。

    陈墨的眸中含着一抹戏谑，道：“你注入一丝灵魂力量就可以认主查看了。”

    闻言，美杜莎女王将信将疑的把灵魂力量注入令牌中，留下一道灵魂印记后，瞬间就感觉到自己和令牌有了联系。

    “加快修炼速度、加快恢复效果...”美杜莎女王瞳孔一缩，惊骇的看着陈墨。

    这家伙，越来越看不懂了。

    “女王宝贝，是不是被我的魅力给吸引住了，打算以身相许，然后再生一窝蛇宝宝。”见美杜莎女王直愣愣的看着自己，陈墨笑道。

    美杜莎女王蛾眉一蹙，果然，再看不懂，也改变不了对方是个无耻之徒的事实。

    陈墨把手从美杜莎女王后背移到了腰间，解起了美杜莎女王的系带，道：“女王宝贝，你还没说蝶宝贝哪去了呢？”

    美杜莎女王眼神微慌，忙不迭的按住陈墨的手：“自然是回她自己的房间去了，怎么？你还想一龙戏二凤不成？”

    陈墨一愣，旋即说道：“女王宝贝，你行啊，一龙戏二凤你都知道，那我就...”

    陈墨一个翻身，就将美杜莎女王压在了身下，呼吸有些急促。

    “你敢。”

    美杜莎女王有些慌了。

    “你看我敢不敢。”

    现在的美杜莎女王，哪里是陈墨的对手，还没看清，锦袍便是开了。

    美杜莎女王心中焦急：“本王...本王伤还没好。”

    “那我咋办，我可是馋了...”

    陈墨知道美杜莎女王的伤势未好，无非就是戏弄一下她。

    “你爱咋办咋办，与女王无关...”

    美杜莎女王淡冷的声音中带着一抹娇羞。

    “真的爱咋办咋办吗？”陈墨低下头，吻了下美杜莎女王的眼睛，然后抓着美杜莎女王的手……

    良久……

    陈墨一脸身心愉悦的表情，呈太字形状躺在床上，转头看着床边在擦拭着玉足的美杜莎女王。

    等她擦拭完后，一把揽住她的细腰，将之搂进了怀中，亲了下美杜莎女王的琼鼻后，把玩着她的发丝道：

    “等你和蝶宝贝的伤好后，我想带你们去趟黑角域，把韩枫彻底给解决掉了。”

    美杜莎女王原本打算发泄一通心里的怨气的，不过见陈墨说起了正事，便道：“那混蛋，几次都让他跑了，这一次绝对不能放过他。”

    韩枫给蛇人族带来太多的灾难了。

    幔帐放了下来，美杜莎女王侧躺在陈墨的胳膊上，脸颊微红。

    似乎只有再谈论正事的时候，美杜莎女王才不会计较刚才陈墨欺负她的事。

    两人聊了下计划的细节。

    正事谈完，美杜莎女王的心思又在陈墨身上来了，道：“你和那狐狸精进展到什么地步了？”

    “就牵手...”

    “嗯？”

    “还有拥抱亲吻。”陈墨说了出来。

    “没更进一步了？”美杜莎女王的眸子冷冷的，瞪着陈墨的眼睛。

    “没有。”

    “真没有？”美杜莎女王有些不信。

    “她受那么重的伤，我能做什么？”见美杜莎女王冷着脸，一本正经的吃醋，陈墨也是无奈。

    闻言，美杜莎女王满意点头：“没有就好，以后也不许再有了，若是让本王知道，本王就杀了...她。”

    “……”

    还好没说凤卫的事，若是让美杜莎女王知道云韵是凤卫的首领，估计得疯。

    陈墨擦了下额头的冷汗，测着美杜莎女王的胆子，发现她有这个胆后，一脸渣男的语气说道：“女王宝贝，你怎么就不能尝试接受她呢？”

    美杜莎凤眸含煞：“混蛋，你别太过分了，本王都容忍你和妹妹的，你还想怎样？反正不信你可以试试。

    当初本王都能狠下心刺你一剑，虽然舍不得杀你，但杀她们，本王眼睛都不带眨的。”

    “呃...冷静，说就说，你怎么还生起气来了呢？”

    “本王冷静不了...呜呜...”

    ...

    翌日。

    蝶在青虹城又不是没有自己的心腹，陈墨回来的第一时间，就有人向蝶禀告了。

    所以一大早，蝶洗漱完后，便是拿着缝补好的白袍子，还有新制作的香囊，朝着姐姐的房间走去。

    香囊的制作并不繁琐，就是香囊上的图案蝶用心去缝制了，上面不仅有维妙维肖的鸳鸯，还有两人的名字，相识的时间。

    缓步来到了姐姐的房间，青鳞和月奴站在外面候着，月奴看到蝶，她是知道昨晚陈墨进了女王陛下房间的，当下就要出声禀告。

    却被蝶拦了下来，接过青鳞手中的洗漱用品，便是驱散了两人。

    蝶也没敲门，端着装有洗漱用品的盘子便是走了进来，然后关上房门。

    床榻上的两人显然是醒了，美杜莎女王看到进来的人是蝶时，脸色唰的一下就红了。

    连忙拿过一旁的被褥，将娇躯卷了起来，道：“妹妹，你怎么来了？”

    (本章完)

