    礼貌又大方的言行，没人会把他和“小三”这个词联系起来。

    而当今这个社会，“小三”仿佛是女性才有的词语。

    男的出轨，大众普遍就会把责任推给小三；而女人出轨，则是这个女人不守妇道。

    荣世远彬彬有礼的样子，更加不会有人把错扣在他的头上。

    所以直播的实时弹幕里，更多的是在骂魏云舒。

    各种的阴谋论也跑了出来。

    甚至有人说，魏云舒是荣硕下的一颗棋子，目的就是搞垮荣氏集团。

    站在魏云舒的角度，大众没有怪罪荣世远对她来说也是一件好事。

    然而那些帽子扣在她的头上，她还是会觉得委屈。

    荣硕则演变成了一个彻头彻尾的受害者。

    另一个新闻里也看到，有记者也去荣硕的公司蹲了，但荣硕一直都没有出现。

    一所私人别墅里。

    荣硕怒气腾腾的推开门，看着坐在沙发上正在看新闻的赵若岚，他皱眉质问道：“这件事和你有没有关系？”

    赵若岚抬头看着他，装傻：“什么？”然后指了指电视上面正在播放的新闻，“你说这个？”

    荣硕沉默不语，只是不悦的看着她。

    赵若岚敛眸，冷笑一声说：“看见她被人骂，你心疼了？”

    荣硕：“我跟她已经离婚了，你为什么还做这些？！”

    赵若岚：“你怎么就认定是我做的？！沾上她的是你就不理智了，不分青红皂白就把错扣在我的头上？”

    她站起身，走到荣硕身前，仰头冷笑着说：“是啊，你们是已经离婚了。”

    她用手指戳着荣硕胸膛：“可是你的心还在她那！”

    荣硕失望的看着她：“若岚，我是真不希望看到你变成现在这个样子。”

    赵若岚嗤笑一声：“恐怕你不是不希望看到我现在的样子，而是根本就不希望看到我对吧？我成了拆散你们婚姻的罪魁祸首，可是你又有没有想过，是谁葬送了我的爱情？！我付出了什么又得到了什么？！”

    电视里的新闻，谈到了这件事对荣氏集团造成的损失。

    赵若岚转身看着电视说：“你看，这不就是你想要的结果吗？你不是一直不喜欢你二叔吗？现在这样岂不是如了你的意？要说手段，这件事不是更像是你找人报道的吗？”

    荣硕承认，以前的他可能的确会因为这件事感到高兴。

    可是当他决定离开魏云舒，祝福她和荣世远的时候，他放下了很多东西。

    对魏云舒的爱。

    对荣世远的恨。

    他都放下了。

    “再说这些事也不是胡编乱造的，她的确这么做了，就算被曝光出来也是她咎由自取，你凭什么跑到这来冲我撒气？！”

    “我就问这件事和你有没有关系！”

    没人撑腰指使，媒体恐怕不敢报道这篇新闻。

    很多狗仔早已有了照片和视频，但从来都没人敢放出来，除非有人在背后撑腰。

    而赵若岚虽然没有这样的能力，可狐假虎威的本事，她是有的。

    面对荣硕的逼问，赵若岚有些气恼，说道：“就算有，你要把我怎样？为了她找我出气？！”

    荣硕深吸了一口气平息自己的情绪，好声好气的说：“若岚，真的够了，她已经退出我们的生活了，我们好好过日子就行了，别再纠缠这她的事不放了好吗？”

    赵若岚情绪有些失控了，冲着荣硕吼道：“是我纠缠着她的事不放还是你根本就没放下？！”

    “你要是一直拿过去说事，我真的没办法跟你好好过日子。”

    “行啊！那你去找她啊？！荣硕我真的不知道我哪里对不起来，十几岁开始跟着你，我大着肚子怀着你的孩子的时候，你是别的女人的老公，我一直等着你兑现你的承诺，可等到头来，等来的是你爱上别的女人了，你叫我跟你好好过日子？！你摸着你自己的心问问自己，你真的想和我好好过日子吗？！要不是看在孩子的份上，你恐怕早就把我一脚踹开了，或许根本就不会和魏云舒离婚对不对？！”

    荣硕皱眉看着情绪激动的她：“你冷静点。”

    赵若岚只觉得自己心里委屈，她看到的永远只是自己，她觉得自己才是最无辜的那个人。

    她扶着自己的肚子泪如雨下。

    不知道是不是情绪过于激动，预产期本就将近的她，突然皱眉一手扶着肚子一手扶着沙发，坐回到沙发上。

    看出他的异样，荣硕担忧的上前询问：“怎么了？”

    赵若岚扶着肚子，脸色煞白，吃疼得说：“……羊水好像破了。”

    “我送你去医院！”

    这个节点，没人会想到荣硕会出现在医院，更加没人知道他和赵若岚的事情。

    网上对于魏云舒的责骂愈演愈烈，像是过街老鼠一般，恐怕出门走到大街人被人认出来的话，真的会有人打她。

    魏云舒观点了电视，切断了手机网络，试图屏蔽掉网络上的一切。

    坐在沙发上，捂着无名指上那枚戒指。

    好像给了她很大的力量一般，无声的抚慰着她心里的难受。

    她知道，网络上对于荣世远的骂声虽然很少，但是他现在承受的压力不必她小。

    猛一瞬间会让魏云舒质疑，自己当初这样的决定是不是对的。

    有的时候，爱情在很多事情面前，真的很脆弱。

    “叩叩——”房门被人敲响。

    魏云舒的身子一僵，第一反应以为是那些记者找到家门口来了。

    起身小心翼翼的走到门边，通过电子猫眼看清了站在门外的人。

    对她而言，这个人的出现比记者还要可怕。

    犹豫半晌，魏云舒深吸了口气才打开了房门。

    荣山海杵着拐杖站在门外，身边跟着两个穿这个黑色西装的保镖。

    虽然荣山海年事已高，但威严的气息依旧存在。

    魏云舒看到他的时候，就吓得有些说不出话来了。

    不知道如何称呼比较妥当，所以魏云舒并未说话，只是微微侧过身子将房门敞开。

    荣山海独自进了屋，两个保镖在门外等候。

    魏云舒看着荣山海走到沙发上坐下，她拿着杯子倒水的时候，手都微微有些发抖。

