    　　“咳咳...咳咳...”奥斯卡拾头瞟了一眼站在戴沐白身后的比佰轩，顿时咳嗽两声，打算用胳膊碰碰戴沐白，提醒他一下，但是一看到比佰轩脸黑的跟碳似的，就放弃了。

    　　我还是别惹祸上身的好，死道友;不死贫道！小白，我会为你立块碑的”奥斯卡心里想道。

    　　戴沐白滔滔不绝着胡侃着，揭着比佰轩短儿，史莱克众人直愣愣看着戴沐白的后面，戴沐白自己也感到一丝不对劲了，跟随着众人的目光，随意的向后瞥了一眼，“还以为是谁的，原来是小轩大哥啊，来！我们接着说，想当年...轩...轩...啊！轩...大哥！”

    　　戴沐白惊恐地看着众人，战战兢兢地询问道:“轩老大，在这里，是不是幻觉？”

    　　众人整齐地摇了摇头。

    　　戴沐白艰难地咽了口唾液，继续艰涩的问道:“轩老大，他刚才没听到我说的话吧？”

    　　众人又是齐刷刷的摇头。

    　　戴沐白哭丧着脸，颤声的向众人问道:“那...那...轩...轩...老...老大...是...不是...想...想...杀...杀...人？

    　　众人整齐划一地重重的点了一头。

    　　戴沐白勉强的挤出一丝微笑，但是怎么看怎么像是哭呢？转过头去，看到比佰轩那青黑色扭曲的脸，顿时腿都吓软了，“轩，轩.老.老...大...你...你...回...回...回来了？”

    　　“嗯！”比佰轩毫无感情的发出一声。

    　　戴沐白哭丧着脸，哀求着说道:“轩...轩老大，我错了，我真的错了，你就饶了我吧！”

    　　比佰轩冷笑一下，脸色发黑的说道:“饶了你？你在背后诋毁我，还叫我饶了你？你就等着受死吧！”

    　　戴沐白一看情形不对，顿时跑到了史莱克众人身后，哀求道:“轩老大，我再也不这么做了，我真错了！”

    　　奥斯卡竟然还在那里幸灾乐祸，被比佰轩扫了一眼，立刻收起了笑容，头上的冷汗刷刷的往下流。

    　　比佰轩指着众人，说道:“小奥、胖子，你们给我让开！”

    　　奥斯卡和马红俊很‘没有义气’跑开了，这速度，平常训练的时候，都没这么快过。

    　　戴沐白气得指着奥斯卡和马红俊两人，大骂两人没义气。

    　　而两人都一副不关我事，高高挂起的模样，一副你不入地狱，谁入地狱的风范。

    　　比佰轩笑眯眯走到戴沐白面前，和蔼的笑道:“小白，关于刚才的事情，我要跟你进行更进一步的探讨，你没有意见吧！”

    　　“我...我...有...”

    　　“彭...”比佰轩照着戴沐白的肚子来了一拳。

    　　“嗷...”戴沐白痛呼。

    　　比佰轩笑眯眯的问道:“没有意见了吧？”

    　　戴沐白捂着肚子，艰难的回道:“没...没...没有...”

    　　那就好我现在要和小白回房间探讨一下刚才事情，你们随便吧，记住，不要进来哦！到时谁误伤了，可别怪我！”比佰轩笑眯眯向众人说道。

    　　小奥几人拼命地点头，表示知道了。

    　　比佰轩拎着戴沐白，向客房里走去

    　　“彭...的一声”，比佰轩把门关住了。

    　　史莱克众人互相地对视了一眼，快速地跑到房间的门外，偷听里面的动静。

    　　不一会儿，里面传来了比佰轩怒吼声和戴沐白的惨叫声。

    　　“妈的，你竟敢在老子背后，诋毁老子，今天不把你这身虎皮剥下来，老子的名字从今以后，就倒着写，给去死吧！”

    　　“啊...轩老大，我错...啊...”

    　　每一次轰鸣声，在门外的史莱克众人的心就跳动一次，其中掺杂着比佰轩怒吼和戴沐白的惨叫。

    　　最后一招...去...死...吧！”

    　　小白的哀嚎声，传遍了整个天斗城，使得无数的人在今夜失眠！咒骂着戴沐白这个没有功德心的家伙！

    　　

