    毒雾弥漫，偌大的墓室，充满阴寒的气息。

    此时，楚云呆了，慕容欣和蔡伊面面相觑，兔子倒是饶有兴致，在那里好奇地观望。

    众人都不曾想，破解重重机关，走过条条密道，再穿过结界，最终居然会来到一个神秘大墓室，而且内里，还困着一只九阶兽王——阴玄毒龙兽！

    这也太惊奇了，要知道，这种天下含有的奇兽，体型庞大，高傲超凡，向来栖息在阴森的大毒沼泽地，它到底是怎么钻进来的？

    最让人诧异的是，这阴玄毒龙兽，好像很虚弱的样子，连挥动爪子都不行了。

    而在它身旁，还跟着一只小型毒龙兽，那是只还没长大的小家伙，同样很虚弱，情况着实怪异。

    “嗷嗷……嗷……嗷嗷嗷——！”

    此时，倒地的阴玄毒龙兽，还在那里挥爪子，划乱虚空，呜呜震耳，带着不俗的力量。

    但这般威势，实在弱得很，就连高阶天妖都不如了。

    还没挥舞多久，这蓝色的阴玄毒龙兽，就像是花光了好不容易才积蓄的气势，无力瘫软在地，还不断地“呜呜”喘息，兽眼充满不甘与怨气。

    “这里怎么会住着一头九阶兽王？”楚云讶异道，已经收回魔剑了。

    他缓缓降落在地，打量眼前的大小异兽，知道以毒龙兽如今的状态，根本就不具备威胁性。

    “它还护着一只小的呢……”慕容欣也好奇，忍不住跑过来，躲在楚云背后，在那里瞅来瞅去。

    “感觉我们摊上大事了！”蔡伊娇呼道，至今为止，仍然有些目瞪口呆。

    谁能想到，葬虹窟的隐藏墓室，会困着一头庞大的兽王？！这可是跺一跺脚，就能够击塌山河，崩开海浪的存在啊，实力无比强劲。

    结果面对人道武境的三人，它却是无可奈何，只能瘫软在地，看上去是垂死之态。

    忽然间，就在三人两宠，都露出惊奇之色的时候。

    那阴玄毒龙兽，似是被围观不开心，“嗷吼”一声咆哮，作出王者的威胁。

    而后，它居然强行提气，以人族的语言，说道：“可恨的人类，下贱的人类，卑鄙的人类！！！快给我滚……给我滚出这里！！你……你们……休想抢走我的孩儿……咳咳咳……”

    话还没说完，阴玄毒龙兽一阵咳嗽，大口吐出一些腥臭的水液，有如破败的水浪，淹没了一方，带着浓烈的咒力。

    显然，这头九阶兽王，已经活不久了，兽躯衰败，气息腐朽，连大声说话都难。

    事实上，一旦妖兽到了王级，它们就能拥有堪比人类的智慧，而且能够口吐人言，当然，也有某些种类，在低级的时候就能说话的，譬如曾经的血牙狮王。

    而相较起来，兽王以上，亦有一些极度凶残的魔妖，是不懂说人话的，但这只阴玄毒龙兽，很明显就是灵智颇高的一种。

    “你的孩儿？”听到毒龙兽的叱喝，楚云却是神色一愣，他望见同样颤颤巍巍的小兽，只感到满腹疑问，联想起葬空山这些年的巨大异变。

    楚云想得知背后的因果，于是就说道：“你放心，我不是来抢你孩子的，我只是因为一时好奇，在误打误撞之下，才进入了这个地方，我并无恶意，其实，如果你刚才不是摆着一副可怕的杀势，我都不会抽剑以对。”

    “卑劣的人类！别在这里假惺惺，别在这里猫哭老鼠假慈悲了！”阴玄毒龙兽怒斥，不惜吐出兽血，狰狞的巨眼瞪着楚云，“像你这一种口若悬河，表里不一的贱人，我见得太多太多了！事到如今，你居然还想骗我？真是太可笑了！咳咳咳……咳咳咳咳……”

    闻言，慕容欣不乐意了，秀眉蹙起，率先呵斥道：“什么贱人啊！乱说！虽然这臭流氓既闷骚又一条筋，但他可是爱恨分明，光明磊落的大好人啊！不准你这头臭兮兮的妖物这样骂他！”

    阴玄毒龙兽当下怒上加怒，巨眼的视线扫向慕容欣，稍微打量了下，冷叱道：“哼！区区一个地玄境的人类幼崽，也敢在这里叫嚣？是谁给你的胆子！如果不是身负重伤，本妖稍微吹一口气，你就会化成一滩碎粉了！”

    “你……你这头臭妖怪，本小姐跟你没完！”慕容欣叫骂，想要向毒龙兽射击，但却被楚云伸手拦住，他摇摇头示意，慕容欣方才娇哼一声，冷冷地望着毒龙兽。

    “看来在这其中，的确是有些误会了……”楚云叹了口气，旋即，就以不卑不亢的口吻，介绍道：“这位妖王，实不相瞒，我名楚云，此前我是因为要参与一场试炼，这才会进入葬虹窟，从而又因一时的心血来潮，顺着各种蛛丝马迹，最终寻得此地。”

    “事先，我是完全不知道葬虹窟的地底，到底埋藏着什么的，直到现在我才略懂一二，而如果此地，乃是你的专属领地，那我也只能说，这有所冒犯了。”

    说罢，楚云向倒下的阴玄毒龙兽微微拱手，没有丝毫敌意。

    瞧见楚云这样的态度，阴玄毒龙兽目光一眯，原先的浓浓恨意和杀意，也稍微减弱了些，显然是没想到，这人类的小幼崽，居然会如此客气。

    但毒龙兽的语气，还是很怨愤，冷哼道：“人类！你大可不必装模作样，你我都知道，如果要进入此地，必须要先闯过封虹结界！在这世上，懂得破界法诀的人，只有那么一个而已！而你肯定就是那人的后代或是同门！都想要来抢夺我的孩子！”

    说话间，毒龙兽颤颤巍巍地，挪动庞大的兽躯，要保护住那同样虚弱的小兽，一副戒备的态势。

    “封虹结界？破界法诀？抢夺你的孩子？”

    楚云越听毒龙兽所言，就越是云里雾里的，只觉得这其中必有隐秘的内情！

    他唯一可以肯定的是，对方误会的根源，在于他安然无恙地闯过了封虹结界，也就是此前小黄破解的那一面光幕。

    “这位妖王你放心，我不是你口中人的后代或是同门，至于我为什么能闯进此地……是因为……”

    “是因为兔兔厉害吖！”未等楚云说完，一直凌空旁观的兔子，便是“咻”的一声，落在楚云的肩头上，神气地耸动一双耳朵。

    “嗯？！”望见兔子出现，阴玄毒龙兽瞳孔一阵变幻，浑身的血脉，竟是出现了被镇压的奇妙感觉，但它终究是真正的妖中王者，立即沉声道：“哪儿来的小幼兽，胆敢口出狂言？！”

    “嘻嘻，看我的~”兔子也不磨蹭，化作一道金光，扫开所有毒雾，而后就在阴玄毒龙兽惊诧的目光之中，接连表演穿越结界的天赋，弹进弹出的，十分的惬意和自由。

    “看到没？想破这罩罩，才不需要什么法诀呢！”兔子傲然道，让叽叽鸟也跟着“叽叽”乱叫，俩萌宠其乐无穷。

    亲眼见证这般神奇的能力，阴玄毒龙兽瞪大了兽目，也是相当的吃惊，眼神从开始的怀疑，到最后的惊颤不已，目光变得很复杂。

    最终，也不知是不是被兔子的能力所折服，或是受到那无形中的血脉镇压所影响，阴玄毒龙兽那充满仇恨的悲愤情绪，消减了很多，望向楚云一行人的眼神，亦变得平静起来。

    此时，楚云察觉到这头重伤妖王，已经没有多少敌意，便是适时地开口说道：“毒龙王，其实我们真的没有任何恶意，而我们之所以成功进入此地，全是因为我家宠物的神奇能力，至于你口中所说的破界法诀……我自然是一概不知的。”

    慕容欣也说道：“如……如果咱们冒犯到你，大不了就离开咯！你之前那么凶干嘛，吓死人了！”

    此话一出，正当楚云和蔡伊，都以为慕容欣的这一席话，会让那高傲的妖王发怒的时候，它却突然之间，变得软化了很多。

    甚至乎连语气，都出现了一丝哀求的意味。

    “不！别离开……千万别走！”阴玄毒龙兽喊道，此前的倔强、憎恨和带着极致高傲的凌驾口吻，都尽数消失了，反而带着七分哀痛，三分心酸。

    听到这宛如乞求的话音，众人当下面面相觑，脸上都写满了问号。

    这也太令人费解了，迷雾重重，这一头能够叱咤风云的巅峰兽王，实力堪比上位武王的妖兽，居然在这里发起哀求，听上去让人感到很难过。

    到底是为什么？

    “敢问妖王，你这是……”楚云沉吟一阵，大胆地走了过去，来到阴玄毒龙兽的腹部，蹲下身来，看见那只小兽瑟瑟发抖，状态非常不好，便是于心不忍地问道：“你与你的孩子，到底是怎么了？据我推测，这个神秘的墓室，应该不是属于你们的领地才对。”

    闻言，阴玄毒龙兽巨眼低垂，喘着病恹恹的微弱气息，小声说道：“人类小子……你说得不错，这里根本就不是本妖王的故乡……我是被困在这里的，已经有五十多年了……”

    “五十多年？！”楚云顿时一怔。

    这个时间段，不就是葬空山异变的开端吗？

    旋即，他连忙追问道：“我知道你们毒龙兽一族，每一个世代都会诞生两位超卓的王者，分别是阴玄毒龙兽和阳玄毒龙兽，一雌一雄，那到底是为什么，作为毒龙女王的你，会被困于此地五十年之多？而且还身受重伤？”

    “呵呵……这还不是因为你们人类所做的好事？！”阴玄毒龙兽惨笑道，语气悲怆而愤恨。

