    此时不失居外院堂中，唐明逸的护卫们虽然满怀怨恨，但由于唐明逸的态度，无一真要与孙老爷发作。

    而孙老爷只想赶紧回府，先脱离险地再说其他，但除非温故先明白说一句送客，否则孙老爷也不敢自行离去, 以免激起对方什么反应来。

    于是，两边各自不动，情势看似缓和，实则一触即发。

    温故也终于返回到正位去坐，在孙老爷的殷殷期盼当中，对郑摆说道：“你就陪孙老爷走一趟吧。”

    孙老爷见温故叫了此人，心下更骇。他此行只带了吕公子和几个家仆前来，虽然吕公子方才表现的颇有胆气，但想必也是趁着危局, 生死里面搏取前程的心态，身上却并无武艺。而外面那些家仆更是仅剩的一些不需要去各处产业做支撑的人手，本领其实并不强悍。

    而面前这位可是拼杀过楚军兵士的人物。让他跟着去，自己能不能平安回府还是两说。

    所以现下自己必是要驳太守姑母的意思了。于是也就呵呵一笑，只道：“刘娘子把事情看得明白，你方才问我那一句，我正好与你做个解答。”

    孙老爷这话说得忒不合时宜，温故便就疑道：“我方才问了许多，孙老爷指哪一句？”

    孙老爷连忙回道：“质库不质库的首先不说，那日见了凶徒，来与我报消息的人，我见是个好人才，的确没舍得轻易放走，也就留在了府中。”

    孙老爷说罢，只见面前这男子抬头与刘娘子对视一眼，心下也就了然，于是又补充一句：“所以我今日前来, 也就把他一并带来, 让他也跟我一起见见世面，来瞧一瞧太守姑母的手段。”

    话里指的不是吕公子还能有谁。

    孙老爷这般说即是示弱，也是逼迫。

    他把吕公子亮出来，就是为了告诉刘娘子，自己手上并非无凭无据，人是随时都可以出来指证的，只要这人还在，太守姑母就推脱不掉干系。

    但是，刘娘子若是真狠，大不了下个黑手，把这人证打杀了，落个死无对证了事。

    水囊现在也不在自己手上，那就成了人证物证皆没有，空口白牙说什么都不算。这般情境之下，刘娘子也应该落个安心。而他生意上的蹊跷，刘娘子手里也掌握了一些，拿着这个人情，总不至于还要断他生路。

    如此一来, 他就都还能有个进退。

    只不过, 孙老爷此言一出，相关三人各自反应。郑摆只是朝吕公子瞥了一眼，未有其他动作。吕公子则是忽然闪过一丝惊慌，明显是一副“这老贼临阵丢卒保帅”的模样，却也只能硬着头皮强撑。

    而温故闻言便朝吕公子看来：“这位郎君看着面生，原来是这样一个来路。”

    孙老爷心知吕公子被逼到这个份上，临阵退缩没有任何好处，无论如何也是要顶上去的。

    谷舀

    果然，吕公子识得时务，干脆把心一横，便朝郑摆冷笑一声。

    温故看在眼里，自然也该明白孙老爷究竟是个什么打算，于是说道：“孙老爷怎的忽然有了这么大的诚意？我只叫郑公子送你一趟而已，孙老爷是不是多心想了什么？”

    当日温故去郑家挑人的时候，孙老爷虽然也在同行之列，但田娘子的院子偏僻，只有郑家的老爷们陪着前往，孙老爷连同史家王家那几位老爷正在郑统家宅子吃茶呢，自然也就没有见过郑摆。

    而后来也只是听说太守姑母在郑家挑走一个，然而挑走了哪一个，姓甚名谁，长成什么样子，就也都不关心不清楚了。

    现下里听了温故称了他一句“郑公子”，先是愣住，随后心里面更是惊动，只觉得这小娘子心肠歹毒。

    郑统是什么心性，孙老爷一清二楚。那老叟看上去心思缜密，行事果决，但实际上轻易干不出什么心狠手辣的事来。

    若说是他私底下交代面前这男子去做出这一档事，孙老爷是断然不信的。

    那么主使之人肯定是刘娘子无疑。

    这般光天化日，城中行凶，还叫了郑家来的人动的手，除了把郑家一起拉下水之外，还能有什么意思？

    要不怎么说只有他没蒙面，被吕公子瞧见了呢。原来竟是提前算计安排好了的。

    如此一来，一旦事发，便如同他方才拉吕公子出来顶罪一般，将这男子给推出来，到时郑家平白受了牵连，太守姑母也多了条退路。

    现在想来，寻常人家的年轻女子，怎得会平白无故大张旗鼓在满城的世家大族里挑选年轻男子入府。

    这根本就不是忽然得势，于是肆意荒唐起来。而是拉扯着这些人去给她办一些要命的差事。

    幸亏刘娘子没从他府上选人，否则现下都不知道被安排进什么样的圈套里面去了。

    “我哪有什么想法，只觉得刘娘子手段厉害，别说是我，连郑老爷他们恐怕都要道一句佩服。”孙老爷干脆站起身来，拍了拍虽还撑着，但明显是有些僵硬了的吕公子，随后又道，“送就不必了，我孙家再不济，也就有些家业摆在那里的，如今城内城外都在刘娘子的掌握当中，有什么事我是可以不依的？”

    说完，孙老爷又朝唐明逸看去，这一句话就说给两个人听：“枉死的那一位好汉，我必然会送回来，伤人者我也会一并交上，绝对不会在刘娘子面前失了交代。”

    唐明逸等人自然听得出来，孙老爷这是要把罪责全数推脱到旁人身上，护卫们正欲说话，却听温故笑道：“孙老爷这是说的哪里话，事情还不清楚呢，哪里来的凶徒，这不是推着我担个逼迫孙老爷的罪名吗？”

    孙老爷争道：“哪还有什么不清楚的，我对下人管束不力，我孙某最是讲礼法，此事必定会给刘娘子和这位郎君一个交代！”

    “大可不必。”温故仍然推脱，怕他再争，急忙就要送客，“孙老爷既不想让郑公子去送，那就不是我失了礼数，只请孙老爷自便吧。”

