    风元心中念头迅速的闪动，想从记忆中搜索，看看封神世界中瓶类的灵宝，有哪一件和眼前的宝瓶相似。

    玉瓶……最出名的自然是慈航道人的羊脂玉净瓶。

    不过眼前这女子，看起来有着天仙道行，距离金仙还有一段距离，不可能是那位阐教金仙。

    除了羊脂玉净瓶之外，还有太清道祖装载丹水的玉瓶、元始天尊的玉瓶……

    “对了，还有龙吉公主的四海瓶！”

    风元神色一震，顿时想到了眼前宝瓶的来历，以及这女子的身份。

    龙吉公主，乃是天庭天帝之女。可能是因为什么事触怒了天帝和瑶池王母，被贬落人间，在行宫青鸾斗阙安身。

    青鸾斗阙所在的凤凰山，乃是一方灵地，位于神州大地。龙吉不再洞府修持，居然跑到了东海之上。

    这让风元心中有些疑问。

    此时。

    毒龙的万兽大阵不断的变化，不少妖兽精怪的法力，加持到了十几头体型庞大的海鲸身上，这十几头海鲸悍不畏死，对着龙吉发起狂暴的冲击。

    海鲸，乃是海中力士，力量最为强横。

    它们挟带着万兽大阵其他妖兽的法力，发动的攻击，汹涌狂暴，数千里大海震荡，水元气蒸腾而起，遮天蔽日，恍如海神。

    嗤！

    龙吉白衣飘飞，手中的鸾飞剑上下一扫，虚空震颤，无数的波涛风暴尽数撕裂，她所发出的剑气似乎拥有分裂星河的神威，剑光落下，凌厉至极，顿时将一头海鲸从中斩成两半。

    “分景剑气？”

    风元分身刚从上个世界返回不久，见识过山海界西王母的分景剑。此时龙吉所施展的剑气，就和山海界西王母的分景剑气十分相似。

    同样的凌厉无匹，几有分割两界，划分星河的气息。

    “你这贱婢！欺龙太甚！”

    操纵万兽大阵的毒龙见状，发出愤怒的龙吟声。

    他好不容易找到了一处上佳的海眼，还未开辟成洞府，就有源源不断的人前来找麻烦。

    这十几头海鲸，是他好不容易搜罗到的手下，死一头，就能把他疼的心肝乱颤。

    伴随着毒龙的怒吼，和不甘的目光。

    噗！

    又是一道剑光撕裂而出，奔涌如流，灵动一卷，又把一头海鲸劈成两半，犀利的剑气蔓延之处，大海波涛齐齐的分出一道百里长的裂缝。

    龙吉右手持剑，左手掐算，不断的破开万兽大阵的禁法。

    如果给她足够的时间，破开万兽大阵不过是时间的问题。

    只不过，操纵大阵的这条毒龙，长达千丈，走的是纯粹的上古妖神道，妖气雄浑无匹，同样不是易于之辈。

    “这位道友，我来助你！”

    风元在远处看了片刻，显出身形。

    轰！

    天空涌动强烈的威压，恍如天罚临头，一道雷电仿佛水柱，从苍穹轰然降落，劈入万兽大阵之中。

    雷光浩荡，响彻百万里虚空。

    风元分身在提升到天仙境之后，还没有正儿八经的和人动手，如今一道玉清神雷劈出，顿时天地颤动。

    本来就威力强悍的雷电，在气机的撬动下，增持了十倍的威能。

    雷光落下，瞬间将数千头妖兽劈成飞灰。

    电光游走，一丝丝的电光仿佛长龙，朝着四方蔓延，又劈死了不少精怪。

    “玉清神雷？”

    正在大阵中来回绞杀妖兽精怪的龙吉俏脸微惊，却是没有想到，在茫茫东海居然还能看到阐教的弟子！

    东海乃是截教的地盘，而阐教和截教，虽然同为玄门正宗，但两教弟子之间并不和睦，若是遇上，少不了动手斗法。

    阐教弟子很少来东海，截教弟子绝大部分也很少前往神州。

    此时，万兽大阵被玉清神雷硬生生的劈出一道缝隙。

    随后。

    一道赤金色的厉光刺破虚空，瞬间击穿了万兽大阵的重重禁法，一个看起来七八岁的少年来到大阵。

    唰！金光矛卷动无量光华，矛尖瞬间刺到了毒龙的面前。

    风元一出手，便是雷霆电闪，快到了极限。

    能硬抗天仙的万兽大阵，在金光矛的锋芒下，仿佛薄纸一样脆弱。

    “什么？”

    正在操纵大阵的毒龙根本没有想到，会有其他人突然出手，先是神雷轰击大阵，他还没有反应过来，下一刻，一道凌厉的锋芒就已经来到了眼前。

    毒龙拼命的扭头，想要避开攻击。

    可惜，他的动作太慢了！

    风元的身形如同金光幻影，噗嗤一声，金光矛的矛尖的太阳金焰，就破开了毒龙坚硬无比的龙首。

    枪劲爆发，毒龙的脑袋顿时炸开！

    轰！

    妖气强横堪比天仙的毒龙，甚至连风元的身形都没有看清，就这么被一枪刺死。神魂也在脑袋被刺穿的时候，被矛尖的太阳金焰烧的魂飞魄散。

    毒龙被杀后，千丈的身躯落入海中，万兽大阵也被破开，大量的妖兽精怪纷纷夺命而逃。

    “凤凰山龙吉，多谢道友相助！不知道友仙山何处？”

    龙吉收回仙剑，目光在风元身上扫过。

    “龙吉仙子客气了，我乃二仙山麻姑洞门下弟子白长生！”

    风元和龙吉相互见礼。

    “我听闻，凤凰山青鸾斗阙乃是天庭仙子的行宫，龙吉仙子，应该就是出身天庭吧？”

    风元笑道。

    龙吉点点头，并没有隐瞒自己的身份。

    两人一个是阐教真传弟子，一个是天庭被贬的公主，身份地位包括修为道行，都差不多，所以便平辈相称。

    龙吉在看到，能和自己纠缠许久的毒龙瞬间就被白长生刺死的景象后，更是明白，眼前这个看似七八岁的少年，实力远在自己之上。

    “我来东海，正要寻找一处海眼练法，听闻此地有一处海眼被毒龙占据，特意前来……不知仙子远来东海，所为何事？”

    风元和龙吉寒暄几句，随口问道。

    龙吉说道：“我为海眼深处的玄冥真水而来！”

    “玄冥真水？”

    风元心中一震。

    “还请道友稍后！”

    说着，龙吉取出刚才用以护身的宝瓶，这宝瓶正是能收纳四海之水的四海瓶！

    她持着宝瓶，瓶口对着下方海眼所在的海面，口中默念法诀。

    下一刻。

    无尽的海水汹涌旋转，化成了龙吸水，越是向上，海水被挤压的越小，本来浩浩荡荡的海水，等被吸到四海瓶的瓶口时，只剩下巴掌宽。

    四海瓶，能容纳四海之水，将无尽海水转化成号称万水之质的一元重水。一滴就有万钧之重，千万滴汇聚在一起，其重不下山岳。

    不过，风元没有去看四海瓶，而是朝着海眼方向看去。

    随着四海瓶的吸力，一丝丝至阴至寒的黑色水流，逐渐的从海底深处浮现而出……

