    挂了电话之后，郭海萍的神情是愤怒无比，甚至有些狰狞。

    好你个苏淳啊。

    长本事了，难怪最近一直不怎么碰自己了，原来是他妈的天天在外边找小姐？

    难怪上次回来我感觉他身上有女人味。

    越想郭海萍越气。

    她直接站了起来说道：“海藻，你先在家里呆着啊，你现在怀孕了，晚上就不要出去了，我们将来可全靠你肚子里的孩子。”

    郭海藻望着自己姐姐的样子担心的说道：“姐，是不是姐夫出什么问题了？”

    “别瞎想，你姐夫能有什么问题？”

    海萍毕竟还是要脸的，她微微摇头说道：“她只是喝醉了而已，我去接她，你先在这里等着我。”

    说完，海萍快速的离开家了，然后出门拦下了一辆出租车。

    “师傅，去金龙洗浴。”

    海萍朝着司机语气略显冷意的说道。

    司机一边开车，一边笑呵呵的说道：‘怎么？去捉奸？如果是去捉奸的话建议您还是不要去的好。’

    海萍微微摇头：“不是，我是去接人。”

    “啧啧，不用骗我啦，我这一年拉着去捉奸的客人没有一千也有八百了。”

    司机浑不在意的说道：“不过我还是劝你一句啊，如果是没有打算离婚，那么最好不要去捉奸，因为大部分来这里都是做生意应酬的，你去捉奸的话只会让自己老公丢脸，况且老哥劝你一句，男人在外边别管什么样，只要他能按时回家就行，他……”

    “你能不能别说话了？好好开车不行吗？”

    郭海萍本来就心情不好，这个时候她听得司机像个话唠一样整个人更是相当的厌恶，她希望司机别说话了。

    “好，好，好，我不说了行不行？”

    司机忙说道：“可是大妹子，有一说一啊，大家都知道金龙洗浴是啥地方，而且那里还是很保密的，你要是这么直冲冲的去不行，你得想个办法去，你这么直冲冲的你老公早跑了。”

    郭海萍关心的问道：“有什么办法？”

    司机微微摇头：“我不说了，你不是不让我说吗？”

    郭海萍有些恼怒：“司机大哥，拜托你告诉我一下可以不可以？”

    司机笑道：“大妹子，我告诉你啊，你应该这样……”

    40分钟后，郭海萍气势汹汹的给了司机车钱，然后下了车。

    望着郭海萍的背影，司机打了一个电话：“大哥，那女的已经进去了。”

    显然，司机同样是早早就安排好的。

    同一时间，在按摩洗浴的一个VIP包间里，苏淳正在享受着按摩。

    苏淳在知道只是简单的按摩之后他就不再拒绝了，毕竟大家都是同事关系，更重要的是海萍也罢，宋思明也好，基本上都是劝苏淳要合群。

    那么酒桌应酬你得来吧，苏淳跟海萍说过，他不想参加，可是海萍却让他必须参加。

    况且苏淳刚刚上任，很多人对于他确实是有诸多不服的，他想的当然要更多一些。

    如此一来，这按摩自然也没有办法拒绝了。

    不过还是那句话，苏淳想的是无论如何不能出事。

    毕竟喝了一些酒，所以在按摩了一会儿之后苏淳就睡着了，然后女的直接把自己的衣服脱成了三点式。

    同时，苏淳睡着了，他的衣服同样悄悄的脱了下来。

    十分钟后，当按摩女得到指令的时候自然而然的就开始行动了起来，甚至直接把苏淳给翻了过来。

    有些迷糊的苏淳不解道：“干什么？”

    从远处看，两人是这样那样的一个让人想的比较多的一个样子。

    声音也相当卖力。

    当郭海萍推门进来看着这一幕的时候整个人都是彻底的崩溃了。

    “苏淳，你在搞什么？？”

    郭海萍大声的怒吼道。

    这一声把苏淳的酒都给吓醉了，他猛得推开了身上赤果着身体的按摩女，然后望着门口的郭海萍有些错愕：“你怎么来了？？”

    “我怎么来了？我是不是打扰到你的好事了？？”

    郭海萍说着就冲了进来朝着苏淳的脸上扇了过来：“你对得起我吗？”

    “海萍，你听我说，这只不过是一场误会而已，我……”

    苏淳话还没有说完呢，郭海萍又给了他一个大嘴巴子：“你敢作不敢当吗？”

    这个时候苏淳真的是被抽傻眼了，他朝着一旁的按摩女道：“这位姑娘，你快帮我解释一下啊。”

    “大姐，我跟大哥真的没有发生什么，你误会大哥了，我都还没有开始呢您就进来了。”

    按摩女一脸焦急的解释道。

    这不解释还好，一解释更是让郭海萍给气的爆炸。

    啪！

    郭海萍又抽起了苏淳，她不仅仅抽苏淳，还一个劲的又挠又抓：“你想干什么？啊？你想干什么？你对得起我吗？？啊？你现在是不是觉得自己官大了就可以为所欲为了？”

    “你是不是想家里红旗不倒，外边彩旗飘飘啊？？”

    ……

    一时之间，郭海萍感觉到相当的愤怒，她现在只有一个想法，那就是把苏淳给打死。

    气死我了。

    你真的把我气死了。

    郭海萍这个时候真的是快要气炸了。

    她没有想到苏淳竟然出轨了。

    “你被抓的时候是我帮你跑前跑后，我甚至想的是不管你被判多久，我都会等着你，陪着你，可是你呢？你怎么做的？？”

    “你这个位置怎么来的你自己心里没有数吗？？”

    “那是我妹妹牺牲了自己的身体帮你换回来的。”

    “你倒好，你竟然这么做？？”

    “苏淳，你还有没有良心？？”

    ……

    一时之间呢，郭海萍是噼里啪啦把苏淳给大骂个不行。

    就在这个时候，警方到了。

    扫黄组来了。

    与扫黄组一起前来的还有电视台的记者。

    “大家好，我是西虹市电视台一线记者李扬，我们目前在金龙洗浴中心，这里是警方进行的一次扫黄打非行动，我们大家可以看到现场有无数的小……”

    李扬认真的汇报道：“我们看见有一位女子在打着自己的丈夫，让我们去采访一下她。”

    “这位女士你好，请问一下你是发现了你的丈夫嫖娼吗？？”

    李扬认真的朝着郭海萍说道。

    郭海萍目前还正在气头上，她气哄哄的说道：“没错，我不明白我对他这么好，他竟然还办出来如此让我……”

    李扬又采访了郭海萍几个问题，当然，郭海萍这个时候压根就没有意识到李扬在给她挖坑，甚至郭海萍就仿佛是怨妇一样的炮轰了起来。

    今天是警方进行的一次突击检查，同时扫黄组发现收获还算颇丰。

    第二天，西虹市电视台就播放了这一事情，当然，重点是关于郭海萍的采访，在采访郭海萍的时候还专门介绍了一翻。

    这苏淳毕竟也算有头有脸的，结果倒好，他竟然嫖娼被抓了，这让很多人真的是措手不及，不过更多的人是兴奋啊。

    “这不是傻吗？？”

    宋思明得到消息的时候有些恼怒：“假如没有这件事情的话，那苏淳就是真的嫖娼我也能够通过关系牢出来的，可是你姐姐都上了电视台了，这我还怎么帮？”

    郭海藻给宋思明打电话是想要看看怎么帮帮姐夫。

    毕竟昨天晚上郭海萍回去之后就后悔了，她当然相信苏淳的，但是苏淳那么一个样子换谁都不会相信了。

    可是毕竟是夫妻，这苏淳好不容易当上领导了，结果直接进到牢里了。

    所以郭海萍只能求郭海藻，然后郭海藻只能够求宋思明。

    “可是毕竟是我姐夫，你看看能不能……”

    郭海藻话还没有说完就被宋思明打断了：“上了电视，见了报，还怎么弄？不过不算大事，直接罚款放出来，可是出了这个事，他肯定是当不成这个领导了，直接辞职吧，我再帮他想想别的办法。”

    “啊？？辞职，不要啊。”

    郭海藻听得这个脸色一变.

    就是郭海萍都快要哭了，苏淳好不容易才当一个领导，这怎么就这样了呢？

    “这个由不得苏淳了，我就是再有关系都没有用了，主要是你姐上了电视了，而且她竟然还接受了采访，她难道不知道苏淳地位的敏感吗？”

    宋思明微微摇头，他是看在郭海藻的面子了，否则他真的想大骂一声蠢货。

    “我……”

    “好了，我还有事，先这样吧。”

    宋思明说完挂了电话。

    他确实挺忙碌的，一个苏淳他不可能事事都去看，而且郭海藻三番两次的为自己姐姐和姐夫谋好处也让宋思明有些不喜。

    他并不喜欢这么势利的人。

    “宋思明怎么说？”

    郭海萍望着郭海藻问道。

    “他说没办法了，因为你……”

    郭海藻有些无奈的说道。

    “不行啊，海藻，你姐夫他不能没有了工作，你得帮帮你姐夫，对了，你不是怀了宋思明的孩子吗？他是不是还不知道呢？你先告诉他这个让他高兴一下，然后再让他帮一下你姐夫。”

    郭海萍朝着海藻道：“我们好不容易才在西虹市扎下根了，我们不能这么失败啊。”

