    野蛮人战士不愧的大陆最强的战士之一，再配合上这样恐怖的装备，比起赫赫有名的高尔兰重甲士还有过之而不及。

    莱安宁拉开面罩，因为甲胄的缘故，只是向阿斯兰行了一个骑士礼。

    “领主大人！您回来了。”

    阿斯兰笑着的点点头。

    “要出去巡逻吗？”

    “是的，今天轮到我部巡逻。”莱安宁非常恭敬说道。

    阿斯兰看着莱安宁欲言又止的模样，立马知道他有事要说。

    “有话直说，一点也没有野蛮人应有的豪爽。”

    莱安宁挠了挠脑袋，满脸尴尬说道：“贝尔摩德部落希望能够来梅洛镇考察项目。”

    边上的康卡斯听得一脸懵逼。

    考察项目是什么鬼？

    至于贝尔摩德听名字就知道不是人族，难道是别的野蛮人部落。

    阿斯兰早就准备这么做了，这样也让这些异族知道梅洛镇的繁华，同时也能明白阿斯兰的诚意。

    只不过一只找不到理由而已，现在有贝尔摩德部落先开头，只要其他部落不傻，一定会纷纷效仿。

    “可以了。”阿斯兰淡淡说了一句。

    莱安宁恭敬行了一礼，就带着重装卫士去巡逻。

    关于异族的事情，康卡斯不敢问，可是却非常好奇莱安宁口中的巡逻，因为他们并不在梅洛镇境内巡逻，而是直接往城区外走去。

    “领主大人！不知道这些强大的野蛮人战士去那里巡逻？”康卡斯实在按捺不住心中的好奇问道。

    阿斯兰只是看康卡斯一眼，眼中闪过一抹锐利。

    “每一次巡逻就是半个月，主要巡逻梅洛地区统治区域的边境线。”

    康卡斯下意识张大了嘴巴，一时半分居然不知道该如何开口。

    他很想说阿斯兰是不是多此一举，如果是敌人大军入侵，这些巡逻部队也抵挡不住，为什么还要浪费军力去做这样的事情。

    阿斯兰看出康卡斯的茫然，却没有解释的打算，在鲍斯的护卫下回城主府，至于康卡斯的家族，则是被丢给了负责接待的官员，由他们给康卡斯家族安排落脚点。

    负责接待的是一个穿着黑色长袍的男精灵，如今不只是威尔信，埃辛麾下也有几位精明干练的精灵辅助他处理日常工作。

    大多数精灵虽然无法达到学者的水平，但是总体文化水准都要高于梅洛镇的现有的民众，可以说在新一代的梅洛人未成长起来前，他们占据了绝对的学识优势。

    正因为读书多了，再加上曾经的奴隶生涯，他们的待人处事更加圆润懂得变通，非常适合这种外交接待工作。

    至于那些不懂的变通的精灵，不是疯了就已经死了。

    “诸位好！在下兰斯·卡度，是市政厅的公务员，负责接待诸位，接下来请跟在下走，先带你们去迎宾馆休息，明日再去拜访领主大人。”兰斯非常客气与矜持说道。

    康卡斯眼中闪过一抹讶色，可是表面上却非常恭敬的回礼。

    “那劳烦兰斯先生了。”

    兰斯笑着点点头，开始带路。

    康卡斯的家族车队，加上奴仆与护卫将近千人，就这样大摇大摆开进梅洛镇，如此庞大的车队进入城镇内，绝对是梅洛镇复兴后的第一次。

    引来了不少人的围观，明明他们一身贵族打扮，可是周围的民众并没有其他地区那样畏畏缩缩，唯恐避之不及，反而在街道两侧好奇的打量着他们。

    被人如此这样围观，康卡斯还是第一次，但是想起刚刚巡逻的部队，还是好奇问道。

    “兰斯先生！请问刚刚出城巡逻的部队，每个月都要去吗？还是只有野蛮人部队才要去？”

    兰斯眼中闪过一抹异色，但是很快就释然了。

    “是的，但是不是只有野蛮人部队，而是每一个梅洛军人必要的人物，领主大人称之为边防巡逻，其目的就是执行边界武装警戒，维护边境地区的治安秩序，保护边界安全；对边民出入境民事实施边防治安管理，在出境入境口岸对过境人员、交通工具实施边防检查和监护；防范打击偷渡、走私、渗透和恐怖等跨境犯罪，开展涉外边防合作。”

    兰斯的解释让康卡斯听得云里雾里，边上的莫德雷德忽然问道。

    “那岂不是整个梅洛地区境内完全没有强盗团的生存土壤。”

    康卡斯听到这话，瞬间恍然大悟。

    兰斯点点头，继续说道：“领主大人说了，想要领地之间能够相互通讯有无，除了要路好走，还要安全，所以除了野·战军边防巡逻外，各公路要点都驻扎有一两个城防军步兵班，以保证过往行人的同行安全。”

    康卡斯看着熙熙攘攘进入梅洛镇的民众，陷入沉思之中。

    在西诺大陆，对于平民而言，离开城镇数十里去别的城镇就能算是远行了，除了路不好走，没有交通工具外，还有就是路上不太平。

    比如比利城，方圆五十里的村庄，时不时就由村霸拦路抢劫，因为这些路霸村霸规模不大，比利城的部队也很少去管，也正因为如此，周边村庄的平民每次前往比利城的赶集，都要汇集庞大队伍才愿意出发，尽管如此，偶尔也会出现上百人甚至数百人被强盗团打劫的案件发生。

    其关键原因就是边境太过松散，很容易就让其他地方的强盗图渗透进来，然后干一票就跑，等城防军接到消息时，强盗团早就逃之夭夭了。

    “阿斯兰领主真是爱民如子啊！”贾伦斯感叹说道。

    兰斯一听到这个词汇，眼中也闪过一抹狂热，那是能为阿斯兰效忠而狂热。

    “没错！领主大人是整个大陆最伟大的领主，他体贴民众，处处为民众着想，从领主大人来到梅洛地区后，梅洛地区就再也没有饿死人，让所有民众都有田可种，有工可以做，日子越来越好。”

    康卡斯一家子一脸懵逼的看着眼前的兰斯。

    他们很想说，这些是梅洛民众的事情，跟你一个异族奴隶什么关系？你那么激动干嘛？

