    理想永远比现实丰满，实践永远比理论更难。

    对于吃偏门的，这一点感觉尤为深刻，当天下午就各奔目标，偌大的京城意外无处不在，最起码仇笛就遭遇了一个有苦说不出的事：堵车。

    足足堵了三个小时，等到目的地时，已经天黑了，这个时间段想返程也难了，回头到住地，又得遭遇下班高峰，干脆就住到了通州，晚上无聊，联系了已经正式上班的管千娇，离开了这一行，管千娇才告诉他很多故事，比如这一行自诩七十三行，有一个很隐敝的群号就叫73班校友录，因为处在灰色地带的缘故，相互间有一条不成文的规矩，就是可以有情报的交流，但彼此根本不见面，也不互挖对方的真实身份。

    这一行有很多人物，比如老道的情报贩子，叫“点子”，商户的信息、银行记录、房产记录甚至于很多私密记录这类人都有渠道得到，信息在他们手里，就是养家糊口的来源；比如提供各类间谍监听装备的，都叫“底片”，比如盯梢低级人员，叫“镜子”；还有专门潜入各类公司挖信息的“钉子”、行走在各类人物之间的掮客“皮子”，至于像管千娇这种精通电脑的黑客，也有个外号叫“珠子”，意指珍贵的意思。

    管千娇把仇笛拉到这个群里，随后仇笛郁闷地发现，他只能是最低级的那种“镜子”。直接被五百人大群忽视了，没人和他这种级别很低的人交流，群里正的关注的是私蓦利率那家什么背景，那家比较靠谱，那些涉及很专业的内容，仇笛看着看着就昏昏欲睡了。

    次日起了个大早，带着耿宝磊逛了一圈通州，郝丽丽提供的初步资料上，她的老公候海峰就在通州当二手车中介，这是没有委托的调查，不过在仇笛看来，那位花枝招展、风姿妖娆的女人和比她大二十岁的老公，其中肯定有故事。

    “可这故事未必是能变成钱的故事啊……这很好理解，京城你有车有房，别说46，就64的老头娶个小姑娘也不让人意外啊，多少美女等着排队嫁给房子呢。”耿宝磊反驳道，通州北郊，有数个二手车中介，找了两家，很容易就打听到了候海峰开的那家，正在驶去的路上。

    “你看看我录的……她不是嫁给房子，是要和房子离婚。”仇笛提醒道。

    耿宝磊看了看仇笛手机上录的那位女人，和大多数花枝招展的浪货没啥区别，他不屑道着：“那指不定是找上有房子多套的了，把这个只有一套房的蹬了。”

    “不应该是这样，我觉得她特别急，有点病急乱投医的意思……哈曼给的背景调查是，结婚才两年多，现在人多注重婚前财产呢？真要这么离了，她可什么也得不到啊……你觉得一个二十几岁的姑娘陪四十几的老头，能特么白让他睡几年？”仇笛狐疑地道。

    这句话把耿宝磊逗乐了，仇笛惊省时，方觉得自己换位思考的不太对劲，他直道着：“干脆见见人得了，咱也不跟踪他了，就当来玩一趟。”

    “少来了吧，你是寻思着，是不是能把委托颠倒过来，从人家老公手里抠点钱。”耿宝磊一语戳破了仇笛的借口。

    仇笛哈哈一笑道着：“你快成我肚子里的蛔虫了，这都能看出来？”

    “都不用看，不管是你，还是这一对，都不是感情问题，绝对是经济问题。”耿宝磊一言以敝之。

    错不了，这个时代的潮流带着的铜臭味，鲜有幸免之人。

    直接去了车市，直接找到了候海峰，见面把耿宝磊和仇笛吓了一跳，那爷们剃着大秃瓢、长着大板牙、脖子里拴着老粗的金链子、浑身都是膘肉忽闪闪地，无处不在彰显他属于先富起来的那一族。

    “哦……瞅你们面熟，卖车是吧？”候海峰比仇笛还直接，倒替仇笛想到借口了，一想起堵车仇笛就糟心的，一点头：“对，卖了得了。”

    “成，开后面给你估个价……来来，进来坐，我们这个诚信车行啊，信誉那是没得说啊，好多京里的主，都大老远跑我们这儿买车置换，二位您想要什么车言语声，上户办牌一条龙，不用您跑前跑后……最关键的是，不用等着摇号，摇号那家伙多坑人呢，驾照都二审五六年了，摇不上号的海了去了……哎二位，有这个意向吗？”候海峰一笑起来，倒不让人觉得很讨厌，最起码讨好的表情让你觉得很可爱。

    “还真有，不过钱不太趁手，想先看好，回头来提……买新车是有点不划算啊。”仇笛笑着道。

    “那肯定的，一辆好车厂家挣利、国家收税、黑心商家再宰你两刀，四十万的车回咱们国内直接上百万，过不了几年就得缩一半价……这儿可是实实在在的价格，有辆宝马，十五万您开走，里程还不到十万公里………一看您这眼神就不相信我，咱们签个协议，只要您发现是事故车、大修车什么的，我们包退包换……”

    候海峰三言两语，大秃瓢晃悠着，无形中就把卖客变成买客了，仇笛表示出了极大的兴趣，随着候老板去看车，很关怀地问着，候老板哪儿人呢？怎么听着像老乡？一问尼马不是老乡，差远了。哟，攀不上了，候老板一看您的座驾京牌，在市里住的吧？

    候海峰那识得有诈，嘻嘻哈哈地带着人逛车场，不过很快仇笛就发现聪明反被聪明误了，检测他那辆五菱面包车挑了一大堆毛病，车胎花纹快磨没了、曲轴都磨细了、发动机有异响、最让候老板感觉难为的是，检测的小伙说了：还烧机油。

    耿宝磊掩嘴轻笑了，知道面前是位彻头彻尾的奸商了，仇笛自己就懂车，车保养的相当好，一转眼就差一点成报废车了。

    “我买的时候花了小两万啊。”仇笛道：“你们给多少？”

    候老板想了想，给了个跳楼价，手指一比划：“八千。”

    “啊？八千？”仇笛气坏了。

    候海峰一拍巴掌道着：“甭跟我客气，兄弟，再给您加五百，您不要是看不起我……一看您这样，绝对是已经发大财的主，我知道您不在乎这俩小钱，可咱们得实事实办不是……不是我说了啊，开这车，除半夜出来拉客，早上出去送货，一般人都不好意思开这车啊……看出来了，您就是扔个废铁疙瘩卖了，八千五……到我手里修修划拉划拉顶多挣五百块钱，多挣一分我是你孙子……”

    耿宝磊一直在笑，仇笛根本插不进去嘴，本来他想察言观色的，却不料被对方看破已经脱贫致富的身份了，那前塞后堵的，还真找不出像样的理由跟人讨价还价了。

    说着有电话来了，仇笛接着电话，是唐瑛的，他安置地说了句：行了，我知道了，就这么办。

    这话头让候海峰逮着了，一嗓子吼着员工：“收车，结算，车上有这位老板什么东西都拿下来……开八千五。”

    “啊？什么什么，我还……”

    “您不说，行了，知道了，就这么办嘛……快去，愣着干什么。”

    “嗨，等等，我再想想，回头送行不，卖了车我暂时回不去呢……”

    “没事，我派车送您……”

    一单生意，就在这么生拉硬扯中，愣是做成了，仇笛哭笑不得地装起了钱，候老板叫着小员工已经在小声教唆了，把这俩送走，打听下住那儿，肯定还要买车，想办法拉过来啊。

    于是乎，仇笛和耿宝磊被热情洋溢的二手车行小徒弟请上了车，往市区送呢，一路不是打听大哥干啥滴？大哥贵姓？就是介绍某某车型咋样咋样，便宜啊，十来万就能开个豪车装逼去，晚上开上到酒吧街搭讪妞，一搭一个准，有好车才有好妞上。

    这把仇笛和耿宝磊听得烦得，真想像不到自己当年做推销时，客户得多糟心，半路根本受不了了，直接到了地铁站下车，乘地铁回去。

    这偷鸡不成蚀把米的，可把耿宝磊笑歪嘴了，他见仇笛皱着眉头，好像不是心疼那辆破车，好奇一问，仇笛附耳告诉他唐瑛给的消息，消息的内容是：郝丽丽已经是三婚了。

    “啊？还有这事？准确么？”耿宝磊愣了。

    准确性应该没问题，唐瑛的分工是背景调查，商务公司的渠道，大背景调查是必须做的，对于有刑事责任、有犯罪嫌疑的委托，必须规避此类风险，唐瑛也就是试着让吕主管查了查，谁可成想，反查出这个郝丽丽的问题了。

    所以，仇笛讲了：“第一次婚姻半年结束，第二次，九个月，结了三次婚，成功地由一个饭店服务员变成了现在的富婆……吕主管有这个调查渠道，能查到她离婚诉讼的案底，第一次离婚是男方无性能力、第二次离婚是男方没有生育能力……两次离婚她都受益不少，在老家河北还有房子。”

    “那这第三次，是准备制造个男主有外遇？我日……这尼马是婚姻骗子？”耿宝磊愕然道。

    “十有**是了，唐瑛说，让咱们别碰这种合法诈骗的女人，她离婚就把男方坑死，那是合法的，而咱们婚姻调查窥探别人**，你就办好事，也是非法的。”仇笛道。

    “哇，没想到还有这种来钱途径，真让我恨己不是女儿身啊。”耿宝磊笑着道，提醒着仇笛：“恭喜开门见晦气啊。”

    这个确实难办了，总不能找上门跟男方讲，你老婆是骗子，你老婆给你戴绿帽还想整你钱呢，那不得被人家揍成猪头再轰将出来。

    坐在回市区的地铁上，仇笛托着腮冥思苦想着，这个无法逾越的壁垒，把他难住了……

    ……………………………………

    ……………………………………

    相比仇笛远赴通州，包小三和丁二雷就轻松多了，两人都过着站着不像正常人，躺下就是自己家的生活，京城厮混久了，根本不用导航，脑子里直接就装着地图，找委托人孙志君的老婆根本没费劲，头天晚上就找到了北太平庄孙志君老婆开的炸酱面馆，还专程进去吃了碗，可惜没见着老板娘。

    老板娘就是目标，尹雪菲，不用确认，吧台后吊着营业执照上写着呢。

    这儿离丁二雷的窝不远，两人回家住了一夜，次日又逍逍遥遥的来了，住处暂时无法确认，俩口子分居，不在一块住，只能从店里倒过来查，这俩口子奇葩得很，老公连老婆的电话号码也不知道，看那样子，应该是已经忘了很久了。

    出了地铁口子，已经是上午十点多了，包小三接着电话，仇笛安排晚上会面，丁二雷却在竖着衣领，晚秋的风里已经带上几分寒意，他咒骂着这个处处是霾的天气，牢骚又来了：“三儿，我再跟你说一次啊，你就跟着哥干吧，哥就缺你这样仗义的一个伴。”

    两人混得近，丁二雷没少吐槽当年办假证，尼马证办好了送到了，人家不给钱，还把他揍了一顿的悲惨往事，更悲惨的是，这种事发生过还不止一回，后来连办假证的丁二雷也不相信国人的信誉了，这才专门开辟海外市场。

    “那你那一个月挣多少钱？”包小三问。

    “少的时候几千，多的时候一两万……再多就不敢干了。”丁二雷道。

    “啥？不敢干？”包小三不解了。

    “啊，肯定不敢干，小打小闹，养家糊口；大鸣大放，牢里吃苦，这你都不懂？”二皮这位老油子开始教包小三了，警察叔叔和坏蛋之间的生态，就像养殖户和他们养的猪一样，谁肥宰谁，谁富收拾谁。所以，哥不是做不大，而是不敢做大，不是只接熟客生意，而是不敢乱接生意。

    包小三一听，这挺有道理的，一竖大拇指道着：“皮哥，要不我佩服您呢，瞧您懂的这道理，真多啊。”

    对于包小三发自内心的佩服，丁二雷受之坦然，不论是什么天才，也是需要观众，需要追随者的嘛，他挽着包小三胳膊深情道着：“难得有懂我的……要我说，你们几位也是瞎胡闹，不靠谱，就有俩钱迟早也得折腾完。”

    “哎呀，皮哥，这你就真不知道了，仇笛这人挺仗义，要不是他，我现在还是吃了上顿愁下顿呢……我真没跟您吹牛，我们接了几单大生意，标的最大到三百万了，要不你说我怎么脱贫致富的？回到老家，那上门相亲的，都快把我家门槛挤破了……您还别不信，他在国安真有关系。”包小三小声道着，拉拢着这位意志尚在飘摇的兄弟。

    “你那点我都喜欢，就是不喜欢，你一点都不务实。”丁二雷老成地道。

    “哎哟，冤呐，这个绝对没假话……那喝三斤白酒夜御四妞的才是吹牛啊。”包小三不迭地解释着。

    不好说了，丁二雷明显无法相信包小三所说，仇笛一人一枪和人火拼过的事，更无法相信他在国安有关系的事，直撇撇嘴，不提这茬了，那样子，好像对包小三这么个人才入错行多么可惜似的。

    这也正是仇笛急于拉起团队，急于做成一单的心情所在，没利益就没有团结，不管团队还是团伙都是如此，包小三苦口婆心解释着：“……这个您真不用怀疑，仇笛的眼光是相当准的，他觉得这个能赚钱，是条路子，就应该没错。”

    说到这事，丁二雷的疑虑尚存，他且走且道着：“我怎么觉得就不靠谱呢？二十万，雇人给自己找顶绿帽戴？”

    “你看你这人，要是这顶绿帽关系到一幢房子产权的分配，那就真得找出来啊，这年头要钱都不要脸，还怕戴绿帽？再说这种事就肯定有，离婚几年了，又是个老板娘……我…操…我就不信她没相好，天天整根黄瓜自己个玩。”包小三道。

    说到此处，丁二雷笑得眉眼挤一块了，抬头时，已经看到了装饰古朴的炸酱面馆，两人收起了谑笑的丑相，像普通的食客一样，踱进店里了。

    “老板娘在不在？”进门包小三扯着嗓子就吼，店里食客不多，好引人注目了。

    这是奇诈一句，有人应声就是在，万一有人应，包小三这恶相马上就会变成笑脸喊：“两碗炸酱面。”

    剧情突变，吧台整理东西的胖妇人抬起头来，粗嗓门吼着：“大白天嚎啥桑呢？找老板娘干啥？”

    “您是？”丁二雷被吓一跳，这女人有他两个粗，一个半高，那胸前晃悠的两团，比店里的面碗还大，可为啥这面相这么熟悉呢。

    “没老板娘，我是老板。”胖妇人对两位猥琐货没好口气了。

    “两碗面，牛肉、黄瓜各一碟。”包小三不敢犟了，尴尬道。

    “红儿，两碗炸酱面、一碟牛肉、一份黄瓜。”老板娘大嗓门吼着，厨房里应了声。然后她低头拔拉着算盘珠子。

    包小三和丁二雷战战兢兢坐到了桌边，俩人认出来了，这就是目标：尹雪菲。

    “没错吧？”丁二雷愣了，美女的名字，肥婆的样子，反差太大了，他一下子接受不了。

    “没错。”包小三手机已经偷拍几张了，他小声道着：“和委托人提供的照片一样，就是胖了百十来斤而已。”

    “这个离婚很正常，不离才不正常呢，我很同情那个委托人啊，和她一块睡，相当于抱着一头二百来斤的母猪同床共枕，那得多么勇敢的爷们才能办到啊。”丁二雷如是道着，然后他和包小三相视愕然，想到一个更悲惨的事。

    “完了，这生意绝对黄了。”两人同时道。

    对呀，这号年老色衰一身赘肉的肥婆，出门坐车都不方便，可能红杏出墙吗？

    完了，白跑了，尼马还得自己搭路费。两位失望的人很快又发现了一个特性，这位恶肥婆不是一般的凶，饭还没上桌，已经冲着后厨骂了几回人了。

    两人的心思相同了，吃完饭跑得远远的，省得尼马看着人糟心，唯一的优点是，这炸酱面做得着实不错，面劲道、酱味足，两唏唏律律吃着，包小三吃饭快，半天见丁二雷只吃面不吃小菜，他邀着快吃啊，边说边挟了块黄瓜往嘴里放。

    丁二雷瞧他这样，思维紊乱了，直说三儿，你多吃点。

    说完他觉得自己被良心谴责了，于心不忍地道着：“三儿，我想你刚才说的话了……你说这黄瓜，会不会是她用过的？”

    呃……包小三一噎，呲眉瞪眼梗脖子，恨恨地撂了句：“二皮，从现在开始，跟你友尽啊。”

    “你看你，我就说说，兴许不是呢……那，你都吃了吧。”二皮幽怨地道，明显对黄瓜有心理阴影了。

    包小三气得端起碗跑了，换桌了，不跟他一起吃了。

    开张第二天，两线同时失利，虽然意料之中很难，但谁也没有料到，会败得这么彻底，连刚刚建立起的搭档感情，也出现了嫌隙………R1148