    【遮蔽天机，道心通明，突破后天境界。

    《酒神篇》演化出凝罡之法《缥缈篇》。】

    突破后天境界，真气外放，形成罡气。

    罡气会在体外虬结，又形成先天罡卵。

    就像一个半透明的巨型禽卵，将本体包裹在中间。

    先天罡卵会限制本体的罡气释放。

    想要破开先天罡卵, 必须修炼凝罡之法，使罡气凝形，破壳而出。

    只是每一种凝罡之法，都需要满足特殊的条件。

    就像，离歌师兄修炼灵明罡气，需要女娲石，

    血海世界中夜叉一族的《夜火弥天》, 则是需要天地异火。

    《缥缈篇》自然也不例外。

    只是却出奇的简单。

    就需要酒！

    土生木酿水中火，金樽玉液小乾坤。

    酒中有五行阴阳, 自然大道。

    以酒凝形。

    百味入罡。

    离尘身上别无所长，就是酒多。

    而且都是好酒。

    一拍腰间的须臾葫芦。

    便有一道琥珀酒线飞出。

    正是世间一品美酒，仙猴儿酒。

    琥珀酒汤一遇先天罡气，便化作一片混沌。

    须臾之后，中间便有一道人影若隐若现。

    就像之前离尘悟道时。

    《酒神篇》的大道显形一般。

    只是人影尚不凝实，还远不能打破先天罡卵。

    离尘长吁一口浊气，并没有继续修炼。

    毕竟突破不是一朝一夕之功。

    再看血池中。

    杀生红莲亭亭玉立。

    像火一样的花瓣，彻底怒放。

    一道红光直冲云霄。

    血池中，血水都化作了阵道图腾。

    此时已经近乎干涸。

    露出一截长长的红色莲藕。

    一半高高翘起，举着杀生红莲。

    另一半……

    却被一个血红色的手掌紧握。

    看到那根手掌，离尘心中一紧。

    【修罗王的手臂：

    达摩假死之时曾经走过轮回六道，在修罗道中，斩断阿修罗王的一条手臂。

    并将自己领悟的《杀生印法》, 暗藏其中。】

    《杀生印法》！

    离尘一惊。

    《杀生印法》竟然隐藏在这里！

    ‘红莲泣露，杀生饮霄’。

    原来是这个意思！

    轮回六道是佛教的至高传承。

    达摩假死，走过轮回六道, 创下六道印法。

    这六道印法都是大道传承，所以不留文字。

    被达摩留在了六件对应的物品上。

    《无间印法》对应的是‘地狱道’。

    所以藏在‘阿鼻地狱岩’上。

    而《杀生印法》对应的是‘修罗道’。

    想来就藏在‘修罗王之手’上。

    离尘脚下轻点，已经来到了池中。

    只见这截手臂，肌肉虬结，血脉贲张。

    已经不知道过了多少岁月，依旧鲜活如生人。

    手臂和莲藕早已经长在了一起。

    【功德莲藕：与功德圣莲一体。

    能生死人肉白骨。

    藕心孔洞天生神通，花开之时能施展‘偷生换命’。】

    看到这里，离尘瞳孔一缩，心中一紧。

    因为。

    莲藕的一端长着杀生红莲。

    而另一端，则跟地下连通。

    地下则是……

    血魔之卵？！

    刚想到这里，漫山遍野的阵道图腾，忽然凝聚到一处，罩住中间的莲藕。

    只是瞬间，从莲藕中钻出一道玄光。

    噗通~

    一种异样的感觉浮上心头。

    深邃、幽暗、昏沉。

    谷庬

    好似一声心跳。

    就在耳边，却又怅然若失。

    无比清晰，却又不着痕迹。

    莫名的心悸和不安，让人有种坠入深渊的错觉。

    一瞬间，离尘整个人如入地狱寒潭。

    双眼圆睁，毛骨悚然。

    心不敢跳，汗不敢出。

    玄光一闪而没, 消失在了阵道图腾中。

    与此同时, 那种莫名的气势，也消失的无影无踪。

    就像从来没有出现过一样。

    漫山遍野的阵道图腾，由浓转淡，直至消失不见。

    而离尘却愣在了原地。

    血魔……跑了！

    恍惚间，之前发生的一切，连成了一串，在此时涌上心头。

    他好像又回到了穿越之初。

    刚学会《百八烦恼拜》。

    得知杀生寺的红莲秘辛，被长老委以重任。

    进入血海秘境，登上彼岸。

    过四大烦恼路，领悟《谛听妙法》。

    得到红莲葫芦，释放红莲业火。

    以业火吸收血池煞气，使杀生红莲绽放。

    从而激活阵道图腾，遮挡地之气。

    与遮天盖和缥缈烟一切遮蔽天机！

    然后血魔魂魄趁此时，从藕眼里……遁走！

    这一切都似乎无比的巧合。

    但所有的巧合又好似安排好了一般。

    就像有一只手在背后推动一样。

    自己则一步步走进别人设定好的圈套里。

    最终实现对方的目的……

    不知何时，离尘的额头上已经渗出了汗珠。

    他强行压下心中的不安。

    此时天上的红光，地上的图腾，都已经消失不见。

    只有红莲业火依旧在烧。

    杀生红莲，亭亭玉立。

    离尘的心里，忽然浮现出一个名字。

    虚空公子。

    如果真如自己猜测的一般。

    那他是人，还是神？

    亦或是跟自己一般，都是棋子。

    离尘长吁一口浊气。

    解下腰间的须臾葫芦。

    咕咚咕咚，疯狂的往嘴里灌。

    醇厚的酒香，沁满五脏六腑。

    等须臾葫芦重新挂回腰间时。

    离尘的目光已经变回原样。

    他本身已经达到了道心通明的境界。

    心中不会被杂念所扰。

    只是片刻，便又重新恢复清明。

    离尘嘴角一抿，双手合十，对着虚空，宣了声佛号。

    “阿弥陀佛~”

    即便是棋子，也得做一枚强有力的棋子。

    不然怎么进化成棋手呢？

    离尘脸上挂着微笑，直接伸手握住面前的阿修罗手臂。

    只是瞬间，便感觉自己被无数杀意锁定。

    越来越强，越来越盛。

    仿佛要将自己完全淹没一般。

    若是心神不坚者，别说领悟《杀生印法》，能活下来便是命大。

    离尘不为所动，身上的因果圆光亮起。

    所有的杀气，转化成因果业力。

    全被倒因为果。

    反而使圆光亮了数分。

    离尘若汪洋大海中的一叶扁舟。

    海浪很大，但小舟却异常轻盈。

    浪遏飞舟，一点宁静。

    不知道过了多久，离尘依旧一动不动。

    嗡~

    忽然一道神音，如黄钟大吕般在他脑海中炸响。

    离尘心中一定。

    因果圆光大盛，滚滚杀气，一遇到圆光，竟然凝结成一個个文字。

    最后都钻进离尘的脑海中。

    组成洋洋洒洒，千言经文。

    上书四个杀气腾腾的大字。

    《杀生印法》。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

