    “玄长老！剑魔竟然甘愿伏罪，那你便无权处置！该如何论处，师门自有公断！”梦馨愤然道：“而玄长老却一心置人死地，未免不近人情！”

    “跟一个魔头，谈什么人情！”玄腾沉冷道。

    “玄长老，就是你有再大的权力，也无权妄动私刑！”

    “无权？你真当执法堂是摆设！”

    “总之，你若想杀剑魔，便先杀了我！”

    “呵呵，真是讽刺，剑魔这大逆不道之徒，数番要致云长老死地，可你竟然死心塌地的维护这魔头，你就不怕云长老心寒吗？”玄腾冷笑。

    “我爷爷与剑魔已化解恩怨，就是我爷爷在此，也是这意思！”梦馨义正言辞：“都说玄长老公正严明，怎么现在却如此武断，难道玄长老就没考虑过后果？”

    “后果本座自会一己承担！”

    “不，你承担不起！”

    “别以为云长老如此宠溺你，便可目无长尊，胡作非为，真以为本座不敢动你！”玄腾勃然大怒。

    “玄老，或许事出有因，切莫冲动！”

    “竟然剑魔已甘愿伏罪，在不明缘由之前，断不可如此草率伤人性命！”

    “此事事关重大，还是交由宗门审断为慎！”

    众长老有所疑虑，纷纷相劝。

    “魔徒向来诡计多端，而剑魔更是对我宗恨之入骨，如今却无端甘愿伏法，诸位难道不觉得蹊跷吗？”玄腾语气沉肃。

    “这…”

    众长老面面相觑，也是难以琢磨。

    “若是本座所料不假，这魔头必然是想借伏罪之名，潜入我宗，图谋不轨！”玄腾肃然道：“若是将这魔头活着带回去，出了差池，你们谁能承担起后果？”

    被玄腾这么一说，也确实有些道理。

    “事关我宗利益与安危，宁可错杀，也绝不可放过！”玄腾面色冷厉。

    “玄长老，你的想象力可真够丰富的！竟然你担心剑魔会危害剑宗，那为何不敢先请示我爷爷？这不是自相矛盾吗？”梦馨嘲讽道。

    “行为异常，必有所图！”玄腾沉声道：“若你只是受了魔头蛊惑，尚可理解，倘若你一再叛逆，目无宗规，休怪本座铁面无私！”

    “玄长老，弟子自知罪孽深重，甘愿伏法，还望玄长老莫要伤及无辜！”剑魔说道：“小梦！你退下，这是我应得的！”

    “不行！我倒要看看，师尊圣地，他们谁敢放肆！”梦馨立场坚定。

    “师尊？哪来的师尊？你这是要背叛师门！竟然你如此糊涂，那本座便代云长老教训你！”玄腾面色一沉。

    轰！

    无形剑气，化作强大威能。

    “恩！”

    梦馨形神激震，踉跄迫退。

    “小梦！”

    剑魔脸色惊变，他是甘愿伏法，却绝对不允许任何人伤害自己的女儿。

    “玄长老，别太过分！”

    “你这魔头欺师灭祖，大逆不道，天理难容，罪极当诛！”

    “弟子死不足惜，还望玄长老莫要伤害小梦！”

    “当然，梦馨只是一时受了你的蛊惑，本座自会秉公善后！”玄腾冷声道：“至于你，今日必定在劫难逃！”

    “休想！”

    梦馨再度挺身上前，紧咬玉齿：“要杀他，先杀我！”

    “小梦，我本是罪孽之身，为了我，不值得。”剑魔感动的双目泛红：“只要今生能够得到你的原谅，虽死无悔！”

    “你是有罪，但轮不到他来治你的罪！”梦馨道。

    “看来你是铁了心要维护这魔头！”玄腾阴沉着脸。

    “是！”

    梦馨态度坚定。

    “孽障！别以为自恃有云长老宠溺，便可叛逆师门，胡作非为！”玄腾斥喝道：“就凭你这一点，本座也可对你先斩后奏！”

    “玄长老息怒，戴罪之身的人是我，于小梦无关！”剑魔忙道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “剑魔！算你有骨气，放心，本座出手很快，绝对不会有任何痛苦！”

    “你敢！”

    “你真是闹够了！”

    玄腾震怒，强大剑道威能，厚沉如山，镇压向梦馨。

    噗嗤…

    梦馨单膝跪地，依然桀骜不屈：“你敢对剑魔下杀手，我便死在你面前，到时候看你如何向师门交代！”

    “你是在威胁本座？”

    “对！”

    “真以为本座不敢？”

    “当然，你敢，只是我保证最后死的人绝对不是我！”

    “真是反了！”玄腾恼怒道：“剑魔与你非亲非故，又是数番想要杀害云长老的叛逆之徒，你为何要拼死守护这魔头！”

    梦曦回头看了眼剑魔，终究是心软了“因为…他是我父亲！”

    父亲？？？

    玄腾众老，一脸暴惊。

    剑魔神情愕然，感动的满目通红：“小梦…”

    “玄老，这问题可真大了，还是交由师门定夺为妙！”三长老有些慌了。

    “定什么定！现在本座还定不了一个弟子的罪吗！”玄腾却誓不罢休，冷哼道：“还以为你只是受了蛊惑，一时糊涂，可以谅解！却没想到，你竟然已经到了认贼作父的地步！哪怕是云长老在此，也护不了你这孽障！”

    咻！

    玄腾怒起一手，无形剑气扫向梦馨。

    面对大乘境强者，梦馨哪里抵抗得住。

    噗嗤！

    梦馨再度吐血翻飞。

    “小梦！”

    剑魔惊呼，心疼而懊悔。

    他可以放下一切，唯独最心爱而亏欠的宝贝女儿，他可以不顾一切。

    可惜，他的伏罪并未得到宽容，反倒牵累于女儿。

    好巧不巧，就在梦馨翻飞之时，林凡刚好闻声而出。

    这不，梦曦一个身子直接撞在了林凡的怀里。

    “小梦？”

    林凡一脸懵逼。

    尤其是见梦馨芳容蜡白，满口是血，真是吓得不轻。

    梦馨双眼含糊，见到一张熟悉俊脸印入眼帘，感动万分，有气无力的乞求道：“师尊，可否解救我的父亲…”

    “父亲”二字破天荒从梦曦口中说出来，倒真让林凡诧异了。

    这是发生了什么剧情？

    林凡展眼望去，却见剑魔浑身被捆了绳子，小院半空中凌立着几位面相威严的长者。

    “我去！这是剑魔招来的仇家？”林凡惊嘘一声。

    玄腾众老见一个凡人跑了出来，亦感错愕。

    师尊？

    难道眼前这位一身书生气的小子，就是梦馨口中一直喊着的那位上仙？

    本来还以为林凡是个王者，原来是个塑料。

