    沉重的石剑，瞬息间像一阵快速无比的风，飘至陈长安的胸膛！

    知伯嘴角洋溢着笑容。

    事实上，

    他还有很多种神奇有趣的剑招尚未用出！

    无论陈长安如何应对，知伯都相信自己能找出合适的剑招将其破解！

    总的来说，就是四个字：

    “这波稳了！”

    第四擂台上突变的局势，让台下的所有观众，都感到了格外的诧异。

    在诸多剑士与忍者眼中，松下是非（陈长安）好歹是击败了赤阳剑士-日高云飞与杀人鬼-鬼冢鬼菊的强者，正常来说，应当是拥有着剑豪级实力的强者，

    但此时此刻，松下是非（陈长安）落败的速度，快得让人不敢相信！

    就在众人觉着胜负已分，准备前往下一处擂台观摩战斗的时刻，知伯接下来的一番行动，又让他们大跌眼镜，纷纷呼朋唤友，赶回了第四擂台。

    当石剑-重风距离陈长安的胸膛只有五六公分的那一刻，

    一种莫大的危机感，忽然涌入知伯的心田！

    知伯的脸色难看到了极点，像是察觉到某种莫大的危险，腿部肌肉瞬间紧绷，毫不犹豫地放弃了胜利的契机，一口气退到了擂台的边缘位置。

    神性能力：死亡预警！

    来源于死亡神性，一旦神性拥有者即将遭遇生死危机，便会立即发出预警！

    陈长安施施然起身，拍了拍身上的灰尘，笑盈盈地说道：

    “不愧是剑豪中的第一智者，居然识破了我的小伎俩！”

    知伯心有余悸，眼神死死地盯着陈长安手中的那把童子切，一时间竟然生出投降的念头，但剑圣的位置只有一个，一旦他喊出了“认输”两个字，就意味着自己再也没有机会步入最高境界！

    哪怕知伯学富五车，面对此等抉择，也犹疑了许久。

    最后，

    他的语气格外艰涩，脸色尤其难看，叹息一声道：

    “我，认输！”

    顿时，全场哗然一片。

    诸多剑士惊慌道：

    “知伯大人，您还未与那强盗大名交手几个回合，怎能轻言认输二字？”

    “师父，再战一回吧！”

    “不要怂啊知伯大人，区区强盗大名，您三两招就能宰了他，您刚才不还是胜利在望吗？”

    裁判剑士也迟疑了片刻，将疑惑的目光探向了擂台上的知伯。

    可惜。

    知伯毅然决然地又复述了一遍刚才的话语：

    “我说，我认输！”

    所有人都听清了这五个字，裁判剑士缓缓登上第四擂台，面无表情道：

    “知伯投降，松下是非胜利！”

    陈长安轻笑一声道：

    “知伯，你真的很聪明，如果你当时再向前挥出哪怕一寸，明年的今天，就是你的祭日！”

    “聪明人反被聪明误，只不过是极小概率的事件，绝大多数时候，都是聪明人看出了生死胜败，急流勇退啊！”

    乍一听起来，这句话很狂，但不知为何，台下的不少人都暗暗觉得：

    好像……还挺有道理的？

    如若不然，堂堂天下师-知伯大人为何选择认输呢？

    知伯叹息一声：

    “松下大人，愿您能成为下一代剑圣，继续守护好我东桑人族，至于老夫，只能坐在观众席，为您鼓掌了。”

    擂台外的几千人，都惊呆了，完全没想到知伯竟然给出了如此高的评价。

    不少人嘀嘀咕咕道：

    “区区僵尸领主，强盗大名，又哪有资格成为我东桑剑圣呢？”

    “这知伯，怕是读书读傻了吧！”

    而此时此刻，神宫家族笔杆子-霞之丘少君亦灵感如尿崩，提笔写就一片华美文章。

    标题温和了不少：

    《新晋称号剑士松下是非，进军八强！》

    “噗哈哈~”

    一直在装睡的老剑圣-伊势谷泉信，忍不住笑出了声。

    …………

    乱葬岗。

    “杀人鬼就住在这种地方？这合理吗？”日高山火走过一处野坟，有些惊讶地说道。

    钱眼女魔头浅浅一笑道：

    “一个将杀戮当做爱好的人，住在死亡气息格外浓郁的乱葬岗，这不是一件很合理的事情吗？”

    日高山火点了点头，赞同道：

    “这倒也是，你找到他的藏身之处了吗？”

    钱眼女魔头默默释放着体内的精神力，寻找着杀人鬼可能隐匿的地点。

    很快。

    一处死亡气息格外浓郁的坟包，映入她的眼帘。

    “找到了！”

    “在那里！”

    钱眼女魔头快步前进，很快就找到了一处平平无奇的小坟包。

    看着外表，就是一处一米左右的小坟包，上面长满了杂草，许是家人很久没来打理的样子。

    前面的小墓碑，则写着一行字：

    【人有病，天知否？】

    钱眼女魔头扒开墓碑，一处小小的密道入口赫然映入眼帘，她转过头道：

    “日高公子，一起下去吧。”

    二人一同潜入了密道，很快就找到了一间密不透风的房间，鬼冢鬼菊杀人后所得的赃物，尽数在此。

    日高山火惊喜道：

    “这里居然有这么多剑圣级火山熔岩，我要是将这些宝贝统统吸收，实力必将迎来暴涨，就算是哥哥……我也不会弱于他！”

    钱眼女魔头笑盈盈道：“但公子你别忘了，火山熔岩蕴含着微量的毒性，短时间内，您可吸收不了那么多哦。”

    日高山火炽热的心，顿时沉寂了几分，苦涩道：

    “至多明日，剑圣选拔大会便将结束，来不及啊……”

    钱眼女魔头深思熟虑许久，开口道：

    “我有一个办法，或许能让你暂时规避火山熔岩中的毒性，尽快提升个人修为！”

    日高山火瞪大了眼睛，立刻道：

    “速速说来！”

    钱眼女魔头吐出了两个字：

    “双修！”

    “通过床笫之事，将一部分火山熔岩的毒性传递给我！”

    日高山火稚嫩面庞之上，露出了一丝羞耻：

    “可，可我今年才……”

    钱眼女魔头露出不满之意，挺起自己近乎篮球一般的胸脯，ru不巨何以聚人心，骄傲道：

    “难道公子是觉得千言配不上你吗？还是说，你不愿意替哥哥复仇？”

    日高山火嘴角一抽，咬牙道：

    “好！”

    是日，

    红烛摇曳，抵死缠绵……

