    

    这人正是阿霁。

    阿霁没有骑马，马是贵重物资，没有姜县尉跟着，在这乡下小道骑马，太招人眼。

    他也没有驾骡车，而是换掉白天的锦袍，穿着一身粗布衣服，背着个麻袋，打扮成农人模样，向着大丰村走来。

    快到大丰村的时候，他没有立刻进村子，而是藏身在一片长着新叶的树林里，一直藏到子时，才从树林里出来，抄小路，来到秦家。

    叩叩叩，叩~

    阿霁敲响秦家院门。

    堂屋里，秦家祖孙三人早就在等着他，听见三长一短的叩门声，秦二郎心下一喜，低声道：“是边军同袍的暗号。”

    西北边军里，有自己的暗号，三长一短就是其中一个。

    要是在夜里打突袭的时候，遇到不认识的兵士，他们就会发出三长一短的声音，若是对回应相反，也就是一长三短，那就证明是自己人。

    秦老却没有那么放心，低声说道：“这个暗号只要在西北边军里打过突袭的都知道，并不新鲜，先别放下戒心，等他进来后，看他要做什么再说。”

    秦三郎点点头：“爷爷说得没错。”

    又对秦老跟秦二郎道：“我去开门，爷爷跟二哥按照说好的做。”

    秦二郎闻言，转身进了里屋，先埋伏着，准备有什么不对，立刻发难。

    秦老作为谈判试探的人，留在堂屋里等着。

    秦三郎打开屋门，走到院门后，从门缝里往外看去，见门口只站着一个人后，拉开院门的插梢，打开院门。

    阿霁对秦三郎笑了笑，对他说一句话：“放心，只有阿霁一人前来，并无第二个人。”

    说着，直径向着堂屋走去。

    秦三郎并不相信阿霁的话，袖子里藏着一把匕首，紧跟在阿霁身后，与他前后脚进了堂屋。

    阿霁扫视堂屋一眼，没有看见秦二郎，并未在意，而是冲着秦老作揖：“晚辈阿霁，见过贺老将军。”

    这位贺老将军说来也算个传奇，原本是家奴出身，却因为跟着主家上了战场，立下赫赫战功，得以脱籍，加封为将军。

    原本以为这辈子都能显赫下去，可惜中年丧子，临到老了，义子一家跟以前的主家又全部被诛。

    “贺老将军高义，阿霁佩服。”

    贺老将军原本可以置身事外，可为了义子一家跟以前的主家，战场诈死，带着两家的孩子逃亡。

    秦老看着阿霁道：“你认错人了，老头子姓秦，是个泥腿子出身，不是什么将军。”

    阿霁笑了：“贺老将军，您老不必如此戒备，阿霁是代表自己前来，跟宁家无关。”

    “什么意思？”秦老皱眉，看着宁霁。

    宁家有一个叛逆的幼子，自打宁夫人死后，便离开宁家，出去游历，大楚被他跑遍后，又跑到大戎住了几年，最后跟人组了个商队，在大楚跟大戎做起买卖来。

    大楚跟大戎历来有战事，宁老头被这个幼子的所作所为气得不轻。

    可宁老头历来疼爱这个幼子，即使这个幼子做下再荒唐的事儿，宁老头也舍不得把他逐出家门，而阿霁每年都会回宁家看望宁老头。

    他们父子俩的感情，并没有外界看来的那么糟糕，所以秦老不敢轻易相信他的话。

    阿霁笑道：“贺老将军不必如此忌惮，阿霁说了此次只是代表自己前来，跟宁家、跟我爹都没有关系。而阿霁此次前来，只是想给你们送三个消息，并没有其他意思。”

    “什么消息？”秦二郎已经忍不住，从里屋走了出来，盯着阿霁问道：“可有英国公府的消息？”

    秦三郎跟秦老见他出来了，脸色很是难看，他为何每次都这般冲动？！

    阿霁不理会他们‘祖孙三人’之间的官司，闻言笑意加深，道：“有，其中一个消息就是关于英国公府。”

    “快说！”秦二郎一刻也等不及，催促着阿霁：“英国公府可安好？皇帝可有怪罪他们家？”

    英国公府的三小姐跟他定了亲，两人虽然还没成亲，但那位皇帝是个小肚鸡肠的，下手又狠，要是因为这桩亲事而降罪英国公府，那他就是罪人。

    阿霁看见秦二郎着急的模样，笑容有些莫测起来，先是对身后的秦三郎说了一句：“小侯爷，你先把匕首收起来，阿霁身上没带兵器，身手也不及你，你不用一直拿着把匕首对着宁某的后脖子。”

    秦三郎没说话，手里的匕首也没有收起来。

    阿霁见状，只好接起方才的话头，对秦二郎道：“三小姐已经进宫，成了瑜嫔。”

    所以，不用再想着英国公府，也不用再想着三小姐，英国公府为了自保，已经把他们家给卖了。

    “你说什么？！”秦二郎目呲欲裂，直接冲过来揪住阿霁的衣襟，怒道：“胡说霸道，这不可能！英国公府的大小姐已经是淑妃，同一个公府，不可能把两位嫡出小姐送进宫去。”

    两姐妹共侍一夫，岂不是要笑死人？

    阿霁没有生气，任由秦二郎揪着自己的衣襟，缓缓说道：“三个月前，淑妃娘娘难产而亡。”

    而他还得到一个消息，那就是，早在五个月前，英国公府就决定要把三小姐送进宫去。

    三小姐跟秦二郎定了亲，只有把她送进宫去伺候圣上，才能表明英国公府的态度。

    不过看秦二郎这般愤怒的模样，他就不把这个消息告诉他了，免得他受不了刺激。

    “第二个消息是什么？”秦三郎在阿霁身后问道。

    阿霁这回的笑容比较爽朗：“第二个是好消息，你们两府都有人幸存，如今跟你们一样，已经藏了起来。”

    “都有谁活下来了？！”秦二郎跟秦三郎激动不已，他们两家竟然还有人活着，太好了。

    阿霁却摇摇头：“这件事太过隐秘，我只是收到风声，至于活下来的到底是谁，还不知道。”

    “不过，应该是你们两人的某位叔父。”

    要是活下来的是一些不顶事的女人，皇帝不会大怒，更不会下令大肆搜捕两家三十岁以上的男丁。

    “能活下来就好，能活下来就好啊。”秦老声音哽咽的说着，不管是谁活了下来，只要还有活口就好。

