    炼丹比试还未开始，两方便先吵嚷起来。

    “行了，快些开始比试，本公子已经等不及要取走属于我陈府的灵力晶丝了！”

    陈聪阻止了自家弟子的咒骂，嘴角勾着一抹得意的笑，挑衅般的看向古娜。

    “本公子也等不及看古家失败的下场了！哈哈哈哈！”

    一名古家弟子面色一变正要咒骂回去，被古娜拦住，“炼丹比试快要开始了，有什么等比试完再说。”

    云苏可是连江叔叔都另眼相看的人，她想一定可以给古家惊喜的！

    “既然如此，这炼丹比试就开始吧，请两家炼丹师上场！”

    陈家一名长老扬声开口，见古家这边的带队长老点头，便带人退下，将场地中央让给了两家炼丹师。

    陈聪嘴角勾着一抹笑，朝身边的山羊胡子炼丹师一拱手，“此事就劳烦蒙叔叔了。”

    山羊胡炼药师得意一笑，摆摆手直接走上前去。

    陈家弟子看到，顿时爆发出一阵欢呼。

    云苏抬眸扫了一眼，冲看过来的古娜微微颔首，便也抬脚走了出去。

    她这一出现，顿时吸引了在场所有人的视线。

    “她，她参加炼丹比试？她竟然真的就是古家请来的炼丹师？”

    “不是吧，她年龄才有多大？看起来好年轻啊！”

    “看起来年轻，实际上并不一定年轻，说不准是个老妖怪！”

    这话一出，旁边众人纷纷点头，也觉得云苏应该是个老妖怪。

    陈家炼丹师听着身后众人的议论纷纷，目光落到云苏身上，也忍不住皱了皱眉。

    他没想到古家出来参加炼丹师比试的，竟然还真的不是古江。

    “你是谁？”他皱眉沉声问。

    “古家炼丹师云苏。”云苏落落大方的开口。

    山羊胡子炼丹师眉头一皱，仔细在脑海中想了一遍，对这个名字并没有半点印象。

    “你不是冰雪城的人？”冰雪城的炼丹师他基本都认识，却没有云苏这样一个人。

    “不是，不过我想这并不影响这场比试。”云苏淡淡开口，“这场炼丹比试只是比拼炼丹术吧？既然如此便不要浪费时间，开始吧。”

    云苏眉眼中并没有让人看他的那种敬仰崇拜，与看其他人并没有多少区别，这让他的心情略微有些影响。

    不过一想到这一次炼丹比试之后，陈家答应他的好处，他便将心头的这点不快抛之脑后。

    “既然如此，那就别怪我以大欺小了！”

    话毕，山羊胡子炼丹师随手从乾坤袋取出了自己的炼丹炉，以及种种早已经准备好的药草。

    那一团团包裹在彩色光团中的药材出现，顿时吸引了在场几乎所有人的目光。

    “这些，这些可都是珍宝灵药啊，竟然这么多！”

    山羊胡子炼药师这一手，直让在场所有人都瞪大眼睛。

    毕竟越高级的药草，越需要真气灵力孕养，而山羊胡子拿出来的这些药草，每一样都是如此珍贵的，可见他药材储备多么的丰富！

    听着周围众人的惊呼声，山羊胡子炼药师抬眸，挑衅般的扫向云苏，“我这炼丹炉也是不可多得的灵宝，你拿什么跟我比？”

    云苏目光下移，落到了那方炼丹炉上，表情却没有半分变化，“三品灵宝？”

    灵宝大多只出现在武器之上，制成炼丹炉的灵宝的确很少，不过也并非没有。

    而这三品灵宝，即便是以云苏的实力，也是能够炼制出来的，对于云苏来说，还真不是多么稀奇的物件。

    看云苏表情没有多少变化，山羊胡子炼药师表情一变，眸中蕴含怒意，“你就装吧，我倒要看看你能拿出些什么来！”

    他话音刚落，云苏也动起手来，从鸢尾花中掏出了一样一样的药材。

    什么火舌莲子，活木根，千年藤皮，九头角珠等等，都安安静静的端放在冰晶盒子中。

    这些盒子里有云苏专门布置下的小型阵法，能够锁住真气孕养药材，保存着它们最新鲜强劲的药力！

    这么一遍看下来，云苏拿出来的药材，似乎比山羊胡子炼丹师拿出来的，更为丰富更为珍稀！

    “不过就是几株药草，这炼丹可并不只是看药草的多少！”

    山羊胡子炼丹师酸溜溜的开口，伸手抚摸着手边那一只金黄表面的丹炉，眉间又露出一抹得意的神色。

    然而他那得意的神色很快便沉了下来，变得难看！

    只因为对面的云苏挥手之间，直接拿出了一只冰蓝色的丹炉！

    那通体冰蓝，绽放宝光的丹炉之上，拥有着一层层复杂的灵力图纹，只看一眼，便有种惊心动魄的感觉！

    那一刹那，山羊胡子炼丹师表情“刷”的一变，等等往后退了两步，惊呼出声，“这宝器，竟有了灵性？”

    “有灵性的宝器？那不是能够修炼自己意识，形成个体的宝器？她，她怎么了能有？”

    可云苏就有了，而且并不只是有灵性。

    冰蓝鼎炉如今的智慧，与寻常人类也没多少区别。

    这已经是修炼出灵智的灵器！

    不过这一点云苏并没有像他们解释的意思，将丹炉放下之后，便开始清理药材，似乎分毫没有将对面的山羊胡子炼丹师放在眼里。

    “该死的女娃！”

    山羊胡子炼丹师表情沉下，恶狠狠的一捏丹炉，也不打算再浪费时间，挥手便将药材取过来，一一处理。

    在来这场炼丹师比试之前，他便已经计划好了自己要炼制的丹药，此刻便显得轻车熟路。

    而云苏在取出药材丹炉之后，却停了下来，伸手摸着下巴，似乎在思索着什么。

    “这古家的炼丹师不动了，不会是还没想到炼制什么丹药吧？哈哈哈，临时抱佛脚，还想赢？”

    嘲讽的声音顺风吹过来，又惹得古家众人怒目而视，同时他们心中也是十分担忧。

    “大人她怎么不动了？”

    如今的云苏身上，可是古家唯一的希望！

    古娜眉头皱了皱，心中虽然也有些担心，但嘴上却是安慰其他人的话。

    “大人这么做自然有大人的道理，我们安静的等着就好。”

    众人心中担忧，却还是按捺住了静静等着。

