
　　林燊随便拿了几瓶水结账先走了,留她一个人在原地，紧紧抓着手里的杯子。

　　她低首垂眸，看着光滑的地板上反射出周围的影子,交错、杂乱、让人分辨不清。她轻轻咬唇,又很快放开，忍着胸口泛上来的酸涩,拿了几瓶酸奶去结账。

　　上车时,林燊又闭上了眼睛。她小心地关上车门,不敢再看他一眼。

　　临近中午,他们到了江边，将车子停好后上了船。

　　除了自己开车过来的,大部分人都是由公司统一安排坐大巴过来,在他们之前，人都来得差不多了,大家把东西放好后都在甲板上放风拍照。

　　宋怀均还没有来,宋净晚不知道还要不要跟着林燊。或许可以问一问小郑，她晚上住哪里,不想跟在他后面添麻烦。

　　他说的很对,她是该离他远一点的,或许一开始就不该来。

　　她正要开口，迎面走过来一行人。几个陌生的男人和一个女人,她之前没在他们公司见过,女人很漂亮，五官明艳，气质大方，看上去很年轻，却亲切地直接唤他的名字：“林燊。”

　　这些是外派出去的人,年底回来参加年会，平常在公司很难见到。其中包括“泽光”创业初期的几位老人，有一个宋净晚是在照片里见过的，叫闻研。

　　在小叔叔最开始创业的那段时间里，他最常说的两个名字是林燊和闻研。因为那时还只有他们三个人，后来陆陆续续才加入了更多人。

　　闻研是一个很温和的人，和林燊宋怀均都不一样。

　　他自然是听说过宋净晚的，微笑着打了招呼，还开玩笑说：“原来你就是怀均的小侄女，那时候可吃了你不少东西，胖了好几斤呢。”

　　简单打过招呼，林燊便吩咐小郑让他带宋净晚去休息，自己则留在原地，与其他人聊天。临走时，宋净晚看到那个女人不动声色地走到他身边，用温柔的声音说：“我等你好半天，路上堵了吧......”

　　她往前走，听到身后的人都在讲话，熟稔又亲切，轻松又惬意。

　　只有她，多余又累赘，还需要让别人照顾安排。

　　---

　　船要开时，宋怀均姗姗来迟。

　　船鸣声声，驶向遥远的江面。

　　船很大，宋净晚一个人住了一间房，房间整洁舒适，小郑把她送到后，她就没有再出去过。

　　从小窗口望出去，岸边的建筑物在缓缓移动，阳光洒在宽阔的江面，开始还能看到其他船只，出了港口，船只变少，后来周围就只剩下他们这一艘船。

　　温城没有海也没有江，这是她第一次坐这样的大船。

　　因着天气晴好，风也不大，船身平稳几乎没有颠簸摇晃，可是她的心却一直无法停靠。

　　“那是闻部长的妹妹，好像刚念完硕士回来吧，这段时间经常来我们公司，我们都认识。人很不错，长得又漂亮，高智商美女，情商还很高，关键是眼光还好，估计是看上我们老大了。”

　　路上，她状似无意问起，打开了小郑的话匣子。

　　“我们老大就是招这种优秀的女孩子喜欢。除了闻部长的妹妹，原来还有好多呢，都是又好看又聪明的。”小郑也说不明白，好像自家老大身上有一种莫名的吸引力。

　　所以，他真的很好奇，老大喜欢的那个女孩子是谁！这么久过去了，竟然还没有追上！

　　小郑虽然八卦，但还是知道一个度，有些事情只会在公司内部讨论，不会不知分寸的到处乱说，后来说的都是其他事情，把宋净晚送到后就走了。

　　她坐了一会儿，宋怀均叫她去吃饭。她有些不太想去，又觉得这样有点矫情，起身跟着小叔叔去吃饭。

　　宋怀均有段日子没见过她，看到她脸上明显的黑眼圈，问道：“你怎么了？”

　　只是一个黑眼圈，但了解她的人都会觉得反常。

　　她说：“没事，最近有点忙，没有休息好。”

　　听到她这么说宋怀均也没再多想，工作嘛，偶尔加加班也很正常。到了餐厅，她坐到小叔叔身边，林燊来得迟，坐在了与她隔了好几个位的空位上。

　　闻研和他妹妹最后才来，刚坐下，宋怀均笑着打了招呼：“哟，闻语也来了啊。”又看向林燊，幸灾乐祸地笑了笑。

　　也不知是故意还是巧合，刚好只剩下林燊身边还有空位。她柔柔坐下，笑容温暖得体。

　　他们聊工作聊过去，闻语落落大方，无论聊什么都能接下去，显然不是第一次和他们一起吃饭。

　　宋净晚不是第一次，可大概无论多少次，她都不会像她那样，那么从容地与大家谈笑风生。

　　她安静地吃着饭，偶尔在别人喊到她的时候，放下筷子回应。

　　“小晚，你是做古画修复的？好厉害。”不知道是谁把话题转到她身上，闻语满是真诚地这么说了一句。

　　她礼貌地回答：“我现在还只是学徒而已。”

　　“学这个累不累？应该很需要耐心吧？”闻语像是对宋净晚的工作很感兴趣，又问了几个问题。她一一回答，一直都没有再拿起筷子。

　　“下午还有事，有什么话吃完饭再说。”林燊赶在宋怀均之前突然出声打断了闻语的话。

　　这种口气应该是很熟的人才会说出来，闻语果然笑笑没再说话。宋怀均向林燊投了一个感谢的眼神，心想，林燊真是越来越有做叔叔的样子。

　　一段小得不能再小的插曲，她却觉得再也在这里坐不下去，轻轻对宋怀均说：“小叔，我去那边吃了，不打扰你们。”

　　宋怀均看向她示意的方向，是秦时他们那桌，几个人坐了一个大圆桌，没人敢上前倒是格外安静，遂点了点头：“去吧。”

　　他在这里，谅他们也不敢欺负她。

　　宋净晚到五组那桌坐下，秦时拧着眉看她：“你过来干吗？”语气十分不友善。

　　宋净晚却不以为意，小声说：“吃饭，等我把碗里的饭吃完就走。”

　　如果不是碗里还有饭，她肯定早就离开了。

　　几个人就这么看着宋净晚默默吃完了一碗饭，然后起身离开。

　　黎诉满脸疑问：“现在的女孩子都这么奇怪的吗？”

　　奇怪的人觉得别人奇怪，其实一点儿也不奇怪。

　　下午他们开会，宋净晚和其他家属不参与。船上有很多娱乐设施，她哪里都没有去，一直坐在房间里的小窗前发呆。

　　她想起孙蕴的话。

　　“宋净晚，你再仔细想想，你对他到底是什么样的感情。你是不是真的能放下，以后他的人生不再和你有任何相关。他会和别人交往、结婚，你也会和别人交往、结婚。你会在什么时候把他忘了，他又会在什么时候把你忘了。你再想一想，如果他把对你的好转移到了另一个女人身上，你是什么样的感觉？”

　　“最后，你再想一想。等你以后老了，你会不会后悔。后悔你曾经可能拥有一份真正的爱情，却因为自己的胆小自卑错过了。你以后总会慢慢越来越强大，就拿现在来说，我们曾经以为过不去的坎，现在回过头看看不就那么回事吗？”

　　“其实，你拒绝他是怕失去他吧？”

　　---

　　下午的会开得很欢乐，大家总结过去展望未来，为来年的工作定下了目标，当然了欢乐的源头还是大家都收到了满意的年终奖。

　　晚上，是这次年会的重头戏，舞会。

　　女生们换上了小礼服，男生们也都穿上了西装，宴会厅里有专业的乐队演奏，顶级厨师制作的美食，窖藏的美酒，众人在迷离的灯光下翩翩起舞。

　　欢乐的音符从船上跳到了月色下寂静的海面。M.23sk.com

　　林燊站在甲板上，冷风吹得他格外清醒。

　　再回去，心心念念的人安静地坐在角落里，她穿着一袭裸色的长裙，低调沉闷，几欲融进这角落里让人无法发觉。

　　可他还是能在人群中第一眼就看到她。

　　他还以为她不会出来，又把自己关在房间里，把所有的东西都通通摒弃在外，不让任何可以影响她的东西进入。

　　“林燊，要不要一起跳支舞？”闻语主动过来邀约。

　　“算了，我不会跳舞。”他浅笑着拒绝了。

　　虽然，用这种方式刺激她一下可能也是一个好方法，但他无意卷入一个无关的人，闻语只是好友的妹妹，他必须始终保持一个距离。

　　“唉，你可真是一点机会都不给我。”她要来的时候，她哥就看穿她了的心思，让她不要白费工夫，她不信邪，还是决定过来试一试。

　　他哥有句话说得好，这么多年要有什么早就有什么了。

　　宋怀均路过，望着他们俩笑，调侃道：“闻语，你还没有放弃呢啊，够执着啊。我就说了，人林燊不喜欢你，你还非不听，你这样让你哥多为难，他帮你还是帮朋友。”

　　说到这个闻语还是挺伤心的：“我哥不为难，他呀帮朋友不帮我，已经警告我很多回了。”

　　又问宋怀均：“要是你侄女喜欢林燊，你帮谁？”她很想知道别人家的是不是也这样。

　　宋怀均像听到了什么好笑的事情：“别胡说啊，这差着辈分呢。”然后，示意闻语看宋净晚，“看我家宋小碗这样的人，能看上林燊吗？”

　　林燊眼神一黯，将杯中的酒一饮而尽。

　　舞会到深夜才结束，林燊回到房间时，在门口看到了一个娇小的身影，她微低着头，连发呆的样子都格外认真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 