    时间飞速流逝，转眼之间，又过去了一天之后，夜北辰炼化干净，周震气息攀升到了巅峰，伤势也恢复了。

    两天的努力，让夜北辰的肉身气息达到了两千八百条神龙之力，肉身达到了大帝七重的肉身实力，整体算是很恐怖的了。

    夜北辰现在有些震惊，没想到海里的妖兽竟然灭杀炼化了，还能够提升肉身修为，这是一种突破速度的强大手段啊！

    想到这里，夜北辰心中已经有了打算，暂时不离开海域，想冒险一番提升肉身修为再说，拥有强大的实力，才是踏足高级试炼场的根本。

    然后夜北辰就看向周震说道：“兄弟，我打算继续在海域冒险，暂时不能保护你了，接下来我建议你离开这里，回去灵舟商会那边再说。”

    “你要在海域冒险？”

    周震一脸惊讶说道。

    “嗯嗯。”

    “好吧！那我告辞了，你小心一点。”

    “嗯嗯。”

    周震也不多说了，凌空而起，跨越空间，向灵舟商会而去。

    夜北辰接下来也没有着急离开，拿出这些强者的空间石之后，开始整理其中的资源。

    发现其中竟然有几个传送灵符。

    传送灵符，顾名思义，能够传送逃离的灵符，而且还是天尊的灵符，也就是能够拥有天尊强者的一次跨越空间能力，瞬间达到千里之外。

    “这么尊贵的灵符都能够拥有，这些天才强者底蕴不小啊！”

    夜北辰暗暗说道。

    然后夜北辰接下来也看到了很多资源，神元，各种丹药，灵液，武技，功法，等等，很丰厚。

    “不愧是天才的空间石，牛逼。”夜北辰微微震惊说道。

    “有了这些资源，或许能够突破到神武境三重境界了。”

    夜北辰想到这里，开始修炼起来了。

    时间飞速流逝，转眼之间，过去了几个小时之后，夜北辰突然被一股强大的妖兽气息震醒了。

    “大帝七重妖兽吗？上一次吞噬了大帝四重的那一位妖兽吗？”

    夜北辰想到了什么，身影极速消失不见，向妖兽那边而去。

    接下来一辆灵舟飞速而来。

    但下一刻，巨大的海妖从海面涌出，张开血盆大口，然后一口吞向灵舟而去。

    不过镇守灵舟的是一位大帝八重强者，第一时间就反应过来了，一道剑芒斩杀而出，化成一道美丽的弧线，斩杀海妖。

    顿时间两股力量碰撞在一起，灵舟速度躲过一劫，妖兽被震退出去了。

    然后灵舟速度逃离了。

    “可恶的人类，不过到了深处，有大哥等着你们，必死无疑。”海妖咆哮说道。

    “杀或者不杀。”

    “不管了，遇到了，怎么可能不杀，吞噬了这个妖兽，肉身能够再次攀升，不能错过。”

    夜北辰说完，速度靠近海妖而去。

    “嗯？人类气息？”海妖沉入海里，感应到了什么。

    “杀。”夜北辰速度极快，找到了海妖，轮回妖刀斩杀出去，一刀砍在海妖的身体上。

    夜北辰看出来了，这个海妖身体庞大，肉身恐怖，但速度和其他方面，特别弱。

    不过夜北辰一刀砍上去，竟然无法破开防御。

    “可恶的人类小鬼，我要吃了你。”海妖咆哮，几百米巨大的身躯冲向夜北辰而去。

    “神龙珠，靠你了。”

    夜北辰说着，操控神龙珠，杀了出去。

    夜北辰虽然不知道这个妖兽是什么生物，但身上散发龙气，可能吞噬过有关于龙的生物，往龙那方面蜕变。

    反正是有关于龙的生物，就会被神龙珠镇压。

    “这是神龙的气息，神龙的珠子，我要吞了这个珠子，我要进化成龙。”

    夜北辰露出一丝不屑，正好喜欢吞噬，那就让你吞噬好了。

    接下来神龙珠直接被妖兽吞噬。

    然后妖兽炼化神龙珠，神龙珠也疯狂炼化妖兽，相互碰撞，看看最后谁能够胜利了。

    时间也飞速流逝过去了几分钟之后，夜北辰感觉到了妖兽的气息越来越弱。

    “老子要蜕变成龙，镇压。”

    但怎么样都无法镇压神龙珠的吞噬，身体的力量不断被吸收，炼化。

    最后化成灰烬。

    不过这个妖兽死的时候，那种执念让人震惊。

    “除了脑子不太好，对于修炼突破成龙的渴望，还是让人敬佩的。”

    夜北辰暗暗说道，同样都是生灵，有些妖兽的确有过人之处。

    但也仅此而已，修炼之道，不是你逆天崛起，那就沉沦下去，除了这两个，没有其他的了。

    “继续修炼。”

    夜北辰现在变得很简单了，修炼突破再说，其他的，和自己不相干。

    一天一夜之后。

    “嗯？有恐怖的妖兽踏足吗？”

    夜北辰突然惊醒，然后隐藏气息，沉入海里，消失不见。

    不一会儿，一只巨大的海妖出现了，只是一只如同神兽玄武一样的妖兽，身躯庞大，气息惊人，似乎已经达到了大帝九重了。

    “这是三弟的气息，难道三弟已经被人类修士灭杀了吗？”

    “这不可能吧！三弟防御力大帝九重都破不开，难道这里来了一位大帝巅峰的天才强者吗？”

    “可恶的人类，我要杀了你们所有人。”

    ……

    夜北辰已经逃离到了几百里之外，不敢散发气息，一路上遇到一些至尊，神武境的海妖夜北辰寒冰冻结，然后继续消失不见。

    “就是这里了，先在这里修炼再说。”

    夜北辰说着，盘坐下来，开始吸收炼化。

    凡是靠近夜北辰身边的妖兽的突然被夜北辰的气息吓退了。

    也就没有人来打扰夜北辰了。

    时间转瞬之间来到了半个月之后。

    这一天夜北辰的肉身气息来到了三千五百条神龙之力，拥有了大帝八重的肉身实力，境界来到了神武境三重。

    “可惜了，突破神武境三重，似乎还是很弱，现在的当务之急，还是先突破肉身吧！境界迟点突破也没事。”

    夜北辰说着，念力涌出，然后向海域深处而去了。

    接下来夜北辰遇到了一些至尊妖兽也不浪费，杀了之后，用仙王心脏吞噬，吸收这些妖兽的力量。

    仙王心脏拥有强大的吞噬能力，能够帮助夜北辰修炼，就直接利用仙王心脏修炼了。

