    夏敬寒也没真的指望阳洋会一下子就离开融信达，然后加入自己的团队。阳洋虽然比自己也就小个几岁，但不像自己这样，脑子里有一堆乱七八糟的记忆。所以对待人与人之间，不平等的关系，不会像夏敬寒那样可以用自己的方式应对。

    在夏敬寒眼中，人与人想要相互信任，就先得互相平等。这种平等不是财富与地位的平等，而是心态与思维的平等。

    夏敬寒有一套独属于自己的理念。他不喜欢和盛气凌人的人相处，也同样不喜欢唯唯诺诺的人。能和他在思维上平等对待的人，他才会首先信任对方。

    就比如，谁也不能知道未来舍友间的关系会怎么，至少目前，几人间的关系毫无隔阂。

    北电附近的公共澡堂内，夏敬寒泡在一池热水里，惬意的打了一个哈欠。

    噗通一声，水花四溅，夏敬寒仅有的一点困意被张若云的炸弹入水给驱散的无影无踪。

    “你也不担心被人赶出去。”夏敬寒抹了一把脸上的水无力吐槽。

    张若云不好意思的看了眼四周，好在周围只有自己和夏敬寒。

    “一看到这一池的水，我想都没想，下意识就跳了。我发誓，我跳的一瞬间就已经后悔了。”

    见到张若云脸上的痛苦面具，夏敬寒确信无疑点点头：“我看也是。”

    “好了，好了。趁着没人，我有点事想像你请教一下。”张若云压低声音，直直盯着夏敬寒的双眼说道。

    一听说请教，夏敬寒立刻就来了兴趣。

    夏敬寒打起精神，一副洗耳恭听的样子。张若云稍微组织了一下语言，便坐到了夏敬寒身边说。

    “唉，我的情况你也知道。家里的老子是制片。昨天，老张打电话通知我，说是明年春天他要拍部战争戏，他想让我去参演，你说我该不该去啊？”

    张若云和他父亲的关系不算太好，因为父母早年离婚，父亲在自己高中前对自己近乎不管不问。因此张若云对自己的这个父亲并不怎么尊重，甚至在许多人面前直呼自己的父亲为老张。

    夏敬寒从张若云的话里一下筛检出了一个重要的信息。张若云的父亲明年会监制一部战争片。

    “伯父想让你演什么角色啊？”夏敬寒好奇的问道。

    张若云回答的漫不经心：“演男三。”

    “那你知道男一是谁吗？”

    “好像是周一见吧。”

    夏敬寒眨了下眼，心里已经开始快速的翻查起大堆记忆。

    “哦，那你就去演吧。前段时间，你不是还在怀疑自己能不能出演一个成熟角色，正好借这次机会试试。”

    张若云要参演的影片是《雪豹》应该没错了，夏敬寒果断给了赞同出演的建议。

    刚把话说完，张若云蹭的一下占了起来，又溅了夏敬寒一脸水。

    “可我觉得老张一点也不靠谱啊！哪有捧自己亲儿子，越捧名声越烂的？”

    夏敬寒晃了晃头，不置可否的表示：“你就当之前的事是个意外呗。”

    “如果再来一次相同的意外怎么办？”

    面对张若云抬杠一般的问题，夏敬寒嫌弃的笑着说：“没关系，黑红也是红。”

    “所以啊，我怕的就是黑红啊！别人一出在电视上，观众反应都是。唉，这不是那谁吗。到我这，观众反应就是，唉，这不是那阿斗吗？”

    张若云滔滔不绝说着，夏敬寒不禁眉头一皱，话留心中。

    “敬寒，你怎么不说话了？”张若云见夏敬寒突然沉默，好奇的问。

    夏敬寒瞅了瞅张若云：“有什么事咱们还是坐着说吧。”

    张若云重重的呼了一口气，一下又坐回了水池中：“你真的觉得我该去拍这部戏？”

    “拍吧，你就权当是累计演技经验了。”

    “不是啊，我不是说的经验。我说的是，我是该去拍老张的戏？还是像你一样，主动的去找戏？”

    说着说着，张若云再一次站了起来，夏敬寒生无可恋的没再去管脸上的水。

    “如果你能在半年之内，凭自己的能力找到戏，那当然可以试试了。”

    夏敬寒看似理性的说着，却又话锋一转：“问题是你打算怎么给自己找戏。”

    张若云双手抱胸，一副豁出去的样子：“去横店随便报名不行吗？”

    “那不是跑龙套吗......”

    “那像你一样，参加海选试镜？”

    “你确定你有这种运气？”

    张若云抿了抿嘴唇，完全放弃治疗了似的猛地一点头：“我打算一点一点来，从小配角开始历练。”

    夏敬寒一脸嫌弃的换了了一个位置重新坐下：“说归说。”

    顿时，张若云脸蹭的一下就涨的通红。

    “抱歉啊。”

    “没关系，换别人我非得让他终身不举了。”

    感到身下一凉的张若云老老实实的坐了下来，但仍没有放弃询问：“敬寒，如果是你站在我的位置，你会怎么做。”

    “看看伯父的剧本，想想这个剧本和自己究竟能不能匹配，然后考虑自己能不能驾驭的了这个角色。如果前两者都能做到，我觉得你还是果断把戏接了吧。”

    “哎呀！你说的对啊。”张若云恍然大悟的拍了一下水。

    夏敬寒无语的叹了口气：“若云，感情你还真的是走一步，算一步啊？”

    张若云身体靠在了浴池墙壁上，大大咧咧的说：“是啊，我从来没有觉得自己能当一个合格的演员啊。”

    “然后呢？”

    没容得张若云沉默太久，夏敬寒催促着问。

    “可是吧，我要是真的连普通的演员都比不过，又总觉得不甘心。都考进表演系了，怎么说，我也得做出点符合表演系的成就。”

    “后面那句话，我记得是伯父对你说的吧。”夏敬寒听完话，紧接着补充了一句。

    “哈哈，原来你还记得啊。”张若云大笑着拍了下夏敬寒。

    “不管怎么说，我一定要当一个合格的演员。”浴池之中，满是违和的环境，张若云入学一年来，首次正式将自己视为演员。

    宿舍四人的未来，分歧逐渐越来越大。

