
　　第223章莫名让人恼怒

　　三个人一起回来的时侯，艾红芹正在叠衣服，听到门响，她头也没有回的说：“粥我已经煮上了，这会儿应该开了，我在叠衣裳呢，你帮我看看锅。”天籁小说网

　　万根把一堆东西放在桌上，便去看锅了。

　　叶萌走到艾红芹身边，看到她手边一堆破衣烂衫的，她问：“艾姨，这些衣服都破了，你还把这些洗了做什么？”

　　艾红芹一听这声音回头，看到叶萌，“唉呀，萌萌来了，你看看你，来了怎么也不说一声呢？我这家里也没有收拾，什么都没有准备。”

　　“不用准备。”叶萌笑眯眯的，“我以后会常常来叨扰艾姨呢，艾姨哪儿能每次都准备。”

　　“你有没有买什么好吃的？”艾红芹放下手上的东西，跑去厨房问万根。

　　万根摇头，“买了些咸菜和饼子。”

　　“你跟萌萌一起回来，你都不知道买些好吃的，咋地？你又没钱了？你工资不是发了嘛。”艾红芹伸手拧了万根一下。

　　万根挠了挠头，“有钱的，不过萌萌不让买，说是她今儿就是想吃点稀饭馒头，想吃清淡一些。”

　　艾红芹想了一会儿说：“冰箱里还有些腊肉，我一会儿切来炒两个菜吧。”

　　万仪走过去，把自己妈妈叠了一半的衣服拿起来叠。

　　叶萌问：“这些衣服都破了，还留着做什么？”

　　“我妈会把它们裁剪裁剪，能做件衣服就做新衣服，不能做，就拿来做鞋子，纳鞋底。”万仪一边说着，一边有些烦闷，“都怪我，没有赚钱，让爸妈的日子过成这样。”

　　叶萌抿着唇没有说话。

　　吃饭的时侯，在艾红芹的坚持下，还是炒了两个菜，一个腊肉炒芹菜，一个酸辣大白菜，再配上稀饭咸菜和饼子。

　　一家人坐在饭桌前，艾红芹不断的给叶萌夹菜。

　　叶萌只说：“我其实是吃过东西来的，艾姨，您和万叔多吃一些，小仪也瘦了，多补补。”

　　叶萌给三人一人夹了一块肉。

　　万仪垂头吃东西，手机响了一声，她手机就放在桌上，是一条微信，信息立刻跳了出来，是卫楠发给他的。

　　万仪看到那条微信，心里一阵紧张，端着粥碗的手微抖了一下，‘啪嗒’一声，粥碗掉到地上。

　　艾红芹皱着眉头，“你这个孩子，怎么冒冒失失的？快收拾收拾。”

　　万仪胡乱的点头，下意识的想去拿手机。

　　艾红芹朝她的手机看去，“谁给你发的信息，你这么紧张？”

　　万仪下意识的把那条微信删掉。

　　叶萌这时开口，“艾姨，能帮我再盛一碗粥吗？”

　　“唉，好好好，你喜欢喝这个黑米粥啊？那下回我再煮给你喝。”艾红芹接过叶萌的碗。

　　叶萌确实挺喜欢这粥的，不过她喝一碗本就可以了，这会儿为了帮万仪打掩护，便又让艾红芹给她盛一碗。

　　艾红芹拿着碗去厨房，万仪压低了声音对叶萌说：“萌萌，谢谢你！”

　　叶萌垂眸没有说话。

　　艾红芹端着碗出来，将粥递给叶萌。

　　叶萌看着那满满当当的一碗粥，心有点累，这么多，可怎么吃得完哦。

　　不过，她还是接过粥碗。

　　万仪已经将自己的碗收拾好。

　　“自己再重新拿个碗盛一碗吧，今儿这粥确实是好喝。”艾红芹跟万仪说道。

　　万仪抿了拒唇，将手机揣进口袋里，这才钻进厨房。

　　再从厨房出来，万根问：“小仪，你今天去哪儿了？怎么跟萌萌一起回家？”

　　万仪紧紧握着手里的碗，抿着唇，说：“妈，我今天出去找工作了，我找到工作了，跟萌萌一起工作的。”

　　艾红芹怔了一下，“你是说，你进了腾跃服饰？”

　　万仪胡乱的点头，“嗯，我跟萌萌一起工作，以后每天都要去上班的，可能，可能周末也要加班。”

　　艾红芹点头，“找到工作了，那就好，好好上班，既然你在腾跃服饰，那就得好好工作，那可是萌萌家的公司，你可不能偷懒，要好好干，别给萌萌丢脸，是因为萌萌是你朋友，你才能进得了公司吧？你可得好好谢谢萌萌。”

　　万仪咬着牙，心里有点不舒服，开口，“妈，我是凭自己的本事找到工作的，没有倚靠谁。”

　　艾红芹笑道：“你就嘴硬吧，就你这样子的，要学历没有学历，能进公司，肯定是因为萌萌，以后好好帮着萌萌一些。”

　　万仪抿着唇，继续小声嘀咕，“我真的是靠着自己的本事。”

　　叶萌看着万仪，心里总是有些不大舒服，她这是被小仪利用了吗？

　　不过倒是也没有多说什么。

　　吃完饭，又万根和艾红芹聊了一会儿天，万仪坐在旁边看电视，不过手里一直握着手机，像是在聊微信。

　　叶萌给了艾红芹一张卡，说是她妈妈留给他们的，让她多买一些衣服。

　　艾红芹不收，叶萌却说：“我只是帮妈妈给送来，艾姨，你不收，我可就是没有完成我妈的叮嘱呢。”

　　最后万根只能收下了。

　　叶萌临走的时侯，拉了万仪出来，“小仪，我走啦，你送我出去吧。”

　　万仪抬头看了叶萌一眼，在艾红芹的催促下，跟着叶萌一起出来了。

　　俩人往路边走的时侯，万仪依然握着手机，一边发信息，一边笑。

　　“小仪。”叶萌叫了万仪一声。

　　“啊？萌萌。”万仪抬头，脸上还染着笑意。

　　“你现在的样子，像极了在热恋。”叶萌微笑着说道。

　　万仪手微一抖，将手机装进口袋里，干干的笑了一下，说：“我，我怎么会热恋呢，别人不知道，萌萌你应该是知道的，我曾经的遭遇，绝不可能再恋爱的。”

　　“小仪，你不必这样，我只是实话实说。”叶萌笑了一下，伸手替万仪拢了拢鬓边的头发，说：“既然你跟艾姨还有万叔说是跟我在一起工作，那么，你的安全，我是必要负责的，你现在跟卫楠关系不错吧？”

　　万仪脸色一变，“你要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第223章 莫名让人恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 