    录制结束，回到公司。

    李问明又来了，现在简渊看到李问明就有点头疼。

    其实很正常，毕竟员工看到老板都是会头疼的。但简渊的问题还特别一点，李问明总是搞一些骚操作，让人有时候措手不及，这大概就是老板的通病。

    简渊看着李问明，做好了麻烦事即将来临的心理准备：“老板，有什么安排？”

    “那个，录音完事了？”李问明问道。

    简渊点点头：“嗯，还是很顺利的。”

    “很好，你的工作效率我还是相信的。”李问明坐在椅子上，说道：“我这次找你，也是说一件比较麻烦的事情。你看，你现在除了本身作为演员的身份以外，还有三个马甲。当编剧和写歌的马甲，都是幕后，这个比较好隐藏身份。但是J先生这个身份，目前来说有些难办。”

    简渊说道：“你既然这么跟我说了，那一定是有办法了，所以我该怎么办？”

    “聪明人，我就喜欢聪明人。”李问明笑道：“公司这边，知道全部的都是信得过的人，但J先生这个身份一直参加综艺，虽然有面具和声音后期变声，但你的发型和身材，还是会被发现。我安排公关部门去和节目组谈，以后给你镜头，尽量不要给全身。还有一方面是委屈你，也得有一些伪装。”

    简渊说道：“其实这一点我很早就考虑到了，毕竟J先生这个身份太拉仇恨了，所以我有可以分别。我本身是左撇子，在当J先生参加节目的时候，我一直都用右手，声音也故意压着一点。”

    “啊，还能这样啊？”李问明笑道：“你自己能意识到很好，不过还不仅仅是这样，我安排了人给你弄了假发，毕竟你不能一直带着帽子。面具一直戴着。除此之外，还有特制的一些道具，比如垫肩，还有假肚子，身材上还是要不一样才好。”

    简渊有些铭敏感，问道：“是不是出什么事了？”

    “没有，但我要以防万一。你现在演员的身份还没有那么火，但我感觉真的是未来可期，一切做好长远的打算。所以要委屈你，在成为J先生的时候要演出别的感觉。”

    简渊笑了笑：“这个简单，放心。”

    “那就好，一会我会安排人给你送来那些东西，你这几天准备一些，那个《大明星侦探》的工作合同，公司这边已经签了，下一期拍摄就在这几天，你到时候和李安纯一起参见。”

    李问明笑道：“之前只有李安纯的工作安排，是我亲自定的，现在再加你一个。”

    “受宠若惊啊。”简渊不是客气，是真的无奈。

    随后李问明离开，没过一会，小王就把垫肩、假肚子一类的倒膜道具拿过来。简渊好奇的把这些东西装备上，结果变化确实很大，起码从体型上看，J先生已经完全变成了另一个人。

    假发没有送来，因为这个比较专业，要在公司的化妆室里，让造型师亲自给简渊装扮上。

    最让简渊惊喜的是，新的面具来送过来了。现在已经确定一直使用小丑面具了，所以这次不再是之前那种大街货，整体戴上之后比之前更通气，舒服很多了。

    不得不说，这就是现实待遇的差距。李问明为了留住简渊也是煞费苦心了。

    简渊收好这些，然后就回家了。

    今天下班回来挺早，但是没想到李安纯更早。

    简渊到家没一会，李安纯就来敲门了，进来之后轻车熟路的坐到沙发上，就跟在自己家一样熟悉。

    不过简渊也习惯了，只是说道：“现在就想吃泡面吗？”

    “今天能不能换个方案？”李安纯坐在沙发上，一边看着手机一边说道：“马上我们要合作节目了，难道就没有什么特别的准备纪念一下？”

    简渊心里吐槽，这到底有什么可纪念的？又不是搞对象。

    不过李安纯毕竟是“泡面合约”的甲方，所以简渊还是耐着性子问道：“你想怎么纪念？”

    “嗯，我今天不想吃泡面，我想吃炒饭！”李安纯假装不在意的说道：“可是也没有一个有眼力的人能帮我做，好悲伤啊。”

    “好了，我会四种炒饭，你选一个。”简渊掰着手指：“蛋炒饭，饭炒蛋，蛋饭炒，炒蛋饭。”

    李安纯无语：“这难道不是一样的吗？”

    “不一样，名字顺序的不同，代表制作工艺和用料多少的差别。”简渊说道：“毕竟我们要合作嘛，你今天来找我，手里还拿着这么多礼物......哦，并没有礼物，但是我谢谢你敷衍的祝福！”

    “总感觉你在变着法的损我。”李安纯笑道：“算了，还是煮面吧。米饭，碳水太多不能吃，会变胖。我只能吃粗粮，仅有的碳水指标，我宁愿都给肉，也不吃饭。”

    简渊忽然想起今天遇见的林暖兮，忍不住笑了。

    李安纯很警觉：“你笑什么？”

    “嗯，因为想起很好玩的事情。”简渊说道：“你放心，我是心理医生，是要面对各种奇奇怪怪的病人，所以我都是受过专业训练的，不管多好笑，都不会笑......除非忍不住。”

    “看来我需要发个微博，给大家炫耀一下我们公司的简渊啊，毕竟是新人演员，需要提携。当然如果给你造成什么小麻烦，我也没办法哦！”李安纯晃了晃白嫩嫩的手指头，看着就气人！

    李安纯一脸人畜无害，简渊一脸生无可恋。

    上次李安纯的一条微博，搞的简渊在学校变成了男生公敌，这太危险了，算是，还是临时妥协一下吧，不丢人！

    不过说真的，看着李安纯这个嘚瑟又傲娇的样子，简渊真的是有一种想收拾她的想法。如果做什么事都不犯法的话，他绝对要把李安纯好好的安排一下！让她知道花儿为什么这样红！

    “煮面去了。”简渊转身去厨房煮面。

    “嘟嘟！小火车加油！”

    李安纯坐在沙发上，低头看着手机里面的综艺节目。

    《大明星侦探》虽然是网剧，但热度很高，话题度也很好。内容就是让一群明星充当侦探，每一期节目破一个案子。节目组在摄影棚里准备了一个超大的空间，又细分为不同的场景，每一个场景都是一个案发现场，让明星们去找线索，不断推理，最后得到答案。

    但是这难度太高了，所以现在都是一个场景拍摄一期节目，十分烧脑。李安纯最怕这种事情，她哪里是当侦探的料子，当嫌疑犯或许还能更擅长点。

    所以李安纯正在提前补课，把前几期的节目看一下，也许拍摄的时候有用。

    至于简渊......虽然李安纯知道简渊帮助警方破过案，但情节毕竟不一样，节目里的案子，可以不会有当事人给简渊催眠梦境的机会。

    只不过本来就是傍晚，天色昏沉下去，李安纯靠在沙发上，沙发软软的特别舒服。李安纯把穿着的鞋子脱掉，露着小脚丫横躺在沙发上，夜风轻轻吹进来，有些凉。

    屋子里安静极了，除了厨房里不断传来简渊煮面的声音，就主要手机里综艺节目的小小嘈杂。

    这种感觉很微妙，一瞬间让李安纯感觉好像回到了小时候，放学回来做完作业，家人在做饭，而自己终于可以打开电视看看动画片。

    虽然情景完全不同，但那种感觉，却是彼时彼刻，恰如此时此刻。慢慢的连手机里的节目也不在意了，李安纯有点困，心情也开始慢慢放空，这感觉真的熟悉又陌生。

    儿时遥远的仲夏傍晚，自己就躺在旧宅子里硬邦邦的老式沙发上乘凉，父母就在身边，剥开味道有些涩的瓜子仁，一粒一粒攒下来给自己，然后一口气都吃掉。

    太久之前的回忆已经模糊不清了，这些沉寂了无数载的回忆，现在都开始变得更加生动起来。那些几乎被遗忘的岁月，又变得如此传神。

    但恍惚之后，李安纯才后知后觉的想到此时的情景，已不是自己的童年，但确实是自己期盼过的场景。

    某个有清凉晚风的夜晚，躺在软软的沙发上，一边吹着风，一边犯懒，光着脚丫看泡沫剧，还有......另一半。

    好像除了简渊不符合关于“男友”硬核要求以外，其他成就全都很好的完成了。

    真的是一种难以言说的心情涌上心头，好像是遗憾，好像是伤感，又好像是那些逝去岁月里荒诞不经的剪影，一点点的大浪淘沙之后，慢慢留在心底的一片蔚蓝。

    李安纯笑着：“杀马特汽修工？”

    “干嘛啊？呸，求求你忘了这个梗吧！我居然还下意识的答应了！”

    “嗯......谢谢你，今天我真的很开心。”

    “嗯？神经病吧你！？”

