    什么都畏首畏尾的，瞻前顾后的，还怎么青史留名？

    不做点大事，就躲在暗地里赚点碎银子，又有什么意思？

    亚洲金融风暴不参与一下，世人还是只知道索罗斯，著名的货币投机家，“金融大鳄”。

    牛笔！

    一个人带领一帮小弟打败了多个地区的货币金融。

    卷走了他们好多年积攒的财富，让地区经济倒退了很多年。

    一提到索罗斯要来了，闻风丧胆。

    可是又与秦小鹏有什么关系呢？

    他不参与的话，躲在背后，世人又怎知有他秦小鹏的份？

    所以他必须正大光明的参与一下。

    在对待其它地区上，假意的帮助一下。

    先在国际上有一些名声。

    然后在港城的金融保卫战中，再一举狠狠地打击那些国际投机构们。

    想想那时候的场景是什么样的？

    世界上所有人都会说，攻无不克、战无不胜的索螺斯和国家炒家们，都被港城的秦小鹏振臂一呼，给打败了。

    他力挽狂澜，不仅能赚到很多钱，还能获得巨大的名望，成为港城的守护神，太完美的计划了。

    谁主沉浮？还看今朝！

    “02，记得从九七年上半年开始，你们影卫要把大部分精力，全部投入进国际投资机构的调查上面来。

    以量字基金、老虎基金为首的，调查他们能动用多少资金，他们的一举一动。

    任务很艰巨，能做到什么程度就做到什么程度吧！”

    “是，主人。”

    “还有，吩咐科威士公司的管理克隆人，让他尽快把公司理顺。

    你们影卫从中配合。

    亚洲的业务暂时不扩大发展。

    让F·C资本菲尔·摩去暹罗国投资发展。

    等等，不行。

    不能让F·C资本参与进来。

    它与我有关联，不适合参与赚钱。

    嗯……没有资产，没有国际信誉的公司也不行。

    因为到时候借不出来多少泰铢和其它货币。

    唉，这不跟自己在90年时候操作卢布时候，有异曲同工之妙啊。

    这样，命令安快银行，欧文银行，就这两家银行。

    去暹（xian）罗国、马来国，菲律国、大韩国、印泥国，分别开办营业网点。

    揽储后，一部分可以放贷，不过要在1997年之前收回，之后便停止放贷。

    一部分储蓄这几年时间里，慢慢换成美元或者日元。

    银行的投资理财部，同样97年之前正常操作股票等投资交易，97年之后，等国际投资机构有所行动，再借别人的股票做空。

    记住，这次是搭车，切不可喧宾夺主，打头阵。

    五天后，启程去暹罗国考察。

    否则到时候帮忙，没有出师之名，惹人怀疑。”

    秦小鹏心里知道，有些时候出名可不是好事。

    索螺斯前世出名没事，那是因为他背后站着一大群人。

    是跟他利益共同体的一群人。

    索螺斯就是被众多势力推出来打头阵的先锋。

    那些大将，主帅们全都隐藏在幕后操控着。

    比索螺丝赚的多多了。

    可笑的世人都觉得索螺斯才是首脑人物。

    好多地区的经济，都倒退了数年啊。

    股市、外汇市场双杀。

    笨想想，那得卷走多少财富。

    消息，是掌握在顶层人物的手中，他们能把白的说成黑的，黑的说成白的。

    想要你知道什么消息，就让你听到、看到什么样的消息。

    不想让你知道的，他们全都能掩盖起来。

    国际投资机构，那都是通过十几年，几十年几百年的积累。

    腥风血雨中度过的。

    没有一定实力，存活不了这么久，尤其是在变化多端的金融领域。

    他们就像黑夜里来去自如的幽灵，深潭中潜伏的鳄鱼，草丛中埋伏的猎豹。

    随时能给予猎物致命一击。

    五天后，科威士集团在暹罗国的业务全都理顺了。

    秦小鹏就启程去了那里，美其名曰视察分公司。

    分公司经理一听，新的大老板要来。

    这还不得好好准备准备，留个好形象啊！

    有道是一朝天子一朝臣。

    如果表现不好，人家老板还不是说换你就换你。

    全分公司上下三千多人一阵鸡飞狗跳。

    办公楼、仓库、和每个店面，不留死角的都打扫了一遍。

    统一规范着装，还练习了欢迎仪式，弄得员工们皆是叫苦不迭。

    这位经理真是比第一次见他老丈人、丈母娘还要重视。

    不过显然这个经理想的有点多了。

    秦小鹏已经是三大一小集团的董事长，暗地里还控制着许许多多的产业，手下员工已经近百万之众。

    哪有那么多闲暇时间，去管这么一个三千人的小分公司，过来只不过是走个过场罢了。

    说是视察，其实还是为了掩盖他真正的目的。

    过场该走还是要走，做戏做全套嘛。

    私人专机落地之后，就直奔科威士分公司办公写字楼。

    由于是租的，分公司管理层都在楼下接老板，而严阵以待的员工们在所在楼层门口夹道欢迎。

    一顿噼里啪啦的鼓掌。

    秦小鹏面带笑容对着员工们点点头。

    对着旁边管理们说道：“员工面貌很不错嘛！很有活力。”

    “这不是科威士公司换了您来接手。

    大家都认为，能在您的带领下，科威士集团将会发展的越来越好的。”

    哪个老板不喜欢听属下拍马屁，说好听的？

    人活着图什么？不就想高人一等，有成就感，实现自我价值。

    别人恭维你，说明你厉害。

    征没征服这个人不好说，但是表面他是对你俯首称臣了。

    秦小鹏龙颜大悦，兴趣高涨说道：“嗯，很不错。

    那我来讲两句吧！

    集团未来几年将大力开发暹罗国这边的市场。

    那么就会有许多的晋升岗位，等着你们去努力夺得。

    在这里还要告诉你们一个好消息，科威士集团未来将整体上市。

    所以对于每一位对公司做出贡献的员工，都将获得股票激励。”

    啪啪啪，全体掌声雷动。

    别谈什么企业精神，企业文化，你们要努力工作，为公司创造价值之类的傻话。

    对于普通员工来说，他们要的无非就是收入，一些有想法的员工在工作稳定后，还会考虑向上晋升的通道。

