    如果说吕树把运动品牌找觉醒者拍摄广告当做觉醒者走入生活视野的标志的话。

    那么奇异物品的交易开端，也许就是这个未来世界拉开帷幕的真正号角。

    这号角声音传播至世界各个角落，振聋发聩！

    今天早上卖臭豆腐收获的负面情绪值开始锐减，不知道怎么回事，可能是因为这系统出品的臭豆腐确实好吃，所以回头客有点多了。

    刚出摊10分钟就全部卖完……到卖完的时候也不过才收获了4000负面情绪值而已，刚好够明天的臭豆腐分量而已。

    吕树这就有点牙疼了，别人都是盼着卖的快一点多一点，他倒是希望卖的慢一点，毕竟他的目标是负面情绪值啊！

    不行，得想办法，现在卖臭豆腐就是他最大、最稳定的负面情绪值进项了，这玩意可不能出问题！

    他也没忘记给李叔一份，还了昨天胡辣汤的人情，李叔也没客气，招呼旁边好几个老板一人一块给吃了，都说好吃。

    白天上课的时候吕树就在苦心思考该如何解决自己臭豆腐卖得太快的问题，一直也没想出个好办法来。

    到了晚上，道元班上课，吕树感觉西吠今天走进教室的样子格外的严肃，笑容也没有了。

    西吠在讲台上平静的说道：“可能你们也都清楚了，被劝退的同学是很难回到道元班里来的，起码你们是做不到的，今天的课至关重要，等会儿你们就明白一切了，刘里，你到讲台上来。”

    吕树察觉到了一丝不同寻常的味道，这是要干什么？

    只见西吠与刘里面对面站立着，西吠从一个小盒子里掏出三枚正在发着青色光芒的小石头，石头很规整，每颗都像是人工切割过的正八面体，通俗点说，就是正菱形。

    西吠把三枚石头放到一边之后，对刘里说道：“思维放空，不要有任何抵抗，”说罢直接以手掌摊开手心向下的方式盖于刘里的头顶，吕树骤然间感受到了一阵轻微的灵力波动，然后便看到刘里一脸难以置信的睁开了眼睛：“功法！”

    “噤声，自己下去体会，”西吠训斥完刘里之后转头对台下的学生说道：“按照坐序，一个个上来，其他人不得有任何喧哗。”

    这是……传说中的灌顶吗？

    灌顶，梵文为阿毗晒噶，有‘驱散’及‘注入’之涵意，也可以翻译为‘授权’。在修行密法时，首先要有一位具足实证资格的上师，设立本尊坛城，以使密法的修行者，能够了解此种本尊的实修方法。

    这应该不是灌顶吧，太简陋了点……与其说是佛家的灌顶，不如说是传功好像更加合适一些！

    吕树观察着，西吠每如此往复进行20个学生的时候，就需要手握一枚发光石头，眼瞅着西吠脸色重新红润，而石头却失去了光泽。

    这不会就是灵石什么的用来补充灵力的东西吧？看来西吠完成这个事情的时候，消耗很大啊。

    其实吕树以前觉得西吠身体里的能量波动极为强烈，所以一直以为西吠的能力远高于自己，但当他突破第一层星云之后，发现自己和西吠的差距其实并不算太大了！

    吕树琢磨着，自己是不是也适当放出一些底牌，不然干什么都缩手缩脚的太难受了。

    那怎么样才最安全呢？想了半天，好像有一条路行得通。

    他的功法是肯定不能暴露的，那么系统就不用说了，但有一点……他可以冒充力量型觉醒者啊！

    李齐力量觉醒了毛事都没有，他也可以这样玩啊，反正谁都不知道怎么回事，就连吕树也感知不到李齐身上的能量波动，这不是正合适自己么？

    要有人问吕树这是怎么回事，就说考试没考满分，太悲痛，觉醒了！

    现在觉醒的方式千奇百怪，自己觉醒一下没什么毛病啊，还能继续呆在道元班里混日子打埋伏神马的。

    最关键的是，这样一来他也能够光明正大的使用一些超出常人的能力了，反正黑风衣也不管这些事嘛。何况自己现在跟同学们之间相处的气氛也稍微有点小瑕疵……嗯，小瑕疵！

    万一有人恶向胆边生什么的，自己也可以顺理成章的镇压一下啊。

    左想右想，吕树都觉得这事很靠谱！

    轮到吕树上去的时候，西吠再叮嘱了一句：“放空思维，不要抵抗。”

    吕树估摸着西吠也没有十全的把握，一个人的思维意识是很强大的，真要想排斥一个外来的东西，恐怕是比较容易的，所以即便是传功，也需要大家放空思维。

    西吠把手掌放在吕树的头顶，下一刻吕树便感觉到一股微弱的能量进入了自己的脑海，刹那间，第一星云里的尸狗小剑骤然由胸腔冲出，作势便要裹挟着身体里的星辰之力斩向那一缕神识。

    这还得了？吕树吓的赶紧用星辰之力把它拉了回去，就这样，尸狗小剑仍在第一星云里颤抖不已，似是在……愤怒！

    老铁，你要真把它给斩了，搞不好咱俩都没好日子过啊！

    吕树心想这特么都叫什么事啊，眼瞅着刚才尸狗那架势简直恨不得喊一句帮我照顾好我七舅姥爷，这尼玛，怎么还有点自主意识呢？

    不管怎么说，从始至终吕树都没有觉得尸狗斩不灭这缕神识！

    此时的吕树终于获得了道元班的功法，功法名叫两仪参同契，与周易参同契有所不同。

    没有文字，只有修行的方式，这边是传功的玄妙之处。

    西吠即便吸纳了三枚散发着微光的灵石，此刻脸色也略微有些苍白。

    他环顾座下学生说道：“这只是两仪参同契的第一篇，玄体篇，寻常人修出初期的效果应该需要半个月左右，C级需要一周，B级一天便可完成一个小周天，A级则可在3小时左右完成一个小周天。虽然各位资质有差别，但还是要记住我说的，修行之路，非有大毅力者不可。”

    有人好奇道：“第二篇是什么？”

    西吠平静道：“等你们修成第一篇了再说。”

    吕树恍然，原来这就是道元班的手段了，现在只放你第一篇，想要更神奇的第二篇，那就得看表现了！不仅如此，以传功的行事授权修行，还减少了功法外泄的几率，虽然代价比较大，要耗费灵石，但这个结果吕树觉得自己要设身处地思考的话，完全可以接受！

    虽然不是百分之百保证不会泄密，可这好像已经是最稳妥的了。

    这个机构果然行事老辣啊！

