    主席位老师专座。

    王超坐在其中，腰杆笔挺，神态傲然，宛如一杆要刺破苍穹的长枪。

    “看来这个张悬是破罐子破摔了，别人比斗，都是一出手上最强的，打赢了好给后面的人增加自信，他却好，一上来就派出这么个破玩意，这不是认输是干嘛？”

    一侧的洪浩长老捋着胡须，满脸兴奋。

    他的洪天楼，被张悬说出作假之后，生意惨淡，距离关门也差不了多少，心中早恨不得拔了这家伙的皮。

    要不是怕出手被学院查出来，以后生意更没的做，肯定早就动手了。

    “武者一重后期的小子，对抗武者三重……完全没可比性！”

    王超头颅扬起，带着指点江山的豪气：“再说，孔杰从小修炼铁掌，攻击力超强，属于疯狂攻击型的天才，他出手，这个袁涛恐怕十个呼吸都坚持不住，就会跌落擂台，败落当场！”

    “聚息境后期大概拥有90公斤力量，而真气境初期，有300公斤，相差了三倍多，完全不在同一个级别，别说十个呼吸，我看三个呼吸能不能坚持都很难说！”

    洪浩长老笑道。

    “不错，如果孔杰一开始就出手的话，这家伙也就是一拳被秒的货！”王超点头：“看来，第一场没什么悬念了！”

    “是啊，别说第一场，我觉得五场都没悬念，这次陆老师肯定获胜，让这位张悬名声扫地。”

    洪浩长老冷哼。

    害得他生意做不成，早就想让对方身败名裂了。

    之前就专门找过陆寻，要不是他推波助澜，也不可能有今天的师者评测。

    只要这个张悬失败，他有很多种方法，让其后悔在洪天楼所做的一切。

    “开始了！”

    不知道他想的这些，应了一声，王超点点头。

    对于这个孔杰，他还是很有自信的。

    昨天帮陆寻折腾了一晚上，知道这五个新生，年纪不大，真正实力却有多可怕。

    一群最高丹田境的家伙，也想获胜？

    这不是做梦吗？

    心中高兴，看向正前方的比试台，就见两个新生面对面走了过去。

    “孔学长，还望手下留情……”

    下一刻，袁涛哀求的声音响起，听到这话，二人差点口水喷出，笑晕过去。

    袁涛的声音不大，但他们都是高手，耳聪目明，听的一清二楚。

    “还没出手就害怕了，还比试个屁！”

    “不战而屈人之兵，陆老师的学生果然厉害……”

    洪浩长老双眼放光。

    看到没，教学生最高境界，不是学生战斗多厉害，而是一出场，对方的学生就吓瘫了……

    这才是强者！

    这才是真正的明星教师！

    你一个低级教师，还差十万八千里呢！

    “看样子，这家伙会主动认输……啊？”

    听到二人的对话，王超也点点头，正想继续向下说，突然整个人像是被人捏住了脖子，声音卡在咽喉，快要憋死。

    “怎么了？”

    光顾着得意了，洪浩长老没看台上的场景，此刻听他声音怪异，急忙抬头，一看之下，也差点一口老血喷出。

    只见他们认为必输无疑的袁涛，正站在比试台上，拍了拍身上的衣服，一副英雄无敌的模样，而那位攻击力强劲的孔杰，不知何时已经躺在擂台下，眼睛泛白，已然昏了过去。

    “这是……怎么回事？”

    双方比试，只要有一方掉下擂台，就代表输了，刚才不还好好的吗？

    怎么一眨眼功夫，这个真气境的新秀，本来打算耀武扬威，一展雄风的家伙，就被打的翻白眼了？

    的确是三个呼吸不到就结束了比赛，可……怎么会是这个结果？

    洪浩长老都觉得快要疯了。

    “这个蠢货……”

    满脸发呆，王超一声怒吼，恨不得抽死这个孔杰。

    你攻击力这么强，实力这么厉害，跟他费什么话……直接出手不就好了，这下倒好，还没来得及展露铁掌，就被打的亲爹都不认识……

    “你……偷袭，耍赖！”对面的朱洪咆哮。

    有这样比试的吗？

    前一刻还说的好好的要认输，下一刻就一拳打过来，也太没高手风度了吧？

    不过，一想到当初去送信揍成那副模样，嘴角忍不住一抽。

    貌似……这位张老师门下的学生……没有一个有高手风度的……

    “偷袭？比试都开始了，任何人都可以攻击，怎么能叫偷袭呢？如果他想对我动手，我也不介意！”

    懒得理会对方的叽歪，袁涛一甩衣袖，带着高手的气质，眼中满是鄙视：“要怪就怪他自己，连一拳都承受不住，太弱了！”

    “太弱？”

    “这种偷袭，就算再强也抵挡不住吧……”

    “将偷袭说的如此光明正大，怎么可以怎么不要脸？”

    ……

    听到他理直气壮的话语，所有观战的人嘴角抽搐。

    别人偷袭，就算赢了，也会觉得愧疚，这家伙倒好，如此理直气壮，气吞山河……

    你妹啊！

    脸呢？

    “老师，算我获胜吗？”

    双手背在身后，袁涛看向裁判老师。

    “这个……获胜！”

    这位老师转头看了看，发现这位孔杰被一拳打中脑袋，短时间内应该醒不过来，只好无语的点头。

    主持新生大比好多年了，还第一次遇到这种情况。

    要说偷袭吧，比试已经开始了，是你自己没注意，被人击败也怨不了别人。

    不说偷袭吧，很明显不是正常战斗……

    “哼！”

    看到本来稳操胜券的第一个学生，上场就被打下擂台，陆寻差点活活气死。

    花费了整整三百万，买提升修为的丹药；熬了一夜，耗费无数真气，帮助突破到真气境……

    然并卵？

    你孬好打上一拳，真正实力不如对方，我也认了，半招都没打，就被人抽出去……

    陆寻捂着心脏，两眼发黑。

    要不是定力好，恐怕现在都已经抽了。

    “陆老师，第一场败了，怎么办？”

    朱洪忍不住问道。

    “莫晓，你上。”

    强忍住心塞，陆寻大手一摆。

    “是！”莫晓点点头，手持长枪，走了过去。

    “郑阳，你去吧！”

    看到对方派出他，张悬招呼一声。

    郑阳点点头，也手持长枪，走了上来。

    两个好友，再次对面站立。

    不理会出战的郑阳，看了一眼走过来的袁涛，张悬满意的点点头。

    倒不是他赞同偷袭，而是袁涛只是聚息境后期，对方却是真气境，相差一个大级别还多。

    就算你防御再强，攻击力也不弱，打到对方身上才行啊，打不着，都白扯。

    袁涛很明显知道了自己的缺点，速度跟不上对方，故意示弱，再偷袭出手……说实话，这样败了，也怪不了别人。

    ……

    “是莫晓，这次肯定能够获胜了！”

    好不容易压制住心中的郁闷，看到莫晓走上台来，王超眼睛一亮。

    “这位是……”

    一侧的洪浩长老见他如此确定，奇怪的看过来。

    “莫晓擅长枪法，曾是我的学生！”王超点头：“他不光实力达到了真气境，对枪法的理解，也很厉害。最关键的是，我将王家枪第三式、第七式和第十八式三招传授给他了！”

    “寒芒乍起，夕阳余晖，归鸟入林？”洪浩长老眼睛一亮，有些还不敢相信：“这三招虽然不是王家枪中力量最强的，却都攻防一体，威力无穷，你竟然把这么珍贵的枪法传授了？”

    王家枪为天玄王国枪法最高秘技，只要学枪的，没人不想学习，而王崇、王超父子俩，也从不外传。

    正因为如此，这套枪法在愈发珍贵，让无数人为之疯狂。

    平常能学到一招，就基本同级别无敌了，他竟然一口气传了三招，而且还都是威力这么大的？

    “是啊，所以，莫晓必然获胜！”

    王超脸上的自信不但彻底恢复，甚至变得更加浓烈，似乎刚才的失利，已经完全影响不到。

    也难怪。

    孔杰不是他的学生，他只知道不弱，性格之类的，并不清楚。

    莫晓不同。

    跟他学习过，性格坚韧不服输，郑阳想要偷袭，也是不可能成功的。

    再加上又得到了他的亲传，枪法通玄，想输都难！

    最最关键的是，当初郑阳也曾想拜他为师，曾见过他出手，枪法柔软，没有一往直前的气质，因此，被拒之门外。

    这种人，短短半个来月的时间，就算再怎么进步，也肯定强大不了哪里去，不是莫晓的对手。

    月棍年刀一辈子枪。

    枪法如果短时间内能够进步，他们王家也不会被称为天玄王国第一枪道世家了。

    陆寻很显然也知道了这点，才派莫晓上的，希望他能漂亮获胜，扳回局面。

    “莫晓，咱们又见面了！”

    比试台上，郑阳长枪一挺，笔直竖了起来，瞬间与他整个人连成一条直线。

    “是啊，又见面了！”

    莫晓点点头，也将长枪举起。

    两个从小到大的好友，没想到再次见面，是在比试台上，而且还是这种场合。

    “动手吧！”

    知道好友可能很难下手，郑阳当先开口。

    “先别忙，让我热热身！”

    莫晓摇摇头，后退了几步，体内真气激荡，从王超哪里学习到的三招枪法行云流水般施展出来。

    呜呜呜呜！

    枪劲四射，宛如飓风，吹得人头发竖起。

    “这家伙干什么？三招枪法直接施展出来，不等于告诉对方他会王家枪？一旦提前有了防备，还怎么打？”

    看到莫晓不直接动手，反倒施展枪法热身，洪浩长老，满脸疑惑。

    与人战斗，最好不知道自己的手段，还没战斗，就把底牌暴露出来，这不是等着被人防备吗？

    “呵呵，放心吧！”王超笑了笑，一脸的骄傲和自豪：“王家枪是没办法破解的，这些年招数早就流传出去了，不少人都模仿过，可谁能真正破解？莫晓做得很对，故意让对方看到，给他内心产生压力，然后再一举施展，弘扬我王家枪的威名！”

    “这……倒是！”洪浩长老点头。

    王家枪的确流传久了，可惜没有真气运转方法，模仿的再像也没用，最重要的是……根本破解不了。

    如果真能破解，王崇也不会有这么大威名了。

    比试场上，莫晓已经热身完毕，完美展示了三招王家枪。

    “好了，估计要展示王家枪了！”

    王超再次一笑，正想夸赞几句，亲眼看到郑阳被打的落花流水，就见莫晓手中的长枪“当啷！”一声掉在地上，整个人叹息一声。

    “你那一枪，就算我达到真气境也破解不了，我输了！”

    “嘎？”

    王超身体一晃。

    不还没打吗？你认个毛线的输？

    就算要输，也是对方认输好不好？

    尼玛，这到底怎么了？

    对面的陆寻也一个趔趄，就要哭了。

