    第217章返回遮天

    遮天世界。

    混沌深处的一座小世界中。

    秦长生凭空而现，气息微弱到极点，不过他施展九秘合一，整个人的伤势开始渐渐稳定。

    “这伤势总算稳住，等伤势好了，就可以开始将两个世界体系融汇贯通。”秦长生嘴角露出淡淡的笑容。

    在都市修仙世界的最后时候，他驻足于渡劫后期，让他对都市修仙法，有了更深刻的了解。

    下一步就是成仙，但他并不打算就这样修炼都市修仙法，踏足仙道。

    成仙是很重要的一步，他打算将遮天法和都市修仙法融汇贯通，以此踏足仙道。

    足足一个月时间，秦长生的伤势终于痊愈。

    双眸睁开，神光璀璨，仿佛要将整个小世界洞穿。

    这不是夸张的语句，如果他真的想做的话，并不是什么难事。

    此时的他，在遮天世界之中，已经罕有敌手。

    其中狠人大帝和无始大帝不是敌人，唯有不死天皇和潜藏的帝尊，能对他造成威胁。

    至于段德，这个胖子，呵呵！

    秦长生扫了扫系统，眉头皱起，他感知到系统的一些异常。

    以前他根本看不透系统，但如今却是有些察觉到它的端倪了。

    而且他建立的十倍时间流速，也有些变化，按照他在都市修仙世界，和遮天世界的流速来看，不止十倍。

    舒展了一下身子，秦长生能感觉到自身的一些本质，他拥有特殊的体质，可穿梭时空。

    在诸多世界中穿梭，应该是体质觉醒后自然而然就可以做的事情，系统只是辅助而已。

    而且这系统对现在的他，帮助也很有限，甚至连推演提升他拥有的最顶尖功法神通，都难以做到了。

    这系统……

    是未来的我送来的吗？

    秦长生心中如此想着，却渐渐化作了确信。

    哪怕这系统的绝大部分，他都无法理解，但以他现在几乎踏足仙道的实力，还是能看出一些独属于他自己的痕迹。

    有趣！

    秦长生露出一丝笑容，就不再理会系统了，如今的他对于系统的需求进一步降低。

    迈步走出小世界，呼吸着遮天宇宙的气息，他体内的遮天法境界不断的迈进，难以抑制。

    大圣五重天！

    大圣六重天！

    大圣七重天！

    到了大圣高阶，他的修为暂时止住！

    尽管他仍可以将遮天法的修为快速提升，但他并没有那样做，为了迈入真仙境，他还需要更多的积累。

    秦长生扫视宇宙，对于一些禁区，他没有惊扰，哪怕他已经可以对禁区进行征伐，但此时并无必要。

    他看到了叶凡的身影，此时叶凡已经在古路上闯出了威名，带着十大圣者上路，已有无敌的气势。

    至于吴中天、李小曼等人，也在古路上征战。

    秦长生一一掠过，见到不少的熟人，但他并没有打招呼的意思，而是直接跨越虚空返回北斗。

    ……

    北斗天庭总部。

    秦长生现出身形，引起了天庭修士的注意。

    “见过秦帝！”

    众多天庭修士纷纷见礼。

    秦长生微微点头，并不在意，目光落在一条黑狗身上。

    这黑狗似人般站立，不用说自然是黑皇了。

    “很久不见了，黑皇。”秦长生露出笑容，直接撸狗。

    黑皇自然不愿意，但他被秦长生定住，动都动不了，也只能忍了。

    “秦帝，你这是成帝了吗？”黑皇看着秦长生，充满了惊疑。

    它是跟随过无始大帝的人，不，是狗，见识很不凡。

    其他人看不出秦长生的强大，但它却是能感受到秦长生体内那浩瀚的气息，比无始大帝都不遑多让。

    秦长生笑道：“没有，不过一般的大帝，我一掌就能拍死。”

    黑皇咧嘴，它都不不知道自己是否应该相信秦长生，但这次古路之行，秦长生的实力大进却是肯定的。

    和黑皇交流了一下，秦长生看向一座山峰。

    那里传来阵阵的琴声，仿佛能洗涤心灵。

    秦长生一个迈步就登上山峰，他见到一个翩翩公子，正在凉亭之中弹琴，四周蜂蝶映趣，百鸟驻足。

    华云飞！

    秦长生刚才扫视古路的时候，并没有见到此子。

    “见过秦帝！”华云飞将一首琴谱弹完，这才起身对秦长生施礼。

    秦长生点头道：“想不到，你竟然化掉了吞天魔功的修为，修炼自然之道。或许这条道路，才更适合你。”

    华云飞笑道：“我也是在去了一趟古路，才发现原来我并不在意帝路争锋，所以就回来天庭弹琴自乐，希望秦帝不要见怪。”

    秦长生摇头道：“不，我反而对你更期待了！你的性情原本就恬静，修炼吞天魔功也不是自愿，修炼自然大道说不定是个更好的选择。”

    “那就多谢秦帝吉言了。”华云飞恬然道。

    秦长生看着他，点了点头，转身离去。

    ……

    秦长生返回自己的天庭修炼室内，开始闭关。

    要将两大体系融会贯通，绝对不是容易的事情，需要长时间的探索。

    ……

    岁月匆匆。

    数年一闪而过。

    这一日，天庭北斗总部人声鼎沸。

    叶凡回来了。

    他身后有一群追随者，龙马等十大圣者，每一个都在圣人王境走到极深。

    而叶凡更是气势逼人，他已经迈入大圣境，而且是大圣三重天，修为远比原轨迹要高。

    秦长生的到来，对叶凡的影响很大，让他修炼起来更加顺风顺水，这还是秦长生没有刻意帮助的情况下，否则叶凡的修为还能再提一提。

    不过，秦长生不会选择那样做，对于叶凡来说，拔苗助长，并不是什么好事，说不定会对叶凡未来成就造成障碍。

    叶凡回来了，秦长生也终于出关。

    此时他的遮天法修为已经连破数境，迈入准帝一重天。

    当然，最大的收获，是将两大体系初步融合起来。

    在思量一番后，他选择以遮天法为根本，创建属于自身的功法。

    秦帝经！

    他还打算以后，融汇更多世界的功法于其中，让它变得更为强大！

    不过，这需要一步步来，急不得。

    在此之前，先将遮天法和都市修仙法融合，踏入真仙境，再进行下一步。

    此外，既然出关了，秦长生打算见见叶凡。

