    “那就是狩猎塔，我先带你过去看看！”

    柳青鸾介绍道，随后两人快速到来。

    “萧风，看那里的石碑！”

    她伸手指着宝塔一旁的石碑，笑道。

    萧风走了过去，眼睛仔细的看着。

    原来这狩猎塔一共有十层，要想进入必须要有相对应的妖核数量。

    “我去，这第一层就要一千颗，这也太多了吧！”

    萧风脸色有些吃惊，越往上需要的妖核数量越多。

    “对，所以战斗是无法避免的，光靠自己击杀的妖兽根本不行！”

    “我们要抢别人的，别人也会来抢我们的！”

    柳青鸾点头，脸色郑重道。

    “咦，我之前还没有注意到，这个妖核似乎不一样啊！”

    萧风神色一动，忽然问道。

    心神一动，手里出现一颗妖兽，他觉得和外面妖兽的妖核不一样散发的气息有些不一样。

    “这是阴煞宗专门培养的妖兽，所以和外界妖兽的妖核是不一样的！”

    柳青鸾解释道。

    萧风眼眸一动，手掌用力一握，将妖核捏碎来。

    “嗡！”

    功法运转，将散发的煞气吸收进体内。

    “咦？居然能够增强我的凶煞之力！”

    萧风脸庞露出一抹惊喜，暗道。

    他本来只是试一试，没想到却有意外之喜。

    “不错，本来以为只有天罗池对我的修为有帮助，没想到这妖核中的煞气也能提升的力量！”

    萧风很是开心，看来他要多多的收集这些妖核才行。

    “青鸾，我们赶紧去击杀妖兽吧！”

    能够增强他的凶煞之力，那么就是快速的提升他的战力，所以他都有些迫不及待了。

    “嘭~”

    接下来的时间，萧风开始到处寻找妖兽，他可不是收集，而是直接修炼。

    现在对于他来说，提升实力才是最重要的。

    “轰！”

    两天后，吸收那么多的凶煞之力，萧风终于凭借着这股力量突然到掌天境二重。

    “萧风，我的妖核也给你！

    柳青鸾见萧风修为提升了，明白过来，将储物袋递了过去。

    萧风摇头道：“不行，我不能要你的妖核！”

    “你还要进入狩猎塔呢，我直接击杀妖兽就行了！”

    他和柳青鸾不一样，他不是阴煞宗弟子，所以对于进不进狩猎塔，萧风是无所谓的。

    所以在得到妖核之后，他才会毫不犹豫的吸收。

    可柳青鸾不一样，她是要进去的，所以需要大量的妖核。

    “没关系，反正就算我们不找别人，别人也会过来找我们的！”

    柳青鸾笑道。

    他们这两人没有遇到别人攻击，可是不代表别的地方没人动手。

    实力越强，得到的妖核数量就越多，所以柳青鸾并不着急，她等着最后的大战，那时候妖核才会更多。

    “好吧，那就多谢了！”

    萧风笑道，也不推辞接过手，直接开始吸收起来。

    “轰！”

    他的周身散发强烈的煞气，柳青鸾看着走着惊讶。

    “好厉害的凶煞之力，感觉比那三名圣子的力量还要厉害一些！”

    她心中暗道。

    阴煞宗，圣女修炼的是阴煞之力，而圣子修炼的是凶煞之力，也就是萧风现在释放出来的力量。

    柳青鸾有些不明白为什么萧风会散发这样的气息，之前可是没有过的。

    “萧风，你的凶煞之力是怎么回事？”

    在对方吸收结束后，柳青鸾问道。

    “是这样的…”

    萧风就说了出来，不过柳青鸾的脸色却变了，沉声道：“你得到的那个充满煞气的珠子，有可能就是凶煞珠！”

    萧风疑惑道：“凶煞珠？有什么问题吗？”

    他早就感觉出来那股气息很不寻常，不过因为当时正缺力量突破，所以才会吸收的。

    不过没想到凶煞之力会这么的强大，那他可不会放过，当然选择增强力量了。

    “这凶煞珠没有什么问题，可是如今你拥有凶煞之力，而且还在宗主面前显示出来，那就有问题了！”

    柳青鸾摇摇头，脸色郑重道。

    萧风不明白，问道：“这有什么问题？”

    柳青鸾正色道：“因为阴煞宗的圣子，修炼的就是凶煞之力！”

    “不过似乎你的力量更为纯正一些！”

    萧风听了眉毛一掀，脸色瞬间凝重。

    如果真的是这样的话，那他岂不是已经被阴煞宗宗主注意到了？

    “青鸾，你是说我的凶煞之力比那圣子的力量更为纯正？”

    萧风问道。

    柳青鸾点头道：“嗯，这是我的感觉！”

    “阴煞宗有两门强大的力量，一个是阴煞之力，另一个是凶煞之力！”

    “这两种力量都非常的强大，而且还是宗门独有的，因为这需要特殊体质才能形成！”

    柳青鸾的纯阴之体就是如此，如果没有萧风的纯阳之火，她也不可能修炼这么快。

    “那就麻烦了！”

    萧风沉声道，如果真的是那样，那他肯定会被阴煞宗盯上。

    “我的运气真是够倒霉的，走到哪都会遇到麻烦啊！”

    他有些无奈的摇头道。

    知道目前的困境之后，萧风更要尽快的提升实力才行。

    所以接下来的时间，他的中心当然是放在提升实力上面。

    “嘭嘭嘭！”

    山峰中，庞大的身躯冲来，一头凶悍的妖兽怒吼着，爆裂的煞气弥漫开。

    “唰！”

    萧风身影闪动，手中灵力爆发，强悍的轰击过去。

    琉璃撼天拳！

    双拳接连挥动，数十拳之后，将三品初级妖兽轰杀。

    “又获得一颗妖核！”

    他微笑道，随后去寻找下一个。

    “萧风，快过来，我发现一头三品顶级凶兽！”

    就在这时，他接到柳青鸾的传音。

    三品顶级凶兽，实力可是堪比掌天境九重巅峰。

    “好家伙！”

    萧风嘴角微微一笑，迅速的掠了过去。

    “吼！”

    森林中，白色倩影的柳青鸾力量爆发，手持阴煞剑，剑光披靡不断的轰击着。

    “是赤炎蛮地熊，果然是厉害的凶兽！”

    萧风迅速赶了过来，看到凶兽的模样，顿时认了出来。

    “唰！”

    身影一闪，手握封天剑，顿时剑光弥漫，迸发数十道剑影爆射而去。

    “青鸾，一起联手！”

    萧风传音道。

    三品顶级凶兽的实力可是非常强大的，柳青鸾的修为是掌天境八重，而他就只有掌天境二重，力量相差不少。

    所以只有两人联手才有赢的机会。

    “好！”

    柳青鸾点头，剑光凌厉而出，朝赤炎蛮地熊冲击过去。

    “嘭~”

    剑光爆射在凶兽坚硬的身躯上，全部震碎开，丝毫没有留下痕迹。

    “防御力好强，居然一点伤痕都没有！”

