
　　云天宇的瞳孔瞪大，整个脸庞上的表情充满了不甘心与怨恨。

　　识海，是灵魂的居所，代表了魂。

　　此刻云天宇的识海已经崩碎了，即便是他的神格并没有藏匿在识海中，却也逃不过罗修神识的追踪，而后神识化为刀剑，将其神格击碎。

　　云天宇的尸体从空中坠落，而罗修也是松了一口气，刚才的那一瞬，他也是在鬼门关上走了一遭。

　　神帝强者的半式神通，绝对能够一瞬间将他秒杀，那样的话即便是他有不死之身，也起不到任何的作用。

　　幸亏这半式神通需要云天宇的识海为载体，他以灵魂攻击粉碎掉云天宇的识海之后，神通没了载体，就会随之崩溃消散。

　　毕竟这半式神通不是云天宇自己的，而是天栌阁主放在他识海中的。

　　抬手一招，暗红龙枪与轮回殿又飞了回来，幸亏龙枪被姬玄崆以泣血神铁重新炼制了一番，尽管品级不高，但本质上的坚固程度却能媲美神帝战兵，所以并没有被那半式神通给击碎掉。

　　至于轮回殿，那就更不用说了，宇宙天地中能够将它打碎的东西绝对不多。

　　在云天宇等人和端木伤被杀之时，身处于永恒神域之外的天栌阁主和端木老怪，皆都脸色豁然惊变。

　　“这……这不可能！”

　　如此重大的损失，着实让两位神帝强者难以承受，天栌阁进入永恒神域的五个人，可以说是年轻一代以云天宇为首最杰出的五个天才，这些天才全部都损失掉，会让天栌阁在年轻一代这一层次上，进入很长时间的空白期。

　　至于端木家族就更不用说了，这些年来在端木伤的身上，不知道倾尽了多少的心血。

　　而更让天栌阁和端木家震怒无比的是，秘术印记传送回来的画面极其的模糊，根本无法看清楚凶手到底是什么人。

　　姬玄崆听到这些，一双眼睛微微的眯起，若有所思，因为他想到了那张修罗假面。

　　“好小子，下手够狠，不过为师我喜欢！”姬玄崆的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　这些年来对于端木家的挑衅，以及天栌阁的仇恨，他从始至终都没有过激的举动，已然是隐忍了太久。

　　……

　　永恒神域很大，虽然有来自各方大世界的天才俊杰，但在罗修击杀云天宇等人的地方，附近却并没有其他武者的踪迹。

　　即便有人看到，也不会有人来管，因为在永恒神域之内，几乎所有人都抱着明哲保身的态度。

　　云天宇和端木伤这六个人的储物戒指里面都有不少的好东西，罗修也不客气的全部收入囊中。

　　追寻着生命法则的气息痕迹，罗修继续追踪永恒石的线索。

　　在一颗星球附近的虚空中，天边传来一阵阵震耳欲聋的轰鸣，一艘通体宛如黄金浇筑而成的奢华战船碾空而至，气势汹涌如潮，滚滚不止。

　　那战船之上，站立着一个个气势强横的武者，而在战船的前方，一道通体散放着白光的小人正在极速的飞遁。

　　罗修凝眸望去，那白光小人也就有巴掌大小，但却五官清晰精致，通体洁白如玉，像是一块玉石化为了人形。

　　永恒石！

　　脑海中浮现关于永恒石的信息，尤其是感受到那玉石小人身上散放浓郁的生命法则气息，罗修几乎可以瞬间判定，这小石人，就是无数强者梦寐以求的绝世珍宝。

　　刷！

　　小石人的速度很快，就像是一颗璀璨的流星，在虚空中划过一道美丽的弧线。

　　那追赶而来的黄金战船速度也不慢，起码也是一件神尊级战船，速度要比罗修的无垢神翼更快。

　　“罗师兄，那就是传说中的永恒石吗？”姬小紫也看到了这一幕。

　　永恒神域曾经开启过几次，曾经也有发现过永恒石，但因为这块石头所化的石人速度太快，所以就算是被人发现，也没有被人抓住过。

　　这一次，显然有人提前有所准备，带进来一艘尊级战船，尽管想要抓到小石人仍不容易，却起码能够追赶上这小家伙的速度了。

　　说话间，小石人的速度越来越快，竟是在陡然间猛的加速，化作一道流光，直奔罗修和姬小紫这边而来。

　　罗修眼睛微眯，感受到自身所修生命法则与永恒石之间有种共鸣的存在，他向前迈出一步，将姬小紫护在身后。

　　当小石人越来越近之后，罗修也毫不犹豫的出手了，时空法则同时运转，抬手抓了过去。

　　但让罗修诧异的是，小石人根本没有丝毫的反抗，甚至于连躲都没有躲，任由罗修将它抓住。

　　“轰隆隆……”

　　黄金战船碾压虚空而至，战船之上，一个身穿金色长衫的年轻男子冷冽朝着罗修望来。

　　“小子，将永恒石交出来！”M.23sk.com

　　随着这金衫青年的话音落下，其战船之上飞出了十几道身影，将罗修和姬小紫两人团团围住。

　　“小紫，退后！”

　　罗修沉声开口，直接就将暗红龙枪取出，永恒石这等至宝既然已经落入他的手中，又怎么可能让出去？

　　将他和姬小紫围困住的这些人影并不是武者，而是一具具以阵法炼制而成的傀儡，每一个都有着媲美神皇初期强者的气息。

　　姬小紫也很清楚自己刚刚突破神皇，在这种时刻很难帮上忙，于是便很听话的向后退去，但却并没有退出太远，若在必要的时候，她也会出手帮忙，不可能将罗修一个人丢在这里。

　　“杀了他！”

　　随着金衫青年的一声令下，十几个神皇傀儡便瞬间出手，一只只大手压迫虚空，就像是山岳一般，降临到罗修的头顶上空。

　　罗修想要将永恒石收进储物戒指，但却发现收不进去，于是只好将小石人揣进怀里，暗红龙枪舞动，枪芒撕裂天地。

　　“轰！”

　　十几个神皇傀儡的联手攻击，纵然是罗修的战力极强，却也难以抵挡的住，瞬间就被轰飞了出去，撞碎了好几块陨石。

　　“不知死活的东西，我慕少皇的宝物你也敢抢？”战船上的金衫青年一副俾睨天下的姿态，这十几个神皇傀儡联手一击，就算是号称年轻一代中最强的战天帝子也不敢硬抗。

　　崩碎的陨石尘埃中，罗修的身影迈步走出，周身燃烧着暗红色的火焰，而在他的脸上，则再次带上了血红色的修罗假面。

　　此人自称慕少皇，而据罗修所知，曾经的万法大帝，便是姓慕，万法慕家也是一方大世界的大帝世家，相当于天栌阁在天栌大世界的地位。

　　为了避免不必要的麻烦，只要是打算出手杀人，罗修便都会带上修罗假面，以此来隐藏自己的身份。

　　永恒石落入他的手中，这个消息决不可被外人所知，否则麻烦将会不断。

　　“嗯？这样都没死，看来你的实力还算不赖。”

　　看到罗修的身影再次出现，战船上的慕少皇略有些吃惊，因为即使是他自己面对刚才十几个傀儡的联手一击，也绝对做不到毫发无损的地步。

　　要知道，那十几个傀儡的出手，可绝不简单，其中蕴含了阵法合击的奥妙。

　　万法大世界的阵法在三千大世界内最为出名，而慕家的阵法，更是在三千大世界内号称第一，万法神符，便是出自于慕家强者之手。

　　“小子，别以为自己有点实力便可与本公子抗衡，念在你的实力还算不错，将永恒石交出来，然后归顺本公子，可饶你一命不死。”慕少皇冷漠的说道。

　　罗修没有说话，唯有无尽的杀意凌厉无匹，割裂虚空，表明了自己的态度。

　　“不知好歹的东西，既然如此，便先打断你的手脚，本公子有的是各种手段来折磨你！”

　　慕少皇冷哼一声，随着他下令，八尊神皇傀儡朝着罗修逼近过去，而剩下的四个神皇傀儡则冲天而起，朝着后退的姬小紫追去。

　　“滚！”

　　罗修怒喝，空间法则运转施展瞬移，瞬间就拦在了那要去抓姬小紫的四个神皇傀儡的面前。

　　暗红龙枪刺出，一尊生死轮在虚空显现。

　　这一枪，蕴藏有生死两极法则融合的奥妙。

　　“锵！”

　　一名神皇傀儡祭出的兵器被龙枪当场崩碎，而龙枪的枪势却没有丝毫的减弱，直接将这尊傀儡的头颅打爆，各种铭刻有阵符和法则纹路的材料四处飞溅。

　　这神皇傀儡的兵器乃是皇道神兵，其身体也更是以各种炼制皇道神兵的极品材料锻造而成，可谓是坚硬无比，很难损坏。

　　但罗修的暗红龙枪却是以泣血神铁重新打造，其本质堪比神帝兵器，同样是皇道神兵，却轻而易举就能击碎普通的皇道神兵。

　　傀儡的头颅被打爆，但却不会死去，而傀儡更是不惧怕任何的伤痛，仍旧是悍不畏死的朝着罗修扑杀过来。

　　璀璨的光芒在罗修的身上绽放，空间法则领域展开，在这片领域范围之内，空间变得凝固粘稠，四个神皇傀儡的速度，都一下子减慢了数倍。

　　罗修的速度快如鬼魅，他凭借自己对于阵道的理解，找寻出这些傀儡的弱点所在，每一次出枪，都是攻击傀儡身上的弱点。

　　轰！轰！轰！……

　　一朵朵烟花在虚空中绽放，四个神皇傀儡几乎是在一个照面的功夫，就被罗修打爆，崩碎成了齑粉。

　　“啪！”

　　罗修脚踏虚空，一枪指天，星图浮现，漫天星辰坠落！

　　随着他自身实力的不断提升，如今体内凝聚出来的每一颗星辰，也都堪比下品皇道神兵的威能，虽然还不足以对这些神皇傀儡造成致命的损伤，但星辰的数量却是极多，接连不断的砸落之下，直接将剩下的八个神皇傀儡砸成了破烂。

　　在坠星图神通中的诸多星辰中，最强大的还是十八颗神尊古星的虚影。

　　长发飞扬，一袭黑袍，手握暗红龙枪，血色面具狰狞，而在罗修的身后，是漫天的星辰，与一尊浩瀚的轮回……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十九章 永恒石免费阅读。https://xs.23sk.com 