    

    随后，宇文辉又补充一句，“除了我皇太奶奶。”

    戚染染被噎了一下，等到回过神来反驳，“说得这么信誓旦旦，你见过？”

    宇文辉讪讪地补充，

    “我确实是听别人说的，没有真的见识过。

    但我皇兄对你是真的好啊。”

    前半句弱弱的没有气势，后半句嗓门可亮了。

    戚染染：“……”

    “还有，上次你回戚府省亲，我皇兄他还特意去接你了呢！”

    嘴硬的皇兄把他给带上，说什么体察民情。

    结果呢，就往戚府门口体察了。

    扁了扁嘴，宇文辉都觉得他皇兄不开窍。

    本来他以为戚染染脑子灵光。

    可这么一交谈，他发现，好像并没有。

    宇文辉上身坐直，环抱住手臂，郑重的模样很严肃，

    “皇兄他就是嘴上不承认罢了，但做事还是很顾及你的。”

    “难道皇嫂你丝毫察觉不到？”

    “我……”

    戚染染是硬着头皮想说‘没感觉’的。

    可也不知道怎的，她忽然想起，昨晚他在床边守着时，对她说得那句‘朕会护着你’。

    殿里掌着灯，暖色的烛光，映入他冷峻的眉眼中，有令人晃神的温柔，冷漠在他眼里全化了。

    还有在宫外，他误以为她受伤时，答应她的那些话。

    甚至，在遇上刺客时，他明明可以一个人轻松逃脱，却还是将她护在了身后。

    虽然他时常在她面前冷脸，也经常也嫌弃过，但没真的罚过她。

    每次她稍微放低语气求一求，也就应允了。

    不常对她笑，但……给的关心好像并不少。

    回忆的过程中，戚染染脸颊不知不觉带上了些许温度。

    拍了拍发热的小脸，她觉得，好像……确实……有点……那个意思……

    宇文辉本想继续说，可一看到她的脸色，忽然察觉到了情况。

    手中的折扇一挥，脸上挂上了一抹得意的笑，

    “皇嫂，是不是经我这么一提醒，瞬间想到我皇兄的好了。”

    戚染染因为他的话，思绪从回忆中被拽回来，红着脸，强势开口，“并，并没有。”

    可惜，她语气是强势的，却结巴了。

    宇文辉一副我已经看透的模样，摆出了一张认真脸，衷心建议，

    “皇嫂，我有一个嘴硬的皇兄已经很辛苦了，你可不能再嘴硬了哦！”

    戚染染语塞，“我……”

    宇文辉又严肃了，义正言辞，

    “皇嫂，我皇兄是嘴硬惯了，我知道，许多事他肯定都不会说的。

    可有些事情如果不告诉你，会影响你对他的了解。

    说不定还会影响你们之间的感情呢。”

    戚染染一双桃花眼理全都是吃惊。

    这都哪到哪啊，怎么就扯到感情了？

    不对！

    她觉得她有点被绕进去了。

    刚才不是在说他和凤老板么？

    怎么就突然扯到狗皇帝和她身上去了。

    就在这时，耳边传来了一声熟悉的唱报声，“皇上驾到。”

    一听到宇文宸过来的消息，宇文辉立马乐了，伸手招呼了，“皇兄，皇兄。”

    宇文宸走过，看都没看他，只问她一句，“情况好点了？”

