
　　检测受术者血液的工作，是黑鸦沼泽那边做的。惑控系这里，并没有检测方法，抱大腿也没用。

　　格雷特对此并不在意。反正，想从黑鸦沼泽索要，或者换取检测方法，难度接近于零。他坐在软绵绵的沙发上，继续听阿尔瓦夫人分享研究成果：

　　既然法术可以让人体内多出一些东西，那么，提取这些东西，并且将其注入人体，也许能取得类似法术的效果？

　　我们正在解开法术的奥秘！

　　格雷特知道，这确实是可能的。比如说，肾上腺素让人心跳加快，呼吸加速，瞳孔扩大，忽视某些痛苦，达到类似【鼓舞术】的效果；

　　又比如说，催产素让人变得舒缓、平静，心情开朗，易于产生同情心。某种程度上，这和【魅惑人类】有一定的相似之处；

　　还有，他有理由相信，多巴胺和内啡肽，和【欢欣术】、【淬取喜悦】之类的法术，有一定关联……

　　他极力赞赏了阿尔瓦夫人的思路。同时，也很友好地分享了一些看法：

　　“惑控系法术，或者类似神术生效后，产生的微量激素，可能不是大脑分泌的……”

　　格雷特当然知道，比如说脑垂体受到法术（神术？）刺激，分泌促肾上腺皮质激素。该激素达到肾上腺以后，促进了肾上腺皮质激素的分泌……而后者含量更大，更容易被检测到。

　　当然，这种话，是不能随便对人说的。没有做过实验，没有寻找到促肾上腺皮质激素，没有找到两种激素间的联动，贸然说出来，只会起反作用。

　　再说，这个世界人体的运作方式，万一并非如此呢？

　　格雷特只能举出实例：

　　“我以前治疗过一个吃了海鲜，喉头水肿的小患者，是给他服用羊肾上方的一小块腺体。同样的症状，战神殿用的是鼓舞术，取得了一样的效果……”

　　“哦哦！”阿尔瓦夫人异常重视，飞快记录：

　　“这个发现太重要了！会让我们少走很多弯路！”

　　这场交流异常愉快。分享了近期的所有成果之后，阿尔瓦夫人想起了她的“名医打造计划”，似笑非笑地开始埋怨格雷特：

　　“你一走就是一两个月，什么病人也没接，什么手术也没做。我们本来想把你的名气打响的，刚开了个头，这就断了！”

　　……您还是想让我给海对面的领主之子做手术么……话说这个声望值要刷到多少点啊，有没有明确的任务要求……

　　格雷特思绪默默飘飞了片刻。他随即笑着举起手：

　　“这不是找您来了么。这次我返回家乡，是有个非常重要的手术要做——看，论文我都写好了！”

　　说着从空间袋里掏出论文，向前微微一推。阿尔瓦夫人赶紧轻轻一叩桌面，圆桌面积蓦然扩大，向两边展开成蝶翼状：

　　那些茶杯、肉桂粉罐头、糖罐、点心塔，全都跟着桌面挪到了一边，给论文空出一条堂皇大道。她接过论文，才翻过两页，眼睛就亮了起来：

　　“《介入手术治疗动脉导管未闭的一些体会》……这是，治疗先天性心脏疾病？诺德马克法师，这篇论文的意义，简直是划时代的！交给我，这个月肯定能发表！”

　　阿尔瓦夫人说到做到。当月，《普通魔法师月刊》，就登载了格雷特的论文，并且，在当期的杂志封面上，直接印刷了一颗跳动的心脏，在上面插了一把手术刀。

　　谷</span>心脏旁边，是期刊编辑为格雷特改的，极其耸动的标题：

　　《推开心脏的禁区》

　　期刊编辑在引言里热情洋溢地写道：

　　“心脏疾病，尤其是先天性的心脏疾病，一直是治疗术的难点！不是没有人尝试过，但是，治疗术起作用的方式，通常而言，是引导人的肌体，恢复到‘它本来应该有的样子’——

　　受伤的，恢复到受伤之前；生病的，恢复到生病之前。但是，先天性的疾病，它本来应该有的样子，就是它当前存在的形态。低阶、中阶的治疗术，几乎对其无效。ŴŴŴ.23sk.com

　　而有限许愿术、甚至更高阶的大许愿术，又有几个人能享受到它的治疗？

　　而现在，格雷特·诺德马克法师，踏出了治疗先天性心脏疾病的第一步！这是诺德马克法师的一小步，却是整个治疗界的一大步！”

　　“哇，格雷特，没想到你这么厉害啊。”橡树林医疗所里，乔安娜牧师、唐纳德牧师，和马修牧师上上下下，围着格雷特打量：

　　虽然知道小艾薇儿的病很难治，治好她的法子很厉害，但是，没想到会有这么厉害！

　　格雷特却有些烦恼。普通魔法师月刊的研究内容不算高端，对于中低阶施法者而言，反而更加亲民，传播力并不逊色。由此可想，不知有多少患者家属，把希望寄托在他身上。

　　可是……

　　“他们吹得过头了啊……”

　　先天性心脏病种类繁多，治疗方法复杂，往往需要心血管内科、心胸外科等一大批科室通力合作。没有体外循环，没有ecmo，没有心脏起搏器，没有药物……

　　很多病他都治不了的！

　　门外车声辘辘。比前几个月轻了很多的车轮声在医院门口停下，赫然是炼金工坊刚刚制成的橡胶车轮。就格雷特的了解，这种车轮，甚至还没推向市场。

　　车壁上复杂的家徽金光灿烂，同时包含了水仙花和玫瑰的图样，以格雷特极其贫乏的纹章学知识看来，这辆马车的主人，估计是王室的旁系或者亲戚？

　　车门敞开，一位打扮利落、腰悬长剑的骑士，利落地跳出车厢。转身，抱下一个小小的男孩儿，牵着他走进医院大门。

　　“诺德马克法师在吗？”

　　格雷特迎上前去。不用询问，一眼扫过去，就看出那个男孩儿面色苍白，身形瘦弱，似有不足之症。看来是一个读了他的论文，慕名找上门的……

　　“这位是艾尔温子爵的长子，克里斯·贝恩。”骑士客客气气地转身介绍：

　　“我们看了您的论文过来的……想问一下，克里斯的病，能够医治吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十三章 格雷特·心脏神医·诺德马克免费阅读。https://xs.23sk.com 