    袁峰林、肖辉，以及相关的技术人员，很快的被一起带到了一间办公室里，袁峰林和肖辉两个重点人物自然被重点控制。

    而警察的取证和封锁这时候还在继续，公司的电脑，生产线上的材料以及各类工艺流程，然后仓库里的物料以及生产出来的产品等等，都会是证物。

    袁峰林和肖辉看到对方的时候，脸色都是非常难看。

    两人怎么也想不到，为什么事情一子就变成了这样。

    明明一切都顺顺利利的，他们已经准备要赚大钱了，怎么没有任何的预兆，公安和工商就找上门来了呢？

    此时已经没有了给袁峰林和肖辉说话交流这一切到底是为什么的机会，所以两人看向对方的眼神便都出现了疑惑之色。

    他们都在怀疑，是不是问题出在对方身上。

    肖辉怀疑是袁峰林的管理没做好，是技术部人员泄露了消息，要不怎么公安还知道自己的存在？

    而袁峰林这时候也在想着同样的问题。

    难道是肖辉窃取技术信息的事情被告发了？

    袁峰林这一琢磨，越想越对，按理说自己这边的产品刚刚推出上市，怎么可能一下子就被公安和工商给盯上了呢？

    除非是肖辉这边在精诚制造带出技术资料来被发现了，不然公安和工商怎么会一下子找上自己，今天上午，还有老乡来找自己拿货呢。

    哦，对了，还有那个什么专利的事，肖辉不是说去提出质疑对方的专利就申请不下来吗？

    刚刚那穿制服的说，亘古科技的专利都已经完成授权了。

    肖辉啊肖辉，我信你个鬼哦！

    袁峰林这样一想，越想越不对，顿时恶狠狠的瞪了肖辉一眼，心里忍不住的暗骂了一句。

    “肖辉，老子被你害死了！”

    正在那惶恐不安的肖辉感受到袁峰林那恶狠狠的眼神，心里紧跟着就咯噔一下，第一想法是，袁峰林这家伙想把锅甩给自己。

    袁峰林这家伙不会是想把所有罪都推到自己这里，然后说是我怂恿他做U盘的吧？

    这样一想，肖辉顿时又惊又怒，明明是对方本来就有做U盘的想法，自己才带着图纸来的，如果把罪全推自己身上，那自己的罪不就更重了吗？

    反正资料在电脑上逃是逃不了，干脆先下手为强，心念电转间，肖辉顿时朝着袁峰林喊道：

    “袁峰林，害苦我们了！”

    “你胡说什么？”袁峰林知道这时候说什么也不对，最好的不要开口，连忙呵斥。

    可是这时候的肖辉却是完全不管了，大喊道：

    “你自己想做U盘就算了，还要我带技术资料。”

    原本负责盯着两人的警察，本来是想打断两人说话的，此时干脆就默不作声了，静静的录着音。

    “你你……你是猪啊！”袁峰林听到肖辉这样说，顿时又急又怒，这家伙笨到什么程度，才会在警察面前这样说。

    实在是今天这事来得太突然，袁峰林和肖辉两人之前从来没有想过，会发生这种事，所以此刻都完全乱了方寸。

    原本肖辉这几天已经完全从精诚制造那时候的郁闷中走出来，正意气风发呢，可是转眼就有可能面临着牢狱之灾，这样的落差已经让他在接近崩溃的边缘。

    而且，肖辉在心里已经认定袁峰林是要找自己背锅，听到袁峰林骂自己是猪，肖辉心里就更气了，他瞪着袁峰林。

    “我是猪？你TM才是猪，我带着资料过来给你，你用完不知道让你的人销毁啊，全部存在电脑里，脑子进水了？”

    这头猪，这头猪！

    原本被控制蹲着的袁峰林，此时直接蹦了起来，就想冲过去踹肖辉一脚。

    当然，这一切并没有发生，因为被警察给拦住了。

    袁峰林怒急攻心，这时候，索性也就破罐子破甩了，对着肖辉就吼道：

    “要不是当初你这傻X拿技术资料过来，我自己慢慢做，哪有什么侵犯商业秘密的事，最多一个侵犯专利权，我赔点钱就是了。”

    “枉老子当初还给了你二十万，就是买了头猪回来。”

    正在办公室内的几个警察对视了一眼，其中一个走出了办公室，传了个信息回到局里，查一查竣科电子和肖辉的帐务。

    事情到了这里在，对于认定竣科电子、袁峰林、肖辉等人的犯罪事实，对于鹏城警方来说，也就非常容易了，毕竟各种人证、物证都非常齐全。

    而且，精诚制造在受到警方调查后，也非常积极高效的提供了相关的证据，证明肖辉在离职前，确实从相关的部门带走了一套关于U盘的技术资料。

    并且把肖辉当初在精诚制造签订的保密协议等资料，第一时间的提供到了警方。

    这也就更加的便于相关部门，对于肖辉犯罪事实的认定。

    鹏城警方和工商部门一看，这次行动的效率，非常高啊。

    恰巧目前华夏正在准备启动新一轮洽谈进入WTO的事情，对于知识产权这一块的保护也是一个热点。

    那这样的一次行动，可就非常贴合时事了。

    而且是亘古科技这边刚刚完成专利授权，就马上捣毁了一个侵犯知识产权、窃取技术信息的窝点，这足以说明鹏城特区对于知识产权保护的重视，又正好可以展现鹏城速度。

    两个部门一商量，便立即决定，搞个新闻发布会，并且一级级往上报，希望能够有更高级别的新闻媒体来报导这件事。

    两天后，鹏城，由公安和工商部门联合进行的新闻发布会召开。

    新闻发布会上，两个部门通报了肖辉和竣科电子窃取侵犯亘古科技技术，制造售卖假U盘的具体情况。

    这次新闻发布会，不仅仅鹏城和粤海省的媒体到来，同时，还有一些燕京的媒体也闻风来到，毕竟亘古科技是燕京公司。

    当然，最大的媒体还属于华夏电视台，虽然此次报道不会上华夏一套只是上二套，但是这样的报道还是非常有影响力的。

    《窃取侵犯亘古科技U盘技术，相关责任人被依法逮捕》

    《鹏城依法打击侵犯知识产权行为，成功捣毁一个制假售假窝点》

    当天各种关于这事的新闻就纷纷的被报道出来。

    华夏要加入WTO，必须要做好知识产权保护，这本来就是近期的一个焦点。

    亘古科技技术信息和知识产权被侵犯的案例正好踩在这个点上，一时间这个新闻在华夏的法律界以及企业界，都引起了一定的影响。

    对于知识产权的保护，又一次的在两个业界引起了较为广泛的讨论。

    华夏二套一看，这个新闻竟然这么受关注，干脆就做了期专题报道，特意请相关法律专家对于肖辉等人的犯罪事实进行了剖析和解读。

    索泥华夏公司总部，之前和亘古科技接触过的野田和希、岸本有沙正在看着华夏二套的专题报道。

    屏幕上，一名法律专家在对整个案件进行了梳理后，继续提出自己的分析。

    “根据目前警方公布的信息来看，依据我国现有法律制度，犯罪嫌疑人肖辉可能将会面临3到5年的有期徒刑，并且会进行一定数额的罚款。”

    “竣科电子也将面临巨额的罚款，相关的责任人，视参与程度将会获得1-3年的有期徒刑。”

    听着电视上传来的声音，野田和希和岸本有沙两人的脸色都有些难看。

    岸本有沙忍不住率先喊了起来：

    “八嘎，袁峰林这个蠢材，明明我们已经给了他足够的资金去找人研发制造U盘，他竟然还要去找人窃取技术信息，简直是猪！”

    “岸本君，别急着骂别人是猪，还是想着怎么向总部解释吧。”野田和希的脸色同样不太好看。

    他看向岸本有沙，冷冷的说道：“当初，是你一再和我保证，竣科电子的开发进展顺利，我才如实向总部汇报，并且通知了海外的财务公司，把第二笔钱给他们的。”

    “可是现在，竣科电子被华夏警方完全打掉，我们的整个计划也全部泡汤了，你让我怎么向总部交待。”

    原本正在骂骂咧咧的岸本有沙表情为之一滞，声音稍稍放低了些，语气带着恼怒与委屈的说道：

    “是袁峰林那个家伙一再和我保证的，而且为了避免不必要的麻烦，我没有亲自去鹏城，但是我们的技术人员，也是认为他们的仿制产品做得不错，我根本没有想到，他竟然不是去研究亘古公司的U盘，而是直接花钱去买技术信息。”

    野田和希听了，挥了挥手，“不要再说这些了，还是想想怎么来向总部解释吧。”

    岸本有沙低头沉默了一会，随即才抬头说道：“野田君，这件事，我会向总部作出说明，并且承担相应的责任，同时，我觉得我们还应该向总部提出建议。”

    “目前经过这一次事件，短期内再在华夏做U盘并不合适，而且也很难得到市场的认可。”

    岸本有沙目光闪动，继续的说着道：“其实我之前就并不是特别赞同公司的计划，为什么一定要等市场上出现很多的U盘仿制者，我们再来做呢？”

    “我们索泥就是仿制做U盘了，亘古科技难道还想打国际官司吗？U盘的技术并不复杂，我的建议是，趁着亘古科技国际专利还没有拿下之前，公司自己做，以索泥的口碑，如果推出U盘，肯定能够在市场上大受欢迎。”

    野田和希听完想了想，沉声说道：“我会和总部提出这个建议的。”

    “但是，总部原先的计划其实是没有问题的，如果华夏境内有很多仿制者，我们索泥再来做U盘，也更不容易被谴责，而且亘古科技也没有这么多精力来维权。”

    “只是……”野田和希无奈的摇了摇头。

    “在和亘古科技的几轮接触中，公司的方案都失败了。”

    岸本有沙听了，也跟着在心里嘀咕了一声，真是见鬼了！

    紧接着，想到自己肯定要被公司处罚，他还不忘再在心里骂一句。

    “竣科电子的那群人，全部都是猪！”

