    “没事，你尽管说就是了，这位是我兄弟，慕容镇海。”凌大将军也没有藏着掖着。

    “额，秦国慕容镇海大将军？”齐明轩也是一愣。

    “正是老夫，你一个齐国的皇子居然敢出现在秦国的大将军府？你就不怕掉了脑袋吗？”慕容镇海威严的说着。

    “呵呵，掉就掉吧，反正我也算是死过一次的人了。”齐明轩苦笑的摇了摇头。

    “小子，有话就说，有屁就放，别婆婆妈妈的。”慕容镇海说道。

    “既然两位大将军都在，那我也直说好了。”齐明轩对着两人拱了拱手。

    “说吧！”凌大将军点了点头。

    “我想让凌大将军出兵救救我齐国。”齐明轩说着，这更是让的两位大佬一愣。

    “你说什么？救救齐国？”凌大将军问道，从齐明轩的话语中他也听出了一丝不对劲。

    “现在还有什么势力可以威胁到你齐国的吗？”凌大将军故意问道。

    “是这样的，也知道怎么回事，燕国在近一个月中突然对齐国开始用兵，而且速度奇快，我齐国在仅仅不到一个月的时间内居然丢失了三分之二的国土。现在只剩下国都附近的一些城池还在我皇室的掌控中，其余的都已经沦为燕国的国土了。”齐明轩苦涩的说着。

    “什么，三分之二？”凌大将军双眼一瞪，这一个月以来一直都在为凌凤舞的事忙乎着，而且前方也没有多少消息传来，只有些零散的消息说齐国可能和燕国在用兵。

    “是的，三分之二。”齐明轩用力的点了点头。

    “小子，这个不可能，你这不是在忽悠我老头子吧，跟齐国对战了这么多年了，你们齐国的实力如何我又不是不知道。”凌大将军不满的说道。

    “凌大将军，我说的句句属实，绝对没有欺骗你老。”齐明轩郑重的说道。

    “如果我齐明轩有欺骗凌云志大将军，那么久让我死无全尸。”突然齐明轩竖起单手，发誓起来，这让的两位大佬心中又是一惊，看来，这次燕国用兵还真是来之迅猛啊！

    “行了，你也不用发什么誓了，先说说是怎么一回事，然后说些具体的东西，让我和慕容老匹夫两个人好好的分析下。”凌大将军说道。

    “是这样的，一个月前，我刚回国，没有几天，边疆就传来消息说燕国对我齐国边疆城池有用兵，当时我们也没有在意，因为燕国这么多年了一直以来都是低调行事，而且也没有怎么用兵过，可是后来仅仅一周的时间，齐国边疆就连续丢了五座城池，这让的我父皇才有了重视，而且这次燕国用兵也很奇怪，基本上用的都是斩首行动。也不知道燕国国内怎么会有那么多的高手，每次交战，都会有几个皇级高手一起出来，然后取下我军指挥者的首级。”齐明轩慢慢的说着。凌大将军和慕容镇海两人越听眉头皱的越紧。

    没办法，西北三国其实大家都心里明白各自的真正实力，燕国其实是三国当中实力最弱的一方，可是刚刚齐明轩说的话，让的两位大佬心中隐隐的有些感觉不对。

    “嗯，你继续说。”凌大将军对着齐明轩说道。

    “是！后来……”齐明轩继续说着，两位大佬也认真的听着，终于在一柱香左右的时间后，齐明轩说完了。

    “事情就是这样的。”齐明轩看着两位大佬。

    “唉，看来这西北之地以后再也没有安宁之日了。”凌大将军叹息一声。

    “你是说这当中有人从中作梗？”慕容镇海看了看凌大将军。

    “何止呢，我怀疑这当中可能有凤舞说的关于中洲的影子在里面。”凌大将军的话让的旁边的两人一阵错愕。

    “果然是凌大将军，我齐国的齐宏远将军也是这么认为的。”齐说道。这齐宏远是齐国的一位名将，可以说跟凌大将军算得上是旗鼓相当。

    “呵呵，没想到这个对头居然跟我想到一块去了，只是这次看来中洲势力来势不小啊，也不知道他们想干什么，这么的干净利落。”凌大将军摇了摇头。

    “凌大将军，还请赶紧想想办法救救我齐国。”齐明轩对着凌大将军抱拳说道。

    “行吧，既然你已经到这里了，那我就陪你一起去面见陛下吧，至于成与不成这个我也不敢说一定。”凌大将军捋了捋胡子。

    “镇海，你要不要一起去？”凌大将军看着一旁的慕容镇海。

    “呵呵，这个我当然是要去的了。”慕容镇海笑呵呵的说道。

    “那行，我们现在就出发吧！”凌大将军也是毫不迟疑，既然答应了就速战速决，而且兵贵神速，晚一刻都不知道会发生什么。

    这边凤舞小院中，凌凤舞皱着眉头看着红衣。

    “红衣姐姐，刚才你说的可都是真的？”凌凤舞问道。

    “是的，看来中洲那边坐不住了，也有可能是单方面风家的势力吧！”红衣对着凌凤舞说道，其实现在整个凌家的范围都在红衣的神识感应下，这也是凌凤舞让红衣注意的，毕竟这里住着凌凤舞最亲的人。

    不过在红衣第一时间说了关于齐明轩来求救的事后，凌凤舞第一个想到的中洲相关的还是风家。

    “走，我们去看看他们，也不知道他们现在怎么样了？”凌凤舞说的当然是去看看凌凤卫了，原先的凌凤卫百人的实力，凌凤舞还知道的比较具体的，至于后来的不是很清晰。

    很快几人便到了练武场，刚好今天几位灵兽大佬没有拉凌凤卫出去试炼。

    “嘿嘿，君上，红姐，你们今天怎么有空过来啊！”刚进练武场，熊开山就笑呵呵的迎过来了。

    “熊二，我陪君上过来看看，怎么样？最近凌凤卫训练的如何了？”红衣对着熊开山问道。

    “额，红姐，那个现在凌凤卫一共两千九百人，其中突破武皇强者的有八十人，至于武尊强者的有一千三百人，剩下的基本都是武宗巅峰的修为。”熊开山认真的说着。

