    “系统，查看我的个人信息。”

    【昵称】：林白

    【种族】：冰霜灵蛇

    【品阶】：5级（灵阶中品）

    【技能】：冰霜吐息Lv5/致命缠绕lv5/灵识感知lv5/超强电击lv5/覆水lv5/扶摇直上lv5/毒液喷射lv4/撕咬lv4/铠甲lv4/恐惧凝视lv4/龟息lv2/水箭lv2/毒液抗性lv3(被动）/灵蛇身法lv2(被动)/愈合lv1（被动）/咸水适应（被动）/深潜（被动）……

    【血脉】：蛟龙血脉(2/100)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：370000/500000

    【饱食度】65％

    “还差十三万，再吃掉金角玄螭鲨差不多了。”

    林白打着饱嗝。

    “先试一下扶摇直上技能。”

    技能发动。

    凭空一阵旋风成型，小岛上飞沙走石，形成了一个沙龙卷。

    笼罩了大半个小岛。

    随后龙卷风朝着海洋席卷而去。

    没走多远，蔫了。

    “还行吧。”

    林白叭叭嘴。

    “所以我现在可以呼风。”

    “覆水技能也可以看成是唤雨技能。”

    “天罡三十六法之一的呼风唤雨，成型!”

    林白内心美滋滋。

    这两个技能可能威力目前不怎么样。

    但是逼格高啊。

    打架的时候。

    大手一挥，大喝一声。

    “风来!”

    哈撒给!

    面对疾风吧!

    威力不强又如何？

    快乐就完事了。

    我就是大海上的快乐风蛇!

    接下来，林白把所有的白首玄翎鹏的翎羽以及其他吃剩下的骨骼类材料放在了一个小岛上。

    日后让唐老头子来派人取。

    这些东西，应该可以换一些珍贵的超凡药剂给林若雪用。

    “唐老头子到现在也没有找到合适的超凡药剂。”

    “看来这个还是得靠我自己。”

    “目前为止，就只见过那个超凡者自助协会的狐狸精是注射的狐狸类异兽的超凡药剂。”

    林白对让林若雪变成狐妖一直念念不忘。

    “蛇类异兽药剂，也没见过。”

    “猫类异兽药剂，类似于金发女的那个也不错，不过比较少见。”

    “算了，慢慢来，以后有实力了，找这类高阶异兽还是挺容易的。”

    “听唐老头子说，林若雪现在也是正式武道家了，不出去浪的话，也还好。”

    “陆地可比海洋安全多了。”

    “其实这金角玄螭鲨血脉也挺好的，只不过对我有用，不能拿出去制造药剂。”

    “况且，她应该也不想变成鲨鱼精吧……”

    林白想想那画面。

    鱼鳍，鱼鳃，搭配上鲨鱼尾巴。

    活脱脱又是一个女版水猴子。

    “还是算了，要将狐狸精，猫耳娘，蛇妖路线进行到底!”

    林白下海。

    追寻着金角玄螭鲨留下的血腥的气息。

    一路朝着下面游去。

    林白之前一直在浅层游荡。

    但是这条巨鲨的气息却是通向了深海。

    “难道老窝在下面？”

    “还好我刚刚吸收了一个深潜技能。”

    “要不然，往下走还真有点费劲。”

    白蛇扭动身躯，静悄悄朝着深海游去。

    视线越来越黑暗。

    林白身形继续向下。

    一百多米，是人类徒手潜水所能达到的极限深度。

    两百米往上，是光合作用带，海水欣欣向荣，各种各样生物都嬉戏其中，也是林白之前主要活动的区域。

    而两百米往下，海水的温度，盐度，密度将急剧变化。

    不过对于有深潜技能的林白来说，好像没有什么不同。

    五百米，是南极帝企鹅最大的深潜深度。

    林白的灵识感知一路往下蔓延。

    依旧没有找到那金角玄螭鲨的踪迹。

    但是鲜血的味道却是越来越浓。

    “比我想象的还要深。”

    再往下，海面下一千米。

    此刻，林白已经完全进入了深海区域。

    再也见不到一点阳光。

    唯一的光点，都是来自于那些稀稀拉拉的深海生物。

    从这里开始，因为没有人看得见，大多数生物长得都很随便。

    简而言之，就是丑!

    比如说鮟鱇鱼。

    林白没想到，这金角玄螭鲨鱼居然可以游到这么深的地方。

    “找到你了，原来躲在这里面。”

    在他的灵识感知中，已经出现了那条金角玄螭鲨的身影。

    它此刻正在一个巨大的海底洞穴里面休憩。

    而它的所在深度，大概在四千米左右。

    也是这片海域的最深的地方。

    林白的视力已经完全没有用了。

    这个时候，灵识感知的作用就出来了。

    林白速度越来越满，逐渐靠近金角玄螭鲨的位置。

    三千八百米，泰坦尼克号静静的沉没在这一深度的海底某处，不见天日。

    终于。

    林白来到了洞穴面前。

    黝黑的海底山洞口，血腥的气息吸引了很多弱小的凭借本能行动的深海生物。

    金角玄螭鲨也感受到了不速之客的来临。

    陌生的异兽气息。

    它身体的伤口还没有愈合。

    每一次行动都极其艰难。

    有灵识的帮助，林白飞速的接近着对方。

    张嘴一吐。

    冰霜吐息!

    双方打起来，起手交一套控制技能!

    深海中，因为密度盐度的关系，即便水温很冷，一般也不会结冰。

    但此刻，前方的水域突然间凝结成冰。

    使得大鲨鱼被冻在了冰块里面。

    金角玄螭鲨身为五级异兽。

    当然不可能这么轻易的狗带。

    林白也没指望可以冻死对方。

    真正的杀招还是电击。

    百万伏特!

    百万伏特!

    连续两发深度电疗。

    虚弱的鲨鱼在这个逼仄的空间里面。

    简直是任人宰割。

    连续两发电疗的林白也有些过度劳累。

    没有停下来，咬在大鲨鱼伤口，毒液拼命不要钱一样的注射进去。

    看着眼前的大家伙挣扎动作幅度逐渐减小，抽搐逐渐停息。

    最终失去了生命的活力。

    确认对方死亡后。

    林白趴在洞**开始休息。

    休息好之后，肚子也饿了。

    “先从鱼翅开始吃吧。”

    林白看着比门板还要大不知道多少倍的鲨鱼鳍。

    我特么吃爆!

    贪吃蛇模式启动。

    ……

    吃饱喝足的贤者模式。

    躺平中。

    【你获得了灵气值150000点】

    【你可以从角击lv5，拍击lv5，撕咬lv5，破灭金光lv2任选其一】

    【你获得了稀少的上古玄螭血脉】

    【你的蛟龙血脉进度达到10％】

    【你已经达到了进阶标准，是否进阶】

    系统一条条提示音传来。

    “六阶，我来了!”

    “开始进阶!”

