    “子阳老弟，为何来此？”到了客栈贺辅忍不住问道。

    “不瞒贺兄，小弟有领地并收服了一批马贼......”

    司阳将自己得到青梁镇和又建立灵月村的情况都说了一遍，而且直言自己这次就是来买官的。

    只是他说道自己来买官的时候贺辅一家子脸色顿时就变了。

    “道不同不相为谋，贺某算是看错了人。”贺辅说着站起身就要走。

    “王大哥，想不到你竟然是这种人？”

    贺齐这边也是很不满的盯着司阳，他没想到司阳竟然会去巴结那宦官。

    “贺兄，小公苗，你们且说说我是什么样的人？”司阳反倒笑着问道。

    “如今朝堂之上陛下正被宦官蒙蔽，只知享乐，党锢之禁使的朝中无人再敢直言，各大士族也大肆搜刮，你这时竟然还奉上金钱欲买官，岂不是在助长其风，只怕接下来你也是如那些人一般搜刮鱼肉百姓。”

    贺辅气恼的直言道。

    “贺先生看的还挺清楚，那我请问贺先生，你看这天下后面会怎么样？”

    这时池月突然插嘴问道。

    “唉，这天下已经民怨四起，只怕离大乱已经要不了多久，所以贺某才气恼你等竟然还要助其为虐。”

    贺辅回答的倒是干脆，果然是个明白人。

    “我夫妻二人手上确实有不少的钱，完全可以做个富家翁，何必劳心劳力的在那北疆之地辛苦发展，我们为的什么？”

    池月看了下雨点沉思的贺家父子又接着道：

    “我们还不是为护一方百姓平安，我们只有有了官爵才能更好的守护自己领地内的百姓，才能练兵北击匈奴扫荡贼寇，才能在天下大乱的时候护一方平安，手中无钱无势只能被人欺压，这一点贺先生不也深有体会吗？”

    这一下贺辅也愣住了，一下不知道该说什么才好，反倒是贺齐开始两眼放光。

    “子阳大哥，你竟然还打匈奴？”贺齐兴奋的问道。

    “不止打匈奴，包括周边的山贼强盗，哦......还有水贼。”司阳说着还补充了一下。

    “水贼？子阳大哥你那里还有水军吗？”果然贺齐更加兴奋的问道。

    “暂时没有，我领地有条直通黄河的大河，以后定是要建立水军的，这次回去材料应该就齐备了，可以着手修建船坞。”

    司阳倒也没乱说。

    “爹娘，我们现下有家归不得，不如一起去子阳大哥那里看看可好。”贺齐竟然想要去司阳那看看。

    “唉，罢了罢了，不知王老弟可愿我们前去一看。”贺辅总算松口了。

    “自然欢迎，贺兄只要不嫌弃就好。”司阳并没说邀请他们加入的话。

    让他们自己看就是，去了之后哪是轻易能走掉的。

    眼见天色已晚司阳准备了些酒菜邀请贺辅一家共餐，饭间将自己领地的情况也详细介绍了下。

    还特别提到要将附近村庄之人迁移过去的想法，毕竟那里已经不再是山寨。

    也说了下有村庄企图借此从自己这里索要好处金钱，被自己斩去一臂的事情。

    “子阳，明日办完事情之后还是尽快回去，那些人索要好处不得还失去了庇护，只怕会想办法与你不利。”

    贺辅皱眉说道。

    他毕竟是NPC，有刚经历了变故，看带这件事还是比司阳要谨慎些。

    “贺兄说的在理，那明日事情办完我们即刻返回。”司阳还是满口答应下来。

    早点把这一家子弄回去他也安心些，这贺辅的妻子郭氏也有着高级厨艺。

    不过他心里倒不太担心青梁镇的情况。

    那两座中型箭塔应该也修好了，想要攻打自己的青梁镇，没有二十倍以上的兵力休想打下来。

    更何况自己那还有曹性和胡车儿两员大将，哪是一般人敢来打的。

    司阳吸收了一次贺辅的属性，得到了1.4的自由属性点，这样一来司阳又有了2.3的自由属性点。

    为此他还特地给贺辅一家都喝了些灵泉水，这样明天贺辅应该就能恢复过来。

    晚上司阳再次下线一趟，又将各种种子给转入游戏中一次。

    第二天司阳除了去洛阳的市场逛了一下后并没做别的事，反倒是和贺辅一家打了个招呼后，两人维持修炼状态下线去了。

    两人并没做别的事，只是一起去买了点菜做了顿饭，然后卡着点再次上线。

    司阳在回来的路上想到了什么顺手买了个小人造水晶杯，玻璃制品他还没考虑过要带进游戏中。

    这一次司阳将剩余所有的种子和那个水晶杯全部带进了游戏中，其中光是葡萄的插杆就有三公斤，未来绝对会有很多的葡萄吃。

    晚上司阳再一次乘坐马车来到那座庭院后面的小月门。

    还是方泌接待领着司阳去见的左丰，司阳又再一次付出了10没金币的代价。

    不过左丰这次倒没有索要什么，一见到司阳就客客气气的将司阳带到了前院去见张让。

    “子阳来啦，咱家可是等了你半天呢。”这次司阳一进门张让首先说话了。

    “见过侯爷，劳烦侯爷久等是子阳的错。”司阳急忙认错。

    “子阳倒是很会说话呢，咱家喜欢，陛下也十分喜欢子阳的送的东西呢，就是......”

    张让话没说完但是意思已经很明确。

    “还是侯爷抬爱，子阳这里另外还有两瓶回阳丹。”

    司阳毫不犹豫的将剩下的两瓶回阳丹去了出来。

    “呵呵......子阳真是懂事，王子阳听诏。”张让这时才取出一个卷轴说道。

    司阳立马躬身行礼，玩家在这游戏中是不用跪的，当然如果你膝盖软愿意跪也可以。

    “大汉灵帝诏命，今有异人王子阳心系社稷，驱除匈奴剿灭贼寇有功，更是忠心可佳，特敕封正四品征虏将军，享战时接掌指挥调兵之权。”

    张让很快就宣读完了诏命。

    “叮，您作为第一个被封官爵的玩家，奖励声望500点，奖励自由属性点10点，现在将进行区域公告，请问是否隐藏姓名？”

    张让的诏命读完司阳就收到了系统提示。

    “隐藏。”司阳毫不犹豫的回答。

    “叮，有玩家第一个获得官职册封，特奖励声望500点，奖励自由属性点10点。”

    系统公告在华夏区响起，一连三遍，包括司阳自己都能听的见。

