一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十八章争夺

    无须战斗，凭皇阶五重的压倒性气势，武者全部后退一步，面色惊恐，发热的脑子有了一丝清醒。

    “传承能者据之，动手前掂量掂量自己的本事，是不是有小命活着出去！”残剑老者一声炸吼，周身剑芒涌动，剑意肆虐而出。

    包括秦浩在内，众人有种身躯被剑光割裂的剧痛感。

    强！

    太强！

    这股剑意之力，无法抗衡！

    武者们面色惨白，残剑老头说得没错，宝物再厉害，得衡量自己是不是有命拿走。挡着一个皇阶五重，元尊级的武者毫无希望！

    这一瞬，有人退了。与得不到的传承相比，生命更珍贵。教堂内宝箱众多，带走一口出去，转身前途无限，已是难得的造化。

    但有人并不会轻易离开，比如剑魂武者，黑蟒女武者以及大锤武者。他们怀有元魂，倒想试试分一杯羹！

    “看来你们存心找死！”残剑老者爆喝，强大剑意席卷上去，笼罩剑魂武者。

    剑魂武者一抬头，便看到头顶空间严重扭曲，一柄剑意形成大剑硬生生撕裂空间，降临他的头顶，他咆哮一声，急忙凝聚自己的剑意抵挡大剑。

    然而，境界差距巨大，他本身的剑意又不如残剑老者纯粹。反抗犹如羔羊无力，脆弱不堪，唰一声，这大剑劈头而下，剑魂武者分尸当场。

    黑蟒女武者见状，哪里还敢停留，尖叫一声抱头往回跑。

    “算你狠！”大锤武者猛然一跺脚，地面踩出一个凹坑，不甘心到了极点。

    但在绝对的实力面前，不甘心算个屁！

    转身，大锤武者离去，接下来陷入厮杀，抢夺其他武者拿到的宝箱。

    此时此刻，留下来的人，只剩秦浩、雀儿、扛棺人和宁超凡。

    宁超凡不走，黑衣下属自然不会走！

    “怎么，你们也想试试老夫的剑？”残剑老者眼神眯起，不过，杀气更浓，盯向秦浩和扛棺人。

    “嗯，我想试试！”秦浩淡淡道。

    咯噔！

    残剑老者心头一突，包括扛棺人也愣了愣，

    秦浩的回答……竟如此干脆。

    “哈哈哈……”残剑老者爆笑开来，八阶元尊的剑魂武者，不堪他一剑之威！

    秦浩小小元王，也想试一剑？

    配吗？

    有资格吗？

    哪来的勇气？

    哪有脸说得出口？

    “破解俩道阵法而已，真以为自己上天了？”扛棺人讽刺到，连他也没胆气直说接残剑老者一剑。

    “你算什么东西？”秦浩漠然出口，自己没上天，自己很清醒。但是破解俩道阵法，你能耐，你为什么没破？

    “呵呵，猖狂！”扛棺人震怒，抬手一招，巨大黑棺至掌中显形。

    彭一声！

    砸在脚下，竖起来比秦浩还要高。

    “虽然猖狂，但这传承之力，我也想争一争！”没有急着收拾秦浩，扛棺人笑着望向残剑老者。

    残剑老者的眉头扭了扭，面色不再轻松。

    杀个秦浩，也许如杀鸡般简单，甚至懒得出剑！

    但扛棺人搅和进来，此人修为达到一阶元皇，有魂棺加持，他的元魂与兵器还能融合，战力绝对不弱皇阶三重，甚至能与皇阶四重对抗，足以引起残剑老者的高度重视。

    换做平常，倒懒得废话，直接动手便是！

    然而残剑老者清楚，即使杀了扛棺人，背后还有传承之力以及帝剑！

    融合传承，得让自己尽量保持最佳状态。否侧，很容易融合失败，被传承意志抹杀。

    包括那把帝剑，驯服也不轻松。

    万一不慎被扛棺人伤了根基，残剑老者融合传承的风险很大，这不是他想要的结果。

    “做笔交易！”他开口道，直视扛棺人。

    “说说看！”扛棺人笑了笑，好似在他掌控之中。

    “帝剑以及传承之力归我，附魔道典归你，除此之外，那小子获取的龙灵之气我也不要了，连同孔雀翎，全属于你，如何？”残剑老者道。

    事实上，若非传承之力和帝剑在眼前，他非得抽了秦浩的龙灵，夺了雀儿的孔雀翎不可。

    这俩样东西十分珍贵，虽然很珍贵，却远远比不上传承和帝剑，倒不如当做筹码，甩给扛棺人。

    前提是，扛棺人不能妨碍他融合传承，还得为他护法！

    “不，传承之力，我也得分三成！”扛棺人咬牙道，这个结果早被他想到了，清楚残剑老者不会跟他硬碰硬。

    但意外的是，最终导致他们联手的竟然是秦浩，这个不起眼的元王！

    “我答应！”残剑老者回答的也很果断，接下来转身迈向高台：“现在我驯服帝剑，你解决掉他们，然后我们一起融合传承。”

    “成交！”扛棺人彻底松出一口气，沾沾自喜。

    “等等，你们似乎还没征求我的同意吧？”秦浩道。境界低，这么容易被人忽视么？只能让人待杀待宰？

    “你没资格说同不同意，现在是选择主动放出龙灵之力，还是要我亲自动手抽取？”扛棺人踏前一步，周身元气涌动，黑棺绽放邪恶的阴寒之气。

    “如果再加上我呢？”这一刻，宁超凡站在了秦浩身边。

    扛棺人一怔，随即不耐烦的摆摆手：“念在宁武大帝的面子上，你有多远滚多远，我不杀窝囊废！”

    “我干你吗！”宁超凡一下子被激怒了，他承认天赋不如秦浩，却不代表谁都可以指着他的鼻子骂他是窝囊废。

    “看来你也是存心找死，那便死吧！”扛棺人给了宁超凡最后一次机会离开，宁超凡却选择对抗他。

    下一秒，一团携带黑烟的寒冰掌劲被扛棺人轰向宁超凡。

    “挡住他！”这个结果早在秦浩的预谋之中，白银风豹铠化作一团光芒笼罩在宁超凡的身上。

    讲真的，其实秦浩更想把铠甲给雀儿穿。

    但宁超凡的状态最好，最适合扛住扛棺人的正面攻击，所以，必须得给他穿。雀儿的任务是配合黑衣下属骚扰，伺机发动孔雀翎的致命一击！

    呼！

    白银风豹铠加身，宁超凡感觉整个人轻盈无比，似团带着残影的风一般闪避开袭来的黑烟寒冰掌，装备增幅的力量很大。

    当然，扛棺人自身虚弱也占了很大份量。

    不管如何，七阶元尊的宁超凡算是与一阶元皇的扛棺人耗上了。

    而秦浩，却是大手一伸，搭向残剑老者的肩膀，阻止他去拿帝剑。

    “你找死！”残剑老者发出暴怒狂吼，转身，一股无匹剑意斩碎空间，化作击杀剑魂武者的大剑，凌空一击劈向秦浩头顶。