
　　这不仅仅是王级，更是源自始祖级的力量。

　　堪称碾压。

　　“我不会，匍匐在你的面前！！”

　　张洞微发出了一声低沉的咆哮，他的双手撑住地面，奋力的一寸一寸的站起身来。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　他浑身都在发出巨响，在锁链的舒服之下，肌肉、骨骼、内脏都在飙射着血液，看上去无比的骇人。

　　他在以蛮力和意志对抗对方的影响。

　　噩梦博士无比平静的双眼之中轻微略过了一丝惊讶。

　　他轻微控制自身磁场，减弱了束缚的强度。

　　因为，如果再让对方用蛮力对抗下去，这具身体很可能会因此而崩溃。

　　那并不是他想要看到的，这具强大的身体，他还另有用处。

　　张洞微缓缓的撑起了身体，重新站在了他的面前。

　　然而，这还不是结束。

　　“你可以压制我的身体，但无法奴役我的灵魂！！”

　　张洞微被锁链束缚的身体缓缓下蹲，艰难的摆出了挥拳的姿势，为了防止对方身体的崩溃，噩梦博士再次减缓了压制的力量。

　　张洞微艰难的挥动拳头，最终达到了噩梦博士的面前，距离他的鼻尖，甚至只有一根毫毛的距离。

　　但这，已经是他所能做到的极限。

　　短暂的距离，却仿佛千里。

　　但明知相距千里，却仍旧有着挥拳的勇气和决心，这就是武者的意志。

　　明知不可为而为之。

　　“说实话，我很佩服你们，我经历了你们人类所无法想象的漫长岁月，甚至经历过不同的文明，但你们这样的族群，我还是首次听闻。”

　　“明明如此弱小，但却有如此倔强，就像那路边的杂草，总是能够坚强的成长。”

　　“但越是如此，越不能放任你们成长。现在，已经到了关键的节点，我们已经没有太多的时间等待了。”

　　“就在不久前，我已经接到消息，周元觉那个年轻人，突破了我的四个下属的围攻，他的力量，或许已经在你之上，无论是守灵人还是普通人类，此时此刻，在王级不出的情况下，这个世界上，或许没有人类能够敢说比此时的他更强。”

　　“人类终于还是成长到了这一步，凭借自己的力量，可惜，王级是一道不可跨越的鸿沟，即便是他，短时间内也无法真正跨越。”

　　“而这个时代，要再次变化了。”

　　“你知道，当初我为什么要花费那么大的力气，让你转化成为天魔么？”

　　噩梦博士淡淡的说道。

　　“世界，是有意志的，生命、物质等等一切存在的磁场的集合，形成了一个高悬于位置处的’规则‘。”

　　“当有人违背和超出了这个规则，就会引起这股磁场集合体的反应。就比如我们当年一般。后来，我们弄清楚了这股集合体的承受界限。”

　　“王级，也就是说，超越了第二道枷锁的存在，因为对于这个世界的自然演化进程来说，超越了那道枷锁的存在是不存在的，即是说’王级‘是超出了这个世界规则范围的力量。”

　　“一旦有超出规则而本质又不属于这颗星球的存在出现，就会引起世界意志的反扑，释放相应的’惩戒力‘，古代英雄也由此而诞生。”

　　“所以，即便是天众组织，明面上的最高战力，依旧仅仅只是处于初代巅峰和王级之间的七摩罗。”

　　“也正因为不再有王级的出现，所以守灵人家族中数千年也未再有破境者出现。”

　　噩梦博士微笑着说道。

　　“你不就是王级？！”

　　张洞微保持着挥拳的姿势，沉声说道。

　　“不，我是特殊的，实际上，我并没有真正出现在这个世界，我的每次出现，都是在属于我的噩梦之中，不是么？所以，我是唯一一个能够相对’自由‘活动的王级。”

　　噩梦博士微笑不减，继续说道：

　　“而要解除这种规则的限制，只有一个方法，那就是这颗星球的土著生命自然进化出超越了那道枷锁的存在，当然，应运而生的古代英雄不在此列之中。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“可惜，你们的进化历程实在是太缓慢了，而且，一旦一个生物圈层之中出现一个破境者，那就必然会引发整个生物圈层的共鸣，以人类这庞大的基数来说，不断诞生的强者对于我们来说是十分不利的事情，因此这个选择不在考虑之内。”

　　“除此之外，还有其他的选择，世界意志是众生意志的汇聚，当我们彻底融入这个世界，获得了这片土地上大部分智慧生命的承认，掌握了他们的意志倾向，我们自然而然就会成为这个世界的一部分，那么，规则的天花板就会因此自然而然的拔高，恢复我们的自由。”

　　“这也是我们如今在尝试的方法，也是最稳妥的方案，可惜，现在我们缺少足够的时间去慢慢等待。”

　　“所以，当年提出的另一种更具风险的方法被拿到台面，这种方法，就是以不死药将达到巅峰的人类转化为天魔，以此帮助他们突破原有的境界，到达更高的级别。”

　　“因为对方曾经是人类的一份子，因此这种突破有很大可能被世界意志所认可，而又因为对方如今是天魔，借由天魔体系而突破，因此有很大可能会避免因个体突破而产生的圈层共鸣，不会带来不必要的麻烦。”

　　“当然，没有做过实验，谁也不知道这个方法能有多大的效果，更大的可能是有益的和有害的兼具，一旦引起世界意志的变动，让守灵人的’先祖之力‘回归，在他们近两百年的生命用尽之前，守灵人的王级会在有限的将我们在这个世界仅存的力量搅得天翻地覆，让一切的安排全都泡汤。”

　　“不过，虽然因为风险过大而被弃而不用，但这并不妨碍我们留下一些后手，而如今，根据我们所面临的状况，这个后手被启用进行一定的尝试，百益而无一害，因为我们本身就将要突破规则，如果真的有效果，那对我们来说就是天大的收益。”

　　听到这里，无法动弹的张洞微心中一震，他知道，那个所谓的后手，就是自己！！

　　在千年之前，他应该是地球生物圈层之中，第一个最接近那道枷锁的存在。

　　同时，他也知道了对方这个时候找上他的目的。

　　该死！！！

　　张洞微剧烈的挣扎，但与此同时，噩梦博士也没有再给予他更多的机会。

　　噗通！！

　　大量鲜血从灰暝肉身七窍中喷出，那股强烈的磁场将张洞微完全定住，他的意志不可避免的走向了沉沦，已经被压抑的魔性，在重新苏醒。

　　“第一计划已经没有更多的时间等待完成，所以第二计划就可以尝试实施了。”

　　“来吧，让我看看，你的突破，究竟会给这个世界带来怎样的转变。”

　　“千年之前，你是东华武道的开创者，接下来，或许你又将开启一个新的时代。”

　　“王级，重新降临这个世界！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百八十九章 突破限制免费阅读。https://www.23sk.com 