    听到手下的吼叫声，黄蜂立刻转身，拿起望远镜，看了一眼跳起来的身影，脸色阴沉地可怕，冷笑道：“呵呵，还有1000米的距离，这家伙的追踪能力真差，一点定力都没有，远距离狙杀？找死吗？”

    一旁的一个副手开口道：“老大，怎么做？要不要围过去，将他包饺子？”

    “不用。”

    黄蜂摇头，对着通讯器，低吼道：“青竹，干掉他。”

    说完，他露出一个狰狞的笑容。

    在黄蜂的眼里，对方俨然死定了。

    正常来说，超过一千米的距离，很难完成有效狙杀，尤其是跳起来射击。

    而你还傻乎乎地暴露位置，这不是摆明在找死吗？

    见过蠢的没见过这么蠢的。

    黄蜂完全不将陈凌放在心上，认为对方就是一个傻子，来当炮灰的。

    要是他知道，在国际勇士学校，用狙击枪打落飞机，逼得他落荒而逃的就是眼前这个人，早就吓得魂飞魄散，跑得比谁都快。

    可惜他不清楚，下场早就注定了。

    “是。”

    藏在黄蜂背后丛林里面，负责敌后的狙击手青竹，低吼一声，猛然抬起枪口，瞬间锁定陈凌的身影，准备开枪。

    就在此刻。

    嘭。

    在对面1000米处，一道沉闷的狙击枪声骤然响起来。

    几乎是在同时，人群中，抓着两个女人的其中一个佣兵，突然身形一震，整个脑袋如同熟透的西瓜，炸裂开来，鲜血洒了一地。

    这个佣兵都没反应过来，就死得不能再死。

    而旁边几个佣兵，看到同伴的惨状，吓得脸色剧变，浑身都在颤抖。

    他们都不知道对是如何开枪的，同伴的脑袋就没了！

    刚才老大不是说距离超过1000米吗？这枪法也太恐怖了吧！

    要是刚才站在那里的是他们，那此刻死得不就是他们吗？

    一时之间，这些佣兵紧张万分，都担心自己成为对方的目标，纷纷下意识地不断后退。

    而青竹亲眼目睹这一幕，直接眼珠子一瞪，满脸都是骇然的神色。

    对方的狙杀术也太强悍了吧！

    这个家伙居然是跳起来开枪，还一枪爆头，精准得如此恐怖！

    这可是天天吃鸡游戏里面的经典动作，传说中的跳狙。

    身为专业的狙击手，青竹非常清楚跳狙的难度有多高。

    毫不夸张地说，跳狙的成功率不到一成。

    就算你的狙击术是用无数的子弹喂出来的，提高的也只是一般的狙杀术，而跳狙的技术很难得到有效的提升。

    青竹身为一流的狙击手，打过的子弹还少吗？

    他也尝试过训练跳狙，但无奈地发现，无论自己如何练，打出了多少子弹，效果都不大，毕竟，跳狙需要考虑的因素太多，比如体力，臂力，身体承受能力跳起来的高度，开枪角度，空气阻力，风力，空气湿度与温度等，都需要综合考虑到。

    这涉及的因素太大，必须做到恰到好处，否则，很难做到精准狙杀，甚至会导致自己暴露位置，被对方干掉。

    青竹真的想不到，现实中竟然真有人会用，而且，还是在超过1000米的位置，完成的精准狙杀，最可怕的是，对方的锁定时间非常短，几乎是瞬息之间完成的。

    他敢保证，这不是运气，而是实力，不然，对方没有这样的勇气暴露自己，毕竟他们人数众多，一旦失手，分分钟被射成漏子。

    一向对自己的狙杀术自信的青竹，这一刻居然有种深深的无力感，被打击得体无完肤。

    这样的敌人真的太可怕。

    呼呼。

    青竹不断地深呼吸，好不容易恢复了一丝平静，突然眼神一动，通过狙击镜，看到那个家伙在瞬间改变了位置，再次跳起来。

    他目不转睛地盯着那个跳起来的家伙，以及枪口对准的位置，突然有种不祥的预感，下一刻，满眼都是惊恐。

    不好！

    身为狙击手的第六感告诉自己，那个家伙是要对自己出手，要干掉自己。

    撤。

    青竹二话不说，猛然跳起来，朝着边上翻滚过去。

    就在他的脑袋刚刚离开原地时，一道沉闷的枪声传来。

    嘭。

    地面冒出一阵浓烟，出现一个巨大的泥洞，看起来狰狞无比。

    翻滚中的青竹看到这个场面，有种劫后余生的感觉。

    但凡自己慢上一秒，自己的脑袋绝对会开花。

    青竹突然非常庆幸自己当机立断，否则，早就死的不能再死。

    不过，他看到弹孔的大小，忍不住在心中咆哮起来。

    FUCK！这竟然是炎国10式重狙。

    青竹了解10式重狙。

    这把枪很不一般，又重又长，重量超过24斤，长度1380毫米，非常不适合长距离行军。

    青竹知道，除了自己，不少狙击手也想挑战，带着10式重狙进入战场，毕竟，10式重狙的威力比一般的狙击步枪大太多，一般打中敌人，就算不是致命位置，也能让对方死去。

    但是，没人敢轻易尝试。

    说真的，要是你带着这玩意到处乱晃，说不定，还没找到敌人，就先把自己累死。

    而对方却带着这个大家伙上战场，还会玩跳狙。

    这个家伙还是人吗？

    这说明什么？说明对方不仅体力好，连狙击术也是非比寻常。

    细思极恐！

    想到这里，青竹开始不淡定了，甚至心生退意。

    对方是真的变态，在3秒不到的时间里，不但干掉一名雇佣兵，还能锁定自己。

    这简直是眼观四路，耳听八方，时刻掌握着战场的任何变化。

    与这样的人对抗，要是自己继续与之交手，说不定连怎么死的都不知道。

    不能等了。

    青竹一咬牙，在不断后退的同时，忍不住通讯黄蜂，语气无比沉重，道：“黄蜂，这个家伙太恐怖，我不是他的对手，快，快撤退……”

