    凭良心说，我并不是一个娇滴滴的女人。

    我知道界限在哪，也知道自己什么时候该做什么事。

    但我偏偏不会刻意的讨好和取悦，哪怕对着黎堂峰也一样。我妈曾经不止一次的训导我，说我已经是为人妻子的人了，应该要贤良淑德。

    每当听到这样的话，我都强忍住自己翻白眼的冲动。

    我就是我，我会尽力去爱黎堂峰，但这之前我还是更爱自己。没办法，我就是这么一个稍微自私的人，领导也知道这一点，这或许就是我们彼此能达成一致的初衷吧。

    可就是像我这样一个对感情看得开的女人，也依然会对黎堂峰牵挂不舍。尤其是分开的日子里，这种思念像是绵长的丝线，一根根的扯不清又拉不断。

    手机一震动的时候，我先是万份惊喜，随后又像是坠落进了万丈深渊，失望的不行。

    因为短信不是来自黎堂峰，而是黑皮！

    黑皮又开始用自己之前的号码了，也算我付出的那50块话费没有白白发光发热。

    黑皮告诉我，他明天想来我店里一趟。

    真是怪了，这男人不是之前说的那么悲情决绝，这会又要来我店里做什么？不管了，他和亦心的事我不想多问，只要不是来砸场子的，怎么着都行。

    我无比痛快的给他回了一个字：嗯。

    然后抱着手机我又开始怨念了，领导怎么到现在都不给我个回应呢？回家的时候看，洗澡的时候都不忘把手机带进去，还把提示音开到最大，生怕自己一个不小心错过了。

    然而，当我一切洗漱完毕进被窝后，手机还是一片安静。

    别说一个短信报平安了，就连一个骚扰信息都没有。

    我看着手机，等啊等的都快等到自我怀疑了，我是不是被整个世界给抛弃了，怎么等个短信这么困难呢？

    正在犹豫要不要给黎堂峰打个电话，我扒着手指算着他那边的时间。

    突然手机响了！这一回屏幕上跳动的是黎堂峰的名字！

    我只觉得手指都兴奋的发抖，连忙接听：“喂？”

    电话那头属于领导的声音透着淡淡的慵懒：“喂，我起来了，你准备睡了吗？”

    好一阵激动，仿佛胸口有千言万语在呼啸着奔腾着，一时间我竟然不知道说什么好。话到嘴边又是一句听起来稀松平常的话，我说：“嗯，你什么时候起来吃早饭？”

    黎堂峰说：“等会就起来了，今天会有两个会议要开，事情的处理就看今天的会议结果。”

    他顿了顿：“我好想你。”

    对嘛，对嘛！这才对嘛！不然怎么叫男人主动呢，这男人主动了我们才有故事可以讲嘛！像我这样的晚年被动老蜗牛，难得主动一回的代价是以后再也不主动，所以就要黎堂峰多担待了。

    我声音立马自动转换，变得细声细气：“我也想你。”

    领导笑了起来，笑声从电话那边翻山越岭的送到我耳边，依旧是那样的熟悉亲密，我不禁抱了抱身边属于领导的那只枕头。那上面有他的气味，我将脸深深的埋入狠狠的吸了一口，顿时觉得心底有一团浓稠的思念化不开。

    虽然聊天的内容都是家长里短，他向我汇报工作进度，我向他吐槽发生的事情，这一来二往时间就变得不够用了。

    明明还没有你侬我侬的互诉衷肠，这会黎堂峰就得起身去吃早饭了。

    领导可不是去旅游消遣来着，人家可是有正经事情要做的，这早饭一定不能忽视。

    在依依不舍下，我只能和黎堂峰说了晚安，然后蜷曲在被子里抱着那只枕头，假装是黎堂峰，慢慢的睡去了。

    我做了一个梦，梦里全是黎堂峰影子，我们在家里吃饭睡觉，过着跟猪一样的生活。正当这个梦感觉聊聊无绝期的温馨时，一阵猛烈的敲门声把我从梦里惊醒，只见我妈开门进来，一脸的凶神恶煞。

    “还不起来？都几点了？人家柳老爷子都到门口了，你还在睡！”我妈说着就一手孔武有力的将我从被窝里挖出来，不由分说的往我身上拿了几件衣服。

    “快醒醒！！换上了赶紧去洗脸！！你这个丫头都这么大了还不让人省心，怎么能让长辈等你起床呢？”我妈一边帮我拾掇着一边都不忘记吐槽我。

    我用冷水洗脸的时候抽空看了一眼时间，离九点还差十五分。

    虽然是比平常晚了一点，但也没必要忙得跟打仗似的吧！

    还有柳爷爷是怎么回事？？我完全一头雾水啊。

    手里拿着两块吐司还有一杯咖啡，我就这么被推出了门，早餐也拿在手上，怎么看怎么像是赶着上班迟到的可怜白领。

    柳爷爷的车就停在门口不远处，他打开一半车窗冲我笑着招招手。

    我赶忙回笑着，三口两口的吃完手里的食物，肚子里略微有点东西垫着我也觉得精神多了，趁着上车的功夫我给黎堂峰发了一句早安。

    这是我们的约定，按时点卯，起来了就回。

    柳爷爷有些歉意的看着我：“抱歉啊，耽误你睡觉了吧？我也是临时起意，觉得……你舅舅舅妈这事不能这么办，正好今天公司还有个股东大会，你现在也是股东之一了，我们一起去听听没坏处。”

    我干巴巴的笑了：“好、好呀。”

    这叫什么事嘛！一大早就兵荒马乱的着急，结果还是两件和我并没什么直接关联的事情。什么股东大会和柳父柳母离婚现形记，我都没兴趣好吗？

    况且，柳爷爷这样做应该是没有通知柳母的样子。

    秉着帮衬自己人的原则，我偷偷给柳母发了条信息报备。

    没想到柳母回的很快：去吧！店里我看着，放心。

    得了，这进了柳家门的人都是工作狂，就连柳母都带着隐藏属性。八成就我一个基因突变的，我怎么就这么的安于天命、容易满足呢？

    我认命的跟着柳爷爷先去了双木集团的高层会议室，这一回，我们没像上次那样堂而皇之的从各个办公区巡视一遍，而是乘坐了专门的总裁电梯直达。

    这种开后面的感觉真是棒极了，让我体验了一番特权阶级的错误感受。

    会议室里已经坐了不少人，公司的领导层还有各大股东都纷纷出席。这公司是柳家的，所以股份的一半都在柳家人的手里。

    在座的柳家人除了秦江未，手里都或多或少掌握着一些公司的股权。

    我面带微笑坐在了柳爷爷的身边，柳爷爷点点头暗示会议可以开始，这一场关于双木集团明年投资方向的重要议程正式拉开帷幕。

    我是个商圈的门外汉，老实说对这些内容并不感兴趣。

    人家拿着纸笔是在记录和划重点，而我却是在画着关于下一季度自己店里的甜品设计。不同的季节推出不同的主打产品，这也是我店里的特色之一。

    这重中之重就在甜点的设计方面，从外观到口味甚至用料都极具考究。

    我画着画着，就开始神游天外了，完全不知道这会议进展的内容已经到什么地方。

    冷不丁，我听见有人在叫我的名字，我猛然抬眼看去，只见秦江未含笑的看着我。

    他问：“关于这一点，柳小姐不知道有没有自己的想法呢？”

    我看了一眼被放大的电视屏幕，上面是一连串的ppt，预示着会议进程已经深入化。我张了张嘴，心里一阵无语。

    我哪里知道什么想法嘛！别说我是个门外汉了，就算我是专门培训出来的专业人士，这样的高层会议我也基本只有听的份吧！

    秦江未这是故意的了，他故意让我在这些大佬面前丢人。

    我抿紧了双唇，冷漠的看着他，说：“我觉得在座的各位都比我有经验有能力，不是我不想有自己的想法，实在是提不出更好的建议，真是抱歉。”

    我脸皮向来厚，就算在这些人面前丢人我也不怕，反正我不会就是不会，原本我就是个陪跑的。话说回来，怎么运营好公司，让企业盈利是领导层和管理层的事情，我这么一个闲人股东只要每年拿拿分红就好了。

    见我态度淡然，秦江未了然的点点头：“如果柳小姐有什么想法的话，请务必告诉我们。”

    这话一出，我觉得在场很多人的目光都停在我身上，我垂下眼睑藏住了眼底的不屑和讽刺。

    秦江未这是帮我拉仇恨吗？在这一堆大佬面前故意捧我，究竟安得是什么心？

    一场会议开了半天总算结束了，柳爷爷没这么快脱身，他还得跟身后那些股东高管交流一下意见，百无聊赖的我就站在会议室的门外耐心的等着。

    这时，眼前站定一个人，正是秦江未！

    他看着我，剑眉星目依旧是那样的惹人注目。

    可我却知道，这样一副几乎完美的外表下藏着一颗很深很深的心。

    我微微皱眉：“有事？”

    秦江未摇摇头：“许久不见而已，跟你打个招呼，我们还是朋友吧？”他说着，向我伸出了右手。

    这是……要跟我握手言和吗？

    我看了看停在眼前的这只手，慢慢的伸手过去轻轻的握了握，很快就松开。

    我说：“是朋友，也要看朋友是如何对我的。”

    我顿了顿：“亦心现在在我那里，你不打算去看看吗？”

