    “地煞七十二术！”

    “三山五宗、七大妖王！”

    率先浮现在风元脑海中的信息，乃是狼图大将十几年前奇遇所得到的上乘法术，并列地煞七十二术之一的摄魂术！

    地煞摄魂术，并非那种迷惑他人心神的旁门邪法，而是控制和炼制阴魂鬼怪的道家秘法。

    按照狼妖神魂中的记忆，地煞七十二术传承上古，有的奇诡阴毒，有的堂皇大气，包罗万象，各有妙用。

    每一门法术练成都能让人纵横天下。

    甚至还能依靠这种法门开宗立派，成为一方宗师。当初三山五宗之中的茅山派祖师就是得到了地煞法术当中的请仙、符水之法。

    在通过地煞法术成为一方强者之后，又得到了道家的上清传承，最后名列三山五宗之一。

    三山！乃是龙虎山、昆仑山和茅山！

    这三座仙山都有着道家真传，乃是修行界中的玄门正宗。

    至于五大宗门，也都是修行界的一方霸主！

    三山五宗乃是修士宗门，据说门派之中还有炼虚的宗师强者坐镇！

    这些修士平时都藏身在深山老林，不愿意沾染人间的是非，尤其是在大梁王朝即将鼎革的时候，这些家大业大的三山五宗，更是缩在宗门之中。

    这时候在外面出现的修士，绝大部分都是散修。

    除了人类的宗门，还有七大妖王纵横世间！

    这七大妖王名震天下，狼妖的神魂对它们的名号印象极深！其中有几个，更是风元十分熟悉的妖王。

    “黑山老妖、天蜈老佛！”

    风元在听到这两个名字的时候，心念微微颤动。这两个名字，他十分的熟悉。它们应该就是原时间线被燕赤霞斩杀的两个大妖。

    这两头妖王，都是炼虚的顶尖强者！

    “这方世界的修行界，原来是这样！”

    这方世界的修行，是按照道家的炼气化神、炼神反虚、炼虚合道三个境界划分，其中炼气化神相当于封神世界中的人境。

    炼神反虚，便是地境！而炼虚合道，就是天境！

    被风元和万力源合力斩杀的狼妖，就是炼神境的妖怪，在整个修行界也算是一个强者。

    风元若是能将它的神魂完全炼化，在这方世界拥有护身保命的能力不成问题！

    他来到这方世界，为的是寻找神魂修炼的法门，最好能让自己的神魂修持到铸就神魂道基的程度！

    神魂道基，唯有天境巅峰才能触及。

    正好风元手中的勾魂炼魄大法能够速成，比需要消耗大量气血宝药的真气、肉身修炼之法，更容易修炼。

    “这么说的话，我从四个散修那里得到的功法，正好在这方世界发挥了作用！”

    风元想到这里，不禁想到这个巧合，是不是和自己在主世界的气运有关。

    气运浑厚，心事就能顺遂！

    “地煞摄魂法，性质和勾魂炼魄大法差不多，若是能够练成，等回去之后，我就能多出一个杀手锏！”

    不仅是地煞摄魂术，根据狼妖神魂的记忆，那个挑拨李泉起兵反叛的胡军师，似乎也掌握一种地煞法术。

    地煞七十二法不是长生正法，更多的是杀伐之术。

    若是能找到几门并练成，风元在主世界的实力也能增强许多。

    “先把勾魂炼魄大法修炼到地境再说吧！没有足够的实力，根本无法对付那头狐妖！”

    风元暗中叹道。

    现在那位胡军师还隐藏在暗处，在发现李泉和风元从官兵手中安然脱身，肯定会找上门。

    这头狐妖的法力虽然没有狼图浑厚，但他的智慧远胜对方，有点不好对付！

    ……

    风元和万力源带着九山军士卒一路飞奔，在经过天宁府其他城池的时候，直接闯入城内，补充一些粮草，顺便从县城中挑选出一些精壮来补充兵力。

    官兵大败九山军的消息，此时已经传遍了天宁府。

    原本藏在暗处，对九山军十分不满的乡绅士族开始带着家兵不断的袭击九山军驻守在各处县城的士卒。

    想要对付这些地头蛇，没有十天半个月的时间可不行。

    风元可不想浪费时间，所以干脆没有理会这些事，任由对方占据县城，反正他和万力源一行数千兵马，不怕这些藏头露尾的乡绅士族。

    临川府，乃是李家的根基所在。

    李家原本属于临川府的豪族，家业丰厚，风元提前派遣李浑带着李泉回到了临川，开始搜集粮草，整理家中的财物。

    九山军原本占据了四个府，临川、丽水、金华、天宁，九山军大败之后也不是没有还手之力，若是能团结一致，或许还能保全两三个府。

    但现在不行了。

    风元直接舍弃了所有府县，准备带人进入丽水府的山林之中和官军打游击。

    丽水府多山多水，山路崎岖，大规模的兵力根本无法展开，并且万力源和山中的土司有着不浅的交情。

    等官兵一来，一行人就钻入山林。十万官兵每天所消耗的粮草都是一个天文数字，势必无法在丽水府久留。

    风元有足够的耐心，熬到对方主动撤走。

    其实，按照风元本来的想法，他在知道自己在这方世界的身份后，第一个念头就是迅速的离开，和九山王扯清关系。

    然后想办法打探消息，前往那些修士宗门拜师学艺。

    若是为了汇聚气数，风元利用九山军起兵反叛，争霸天下也无妨。

    但他这次来的目的，是为了铸就神魂道基。寻找神魂修炼法门！

    “我在封神世界的气数，已经达到了凡人所能达到的极限，除非能获得天地业位，不然气数根本无法再次增长！”

    “九山军……虽然兵力不弱，但发展起来费心费力，一旦发展起来，还要和大梁王朝的无数兵马对阵，太麻烦了！”

    不过风元现在还无法舍弃九山军，他还要依靠九山军的人手，抵挡那头狐妖的窥视，并利用这些人力来寻找修炼的资源。

    等到他变的足够强大，再考虑九山军的未来也不迟。

    此时。

    风元带着数千兵马，押着大量的粮草还有和李氏有关联的妇孺老弱，已经进入了丽水府的深林当中。

