
　　孟盈看着他的表情，又说：“你知道我给你发信息说需要你，是为什么做的准备吗？”

　　沐垣生不想听，她这张嘴里，绝对说不出一句正经话。

　　“张伟说，怕钱蕾给我下那种药。”孟盈失望的叹了一句，“可惜啊，没能如愿。”

　　沐垣生屏着呼吸，四平八稳的认真开车，不想听她这些不着调的话。

　　……

　　回到家，孟盈就接到孟世良的电话。天籁小说网

　　“盈盈，答应卢夫人的设计图纸，你那边设计好了吗？”自从上一次在世界珠宝协会上大展风采之后，便有不少人都来找孟盈定制珠宝首饰。

　　孟世良担心孟盈的身体，有些找上门来的他都拒绝了，实在是拒绝不了的，他也会跟孟盈商量着来。

　　孟盈这段时间，也就只接了卢夫人这个单。

　　“一会儿发到您邮箱。”

　　“好好好。那卢夫人挑得很，要是她看上了，渝城的所有富太太，官太太，应该都会来我们孟氏定制首饰了。”

　　孟盈笑着说：“父亲会如愿以偿的。”

　　“这都是你的功劳。”

　　父女俩说了几句话就挂断了电话，孟盈把设计图打包发到孟世良的邮箱。

　　事情做完后，她手指在键盘上敲打了一串字符，屏幕一闪，出现了一个网站。

　　登录点击进去，看到对方的留言，她拿手机登录银行，在里面查看了一下，心满意足的退出登录，在留言下方打了一串英文，就退出来了。

　　沐垣生把药端进来，孟盈趴在桌上玩手机，见到他就抬起了头，冲他笑。

　　只是看到他手里的那碗药，她又皱起了眉头，噘起了小嘴。

　　“把药喝了。”沐垣生知道她是装出来的。莲嫂都说了，他不在家，她喝药就跟喝可乐一样。

　　孟盈不情不愿的接过来，捏着鼻子把碗放到嘴边。

　　沐垣生直勾勾的盯着她。

　　“老公……”

　　“你要是想早点做成你想做的事，就乖乖把许年华给你开的药按时喝了。不然，你想做什么也徒劳。”沐垣生说完都不敢去看她的眼睛，耳朵微微发烫。

　　孟盈似懂非懂，这话在脑子里过了几次才完全明白他的话之意，不高兴的皱起了眉，“其实，现在要做点什么，我也是能承受得起的。我这身板，没那么不经折腾。”

　　沐垣生耳朵越来越烫，强忍着身体的不适，“我说不行，就是不行。”

　　“我看是你不行。”孟盈嘀咕着把药一口喝掉，苦得直吐舌头。

　　刚把碗放下，她的眼前就有一张放大的俊脸，一股淡而清爽的味道将她笼罩，不等她反应，她口中的苦味竟然被甘甜如数吞并了。

　　孟盈眼睛瞪圆，不敢相信此时发生的一幕。

　　他竟然主动的吻她了！

　　孟盈脑子有点缺氧，这男人该不会是跟她一样，换了个人吧。

　　许久，男人松开她。

　　呼吸粗重，压抑，目光深邃且透着危险，隐忍。

　　他扯了扯衣领，灼灼视线与她那难得有些迷茫的眼神相撞，喉头轻微动了动，“记住，不是我不行，是我怕你承受不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，116、怕你承受不起免费阅读。https://xs.23sk.com 