
　　快步走近简易的墨绿色帐篷，秦起注意到帐篷外堆积着大量的杂物。

　　包括随地倾倒的瓦罐，搬空的木箱，以及颜色各异的矿石碎屑。

　　“秦起，这里好像..已经没有人了。”

　　环顾了一圈四周，甘雨迟疑道。

　　虽然两人面前的帐篷营地，带有浓厚的人类居住气息。

　　但甘雨同样能够感觉到：这种气息，明显已经隔了很长的一段时间。

　　无论是看上去如同匆匆离开的现场状况，亦或者满地丢弃的杂物。

　　都说明了至少此刻，璃月的层岩巨渊勘探队员们并不在这里。

　　“嗯。”

　　说着，秦起俯下身，摸了摸有些褪色的墨绿色帐篷。

　　说起来，绿色是最受冒险家们青睐的颜色。因为这种颜色在野外并没有其他复杂的含义，但却可以提供足够的隐蔽性。

　　而秦起迅速发现：墨绿色的帐篷上面，堆积了一层厚厚的灰尘，甚至还有蜘蛛在上面结起了网。

　　果然，自己的推断没有错。23sk.Com

　　“志琼”出现在矿道深处并不是偶然，层岩巨渊的地下矿区联通着更深层的神秘遗迹。

　　而“志琼”在被深渊侵蚀之前，应该就已经在尝试独自前往岩渊的底部了。

　　冒险家的执着与探求，让对方虽然身为普通人，却怀有一往无前的勇气。

　　“秦起，这里...有东西。”

　　突然，甘雨拉了拉秦起自己的袖子，轻声道。

　　“好像是，探索队他们留下来的日记。”

　　闻言，秦起转过头，看向甘雨所示意的地方。

　　——那是一片被倒塌帐篷遮挡住的平坦地面。

　　刚才秦起并没有留意到，在帐篷的破布下面还隐藏着其他东西。不过，心思细腻的“月海亭秘书”——甘雨却迅速发现了异样。

　　接着，秦起往前走了两步，俯身从破破烂烂的帐篷碎布中捡起了日记。

　　为了以防万一，秦起顺便开启了[元素视野]，扫视了一眼帐篷。

　　不过，除了秦起手上的日记外，确实也没有其他有价值的东西了。

　　封面已经有些褪色的日记并不厚，但却算得上沉。秦起随手翻了翻，发现与其说它是“日记”，不如说是“日志”更为合适。

　　因为这本“日志”上，记录了璃月港的层岩巨渊勘探队，他们在进入地下矿区后所遇见的一切事情。

　　“8月12日，晴。

　　我们这支由“璃月七星”大人们所指派的层岩巨渊勘探队，今天正式从上层矿区进入了巨渊内部。

　　志琼说，她很激动，因为她终于有机会实现自己的冒险家梦想了。”

　　“8月20日，（？）在地下矿区是看不见阳光和天气的，所以之后我不打算继续在日志中记录天气了。

　　对了，今天我们的勘探队里迎来了一个新伙伴——曾经在须弥教令院中学习过的海迪夫。

　　虽然他总是一副端着脸不好接近的表情，但我能感觉到，他人不坏。”

　　“9月8日，今天志琼在层岩巨渊的深处，找到了一些会发出闪亮光芒的菌类。

　　据志琼说，她还见到了一种会吐出泡泡，在空气中上下飞行的’菌兽’，以及从地下钻出了一个头的机械巨蛇...。

　　不过，除了我和海迪夫外，其他的勘探队队员都表示怀疑。”

　　“9月11日，海迪夫给那种菌类命名为’星蔁’，意思是在大地深处也能如群星一样发散光芒。

　　而据海迪夫所说，他觉得在这片岩渊的深处，还有着更庞大的菌类，向外不断传播孢子。”

　　一边快速翻看着，秦起忍不住皱起了眉头。

　　从封面的署名上看，这本日志的主人属于层岩巨渊勘探队的安全技术员“谨武”。

　　在跟随巨渊勘探队进入了地下矿区后，对方就一直负责设置“流明石”，为地下矿区带来难得的亮光。

　　而这本日志，便是谨武在闲暇时候所记录下的。

　　只不过，秦起翻到现在，还没有发现太多有价值的线索。

　　“哗~”

　　这时，秦起随手又翻过了几页。

　　突然，纸张的翻动被某种干涩的阻碍所影响，日志的一张纸页被秦起不慎撕了下来。

　　“等等，这是...”

　　秦起蓦然发现，在自己不慎撕落的纸页上，竟然是一片空白。

　　而谨武的日志，也仅仅只写到了前两页的地方。

　　“9月30日。最近...勘探队的队员们都有些不安。因为不止一个人说，自己在休息的时候，听见了奇怪的声音。

　　那声音像野兽嘶吼，又像人的悲鸣。在没有人能够前往的巨渊最底部，到底有着什么东西？”

　　“10月2日。昨天，海迪夫和几个队员们在巨渊的深处发现了远古海洋生物的化石。难道说，曾经的这里，是一片海域？

　　还有，志琼说她在探索巨渊绘制地图的时候，看见了...半空中倒吊的城市。

　　其他队员都觉得她疯了，但我没有...”

　　接下来，日志的笔迹变得模糊而杂乱无章，似乎在写下这些日志的时候，谨武所处的环境已经不是安全的勘探队营地了。

　　“10月25日。志琼她...消失了！！

　　海迪夫和沐宁他们也是，昨晚外出调查后，他们便一直没有回来。

　　而且，我也听见了...那来自...”

　　而断断续续的笔迹便到此为止了，再往后翻，都是秦起之前撕落的那种空白纸页。

　　沉吟片刻，秦起合上了日志，转头看向脸上仍带着疑惑的蓝发少女，简单说道。

　　“甘雨，我应该已经知道在层岩巨渊地下矿区里，所发生的事情了。”

　　“璃月勘探队的他们，应该都已经...”

　　想了想，秦起还是没有把“遭遇不测”四个字说出来。

　　对于责任心丝毫不亚于琴的甘雨来说，这么多勘探队员的离去，对方同样会感到自责。

　　不过，就算秦起收住了口。但从面前少年的表情中，甘雨还是迅速猜测到了日志上记载的事情。

　　“嗯...”

　　甘雨侧过脸，轻声回答道。

　　其实甘雨一直清楚：能够让夜叉也陨落的层岩深渊，所潜藏着的危险，或许超越了所有人对其的想像。

　　“甘雨，要么，你还是在这里等我回来吧？”

　　犹豫片刻，秦起拉住了甘雨戴着黑色长手套的纤手，试探着问道。

　　因为自己接下来要去的地方，除了深渊的使徒外，很可能还有着....那个灭亡之国所留下的其他魔物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十四章 等我回来怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 