    她时而会想，如果哪天自己飞升了怎么办。

    又或者因为寿命。

    她难道要看着洛槐在她面前死去？

    尽管洛槐一直没有长开的外貌显示着他的寿命应该会比普通人长很多，但是和她这样的长生者一样的可能性还是不大。

    就连小狼和语曦她都没有担心过，狼人和血族作为神话种族，基本不要担心老死，像小狼，听过她对以前经历的描述，其实就该猜到她的岁数其实才是几个人里面最大的。

    可小洛……就算有那么多能力又怎么样？很多能力看着强力，但是在她看来那完全就是损害寿元的，还有那强大的恢复力，很难不让人联系到一些不敢想象的消耗。

    有龙的力量又怎样？龙是强大，但是事实上在各种记录中的强大长生种里，龙依然是老得比较快的那种。

    “唉……”X2

    两个女人就这么陷入了默默的忧伤。

    也许，该和小洛聊聊……

    九点多。

    美食节逐渐步入尾声。

    洛槐收拾摊位，回到屋子里。

    结果进门就看见梧桐姐坐在床边等他，吓得浑身一哆嗦。

    “姐，你这是咋了，有什么事情不高兴吗？”

    “没事，就是想到些事情，心里有点堵。”

    “什么事情呀？”洛槐连忙放好东西，坐到她边上，很自然的握住手。

    夕梧桐肩膀轻轻的靠在他身上，就这么轻轻的靠着。

    “你说，将来要是你老了怎么办？或者我老了？”

    “为什么？姐你不是长生了吗？”洛槐奇怪的问。

    “那你呢？”夕梧桐侧过脸，两人的脸离得很近。

    “我？”洛槐一指自己的脸，一下子意识到自家姐是在想啥了，顿时笑个不停。

    “你笑什么！人家在很严肃的担心呀，以后要是只有我一个人了怎么办呀！我会哭的很凶的！”夕梧桐这种时候没那种强势了，娇了不少。

    “姐，这个问题真没必要考虑。”洛槐还以为多大事呢，笑着挥挥手。

    姐，实不相瞒，我早就是死人一个了。

    “姐，我可以保证，我不会先走一步的。”他握住她的手，认真的说道。

    “那……要是我先走了怎么办？比如飞升了。”夕梧桐凑近了一些，几乎快碰到了鼻尖。

    “那……”

    洛槐忽然意识到，让周围人多知道一点自己的秘密，也许会让她们少担心许多。

    “姐，你闭上眼睛。”

    “干什么？”

    “给你看个东西。”

    “什么东西？”梧桐也不知道想到了什么，有点脸红。

    “我的秘密之一。”洛槐的手搭在她的身上。

    呼…空间发生了扭曲，两人消失在了屋子里。

    “好了，可以睁开眼睛了。”

    “这是……”夕梧桐睁开眼睛，一下子，她的脑子里想到了很多来解释眼前的这一切。

    这是一个陌生的地方，陌生的海岸，夜晚变成白天。

    “另一个世界？”

    “是的，这里是生化危机的世界。”洛槐一挥手，两人周围的空间又是一换。

    回到了屋子里。

    他这才解释道：“姐，其实我有穿越空间的能力。”

    “这个我早就知道了……”可谁知夕梧桐很快就平息了下来，“小狼还有语曦她们都知道。”

    “诶？你们怎么知道的？”洛槐懂装不懂。

    “你以为自己隔三差五消失不见我们不知道呀？”

    “那既然这样，姐你为什么还要担心呢？”

    “有什么用啊。”

    “有用，当然有用。”洛槐难得主动搂住她的肩膀，“如果姐你飞升了，那我就穿越时空去找到你，再把你拉回来。”

    “真的？不是把我忘掉，然后和小狼还有依稀缠缠绵绵？”

    “怎么会！四个人一起不香吗？啊呀！”

    洛槐才刚口嗨一下就被敲了一拳。

    夕梧桐翻了个白眼，“好你个大萝卜，终于露出真面目了，一个个来不够，居然还想四个人一起，呸～”

    “冤枉啊！我只是顺着说下去了。”洛槐想松开手，但是被夕梧桐反手又拉了回来。

    “这下姐你总不担心了吧？”

    “嗯，是不担心了。”夕梧桐贴着他，忽然，她眼神一边，呼出口热气，轻轻呼在洛槐脖子上。

    “所以，气氛都烘托到这儿了，要不要来做点两个人的事情？”

    言语的撩动，还有灼热的气息，夕梧桐仿佛想要勾起洛槐的心火。

    “糟糕。”洛槐豁然发现自己落入了一个苦肉计的圈套。

    心中似乎有一丝灼热在蔓延。

    没想到梧桐姐居然真的会使用心火的这种功能。

    美人的指尖在他的脖颈上游动，轻轻拨过他的锁骨。

    “姐，这种事情要不还是等我毕业之后？”

    “可是……不要嘛～”夕梧桐的眼神有一丝迷离，心火似乎也挑起了她内心的火焰。

    “唉……”洛槐叹气，“抱歉了姐，这是我的坚持，这种事情还是等我毕业之后吧？”

    他伸过脸，在梧桐的额头蜻蜓点水点了一下，轻轻地推开了她。

    “……”

    “……”梧桐姐没说话，洛槐背对着她也不敢说话。

    突然，他感觉到梧桐从身后抱住了他，下巴靠在他肩头，对着他耳朵悄悄说道。

    “那作为惩罚，今天你要给我当抱枕哦～哼哼～”

    一个晚上过去了……

    “师傅师傅！我又来啦！”涂御灵企图锲而不舍的精神感动洛槐。

    “都说了，我不是你师傅……”衣衫凌乱的洛槐从屋里走出来，瞪着个死鱼眼。

    他被梧桐蹂躏了一晚上，现在正看啥啥不爽呢。

    “哇！师傅，你昨晚这是……”涂御灵想了半天没想到合适的词汇形容，最后只好歪着头问：“昨晚这么刺激的吗？”

    “你这个小妮子，懂个什么！”洛槐叉腰，怒气冲冲，”（‵□′）你知道我为了自己的坚持，承受了多少吗？”

    “我错了，师傅……”涂御灵点点手指，卖乖卖萌。

    “我不是你师傅。”洛槐不忘强调这点，但是他想了下，还是一指山下的修炼馆，“走，打架去。”

    “好耶！”涂御灵兴冲冲的跟在后面，不管怎么样，至少洛槐肯和她对战了。

    然而，此时的她还没有意识到事情的严重性。

    洛槐可不是想和她陪练，他那是冲着发泄去的，这是龙的怒火！

