    “商业电影？”

    “超级英雄类？”

    “羡鱼还真是什么电影都喜欢掺和啊，我以为他要继续拍喜剧，他转头去拍了悬疑剧，我以为他会继续玩极限反转，偏偏他搞了部剧情片……”

    “大概他喜欢自我挑战？”

    “我也没想到羡鱼这次竟然干脆要拍商业片了，大概是想要追求更高的票房吧，他以前拍摄的题材虽然票房不错，但想要更进一步太难太难。”

    “……”

    老周拿着《蜘蛛侠》的剧本到电影部，大家以会议的形式看完剧本后立刻展开了讨论，总的来说气氛还算不错，因为羡鱼的连续几次成功，电影部对羡鱼很有信心。

    “话说回来。”

    老周右手边的高层笑道：“羡鱼的电影其实都有一定的商业属性，哪怕《忠犬八公》也不是什么正统的文艺片，只是他这次走相对纯粹的商业片路线，让大家都觉得有些意外就是了。”

    “回到电影本身。”

    老周敲了敲桌子：“我觉得有搞头，这部电影的节奏非常优秀，接近结尾那场对普通人的拯救和坚持也非常打动人心，此外人物还有一个起源式的成长线，这是很多超级英雄电影会忽略的地方。”

    “毕竟是羡鱼。”

    后排的高层笑了笑：“其实我不赞同《蜘蛛侠》是纯商业片的说法，哪怕羡鱼是拍商业片也不会完全放弃一些深刻的东西，电影里这句台词还是很打动我的，‘能力越大责任越大’，这其实是其他超级英雄类电影没有提及的东西。”

    “就是投资……”

    “恐怕得破亿……”

    “超级英雄类电影有几部投资不破亿的，想要特效做得好可不就是得烧钱嘛，我觉得投资过亿是电影成功的基础，如果超级英雄的画面不精彩，那剧情再好也白搭。”

    “……”

    投资破亿在蓝星电影市场其实很常见，这就是以前羡鱼的电影成功大家会那么震惊的原因，这个人凭什么每次都只用几千万的成本就撬动十亿甚至二十亿的票房市场？

    以小博大那么容易？

    而这一次羡鱼终于没有再玩什么简单的以小博大了，这才是电影拍摄的正常待遇，如果连超级英雄类电影还玩几千万投资那一套，大家绝对是该质疑的继续质疑，哪怕羡鱼已经成功了好几次。

    “但还是要稳一手。”

    有人道：“成本就按照一亿的规模做，再多的话有风险，超级英雄类电影的特点太鲜明了，火起来的票房能高达几十亿，扑起来连个水花都溅不出。”

    众人点头。

    而在这场会议之后，很多东西都达成了共识，《蜘蛛侠》也很快就进入立项模式，老周则是带着会议的结果找到林渊，把情况简要的说明了。

    ……

    林渊现在对电影的了解已经很深了，当得知《蜘蛛侠》的投资大概在一个亿的时候，他觉得还是比较合适的，虽然在超级英雄类电影中这个投资还是属于比较低的那一批。

    但也不算没有分歧。

    当老周得知林渊准备启用新人出演蜘蛛侠的时候，忍不住有些为难道：“公司里有年轻又有名气的演员，你为什么偏偏要用一个表演系的准毕业生？”

    “简易是我的好哥们。”

    林渊用理所当然的语气回答。

    老周闻言愣了一下，旋即苦笑起来，这还真是很林渊的回答，只能叹了口气道：“那配角阵容得下点功夫了，另外你这个朋友得签星芒。”

    “嗯。”

    林渊没意见。

    星芒不可能白白帮其他公司捧人，一个亿投资的电影，男主角不用自家人也说不过去，况且简易肯定也不会拒绝加入星芒这件事情。

    “合同要好点。”

    林渊帮朋友争取福利。

    老周点点头：“这个我会看着办，既然你都说是你的好哥们了，艺人部那边肯定也会放宽松，导演和制片人等，还用你之前的那套班子吗？”

    “嗯。”

    编剧核心制的剧组，林渊才是电影的灵魂，甚至林渊比别的剧组核心编剧更极端，他连电影里的镜头都是提前设计好的，这都是系统提供剧本后的附带项目，加上林渊的精妙画工，他可以直接还原自己任何需要的画面，连言语上的解释都省却了无数，易成功这个导演可能没什么开创性思维，给不了林渊创作上的帮助，但依葫芦画瓢的功夫还算不错。

    某种意义上来说。

    林渊是导演兼编剧。

    易成功和林渊合作了这么多次，也摸清了林渊的模式，他就是林渊的意图执行者，除非脑海里真的出现了什么特别精妙的想法，不然他是不会和林渊有任何创作冲突的。

    送别老周。

    林渊给简易打了个电话：“新电影确定下来了，你是男主角，这是一部超级英雄类电影，我现在就把剧本发给你，你自己先研究一下，另外你需要来我这一趟，跟星芒签一份艺人合同。”

    “啊？”

    电话那头的简易明显愣住了：“进星芒我肯定是没意见的，不过你昨天晚上不是说还没想好新电影拍什么吗，怎么今天就有剧本了？”

    “灵感来了。”

    “你好骚啊。”

    简易没有说什么感谢的话。

    他和林渊以及夏繁三人的感情，是从小就紧密联系在一起的，这种时候再说太多只会显得矫情，难道他不想演这个男一号？

    做梦都想！

    只是他不会拿这份感情去裹挟林渊做出这种决定，而现在是林渊把饭喂到了嘴边，他再多说什么反而会辜负林渊，最好的回报就是自己要好好拍摄，珍惜林渊给自己提供的机会。

    “先这样。”

    林渊挂断了电话。

    打开电脑，林渊开始上网查询一些比较火的超级英雄类电影，这是他必须要做的功课，总要看看人家是怎么拍的，最好能总结出一些东西。

    ————————

    ps：漫威电影太多了，大家不用担心剧情直接进入漫威线，正统超级英雄属性太相似，基本都是一个模板刻出来的，主角也拍不过来，以后要拍就要拍最特殊的人物，甚至可能是某位大反派的故事，相信你们已经猜到是谁了。

