    钟溢跟白洁出了饭店后，在路上白洁跟钟溢说道：“老板，如果你的饭店每天有这样的生意，你就要发大财了。我看你可以多开几家这样的饭店。”

    钟溢笑道：“哪有每天都这样的，这几天是五一长假，来旅游的人多，你看平常会有这么忙吗。”

    白洁自顾自的走着说道：“我也就是这样说说，芳芳上次提起过要开分店什么的，你们打算什么时候开始啊。”

    钟溢说道：“快了吧，今年之前一定会开起来的。她现在在做计划书。打算弄一个餐饮公司。”

    白洁在前面突然停了下来问道：“老板，那你开餐饮公司后是不是要专门的会计财务啊。”

    钟溢想了一下对白洁说道：“这个应该要吧，可能要一个专门的财务团队。”

    白洁咬了咬牙，看着钟溢说道：“老板，上次你说过的，让我以后给你做财务，你说的还算不算数。”

    钟溢看着白洁的表情，有点疑惑的说道：“白姐，你真想要做财务吗，可是你刚刚考出也没有这经验啊。”

    白洁有点着急的说道：“我的意思是能不能让我进以后的财务团队里面，跟着老师傅她们学习一下，可能你不知道，做会计要有人带的，不然什么都不懂，开始的时候我可以不要工资，给老会计他们跑腿什么的。我一定好好学。”

    钟溢笑着说道：“这个有什么难的，以后要财务了，我会安排你进去的。”

    白洁连忙对着钟溢说了谢谢，可能太激动了没有注意脚下的情况被什么东西拌了一下，整个人扑进了钟溢的怀里。

    慌乱之下整个人紧紧的抱住钟溢，贴在了钟溢身上。

    钟溢害怕白洁摔倒，两只手连忙把白洁的身体给抱住，以防白洁被摔倒在地受伤。

    等白洁站稳以后，对钟溢又说了一声谢谢，放开抱着钟溢的手。把身子给站直了。

    钟溢见白洁已经站稳了，也把抱着白洁的手给收了回来，对白洁说道：“你没有事吧。有没有受伤。”

    白洁摇了摇头说道：“我没有事，刚刚被自己给拌了一下，一下子没有站稳。”

    说着转身朝网吧的方向走去，也没有再说话了。

    看着走在前面的白洁，钟溢感觉刚刚抱着白洁的手感还真是好，整个人软绵绵的。

    到了网吧后，看见白静跟大龙两个人也是忙的不可开交，看到钟溢他们回来也没有跟他跟白洁打招呼。

    一个忙着给人买卖交易装备。一个要卖饮料零食香烟什么的，抽空还要在黑板上贴交易信息。

    时不时的还有人来问什么游戏哪个区的什么装备有没有。他出什么价收。有的话还要跟大龙去说一下。

    白洁看到妹妹实在是忙不过来，就替他去卖饮料零食香烟什么的了。

    钟溢看自己没有什么帮的上忙的，就坐在吧台管起电脑的上网时间。时不时的跟白洁说上两句话。

    可能也是受五一长假的影响，这装备交易什么的也比平时好上许多。

    到了九点多，林芳带着大表姐和小玉回来后，大龙还在继续，连吃饭的时间也没有。

    小玉看见大龙还在忙，就在网吧里等了起来，看见大龙有空闲了，走到大龙身边，在他耳朵边说了什么，就转身去了三楼房间里。

    等小玉走后，大龙像茄子被霜打了一样，焉了吧唧的。看向钟溢的眼神充满了埋怨。

    钟溢看着大龙这副模样，走到大龙身边对大龙说道：“刚刚小玉跟你说啥了，变成这副表情。快说。”

    大龙撇了嘴说道：“还不是饭店生意太好了，她说她今天白天累，跟我说今天晚上不和我出去开房了，等忙好了跟我再出去。”

    这时候，刘虎也精神不振的从外面走了进来，也用一种埋怨的眼神盯着钟溢。

    钟溢见刘虎用这眼神盯着自己，开口说道：“虎哥，你咋也这样看着我啊，出什么事了。”

    刘虎说道：“我在苗苗下班的时候打电话给她，想请她出去逛一圈的，她说你饭店今天开始生意要忙了，以后取消下班后逛公园的约会，等过了五一在说。唉！”

    钟溢拉着大龙和刘虎走到网吧门口，从口袋里拿出一包香烟给自己跟大龙刘虎分了一支。对着刘虎说道：“虎哥你也玩一支。”

    把香烟点着后，对着他们说道：“这事你们也不能怪我啊，我自己晚上也没有什么事了，跟你们一样，洗洗早点睡吧。”

    又转头对大龙说道：“你年纪还小，每天都做那事对身体不好，小玉也是为你好，抽完烟早点回去睡吧。”

    说完也不给他们俩反应，把抽了两口的香烟往外面一扔，跑到三楼去了。

    大龙还没有反应过来，吸了两口香烟后才对刘虎说道：“虎哥，好像老板年纪比我还小吧，貌似比我还早就跟芳芳姐睡一起了是吧。”

    刘虎把烟一扔，对着大龙说道：“你现在就得瑟吧，也不考虑一下我的感受。你快给我滚。省的我忍不住打你。”说着走进了网吧接替大龙工作去了。

    大龙看见刘虎进去后，想着刘虎刚刚的话，本来想进去问一下到底什么意思，但怕刘虎真的打他一顿，就往寝室的方向走去了。

    钟溢来到三楼房间里，看见大表姐跟林芳两个人都在自己房间里，数着钱在对账了。钟溢也没有去打扰他们，在衣柜里拿了换洗的衣服进了卫生间里洗澡去了。

    等洗完澡，把衣服穿整齐后出来后，看见大表姐已经回去睡觉了，林芳正把钱往衣柜的抽屉里放。

    钟溢说道：“你们把帐给对好了啊。”

    林芳把抽屉锁好后，把钥匙放好，对着钟溢说道：“对好了，你猜猜今天我们赚了多少钱。”

    钟溢说道：“我下午又不在，怎么能猜的出来，我不猜。你睡吧。”

    林芳抱住钟溢后说道：“就今天白天的一天，我们就净赚了6万多，这样的假期长一点那该多好啊。累是累了点，但有钱赚啊。”

    钟溢不可思议的看着林芳说道：“这也不应该赚那么多啊，你们是不是算错了。”

    林芳得意的说道：“没有算错，就是赚了那么多。”

    钟溢还是不相信的说道：“按我们的菜价，不应该赚那么多啊。”

    林芳更加得意了，对钟溢说道：“今天我们的菜就涨价了，早上张师傅跟我说别的店五一长假的时候，饭菜都涨价。我们今天荤菜卖4元，蔬菜2元。不安人头来算了。外送的还要加五毛钱一个。还是供不应求。”

    钟溢有些担心的对林芳说道：“那些老顾客呢，你不会也给他们涨价了吧。”

    林芳说道：“涨了啊，但我结账时候跟他们说了，五一结束后就恢复正常，就五一长假这几天。他们也表示理解的。”

    钟溢听林芳这么说也没有再在意，抱着林芳说道：“芳芳姐，你去洗个澡，我们到床上去吧。”

    林芳放开钟溢把他推倒一边说道：“你这几天就不要想那事了，我都累的不行了，哪有心思应付你啊，早点睡，明天早上跟我一起去饭店帮忙。忙过这几天再说。”

    说着拿起换洗的衣服进了卫生间里，自己洗澡去了。

    钟溢看着林芳进去后，用手打了自己一下嘴，喃喃自语的说道：“让你刚刚跟大龙胡扯，这下成真了吧。”

