    “可恶啊，就连你家老头都不敢这么对我......”

    温迪蹲在地上开始画圈圈，而顾三秋则是淡定地无视温迪的碎碎念。

    老爷子不敢这么对温迪？

    确定是不敢，还是懒得管？

    他都能够想象出老爷子手端茶杯，用一种无奈的口气说话了。

    “那个酒鬼诗人，算了，不说也罢。”

    嗯, 差不多就像这样。

    “好了，巴巴托斯，别在这耍宝了。”

    特瓦林站了起来：“还要让我特意在蒙德的子民面前飞上一次，你到底在打什么如意算盘。”

    “啊？我没有啊。”

    “少给我在这里装傻。”

    特瓦林将温迪拎了起来：“是谁告诉我的世界即将发生转变，难不成那个人不是你？”

    “对啊，不是我。”

    顾三秋默默地揪了一根绿草放在嘴里：“要不要我回避一下？”

    “你回避个毛哦不对, 你确实应该回避一下。”

    温迪这才想起来：“如果你家老头不和你说的话, 这些东西你还是不知道的为好。”

    顾三秋耸了耸肩：“那我就先回蒙德城了，剩下的事情你们自己安排。”

    开玩笑, 说得好像他不知道是什么事情一样，不就是某两个家伙要冒头了么。

    不过这种事情他也没什么兴趣，对于这位金毛小帅哥，顾三秋内心摆的位置倒是很正。

    他倒是没有什么想要把自己硬挤进“主线”，也就是空的旅程这种想法。

    人家小两口（划掉），人家好伙伴之间形影不离相互扶持，他可没那个兴趣跟着空到处跑。

    不过嘛，距离比较短的话还是能够经常聚一聚吃个饭什么的，当然要是对方能够教会他怎么传送就好了，这比飞行还方便。

    他想要的只是对方出现的一条信息，因为只要对方一出现，他就能够知道后续一段时间的大致发展流程。

    在知道了相关剧情的前提之下，一段就算有风险的时间也能够用来提升自己和璃月的实力。

    打造出全新的归终机这种事情不太可能，不过让秘库的人加把劲，弄出一个仿制版本的战争阵列应该没问题。

    到时候就算把云来海副本给摆平了, 这些仿制的归终机也不会闲置，而是会用于边防事业，或者说再阉割一两个版本卖出去给财政减负。

    如果按照自己考虑的来做的话, 云来海副本结束之后，边防线上找揍的盗宝团等一众捞偏门的家伙就会收到大大的一个惊喜。

    以往千岩军出动抓人，顶多就是把人家腿打断绑回来，但如果说将这种大杀器放到边境上，能留个全尸都算是欧皇在世了。

    “算了，这种事情自然有老姐和刻晴操心。”

    温迪见顾三秋飞起来，随后也想起了自己的身份不能暴露这件事情。

    “喂，大侄子，你回去之后可不要和其他人说我是巴巴托斯啊，记得保密。”

    “放心，这次特瓦林出来大大地露了一个脸，只要你不在其他人面前展现神迹，没人相信一个酒鬼是风之神的。”

    至于阿贝多？

    谷曇

    这家伙要是会因为这种事情乱嚼舌根才叫奇怪。

    “巴巴托斯，什么事情居然还要瞒着小兄弟，你不是说他家长辈是摩拉克斯大人么，难道有什么事情是他都不能知道的。”

    特瓦林动了动翅膀：“事先声明，如果是那个小兄弟的身份都不能知道的事情，我应该也不能知道, 你可别乱说给我听，因为这样很容易出龙命的。”

    温迪摸了摸特瓦林的脑袋：“怎么会呢，不让大侄子知道，是因为这是他家老头的授意。”

    “大侄子现在不能知道，不代表以后不会不清楚这些事情。”

    “你是局外人，或者说局外龙，所以才会提前告诉你某些事情，另外，对自己要有信心啊特瓦林，你可是我的眷属，堂堂东风守护。”

    “至于大侄子他们家嘛，从很久很久以前，他们就已经身在局中了。”

    ......

    “不对啊。”

    顾三秋飞在空中，手托下巴仔细思考。

    望风角这地方距离蒙德城还是有一段距离的，他刚才是不是应该让特瓦林扇一下翅膀给他送回来，就像是若陀大爷那种操作。

    “温迪这家伙办事虽然不着调，但是这种事情上应该不会乱说话，不告诉我空哥相关的事情应该是老爷子的意思。”

    现在不告诉他，和等我自己去找他之后相互认识，这其中难不成还有什么区别么？

    “要说是区别的话，一个是之前，一个是之后，难不成真正的原因就是这个？”

    在空出现之前，他不能认识，这八成是有老爷子的意思在里面。

    但是在空出现之后，人家闹出来的名堂可是不少，估计那时候他去认识人家老爷子就懒得管了。

    或者说，以他现在的身份，如果空来到了璃月，二者之间产生交集的概率几乎是百分百。

    “靠。”

    顾三秋明白了，这大概就是一个类似于身份认证的问题。

    说得再简单一点，一台内含高精尖技术的仪器，在上层有足够把握，或者说能量产之前，知道的人肯定是一小部分。

    等到面向全国甚至是全世界推广的时候，普通人认识不认识就不是那么重要了，也不用在乎什么保密不保密的问题。

    而毫无疑问，对于提瓦特如今的世界格局而言，空就是那个保密性高到爆炸的“高精尖仪器”。

    “也就是说，等到那家伙把应急食物钓起来，就算我去神像那里蹲他也没事？”

    这个猜测还比较合理，不过这帮老家伙到底是在谋划什么。

    顾三秋思维发散了一下，但别说是金毛了，自己家的事情他都是一知半解的，想要知道点什么真相实在是过于困难。

    “啧，如果说这个世界上有什么胆子特别大，而且对于某些隐秘不会有多顾忌的团体，大概就只有地下那帮家伙了。”

    “但要是筹码不够的话，就算我想要去问人家点什么事情，估计他们也看不上。”

    就很难受。

    临近蒙德城，顾三秋在果酒湖附近降落，趁西风骑士没注意的时候纵身跳过了城墙，相当心安理得地来到了天使的馈赠准备开喝。

    刚刚把你们蒙德的东风守护从深渊的魔爪中救了下来，虽然不太可能享受到免单的待遇，但是让我放松一下应该也没什么问题吧。

    顾三秋使用了技能【巴巴托斯上身】。

    “来两瓶度数低一点的果酒，另外再给我调一杯高度酒，再来一份果盘和两样小菜。”

    “你这是没吃饭？”

