    《夏洛特烦恼》票房上去了，大家都很兴奋。

    第二天一早洪烨就打来电话。

    “我就说我们的电影能成吧，现在别说五个亿，十个亿我觉得都有戏。”

    洪烨兴奋的声音，顾非隔着话筒就能想到他激动的样子。

    在最初的兴奋过去之后，洪烨又问道：“电影的事情算是有了着落，接下来你有什么打算？有什么需要帮忙的，你一句话，我们整个缝纫机绝对没有二话。”

    顾非笑道：“暂时还没有，谢谢大家伙了。”

    洪烨说道：“不论如何，这部电影对于开心缝纫机来说，帮了我们很多，现在来看演出的人也多了，也有不少节目想要邀请我们，还有一些不错的电影电视剧，但是你也知道我们就是一群只会演戏的演员，对于商务上的事情不太懂，所以有个事想跟你是哪个量一下。”

    顾非愣了愣说道：“什么事情？”

    “我想让大伙签约你的公司。”

    洪烨郑重的道：“现在靳小年不是你的经纪人吗，她一个人只负责你一个艺人也没其他事，我想让缝纫机的主要成员都签在她的下面，到时候商务谈判这些我们不懂的事情，她出面洽谈更合适一些。”

    顾非没想到洪烨会这样说，这样一来，他的巅峰影业可就不是皮包公司了。

    有了洪烨和包静的加盟。

    还有其他几个老戏骨。

    这样的影视公司，起码在娱乐圈也有了一席之地。

    “行，我跟靳小年说一下，具体怎么签，回头让靳小年跟大家伙谈。”顾非答应了下来。

    挂断电话没多久，乔欣雨也打了电话过来。

    乔欣雨开口便是恭喜了顾非一番。

    顾非笑道：“还多亏了你的帮忙，要不然光我们这点宣传经费，肯定没有这么大的影响力。”

    “跟我有什么关系，主要还是你们电影拍的好。”

    乔欣雨说道：“不过下次有好剧本，记得跟我说一下，我也想跟顾导合作一次。”

    其实前段时间，她有想过打电话安慰顾非，因为欣欣经常在她耳边念叨顾非电影票房不好会不会伤心的事情，可是她一想本来票房不好就够闹心的了，自己再打电话过去不是给人家添堵吗？

    所以这个电话就一直没打，她也一直关注着票房的动向，看到票房暴涨之后才打的电话。

    “对了，欣欣怎么样了？”顾非忽然想起了欣欣于是问道。

    乔欣雨说道：“挺好的，等过段时间开学前我带她去海城做个检查，到时候可以带她去东阳看看你。”

    “检查？”

    顾非愣了一下，他想起那次去岳麓书院欣欣走了两步就开始气喘的模样，问道：“欣欣的身体……”

    乔欣雨这才意识到自己说漏嘴了，无奈的说道：“先天性哮喘，这边的雾霾又严重，因为这个病从小她的心理就有阴影，所以才会带她去长沙看心理医生，不过现在她已经习惯了。”

    顾非“哦”了一声，隐隐抓住了什么。

    两个人又简单聊了几句便结束了通话。

    顾非今天很忙，电话接了不少，有其他娱乐公司老总打过来恭喜的，也有熟悉的演员艺人，不过大多都是客套了两句。

    人总是这样，失败的时候无人问津，成功之后门庭若市。

    反而汪洪涛没了动静。

    好像不止汪洪涛，就连林瑾也没有电话过来。

    晚上，顾非在房间里思考。

    原本他是没有想好下一步做什么，不过今天和乔欣雨聊到欣欣的时候，他有了一点想法。

    或许，可以试试那部电影？

    他坐在电脑前开始琢磨如何改编。

    这是一部前世的美剧，不是很出名，也没有获得过很大的奖项，甚至可以说顾非都不知道拍出来能有多少票房收入，但是他倒是觉得挺有意义的，起码对于像欣欣这样的孩子有很大的意义，这部电影的名字叫——

    《叫我第一名》。

    改编是一个很难的事情。

    不仅是将美剧自然的过度到适合国内观看的剧情以及对话习惯。

    更重要的是，在他想到的剧情基础上，不断的延伸。

    这对于顾非来说是一个很大的工作量。

    “叮~”

    手机响了。

    顾非一只手敲打着键盘，另一只手点开了手机。

    敲打键盘的那只手停了下来。

    微聊林瑾的对话框里，是一段语音。

    点开听了一下，登时愣住了。

    “世界还小我陪你去到天涯海角，在没有烦恼的角落里停止寻找，在无忧无虑的时光里慢慢变老，你可知道，我全部的心跳，随你跳……”

    里面传来是林瑾清唱的声音，

    虽然是清唱，但是能听出来林瑾唱的很用心。

    顾非想了想，也摁下语音键。

    “想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱，上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好……”

    发过去之后，顾非把手机放在一边。

    这段时间，林瑾很少给他发消息，只不过在顾非想要宣传电影的时候，二话没说就发了微博。

    她知道顾非在为票房的事情闹心，所以很安静的呆在属于自己的角落里。

    或许是对于一个孤单的人来说，一首歌足以给她安全感，而这首歌，顾非曾经唱给她听过。

    “叮~”

    手机又响了，顾非拿起来看了一眼，这次是信息：“你唱的比我唱的好听多了。”

    “还行吧。”

    顾非快速的回复道：“这么晚了你怎么还没睡？”

    “你不也是没睡？”

    “……”

    我在修仙呢，能一样吗，顾非瞄了一眼墙上的钟表，时针已经指向了凌晨一点。

    “早点睡觉，都这个点了，不睡觉想干嘛？”

    这次林瑾回复的比较慢，只有两个字：“想你……”

    顾非愣了愣。

    大晚上的想我？

    似乎有点少儿不宜……

    他笑了笑转移话题：“最近有什么工作安排？”

    按道理林瑾上次的试镜也该有结果了。

    “还有一个试镜。”林瑾回答道。

    “……”你是真试镜还是假试镜啊？

    “主要是因为最近专辑热度正高，公司今天刚通知，估计是想趁热打铁。”

    看来林瑾的经纪公司对于林瑾现在也比较重视。

    林瑾因为《遇见》这个专辑一经发售便横扫各大音乐榜单，并且由于《我和她》这部电视剧的热映，隐隐有晋升超一线的趋势。

    自然会得到公司的照顾。

    “你接下来有什么打算？”

    绕了半天，林瑾终于问出了自己要问的问题。

