    赞达尔·伊科奇的问题，让现场所有帕勒塞双鱼座战区的将领都陷入了沉默。

    寂静了几分钟之后，斯普林·霍尔咳嗽一声，道：

    “伊科奇将军，是这样的，其实关于费伍德幽灵舰队失利的事情，我们之前已经做过总结会议。

    “关于费伍德幽灵舰队发起炮击时，人类舰队开启能量护盾，防御炮击的问题，也已经有过程分析，和初步的结论。”

    他说到这里，示意身后的军事总参，将话题接下去。

    帕勒塞双鱼座第一大舰队军事总参，放出一份资料，接过话题道：

    “从初步分析来看，费伍德幽灵舰队发起突袭时，人类舰队开启能量护盾进行防御的原因，有两种可能。

    “第一种可能，那就是人类舰队获得了能源系统快速转换技术，再加上他们的舰队技能‘矢量棱镜’，配合完成了这项防御任务。

    “关于能源系统快速转换技术，很早之前，就有情报显示，机械帝国和光合文明都有相关的研究项目。

    “不过，关于这项研究的进展，没有最新的情报显示技术已经成熟。

    “如果人类文明确实掌握了这项技术，那么按照这项技术的效果来看，可以在曲率航行状态，立即关闭曲率引擎，同时进行能源系统转换，在十分钟之内，开启能量护盾系统。

    “如果是其他的舰队，或许十分钟时间已经被打沉。

    “但人类舰队有点特殊，在银河系的战争资料里，多次出现过一种叫做‘矢量棱镜’的舰队技能。

    “这个舰队技能，可以偏转炮击的矢量，从资料上看，最长的偏转时间，达到三分钟。

    “虽然从两项数据来看，似乎还有些差距。

    “但可以做一下推断，人类文明可能掌握了较为先进的能源系统转换技术，又或者他们的‘矢量棱镜’战士，战力提升之后，技能效果更强。

    “综上所述，人类舰队确实存在这种可能性，可以做到临时转换能源，开启能量护盾，防御间隙用‘矢量棱镜’来填补。

    “不过，到目前为止，没有直接证据能证明这个猜测。

    “因为在费伍德幽灵舰队发起炮击的时候，高能伽马射线轰击，导致炮击位置的信息无法捕抓，所以看不到人类舰队是如何进行防御的。”

    赞达尔·伊科奇听完这个猜测，神情没有变化，也没有作出评价。

    事实上，这个推论确实是帕勒塞双鱼座战区联合作战指挥部，经过复盘分析的结果。

    帕勒塞双鱼座战区联合作战指挥部里，并不全是饭桶。

    所以这个结论，本身是合理，并且存在可能性的。

    只不过，并没有证据能证明这一个结论。

    双鱼座第一舰队军事总参，看了一眼赞达尔·伊科奇，见对方没有打断这份报告，继续讲述道：

    “除了上述的推论之外，还有第二种推论，那就是侦察情报错误。

    “上过战场的都知道，战争什么最重要？侦察与情报。

    “一切作战计划的前提，都需要提前侦察，获取准确情报。

    “但情报，本身并不是事实。

    “情报是有可能出错的。

    “因此，费伍德幽灵舰队的战斗日志里，确实写着，侦察到人类舰队的航速达到了30倍光速，然后才发起的攻击。

    “然而，这是费伍德幽灵舰队的侦察结果，并不一定是真相。

    “我们应该注意一个信息，那句人类舰队，也被称作‘幽灵舰队’。

    “从这支舰队经历的战役来看，这支舰队多次越过正面战场，摧毁我们文明后方的首府星。

    “所以，人类舰队也可能存在某种欺诈技能。

    “费伍德·莱斯特有‘幽灵帷幕’这样的舰队技能，可以在敌方控制区内来去自如。

    “人类舰队如果也有类似的欺诈技能，导致费伍德幽灵舰队侦察到了错误的情报。

    “那么，费伍德幽灵舰队的战斗日志里，记载的数据，就存在出错的可能。

    “如果数据出错了，当时人类舰队的航速并没有达到30倍光速，而大部分的能源仍然供给能量护盾系统，那么就会出现炮击全部打在能量护盾上的结果。”

    赞达尔·伊科奇听完两个推论，神情已经没有变化。

    从这份报告来看，两个推论都是合理的，从军事分析的角度来看，真相大概率就是两个推论之一。

    赞达尔·伊科奇知道双鱼座战区里，这些军事将领确实是有一定能力的。

    也认同这份报告的内容，只不过，他的心里依旧惴惴不安，总感觉有什么地方不对，但是仔细回想，又找不出什么地方不对。

    过了许久，赞达尔·伊科奇出声道：“报告的推论没什么问题，接下来应该做的，就是去找证据，来证明这两个推论里，哪一个是真相。

    “还有，经过这次失利，有必要把人类文明的危险级别提高了。

    “即便军事议会的程序没有通过这项危险等级评估，但我还是希望，双鱼座战区，能够把人类舰队，当作最危险的敌人来对待。”

    关于这一点，即便赞达尔·伊科奇不说，斯普林·霍尔也心中有气。

    斯普林·霍尔作为双鱼座战区的最高统帅，栽在了一支恒星文明舰队的手里，这在他的军事生涯中，已经算得上是污点。

    因此，即便赞达尔·伊科奇不提醒，斯普林·霍尔以后也会专门对付人类舰队。

    ……

    会议结束。

    通信断开后，赞达尔·伊科奇坐在圣堂星的星云大厅中，靠在椅子里，侧头看向墙壁上那移动的星图。

    坐在星云大厅里，就仿佛坐在了星云之中，四周是无数闪烁微光的星辰，在身边环绕，仿佛自身就是宇宙的主宰，手可摘星辰。

    赞达尔·伊科奇抬了抬手，没有去摘那些星辰，而是在面前再次播放费伍德幽灵舰队和人类舰队的战斗画面。

    他已经不记得看过这个影像资料多少次了。

    每次停下来不看的时候，他的脑海里就会浮现出一种感觉，感觉这个影像资料里，隐藏着什么可怕的东西。

    然而，当再次观看这个影像资料的时候，又看不出问题出在哪里。

    仿佛有一只恶魔隐藏在影像的背后，捏住了命运的齿轮。

