    镇南山脉，一处雾气弥漫的水潭中，有一株莲蓬闪烁着五色光芒，极为耀眼，周围的灵气正源源不断的被莲蓬吸入其中。

    莲蓬中共有八枚莲子，随着源源不断吸收灵气，莲子释放的光芒也越加强盛。

    水潭旁边，此时站着两人，一老一少，老者白发苍苍，满脸褶纹，但精神却十足，双眸满是精光，修为是命泉初期境界。

    年轻人约莫三十岁，模样普通，修为是锻体圆满境界，满脸的兴奋，身子都在微微的发抖，望向潭中的莲蓬说不出的激动。

    两人身上穿的衣物都一样，一看便知道是来自同一个势力。

    河岸周围现在已经有了许多妖兽尸体，应该都是想来争夺这宝物，被二人击毙。

    这处地方就在镇南山脉的外围，根本就没有强大的妖兽，死掉最强的一头妖兽，也不过是锻体七重境界。

    “没有想到，这处偏僻的地界，竟然还有玄阶中品灵物八宝莲，青儿你运气真是不错啊，有了这宝物，青儿突破命泉境界的把握就更大了。”老者满是欣喜的对着年轻人说道。

    “二叔，侄儿觉得你说的很对。”马青笑着回答道。

    他来到镇南山脉，是来修炼神通的，在追杀一头妖兽的时候，无意来到了这处地方，恰逢遇到八宝莲即将要成熟。

    马青只觉得自己幸运无比，竟然能够撞见这种好事。

    八宝莲是玄阶中品灵物，在整个东荒都算的上是珍贵宝物，异常的稀缺，就算深入镇南山脉，前往那些危险之地，也是难以找到的。

    但是他却在镇南山脉的外围，撞见了一株八宝莲。

    可谓是福缘深厚。

    “虽然我的资质在族内不是顶尖的，但是我的运气向来不错，未来家主之位，肯定会是我的。”马青直接开始畅想美好的未来了。

    “看其情况，约莫半炷香的时间就要彻底成熟，可以采摘了，八宝莲最大的作用，是用在肉身上的修行，但是对冲击命泉境界也是有着极大帮助的，一共结出了八枚莲子，以青儿你的资质最多服用三枚就能够破关成功。”马黑水笑着说道。

    就在叔侄二人极为开心的时候，即将要成熟的八宝莲，被一道虚幻的白线给勾住了。

    但是叔侄二人并没有看到，满心期待着八宝莲的成熟。

    “没有想到，竟然有人捷足先登，还好二人的修为不高深，不然的话，就算机缘再好，我也只能乖乖退走了。”

    有着机缘线的牵引，柳青也很快来到了这处地方。

    服用了混沌珠，柳青的神识也远超同阶，所以提前发现了叔侄二人，然后便躲到了暗中开始观察了起来。

    “没有想到是八宝莲，这可是好东西啊，要是得到手赠予他人，再来个千倍暴击，说不定又能够得到一件天阶宝物。”柳青也看到了那潭中的八宝莲目光闪烁低声说道。

    “看其服饰应该是丘陵山马家的人。”柳青目光停留在叔侄二人身上，通过其服饰认出了二人的来历。

    马家在镇南山脉周围，算得上是一处不弱的家族。

    族内共有六位命泉境界的高手，其中当代家主，更是命泉圆满境界，据说还有望突破到归元境界。

    “看来又得经过一番战斗了。”柳青盯着马黑水在心中想道。

    宝物是对方先发现，就算拿出玄灵宗弟子的身份，想让二人乖乖让出宝物也是绝对不可能的。

    毕竟玄阶宝物实在是太过于稀缺了。

    柳青就换上从苏杰储物法宝中得到的烈火宗服饰，然后又拿出一块黑布，将自己的面容遮掩。

    这黑布能够阻拦神识的探查，也是柳青从苏杰的储物法宝中得来的。

    既然打算夺宝，那么柳青自然不会用真正的身份。

    柳青就悄悄的向潭水靠了过去，想要进行偷袭。

    马家修行的神通和功法，肯定是比不上玄灵宗的。

    就算正面迎战，柳青也是有把握拿下马家这位命泉境界的修炼者。

    但是狮子搏兔亦用全力，偷袭能够得到优势，柳青自然得干。

    还有就是，马家这位命泉境界的修炼者，年纪不小，不知道突破多久了，就算悟性再差，掌握的神通肯定不少了，要是能够偷袭一举将其重创，便能够直接敲定战局。

    “谁在那里？”

    还不等柳青发动袭击，站在潭水旁边的马黑水，忽然向着柳青的所在位置看了过来一声爆喝。

    踪迹被发现，柳青心中一惊，不知道马黑水是如何发现他的。

    他明明已经用神识仔细扫过了，他走的路根本就没有被人布置警惕手段。

    而且他现在也没有靠近命泉境界神识探查的范围。

    柳青也没有多想，修行界秘术多的是，既然行踪已经被叫破，也没有必要再遮掩身形，就直接大方的一跃而出。

    “在下烈火宗，历飞羽。”柳青压着嗓子低沉说道。

    马黑水看到柳青身上的服饰，脸色就变得很是难看。

    八宝莲即将就要成熟，竟然又有人寻到了这里。

    而且对方还是宗门弟子，这下可就有些难办了。

    旁边的马青也露出了苦瓜脸。

    “我的到来令你们很难受吗？”

    “这八宝莲可是无主之物，并不是你们的东西，就算我将其全部拿走，也是和你们无关的。”察觉到马家爱人的变化，柳青冷哼了一声说道。

    “道友，老夫并无此意，我与道友能够共同发现这处八宝莲，是我们叔侄的缘分，道友这八宝莲即将就要成熟，咱们平分了如何？”马黑水露出了一抹笑容对着柳青说道。

    宗门弟子可不是他们马家能够惹得起的，想要拿走所有的莲子，已经不现实了。

    “道友此言，正合我意，正所谓宝物见者有份，咱们谁独吞都不合适。”柳青也是哈哈一笑点了点头说道。

    马黑水听到柳青愿意评分，心中松了一口气。

    不是逼不得已的，他是真的不想和宗门弟子动手。

    他刚刚放松警惕，就见到柳青猛地向他冲了过来？

