    学子们对书院里出现的各种见所未见的新奇事物，已经有了心理准备，不过看到小木屋里走出来个怪物时，还是愣了一下，纷纷后退。

    江川一怔，不由自主也往后退了半步。

    丁牧云拦在了怪物面前，出声制止：“木甲兄，别打了！”

    那木甲似听懂了一般，手一松，程南君落到了地上。

    这程南君是个倔脾气，提拳又往前冲，被丁牧云给拦住，“哎，不着急，等等，等我介绍完了，再动手不迟。”

    程南君便“哼”了一声，收起拳头，一脸不服地瞅着那怪物。

    丁牧云朝那怪物笑嘻嘻地抱了抱拳，朝众人说道：“诸位，给大家介绍一下，这位乃是书院护卫之一，大名鼎鼎的木甲伶卫，我的木甲兄。”

    “什么？”

    “这是书院护卫？”

    “乖乖，不愧是尚方书院，连护卫都与别处不同。”

    众人纷纷道。

    丁牧云双手背在身后，得意洋洋：“这位木甲兄，人品极好，武功高强，至今未逢敌手，所以往后大家都对他客气点，若是把他惹生气了，它是会打人的。前一批就有学子对他不客气，还扬言要把铜镜砸了，结果，被我木甲兄打得满地找牙，现在一说话嘴里还漏着风呢。”

    这怪物威风是威风，下手却如此之狠，众人都心生忌惮。

    丁牧云便又道：“不过，你们也别担心，我木甲兄慈悲心肠，颇有原则，只对挑衅的人动手，而且打架不杀人，谁要是对它不服，它就打到你服为止……”

    就在丁牧云介绍木甲伶卫的时候，眼镜儿就已经耐不住了，手扶着眼镜框，眼睛盯着木甲伶卫仔仔细细看了一遍，一边看，嘴里还一边念念有词：“绝了绝了，这工艺，这水平，绝了，能把玄铁和木头混合得如此完美，堪称一品中的大师水准。”

    丁牧云一愣，惊讶道：“呦，这么多学子里，就数你最有眼光，院长也是这么说的。”

    “所见略同！所见略同！我只听家中的太爷爷说过，古时曾有名家有此神技，我辈只当作神话来听，没想到竟是真的。”眼镜儿说着说着，感动地抹泪，对着那木甲伶卫拜了起来。

    丁牧云被他吓了一跳，惊讶道：“你这人怎么回事？怎么又拜又哭的？你可别跟之前一个老木匠似的，刚来书院的时候，自命不凡，觉得自己是天底下最厉害的木匠，瞧不上这个看不上那个，结果看到木甲伶卫之后，就疯了，说自己此生也做不出来这样一个木甲出来，从此疯疯癫癫也不知道跑去哪里，反正再没在书院见过了，你年纪轻轻的别也疯了。”

    眼镜儿抹着眼泪：“在下没疯。在下痛哭，是因为在下是打禹州泾阳来的学子，自小跟随家父习艺，深知‘徒手造万物，细节定乾坤’的道理，这木甲伶卫的工艺水准已然达到了炉火纯青的地步，这制作之人，得花多少心思？钻研了多少技艺？才能这般造人绝技，就是女娲娘娘见了也要服气的。。”

    符羽兴冲冲地问：“那你说说，集齐当今天下百工四大家，能否造出这样一个木甲伶卫出来？”

    眼镜儿眼里空虚，几乎没有任何犹豫的摇头。

    胡长坚撇撇嘴，讥讽道：“那你们这天下百工四大家，竟也是吹牛吹出来的名声？”

    眼镜儿急道：“我摇头，并非因为造不出来，而是因为天下没有人能将四大家的匠人召集在一起，若能召集在一起，未必造不出来。”

    符羽摸了摸下巴，心想，这么说来，真应了天下百工四大家，互不往来的传言了。难怪总听人抱怨说，工部承事时，四大家常常互为殊途。只是不知这四大家到底有什么解不开的仇怨？

    韩默将手中的扇子一摇，讥笑道：“只道是‘文人相轻’，没想到手艺人竟也如此，难怪自墨子老先生走后，至今无一人能出其右。”

    眼镜儿脸憋得通红，竟不知如何反驳，悻悻地去研究木甲伶卫。

    众人见眼镜儿贴在木甲伶卫身上看，也不见它动手，渐渐也都放松了戒备，围在木甲伶卫跟前，指指点点。

    胡长坚的商人属性又上了头，心想，若是放一个木甲伶卫在玫瑰门的门口，那该多威风，便道：“这个木甲伶卫有点意思，就是不知道得花多少银两才能买到一个？”

    周围附和道：

    “呆萌！”

    “可爱！”

    “丑萌丑萌的！”

    “呆萌？可爱？扯淡！”程南君提高了声音：“听闻苗寨有一种法术，可将死人炼成铜尸，死而不倒，出手狠毒，就算脑袋没了，四肢断了，碎成了尸块，也要跟对手缠斗，直到焚为灰烬方可罢休。”

    他说着说着，似乎想到了什么，惊呼：“噢，我明白了，难怪书院建在荒郊野岭原来是为了练尸。”

    此话一出，吓得众人纷纷后退，

    丁牧云作沉思状：“照你的见解，书院应该建在乱坟岗才对，那里尸首多，还新鲜。”

    符羽听她这么说，噗嗤一笑。

    程南君大怒：“小爷说的是实话，小爷在军中也罢，行走江湖也好，却从未见过此种怪物……”

    “那是你见识少了。”丁牧云白了他一眼，懒得跟他口舌之争，“刚才那位眼镜儿学子已经介绍过了，这木甲伶卫是由玄铁混合了木头制成，你打不过它，便拿出苗寨铜尸的怪谈来搪塞，显得你输的没那么难看，但凡有点尿性的，就应该把功夫练好了再来挑战，瞧你那打不过还不服输的熊样，我简直都看不下去了。”

    程南君被他骂得一怔，竟觉得有些道理。

    丁牧云继续骂道：“你不按规定照铜镜过书院大门就已经违反了校规，还一再跟木甲伶卫动手，这便是两处违反书院规定，我看你极有可能成为尚方书院第一个被开除的学子。呦呵，真给铁甲军争脸呢。”

    这句话掐中了程南君的七寸，气咻咻地瞪着丁牧云。

    “看什么看？输了还不认？还要再动手？打又打不过，除了嘴硬，也就瞪我这点本事，你要是识相的，就向我木甲兄认输赔罪，我就当你还是条汉子。”

    她话中带刺，丝毫不给程南君脸面。

    江川正担心这程南君会忍不住朝她动手。

    就听符羽说，“丁姑娘是个美人得帮她。”冲着程南君道：“大英雄不逞一时之败，贤王初战也曾兵败。”

    “哼，你说得对。”程南君猛然收起了拳头，转身冲着木甲伶卫一抱拳，嘟囔着：“是在下输了。”

    丁牧云故意似的大声道：“你说什么？大点声听不到。”

    程南君便大声道：“是在下输了，今日暂且到此为止。”

    那木甲伶卫听他说到‘输了’时便已转身，无声无息地进了木屋。

    程南君冲着那背影咬紧牙关，喊道：“你别走，小爷还没说完呢，等小爷练好了功夫，定将你拆成木片，送去柴房当柴火烧了。”

    江川暗暗叹了口气，心说，这程南君还真是不达目的不罢休，只怕就算是武学第一的大宗师来了，也未必能和木甲伶卫分出高下，除非……木甲伶卫自身出了问题，想到这里不由得愣了个神。

    一张脸凑到了面前：“江兄有心事？可说与我听。”

    江川抬眼看见符羽笑眯眯地盯着自己，没理会，排队去了，符羽紧跟在他身后也去排队。

    这回，程南君老老实实地照了铜镜，铜镜也没刁难，一次通关。

    众人陆陆续续也都通过了铜镜，进了书院。

    符羽跟在丁牧云身边，问了她一些木甲伶卫的事。

    丁牧云看似说了一堆，实际上都是无关紧要的话，可见她也不甚了解，符羽也不再问了，两人又说了几句闲话。

    “我到书院的时候，木甲伶卫便已经在了。”

    “这沙漠的天，有时候蓝得像大海倒影在天上……”

    “那时，刚入秋，像做梦一般……”

    江川断断续续地听了他们说的这些闲话，便罗列出一些线索来：丁牧云原先是在海边生活，两个月前到了书院，跟书院院长关系不错。便推测她是一次偶然的机会才来的书院。

    接着便是分房间，三人一间。

    前头符羽使了银子，丁牧云拿钱办事，把江川和眼镜儿跟他分在了一间，帝国三少分在了一间，其余人也都是三人一间。

    去了趟寝室放下东西，就被丁牧云吆喝着去食肆吃饭。

    食肆里四人一桌，已经布置好了酒菜。二十余人共分六席，众人一哄而散开始抢桌子。

    食肆给丁牧云单独留了饭菜。

    众人一坐下来，便立刻恢复了纨绔子弟的气息来。

    夸赞书院的食肆金碧辉煌，杯碟精致耐看，但又统统嫌弃菜饭不够丰盛，不过转眼间就被饥饿征服，拿起筷子风卷残云。

