    张离尘道：“这原本便是我们之间的事，不该牵扯不相干之人。”

    “什么，我是不相干的人？难道你跟水随珠倒是一家人了？”幼儿站起身，转身面向水随珠。

    她娇媚的脸庞，此时在幼儿眼里是那么的丑恶。

    “你这个疯婆子，神经病，贱人！”她指着她的鼻子大骂。

    穆宫惊呆了。

    虽说她向来也惫懒无礼，但是绝对绝对不敢指着庄主的鼻子骂她是疯婆子。

    这赵幼是疯了？

    发生什么事了？

    穆宫看看这个，又看看那个，心中急的要命，忍不住开口问：“赵幼，你不得对庄主如此无礼，有事说事。你师父受伤，谁都着急，你也不该如此……”

    幼儿冷冷道：“十二长老，如果我告诉你，我师父是水随珠的儿子，你信吗？”

    “什，什么？”穆宫双眸蓦地瞪大。

    总是妩媚着扭动的胯，不知不觉站直了。

    幼儿道：“我说的既不是疯话，也不是造谣，每一句都是事实。我师父张离尘和水奕君是双生兄弟，之所以一个姓张，一个姓水，是因为我师父从小跟着父亲，水奕君跟着母亲。”

    穆宫盯着张离尘的脸看了片刻，又看向水随珠。

    都说儿子肖母，即便再不像，眉眼间总是能寻到踪迹的。

    “庄，庄主，她说的是真的啊？”

    “是啊。”水随珠轻描淡写的承认了。

    事到如今，她的愿望已经达成，何况事情已经闹到这个地步，也没什么隐瞒的必要了。

    穆宫震惊无比。

    幼儿问她：“你见过水奕君的容貌吗？”

    “没……”

    “如果你见过，怕是早死了。”

    “为什么啊？”

    “因为水奕君和我师父长得一模一样。”

    “啊！”穆宫不禁看向张离尘清俊的脸。

    飘云庄所有弟子都知道，她眼馋张离尘很久。

    她喜欢的当然不是张离尘那不与人亲近的高冷性子，而是他那张俊美的脸。

    原来一向如鬼魅不为人所喜的少主，竟也长着这么一模一样的漂亮脸庞。

    穆宫一时说不出话来，半晌，讷讷的问：“为什么会这样呢。即便如此，你为什么要骂庄主。”

    “因为水随珠是个贱人，彻头彻尾的大贱人！”

    极度的愤怒和心痛，让幼儿破口大骂，恨不得上前一巴掌拍死她。

    穆宫真怕水随珠性子上来，先一巴掌把她给拍死。

    出乎意料的是，水随珠始终神色平静，丝毫没有动怒。

    这说明什么？

    说明赵幼说的的确都是事实。

    幼儿还在大骂：“……我师父是不是你生的，是不是？你为什么这么偏心，对他这么残忍？挖他黄庭植入你小儿子体内，这种灭绝人性，丧尽天良的事情，你也做得出来，你配做母亲吗？！”

    穆宫越听，嘴巴张的越大。

    她听到了些什么啊？

    什么挖黄庭，植入小儿子体内？

    难道说，张离尘受的伤，是庄主一手造成？

    世间竟然有这等奇葩之事？

    连生性放浪形骸如穆宫，也无法接受这种事。

