    又换上了一副给众人看了一回，湘云几个没见过贾瑞穿这身的不由得眼睛都是一亮。

    虽然这身衣服样子有些怪，穿在身上再拿腰带一轧确实整个人都显得挺拔精神。

    二姐儿叹道：“倒是好看，只可惜爷太瘦了，若是脸上有肉就更精神了。”

    贾瑞便笑道：“宝玉脸大，让他穿上试试？”

    “切~”大家集体给了他一个白眼。

    再试试看哪里举手抬足还不方便需要修改的，又把大致的事跟众人说了一回贾瑞便要换回原先的衣服。

    “穿着呗，挺好看的。”三姐说道。

    贾瑞道：“你别闹了，这会子天气热了，你让我穿这么厚的呢子衣服？捂出痱子来你给我舔？”

    脱得就剩下了条大裤衩子，贾瑞一拍巴掌说道：“我突然想到了个主意！”

    众人好奇问是什么。

    贾瑞嘿嘿一笑说道：“这不是被服厂组建了吗，我觉得咱们应该来个团建！”

    “团建？”

    显然众人都是头一次听说这个词。

    “没错，就是团建！”贾瑞一脸正气：“所谓团建就是团队建设的简称，就是要加强一个团队的凝聚力、向心力、还有各种力……”

    “那……要怎么建？”二姐有些疑惑的看着贾瑞。

    贾瑞道：“这第一步吗……我觉得我们大家应该先坦诚相见！”

    “哎呀，我不是你们被服厂的人，你们慢慢贱，我先走了！”

    可卿见事不好就要脱身，却被贾瑞一把拉住了。

    “嘿嘿嘿，卿卿，我觉得我可以给你个工会主席什么的荣誉职位！”

    “我不要！我不要……”可卿的挣扎显得如此乏力。

    大明宫，凤藻宫。

    听说永康帝驾到，元春忙迎了出去。

    看着永康帝似乎心情不错，元春咬了咬牙下定决心说道：

    “皇上，您可还记得我父亲前段时间得了脑风？”

    永康帝道：“朕自然记得。不是在小汤山修养呢，你还去省过亲么？

    怎么？不大好？要不要请个太医去诊视诊视？”

    元春忙笑道：“多谢陛下惦记着，家严已经康复得不错了，如今也已经回到神京家里了。”

    “是吗？那是好事啊。”永康帝问道：“爱妃到底有什么话说？”

    元春道：“陛下，听家慈说，家严刚病的时候也着实吓人。

    好在有人给推荐了个郎中，有祖传的偏方专治脑风，用了他的偏方之后家严才逐渐好转过来了。

    臣妾想着，太上皇他老人家得的不也是脑风吗？

    既然家严的病用了这偏方能有效果，是不是可以给太上皇也试试看？”

    永康帝沉吟不语。

    他首先想到的是太上皇已经是70岁的人了，就算治好了病也无力再干涉朝政撼动自己的皇权了。

    且义忠亲王刘?早已死了多年，只剩下一个黄毛杂种刘旸了，不足以威胁自己的皇位。

    可太上皇毕竟已经中风十年了，天下名医早已请遍了，药方也不知换过多少，都不大见效。

    一个江湖郎中的祖传偏方可以治得了此病？

    再看看元春，她是不会骗自己的，且也说了，贾政用了有效果才敢举荐的。

    想了一回永康帝终于说道：“既然这么着，那就请了那个郎中来给太上皇诊一诊吧。”

    “遵旨！臣妾这就给家慈修书一封，让她请郎中进宫。”

    元春脸上依旧平静，可心里头却有些忐忑。

    虽然她亲眼见了贾政确实回复的不错，虽然王夫人一遍遍的催促自己将秘方进献给永康帝，元春还是觉得这事有点不靠谱。

    她甚至有些埋怨王夫人，如今贾家有她在宫中受宠，又有贾瑞在朝堂上被重用，何苦还要献宝挣功，去惦记什么皇后呢？

    于是她到底留了个心眼，并没有直接将王夫人重金买来的秘方直接交给皇上，而是准备让王夫人找到那个郎中，让他进宫来先看看太上皇的病情再说。

    若是真的能治好了太上皇十年的脑风功劳自然会被郎中分去大半，可万一出事了呢？

    识人不明举荐错误是罪过，总好过意图谋害太上皇的罪名吧？

    永康帝却说道：“朕今天想听爱妃的琴音了，你给朕弹一曲《潇湘水云》吧。”

    元春应了一声让人准备，不一时古琴摆好了，元春焚香净手波动琴弦，琴声飘扬，清冷入仙。

    永康帝闭目听了一回只觉得心静了不少。

    过了一会儿，永康帝也没有让元春止住琴音，而是朝小太监招招手。

    小太监会意，忙把一摞奏折放到永康帝跟前，一面又不出一点声响的砚墨。

    永康帝翻了几篇奏折，随手批了几笔。

    再拿起一本翻开只看了两眼，眉头不禁皱了起来。

    今天，一百名城管军都穿上了墨绿色崭新的分体军装。

    众人都极不习惯这身行头，你看看我我看看你嘻嘻哈哈的笑个不停，唯独许岳一张扑克脸毫无表情，左臂空荡荡的袖管在风中飞舞。

    “老许！啥时候喝喜酒啊！”贾瑞一句话就让许岳破防了。

    许岳红着脸说道：“我……我的意思是等到了辽阳再办……”

    贾瑞皱了皱眉：“辽阳啊，我去不了啊！那份子钱我可省下了啊！”

    “嘿嘿嘿……”许岳一脸忠厚的傻笑。

    “行吧，也没几天了，等过些天把剩下的衣服都赶制出来了，你们就得去辽宁州带新兵了！”

    “保证完成任务！”众人齐声喝道。

    “行了，这段时间大家训练也都辛苦了，就集体放假五天，该干嘛干嘛去吧。

    那些得携家带口的往辽宁去的也都收拾收拾，一时半会儿你们是得在那边呆着了。

    还有，这身军装都给我穿着！到哪儿也不许脱！

    都给我记住喽，你们是战无不胜的城管神机军！

    玛德，还真有点舍不得你们。走，聚餐去！”

    训练结束了，被苦哈哈的练了三个月，往后便是这群军汉翻身做主人去折磨别人了，这种喜悦怎么让人不高兴？

    庆功宴气氛相当热烈，贾瑞自然也被灌了不少酒。

    正酒酣耳热之际，有人来报贾瑞：“国公爷，皇上召您入宫……”

    “干……”贾瑞颇为不满的把杯子往桌子上一砸。

