    小雷音海的深处，海兽巢穴中心。

    空间波动震荡，袁至从‘时间过客’的凝固时空中离开，出现在那处充斥着无尽雷光的巨大漩涡上方。

    经过在‘时间过客’中的长时间研究和试验，袁至终于在‘雷音本源’和‘毁灭本源’上有了新的进度。

    代价就是那些被袁至猎杀到的诸多虚空异兽，都被袁至化作神力在‘时间过客’中消耗殆尽。

    甚至袁至本尊的神力，都被他燃烧了一大半，用以在‘时间过客’中催动时间流动研究秘法。

    当然，付出如此多的代价和努力，袁至也得到的相应的成果。

    他创造出一式秘法，还参考虚空异兽的对‘雷音本源’的运用之法，对自己的身体进行了改造。

    袁至抬手，无数神力化作紫色电光从手上飞出，在海水中平平展开，化作一道细线。

    随即，细线从中间上下展开，瞬间化作一只巨大的眼睛。

    这只眼睛的眼眶，是无尽紫电构造，放射着‘雷音本源’特有的意志扰动之力。

    而它的眼瞳，则是一颗黑白光线相间构造出的秘纹球体，散发着‘毁灭本源’方面的强大气息。

    而眼瞳内部，还有着隐隐的红色光芒透射而出，那是袁至将‘汲血转生术’方面的秘法奥妙融合进去后出现的特别效果。

    经过这段时间的研究，袁至在‘雷音本源’和‘毁灭本源’的感悟和运用上，都有着长足的进步，创造出了更多有关这两种奥妙的秘法。

    其中，‘雷音本源’擅长影响对手意志，扰乱对方神力运转，适合做先手压制。

    而‘毁灭本源’则擅长正面破坏和毁灭敌人的力量，摧毁其秘法和防御，粉碎其神力和身体。

    袁至将这两种奥妙组合，形成了一式‘毁灭雷瞳’秘法，威能比之前单纯运用‘毁灭本源’的‘毁灭羽刃’秘法要更强一个层次。

    最后，袁至盯上了‘汲血转生术’。

    作为喾帝留下的传承，‘汲血转生术’说起来只是用来炼化虚空异兽身躯的特殊秘法，可实际上经过袁至试验，他确认这一式秘法也能用来炼化神力生命的身躯。

    也就是说，这一式秘法，看似是一种修炼秘法，实际上也可以用作进攻。

    袁至刚刚夺舍原始宇宙不久，对宇宙运转奥妙的理解感悟还没能达到更高层次。

    他大致理解了‘汲血转生术’的构造原理，勉强可以做一些简单改动。

    最终，经过长时间努力和试验，袁至终于将‘汲血转生术’整合进‘毁灭雷瞳’秘法，形成了现在的最终形态。

    这一式秘法，配合袁至的意志之力，可以做到为敌人提供镇压捕捉、击杀粉碎和当场炼化一条龙服务。

    袁至看向不远处。

    那里，被袁至一个意志冲击之后当场昏迷的那头混沌主宰层次虚空异兽，庞大的身躯依然在海水中悬浮昏迷。

    这头虚空异兽，是袁至刻意留下的。

    这头虚空异兽的肉身十分强大，拥有堪比神王级兵器那样的防御强度和强大的攻击力。

    即便是处于昏迷状态，它体内自动运转着的立体雷光网络依然能够给肉身提供极高的防御强度。

    为了弄清楚这头虚空异兽的肉身中的奥秘，袁至没有将这头虚空异兽直接炼化，而是选择燃烧自己的神力去催动时间过客。

    结果也很是喜人。

    袁至参考这头虚空异兽，基于‘雷音本源’的运转奥妙在自己的体内构造出了同样的立体雷光网络，并在自己体内的混沌空间中凝聚出一颗雷光核心。

    在袁至催动立体雷光网络运转时，他发现自己的举手投足都能带起‘雷音本源’方面的奥妙。

    在这个状态下，袁至感觉自己的身体在某种程度上仿佛变成了‘雷音本源’的化身。

    这种情况，立即让袁至想起界兽王者分身的情况。

    界兽王者分身，天生就是‘毁灭本源’的化身，从生命基因结构，到身体结构、天赋秘法，处处都是‘毁灭本源’的运转奥妙体现。

    袁至立即将界兽王者分身和自己体内的立体雷光网络进行对照，并尝试着将两者结合。

    最终，他参考界兽王者分身的身体构造，在体内成功的构造出了一套充斥着毁灭之力的立体黑白光线网络，并在自己体内的混沌空间中，再次凝聚出一颗毁灭核心。

    并且，袁至体内的立体黑白光纤网络和立体雷光网络，可以同时并存，互相协力，令自己的肉身更加强大，防御强度更高。

    配合得自混沌主宰阗离的防御秘宝，袁至感觉自己甚至可能扛得住神王一击。

    当然，实际能不能扛得住，得实战过后才知道。

    ……

    兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    这头混沌主宰层次的虚空异兽身体中的奥妙，已经被袁至完全研究透彻，并应用到自己身上。

    那这头虚空异兽，也就失去了研究价值。

    现在，是时候将它炼化成无主神力，用来补充袁至的神力损耗了。

    袁至意念一动，悬浮在海水中的那颗‘毁灭雷瞳’一闪，掠过这头虚空异兽的身躯。

    轰！

    雷音震荡和毁灭之力的共同作用下，在海水中引起阵阵波纹，甚至令下方的巨大漩涡都出现波动。

    悬浮在海水中的那头虚空异兽的身躯当即粉碎。

    随即，‘毁灭雷瞳’正中心的眼瞳爆出红光，将虚空异兽被粉碎的身躯完全吞没。

    藏在其中的‘汲血转生术’立即运转，将这些粉碎的身体碎片快速炼化成数只秘纹羽翼和大量无主神力。

    袁至精神印记飞出，将这些秘纹羽翼和无主神力尽皆吸收，融入自身，弥补因为在‘时间过客’中催动时间流动消耗的那些神力。

    “看来，这一式秘法的威能，还算不错。”

    袁至感觉还算满意。

    虽然处于昏迷中，这头虚空异兽身体防御强度仍然堪比一般的混沌主宰兵器。

    而‘毁灭雷瞳’能够将这头虚空异兽的身躯一击摧毁，证明袁至这次创造的新式秘法还算成功。

    袁至将目光投向下方的那处巨大漩涡。

    刚才，在催动‘毁灭雷瞳’时产生的振动，让这处漩涡中产生了阵阵波动，导致其中的雷光运转出现了一丝异常。

    显然，这是‘毁灭雷瞳’中有关‘雷音本源’的力量波动引发的异常。

    袁至尝试着再次催动‘毁灭雷瞳’中的力量在海水中引起阵阵振动。

    下方巨大漩涡中的雷光再次发生异变，开始变得分散。

    袁至加大力度催动‘毁灭雷瞳’，巨大漩涡中的雷光变得更加分散，雷光球体上开始出现一道道漆黑的裂缝。

    而随着袁至继续加大振动力度，下方漩涡中雷光球体上的漆黑裂缝越来越多，越来越大。

    终于，雷光球体上的所有雷光都被震散，只留下一个漆黑的球体，看上去宛如一个黑洞。

    “黑洞？不对！”

    袁至盯着这个黑洞，感应着里面传来的空间波动。

    这不是一个黑洞，而是一个天然虫洞！

    只是，天然虫洞周围有着海水形成的巨大漩涡，以及大量蕴含着‘雷音本源’奥妙的雷光包裹，散发出的‘雷音本源’力量波动阻断了天然虫洞中的空间波动。

    “起源大陆上的天然虫洞真是多，这才过多久就碰到了两个。”袁至感慨。

    遇见天然虫洞，自然是要探查一下的。

    不过，有了之前的经历，袁至可不会让自己的本尊直接过去。

    他凝聚出一个神力分身，激活天然虫洞构造出传送通道，然后进入其中传送而去。

    ……

    百万亿光年外，那处损坏节点塔下方的广阔湖泊深处，断裂的岩层中有着无数裂隙，个个都喷发着积蓄多年的法则之力，搅动周围的一切，令湖泊底部的状况十分混乱。

    湖底断裂岩层的一处不起眼裂隙中，一个自内而外透出纯粹黑色的天然虫洞正默默的待在里面，散发出阵阵微弱但有规律的空间波动。

    只是这种空间波动太过微弱，被周围裂隙中喷发出的种种法则之力完全掩盖。

    忽然，有阵阵七彩光晕从这漆黑的天然虫洞周围出现。

    唰！

    湖水中，一个身影穿过天然虫洞，出现在天然虫洞旁边，正是袁至的神力分身。

    “这是哪里？”

    袁至略一观察，只见到无尽湖水和被堵上大半的岩层裂隙。

    他意志融入空间，感应四周，只觉得四面八方的法则之力混乱无比，仿佛这里刚刚经历了一场大战。

    袁至调动意志向远处空间延伸，想要探查更多情况。

    只是，随着他的意志之力延伸开来，周围空间中却出现了一种奇特的力量。

    这种力量浑然一体，阻挠着袁至的意志行进，令他无法探查更远的区域。

    “能够阻碍意志之力的特殊环境？”

    袁至思索。

    这种情况，在断东河传承中也提到过。

    起源大陆上，有着许多能够诞生意志之力的宝物，也有着许多能够阻碍意志之力的矿石。

    袁至遇到的这种情况，一般是因为周围有着能够阻碍意志之力的矿石。

    如果能将这些矿石开采出来，就能制造出可以阻挡意志之力的特殊装备。

    另外，能够阻碍意志之力的矿脉附近，往往也伴生着能够诞生意志之力的特殊宝物。

    所以，开采这种矿脉，基本上都是一举两得。

    只是想要开采矿脉，自然得开岩裂石，搬山移海，动静不会小，很容易引来其他强者的注意。

    那么，在开采之前，先得将周围的情况探查明白，以防附近正好有什么会引起麻烦的的强者存在。

    嗖！

    袁至的神力分身穿过湖水，向着其中一处岩层裂隙飞去。

    在他的意志感知中，那里是一处裂隙，通往一个更大的岩层断面空间。

    ……

    广阔湖泊上方。

    幽鸢神王和振熙神王从那破损的节点塔中飞出。

    “没想到禹偁神皇竟然敢在这座节点塔中逗留！”幽鸢神王惊叹传音道，“这可是‘天阵塔’的节点塔之一，被‘天阵塔’镇守在这里的韶鸫神皇操控的话，能够轻松镇压其他神皇！”

    “禹偁神皇是何等存在，怎么会想不到这一点？”振熙神王笑着传音，“禹偁神皇既然敢待在这座节点塔中，说明这座节点塔已经严重受损，功能估计都百不存一。否则，谁敢贸然进入被另一位神皇完全操控的地盘？”

    “说的也是。”幽鸢神王点头赞同。

    “幽鸢神王，禹偁神皇应该安排你去搜寻那名为‘万’的强者，你和哪几位神王一队？”振熙神王问道。

    “还没有安排。”幽鸢神王摇头道，“其他三方势力中，暂时没有神王赶来，所以我现在只能在这里等待。”

    搜索那名为‘万’的强者，是巡天阁、天阵塔、碎渊城和群星阁联合进行的。

    每一个搜索小队，都得四方势力各出一位神王组成。

    这样明面上来说，是方便互相协作和牵制，实际上是避免某一方势力独吞情报和好处。

    “那你现在打算做什么？”振熙神王好奇问道，“如果没事可做的话，不如去我那边和我一起监控传送大阵，顺便可以讨论一下本源奥妙。”

    “禹偁神皇确实暂时没给我安排搜索任务。”幽鸢神王摇头笑着，“不过，他说让我在附近待命，顺便也可以对下面的湖泊略作探查，说不定就能找到什么宝物。”

    “探查湖泊？”

    振熙神王疑惑。

    下方的湖泊极为广阔，即便是神王去探查，也得花费漫长时间。

    正常情况下，如果任何一方势力多出一位神王的话，其他三方势力很快就会各派一位神王前来，共同组成新的搜索小队，这个时间不会太久，所以幽鸢神王在这里也不会等待多长时间。

    那么，想要用这点时间对湖泊进行探查，即便是神王也不太可能找到什么有用的东西。

    “禹偁神皇给了我一个位置，说那里可能存在一些线索。”幽鸢神王传音道。

    “线索……”

    振熙神王顿时明白。

    湖泊中，现在有着大量混沌主宰在探查。

    不过混沌主宰的能力有限，探查的速度效率自然是比不上神王的。

    禹偁神皇可能已经找到了砸坏这处节点塔的那块石碑的线索，但限于他客人的身份，不能当着韶鸫神皇的面下去探查。

    所以禹偁神皇让幽鸢神王借待命的理由，在这里等待的同时顺便探查。

    “那块石碑如此重要？”振熙神王疑惑。

    “我也不知道。”幽鸢神王苦笑，这是禹偁神皇的要求，不过幽鸢神王可是一点都不想参与到神皇级存在的事务中去。

    万一幽鸢神王根据禹偁神皇给的线索找到了什么，那接下来肯定会爆发一场神皇级大战。

    到时候幽鸢神王很可能首当其中，被‘天阵塔’的韶鸫神皇第一个干掉。

    “唉，那你保重吧。”振熙神王也是无奈。

    作为神王级存在，幽鸢神王或振熙神王，在起源大陆上的任何一处，都算得上是战力极强的神王。

    可是在‘巡天阁’中，他们却只能算得上中层战力。

    遇到有神皇吩咐做事，即便是神王，也得乖乖听命。

    振熙神王向幽鸢神王道别，转身匆匆飞走。

    幽鸢神王目送振熙神王离去，转头看向下方湖泊。

    按理说，禹偁神皇在回溯时间中看到的那块石碑砸坏了这处节点塔，然后在下方砸出一片湖泊。

    那么理论上，石碑的落点应该就在节点塔正下方的湖泊深处。

    可是诸多强者在那里搜索良久，却没有发现丝毫石碑的踪迹。

    不过，禹偁神皇擅长时间本源的奥妙，或许他通过时间回溯看到了更多情况，从中发现了什么。

    幽鸢神王心中叹了口气，纵身下落，进入湖泊之中。

    “希望禹偁神皇的线索，是错的。”

