    事情闹得比想象中大。

    经纪人艾米莉感觉自己的头都大了两圈，好不容易压下来的绯闻以更糟糕的方式被翻出来，而她居然联系不上暴风中心的温澄和程亦奇。

    好不容易和温澄的助理颜溪搭上线，谁想到这个助理嘴严得离谱，一问三不说，直接搬出了淞旅控股的法务部。

    程亦奇就算了，出于他职业的特殊性，杨潇韵本人都经常联系不到他。

    艾米莉一边疲于应付媒体和品牌方，一边和团队反复修改接下来的澄清文案。

    按照杨潇韵的意思，她相信程亦奇，她不认为他会是一个脚踏两条船的男人。

    艾米莉大骂她是恋爱脑。

    杨潇韵终于拿到温澄的地址，利索戴上口罩和帽子，“我去和温澄谈谈。”

    联系不到程亦奇，她只能亲自去问温澄，他们到底是什么关系。

    艾米莉翻了个白眼，“外面都是狗仔，你还敢出去？如果再被拍到，你知道狗仔会怎么写吗？”

    蹲在旁边的助理弱弱说道：“杨潇韵夜战情敌，正宫抓包小三。”

    “……”杨潇韵捂住脸，向助理伸出手，“把你的车借我，和你换车开。”

    助理想也不想就答应了，比亚迪换兰博基尼，换谁都愿意。

    一个小时后，江湾壹号。当温澄见到杨潇韵时，她蹲在小区门口的花坛边，抽了一根又一根薄荷味的女士爆珠香烟。

    杨潇韵见到来人，面色痛苦地站起身，像个老头似的捶了捶腰，“腰疼得不行。”

    温澄扶她起来，却被硬生生推了一把。

    “好你个程澈，”杨潇韵支棱起来，“你是没长嘴吗，为什么不告诉我你是程澈，瞒着我很好玩吗？”

    在等温澄的这段时间里，杨潇韵心中的疑惑越来越深，她不是没有想过温澄也许是她的某个老同学，这个世上更名改姓的人多了去了，艾米莉也劝过她改名，但她不舍得这个名字。她越想越觉得温澄很眼熟，等到无聊时翻了翻她和程亦奇的合照，突然想起程亦奇有个妹妹，但自从遇见后，程亦奇从来没提到过程澈。

    想时快那时慢，原本脑海中那张模糊的小脸逐渐清晰起来，和温澄的脸慢慢重合在一起。

    杨潇韵狠狠骂了一句，终于给她想明白了——温澄就是程澈，是程亦奇的妹妹。

    此刻，看到杨潇韵推搡温澄，原本站在五米开外的祁琚上前，将温澄挡在身后。

    杨潇韵的气势瞬间弱了五分，她细细打量祁琚的容貌，突然冒出一个烫嘴的称呼——“祁、祁什么玩意儿来着，祁校草？”

    ——

    零点刚过，杨潇韵发了一条微博——“正常恋爱，没有小三。”

    八个字再次掀起轩然大波，原本准备就寝的键盘侠重新拿起键盘，在评论区和粉丝干架。

    这条微博瞬间转评赞过万，以指数型的趋势往上噌，直接干翻了艾米莉准备好的三份公关预案。

    此时的杨潇韵正躺在温澄家的沙发上，温澄拿出一瓶临近过期的药酒，给她按了按腰椎，祁琚暂避，回书房处理后续工作。

    温澄看着杨潇韵划了划评论，啧了几声，最后眼不见心不烦地关上屏幕。

    话题又扯回到依旧联系不到的程亦奇身上。

    “这么说，你和他也八年没见了啊。”杨潇韵说。

    “也？”

    “哦，我和他也是去年年底偶遇的，说起来过程还有点尴尬。”杨潇韵摸了摸鼻子。

    温澄来了兴趣，正打算问他们是怎么遇见的，又是怎么发展成恋人关系，不料杨潇韵的手机适时响起来。

    电话里，艾米莉的嗓门大到温澄都能听到。

    半个小时后，助理战战兢兢开着杨潇韵的兰博基尼来接人，经济公司召开会议，要求她必须参加。

    临走前，杨潇韵和温澄互换微信，还建了个群，杨潇韵把程亦奇拉了进来，改名成“相爱相杀一家人（3）”。

    温澄才发现杨潇韵和程亦奇的头像居然是情侣头像。

    一只猫在殴打一只狗。当然，猫是杨潇韵，狗是程亦奇。

    等杨潇韵走后，祁琚才从书房出来，他被空气中浓郁的药酒味道呛了呛，忍着咳嗽说道：“已经查到了偷拍视频的人。”

    他说了两个耳熟的名字。

    温澄想了想，原来是那天在赛狸岛园区逮到的狗仔，居然把主意打到她身上了。

    “至于那段在餐厅的录像，颜溪已经确认是从综艺摄制组流出来的。”温澄顺便把颜溪查出来的结果告诉他。

    祁琚的神情有些微妙，这和他查出来的情况有些出入，“你和一个叫做倪玖儿的艺人有过交集吗？”

    温澄点头，随即反应过来，“是她？”

    “她不仅向星胜数字传媒公司提供了视频，那两个偷拍视频的人也承认是倪玖儿联系的他们。”

    两方一起查，效率确实高，互通有无之后，温澄很快将整件事情的脉络整理出来。

    如果温澄没记错的话，那天倪玖儿也出现在了音乐餐吧，完全有可能目睹了她和程亦奇的拉扯过程。倪玖儿与杨潇韵积怨已久，而她曾经在众人面前维护过杨潇韵，难免让倪玖儿对她产生怨怼。

    这么看来，很有可能是倪玖儿主导这次乌龙事件，企图让杨潇韵陷入丑闻，顺便把温澄拉下水。

    祁琚问她接下来打算怎么做。

    温澄想了想，“尽快息事宁人吧，程亦奇是空军飞行员，不适合出现在大众视野。况且是因为我才把杨潇韵牵扯进来，我发一个声明吧。”

    她首先考虑的是程亦奇和杨潇韵。

    “用相宜影业的主体账号发吧。”祁琚淡声道。

    “相宜影业？”

    “对，这件事最好不要把淞旅控股扯进来，不能以淞旅控股的名义发。但如果用你私人的账号发声明，传播面太小，威慑力不够，最好的选择就是相宜影业。”

    相宜影业是祁家的产业，传媒行业新秀，在行业内的影响力不小。一旦出面，圈内人都知道温澄背靠相宜影业，自然会站队到她这一方。

    祁琚想得很全面，温澄无法反驳。

    ——

    凌晨一点，相宜影业的声明和律师函一并发出。

    声明解释了温澄和程亦奇是兄妹关系，文案避重就轻，强烈指责某些别有用心的人士，将大众的注意力从温澄身上转移到“综艺录制同行人员”。

    律师函起诉造谣者，矛头直指星胜数字传媒公司。

    杨潇韵工作室在经纪公司的授意下立刻转发，风向渐渐扭转。

    翌日清晨，起床赶早八课的J大航院学子纷纷震惊。

    祁琚教授沉睡许久的微博账号居然久违地更新了，他转发了相宜影业那条凌晨发出的微博！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于快写到文案的“联姻”了！求评论和推荐票，拜个早年(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

