    古画当空，天龙咆哮！

    当古画宗门爆发出全部的实力后，龙宫的强者根本不是他们的对手。

    作为强大的宇宙初级种族，他们拥有着强大的宝物。

    哪怕是龙宫一众成员，也很难做到一对二，更不要说是一对三，对四了。

    哪怕是天阵，在那一道道古画上映照的山川江河袭击之下，阵法也瞬间崩溃。

    雷鸣在两个金龙珠的强大攻击之下，在天龙一族宇宙尊者三阶战斗力存在的围攻下，立刻受伤。

    在综合的实力上，龙宫还是要比他们弱上很多。

    退！

    这个时候只能退，否则龙宫所有人都会被斩杀。

    “嘶，不愧是古画宗门与天龙一族，他们的实力与底蕴太强了，龙宫不是对手。”

    “毕竟是底蕴深厚的两大势力啊，龙宫接下来麻烦了。”

    周围所有观战的人看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    接下来的龙宫弟子，恐怕要被屠杀了。

    “退退退，退入龙宫内。”

    一众龙宫弟子听到龟丞相的命令，快速的朝着后方退去。

    “杀了，给我杀了他们，追击！”

    古画宗门宗主目光扫过下方，看着艰难抵抗古画的天阵，脸上露出冷笑。

    “就凭你，还想要一人抵挡我们三四人，作死！”

    他森然的说着，手臂一挥，古画内的山川江河再次映照出来，直接朝着天阵砸去。

    天阵脸上充满了凝重的神色，朝着后方不断的后退。

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀！”

    周围的战场上，一名名古画宗门与天龙一族的强者看到龙宫想要后退，奋力追击斩杀。

    天龙公天龙母两人手臂一挥，两颗金龙珠再次朝着雷鸣轰击而去。

    雷鸣感受到龙珠上面传来的恐怖的威势，脸色有些难看。

    “噼里啪啦！”

    他扬起龙角，峥嵘的龙角上雷电凝聚，直接朝着前方龙珠攻击而去。

    “哈哈哈，给我死！”

    一旁的位置，刚才还在攻击雷鸣的那名宇宙尊者三阶神龙突然转过身躯，朝着一名宇宙尊者二阶的吞噬之龙袭击而去。

    那条吞噬之龙感应到恐怖的攻击，脸色巨变。

    “轰！”

    他摇摆着庞大的尾巴，直接横扫而去。

    “给我死！”

    这条天龙，乃是风属性，看着吞噬之龙的龙尾，两个巨大的翅膀犹如利刃一般，直接斩过去。

    “嗷！”

    一声惨叫从那吞噬之龙口中传出，他的龙尾直接被斩断。

    “死吧！”

    那条天龙厉吼一声，煽动着庞大的羽翼，直接朝着他的身躯抓去。

    “碰！”

    他锋利无比的爪子穿透吞噬之龙的头颅，恐怖的飓风将之包围。

    吞噬之龙的生机快速的消失。

    “退，快退！”

    龟丞相急吼的声音继续响起。

    “龙炮，轰击！”

    后方的位置，所有火锤一族的成员立刻将百门龙宫全力打开，掩护着龙宫成员的后退。

    “防御，退！”

    “龙御天下！”

    所有的御龙龙种狂吼一声，位于最前方立起一道道恐怖的防御。

    一个庞大的土墙屹立在前方的位置。

    所有的龙宫弟子，快速的朝着龙宫飞去。

    庆幸的是，战场距离后方的龙宫很近很近。

    “爆爆爆！”

    八岐看到这一幕，脸色微变。

    他手臂一挥，身躯上一节的肢体直接飞出去，肢体直接发出爆炸。

    黑色带着恐怖腐蚀与毒素的液体朝着古画宗门天龙一族的宇宙尊者袭击而去。

    “小心！”

    古画宗门与天龙一族的尊者看到这恐怖的黑色液体，连忙的朝着后方退去。

    “退！”

    龙宫一众强者抓住机会，快速的朝着后方撤退。

    “轰！”

    这个时候，下方的位置，那恐怖的战舰上，一道雷柱轰破御龙龙种的防御。

    一瞬间，两千多名御龙龙种被雷电泯灭。

    “古画宗门，天龙一族，我们必定将你们覆灭！”

    龙宫一众成员看去，眼中露出血红之色。

    他们愤怒的回到龙宫内，森然的盯着古画宗门与天龙一族的所有人。

    “哈哈，这仅仅是开始，今日，我们必将你们覆灭！”

    古画宗门一众强者看过去，狂笑着说道。

    以他们的实力，完全能够将他们轻易的压制。

    “嗖嗖嗖！”

    下方的位置，在御龙龙种的防御之下，龙宫所有弟子进入龙宫内。

    两大势力几百万弟子立刻追杀而来。

    上空龙宫的一众宇宙尊者在八岐自爆自身肢体的情况下，也抓住机会退到龙门的后方。

    八岐天阵雷鸣三人，也不敢再继续纠缠，快速的飞过来。

    “桀桀桀，以为逃到你们这龙宫内就能够安全吗？金龙珠，龙角破空！”

    天龙公他们看到龙宫所有的成员逃入龙宫内，眼中充满了冰冷的杀气。

    他手臂一挥，金龙珠化为一对龙角，直接朝着龙宫攻击而去。

    天龙一族上百名宇宙尊者立刻飞到龙宫的前方，眼中充满了森然的神色。

    “轰轰！”

    金龙珠化为龙角落在龙宫的龙门上，泛起一丝丝的涟漪。

    整个龙宫巍然不动。

    “嗯？”

    “好强的防御之力！”

    天龙公看到自己的攻击落在龙宫上面竟然纹丝不动，脸上露出震惊之色。

    “想要攻破龙宫，痴心妄想！”

    位于龙宫内，龙门之前，龟丞相他们看着天龙公的攻击，脸上露出冰冷的神色。

    这一次，原本以他们的计算，哪怕是龙宫不是对方的对手，也能够令对方损失一些。

    但古画宗门与天龙一族爆发出来的实力，让他们知道双方还存在着极大地差距。

    骷髅一族他们三族，完全不能够与古画宗门与天龙一族相比。

    他们的底蕴与实力，比三族强大太多了。

    不过，对方想要攻破龙宫，根本不可能。

    龙宫如今的防御，能够抵挡住宇宙主宰以下的攻击。

    主宰级别以下，休想破开龙宫的防御。

    在龙宫内，他们非常的安全。

    不过，对于龙宫刚才的战斗，他们脸色非常难堪。

    短短的战斗，龙宫陨落了一名宇宙尊者二阶战斗力成员，与两千多名弟子。

    这对于龙宫来说，很少有如此损失。

    “哼，所有古画宗门的弟子，开始准备轰爆这龙宫！”

    古画宗门宗主目光看向龙宫，立刻飞过去，厉声的吼道。

