
　　楚凌熙更是羞的无地自容！

　　皇甫澈在江英南的后脑勺上拍了一下。

　　江英南憨笑几声，“我替你说出来而已，你应该感谢我！”

　　晚上的时候几个人一起吃了一餐，还喝了酒，席间楚凌熙才知道，烈逸和江英南都住在这个小区，怪不得他们两个几乎都能随叫随到呢。

　　烈逸和江英南也十分识趣，很早就撤了。

　　餐桌上只剩下皇甫澈和楚凌熙，楚凌熙架不住江英南的劝酒，也多喝了几杯，只不过还没有醉。

　　“刚才他们俩在，我都没好意思吃。”说着楚凌熙赶紧夹了一块肉放进了嘴里。

　　皇甫澈看着她，眼神迷离，“熙熙，把手给我。”

　　“嗯？干嘛呀？”楚凌熙用右手吃着菜，把左手伸到了皇甫澈面前。

　　皇甫澈从口袋里掏出一个戒指盒，取出戒指套在了楚凌熙的无名指上。

　　楚凌熙看向自己的左手，那一枚钻戒在水晶灯的照耀下显得异常夺目，她错愕地看着皇甫澈，又回过头来看了看自己的戒指。

　　“给……我的？”

　　“嗯。”

　　皇甫澈就嗯了一声，然后就没有下文了。

　　楚凌熙看着这枚戒指，甜蜜已经萦绕到全身了。

　　晚上皇甫澈去洗澡了，楚凌熙躺在床上，伸出手来看着自己的戒指，左看右看爱不释手。

　　她楚凌熙从来没有想过自己这一生，竟然还可以戴上结婚戒指，还能领证结婚，而且她的男人还是那么高高在上的男人，那么优秀！

　　皇甫澈从浴室里出来的时候，就看见楚凌熙的唇角带着一抹傻笑，傻呵呵地看着手里的钻戒。

　　“一枚小小的戒指就这么开心吗？”

　　皇甫澈心里还是有些过意不去的，因为时间太仓促了，他有不错的钻石原石，只可惜从设计到制作，再到修改满意，需要好长一段时间，来不及了，所以就去珠宝店里挑选了这么一枚戒指。

　　虽然价值不菲，可他到底觉得这样的钻戒配不上他的女人。

　　所以他是打算等正式结婚的时候，再送给她一枚正式的戒指。

　　楚凌熙把目光转移到皇甫澈身上，“当然开心啦，我都没见过这么大的钻戒呢！皇甫澈，你说我这是走了什么狗屎运啊，竟然会嫁给你，竟然会结婚，还有这么大的钻戒！”

　　楚凌熙长出一口气，“我上辈子大概是拯救了银河系吧，才能有这么好的运气。”楚凌熙发出感叹。

　　皇甫澈看着楚凌熙，她只想自己好运的一面，却从不想她的前半生是多么的倒霉。

　　全天下那么多人，偏偏她从生下来就没有见过妈妈，好不容易和爸爸相依为命到了十二岁，爸爸又入狱了，跟着妈妈和继父生活，又备受欺凌，不得不遮盖住自己的美貌，只为了能生存下去。

　　“等举办婚礼的时候，再送你一枚别的。”皇甫澈轻描淡写地说。

　　“婚礼？我们还会举办婚礼吗？”

　　皇甫澈白了楚凌熙一眼，“废话！”

　　楚凌熙会心一笑，“不过我觉得这个戒指已经很好了，虽然我知道你很有钱，但是还是节省一点吧。”

　　皇甫澈坐在了床边，楚凌熙立即坐的笔直，“我有一件事想跟你说。”

　　“你说。”

　　“我现在还在上学，所以我不想让别人知道我们结婚的事情，要不咱俩隐婚吧？”楚凌熙试探性地问。

　　皇甫澈心有不悦，“怎么？觉得嫁给一个大你十岁的男人很丢脸？”

　　“不不不，我不是那个意思，我只是觉得那样会有很多不必要的麻烦，毕竟你是皇家集团的总裁，我学习啊，工作啊，大家可能会给我寻求便利，甚至会巴结我，我不想那样，我想靠我自己。”

　　皇甫澈当然明白楚凌熙的意思，她是个很有想法的女孩子，他不应该束缚住她的翅膀，她应该有更广阔的天空。

　　其实他也有隐婚的打算，毕竟在他还没有把楚凌熙调教成皇甫家当家主母的样子时，他不打算让皇甫瑞知道他结婚的事情。23sk.Com

　　“好。”

　　楚凌熙搂住皇甫澈的脖子，在他的脸上亲了一下，“我就知道你会同意的！”

　　皇甫澈看着楚凌熙精致的小脸蛋，忍不住凑了过去，他们肆意地接吻，整个房间里的温度都开始慢慢升高。

　　直到皇甫澈将楚凌熙压在了身下，“熙熙，我想要你。”

　　楚凌熙对这种事还是有些抗拒的，毕竟上次的经验的确太不美好了，她还是有些怕怕的。

　　“我……我怕。”

　　“我会小心的，嗯？相信我。”皇甫澈炙热的气息喷在楚凌熙的耳边，让楚凌熙感觉浑身都热了起来，她躲在他的怀里娇羞地点了点头。

　　这一夜，是漫长的一夜。

　　——

　　第二天醒来的时候，楚凌熙感觉自己浑身上下都是酸的，感觉全身都要散架了似的。

　　想起昨天晚上，她不禁又红了脸，一直红到了耳朵根。

　　还真是没羞没臊的一个晚上。

　　皇甫澈的确很小心，也很温柔，彻底洗刷了她对这种事的记忆，可是他未免也太……太那个什么了吧？

　　“一大早上脸就这么红，是在回忆什么吗？”

　　听见皇甫澈的声音，楚凌熙立即拉起被子蒙住了自己的脸，她还以为皇甫澈已经起床了呢！每次她起床的时候，床边都是空的，没想到他今天竟然在！

　　皇甫澈看着这小女人忍不住笑了笑，“昨天晚上还满意吗，我的小老婆？”

　　“你别说了！”

　　“好，那我就默认你很满意了，起床！”皇甫澈起身下床，伸个懒腰，心情好得不得了。

　　楚凌熙慢慢探出头来，低头微笑。

　　慕万德没过几天就出院了，断指找不回来，也就只能这样了，他坐在沙发上，抬头看着天花板，回忆着过去的种种。

　　陶静给他倒了一杯茶，努力让自己不去看慕万德的手指，“万德，我刚给你沏了一壶好茶，你尝尝。”

　　“小慈呢？”

　　慕万德坐直了身子，准备把茶杯端起来，他忘记自己的小拇指不在了，一时间不太适应，茶杯直接落地。

　　陶静急忙命佣人过来收拾，“没事，没事，没烫着你吧？”

　　就在这个时候慕心慈从楼上下来了。

　　“爸……”

　　慕万德看向慕心慈，“你过来，我有话跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第106章 昨天晚上太那个了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 