    杨宓到了目的地后，一屁股坐在了夏敬寒身边。偷偷瞥了一眼宋老铁，又仔细观察了一番夏敬寒，默默松了口气。

    还以为夏敬寒和宋佚身上，真有什么爆点呢，结果就是虚惊一场啊。杨宓仔细观察一番后发现，夏敬寒和宋老铁，两个人真的就是纯粹合作关系。

    还好是这样，不然自己定期卖师弟，啊不对，是定期联系学妹的时候，这事都不知道是说还是不说？

    夏敬寒自然也观察到了，杨宓看自己时细微的表情变化，稍微一想也能猜出杨宓的心理活动。

    一边思考，夏敬寒一边打断了杨宓的思路：“师姐，你先别想着乱七八糟的事啊。这次请你来，是为了向你请教的。”

    杨宓一恍神，有些不确定的看了眼夏敬寒：刚才我表情有这么明显，师弟都看出我在胡思乱想？

    清了清嗓子，杨宓立刻整理起思路。

    宋老铁和夏敬寒立刻直立起身体，摆出一副虚心求教的姿态，杨宓顿时感觉到了一丝若有若无的压力。

    这俩人居然这么认真？

    “你们不用这么认真啦。其实我几年前演郭襄的时候，也是没法代入角色的，我就想着，我没法代入角色，可能只是因为我并没有在片场，说不定我人到了片场，慢慢就自然代入了。”

    夏敬寒默默点头，有些演员确实是这样，得一切服装，道具，情绪酝酿到位，一切都到了万事俱备的时候，才能发挥最好的状态。

    宋老铁也听着杨宓的讲述，若有所思，并假设着，如果自己当时处在杨宓的位置，又该怎么办。

    可谁知杨宓接下来的话，让两人大跌眼镜：“我去了以后才发现，我根本就没法代入郭襄。演杨过的是小明哥唉！你们让我怎么把小明哥代入成杨过啊！”

    小明哥年轻的时候，也确实是个帅哥，但他那张脸绝对不适合演杨过，尤其是有了古仔这个最强版本杨过之后。

    “我倒是理解。不过，师姐你还没说，你当时是怎么代入的。”

    杨宓轻轻一抛媚眼：“还能怎么代入，就硬代呗。还能换演员不成？”

    听君一席话，如听一席话。夏敬寒和宋老铁万万没想到，杨宓给的建议就是硬代入。

    夏敬寒觉得自己真的一时犯傻了，杨宓是什么水平，他难道还不清楚。刚才自己居然还幻想着，杨宓真的能够提出特别好的对策。

    看到夏敬寒明显的垮了一张脸，杨宓好笑着说：“师弟，你也不要露这样的表情。其实，我觉得你们没法代入不是能力不足，而是相互认识，还有个最主要的原因，嗯......”

    夏敬寒看到杨宓别有深意的看向宋老铁，便轻松无比的说：“师姐，你就尽管把你心中所想说出来吧。不管多难，我们都愿意倾听。”

    看看态度端正，求知欲极强的宋老铁，又看看无所谓态度的夏敬寒，杨宓直截了当指出了问题。

    “我觉得问题出在宋佚这。我听过剧组里老师对你演戏的评价，他们都认为，你演戏一直端着，放不开。”

    宋佚皱了下眉，但还是把杨宓的话听了进去。

    “李老师他们对你的评价是，能力资质很好，但太容易受自身和外界干扰。周边稍微有个风吹草动，你的演戏就会大打折扣，所以我建议你重新尝试表演第一课：解放自我。”

    不愧是师姐，一针见血。夏敬寒心里默默给杨宓比了一个大拇指。看来，师姐在看人这方面，也有了长足的长进。

    杨宓所提出的意见，正好就是前一段时间，夏敬寒对宋老铁提出的意见。

    短短时间内，已经有两个人接连提出相同意见，宋老铁也觉改正问题，迫在眉睫。

    “请问宓姐，我该用什么方式纠正呢？”

    杨宓眉头舒展，开心的笑了笑。被人叫姐的感觉就是好。

    “其实最好的方法，就是在熟人面前表演一些不符合平日里你形象的行为。既然师弟是张翠山，那我建议你拿师弟当靶子。”

    “绝对不行！”

    宋老铁还没说什么，夏敬寒先人一步，果断拒绝。

    “师弟，你反应怎么比人家当事人还大？”杨宓看着有一瞬间几乎爆起的夏敬寒，脸上露出来八卦求知的欲望。

    “我近期业务太多，没办法帮人家，哈哈。”夏敬寒尽可能的敷衍着杨宓，他总不能说，之前宋佚就已经试着解放自我了，然后受害人就是他。

    宋佚也自然想到了那天，自己突发奇想的即兴表演，眼神里的窘迫转瞬即逝，但面颊却有些微微泛红，好在杨宓注意力全程都在夏敬寒身上，并未察觉。

    杨宓狐疑的瞪了夏敬寒一眼，暂时放弃了深挖究竟。转而继续给宋老铁出主意。

    “其实也不一定非得跟熟人表演。”

    “陌生人她更下不了狠心去演......”

    夏敬寒化身无情的吐槽机器，否定了杨宓的论述。

    “那就在卫生间，对着镜子演！”

    杨宓不放弃，接着想主意。

    “哎呀，其实最好放飞自己的事，我们都能做到，K歌啊！”

    “走！我们试试，带着宋佚去K歌！”杨宓嘴里说着宋佚，行动上却要去拉夏敬寒。

    “唉？我现在就去？”宋老铁懵懵的，完全没想到杨宓会说干就干。

    夏敬寒直觉得身上起了一层鸡皮疙瘩。虽然不否认这方法确实有用。但一个杨师姐唱歌水平就已经有待提高了，再来一个声乐白痴宋老铁。你们是和我有仇吗？

    “师姐啊，我一男的，就不妨碍你们两姐妹交流了啊。”夏敬寒说着，身体已经起身，准备随时离开。

    杨宓手疾眼快，立刻站起身用手摁住了夏敬寒的肩膀，威胁似的低语：“师弟，我可是在帮你，你说走就走，太不负责了。”

    “我真的有事。”

    杨宓翻了个白眼，你有事没事我还看不出来？

    “我和宋佚也不熟悉啊，得有你在才不尴尬。宋佚的性子你知道啊。”

    “你不去，小心我跟师妹添油加醋！”

    杨宓最后一句话起了决定作用，夏敬寒乖乖的当了两小时听众。

