    奎哥心中都不知道骂了多少遍，这么厉害的一个牛人，居然还要给自己钱，这就是在把他往死里坑啊！

    夏阳这么做的原因，就是为了确保梅姐的安全。

    “不用把钱打回来了，留在你的卡里吧！”说完之后夏阳直接就走了。

    奎哥愣在了原地，艰难的爬起来靠在墙壁上，心中带着难以置信，还有一种惊喜：“难道他是根本就没有把两千万放在眼里，就是心里不爽想揍自己？”

    外面没有丝毫的动静，看着哪种远去的背影，奎哥确定了这种想法。

    “特么的，这些有钱人都有病吧！”

    恨恨的骂了一句，心里也彻底的松了一口气，至少钱是保住了，而且也不用跑路了，那个人揍了他这一顿之后，应该不会再来找他的麻烦。

    而就在夏阳开车离开之后，方彤带着人赶了过来，几十个人冲进去，直接就把奎哥给按在了地上。

    “就是他绑架勒索，带回去！”方彤命令道。

    奎哥此刻已经傻了，之前的惊喜现在变成了惊恐，气急败坏之下吼道：“王八蛋，你又耍我！”

    夏阳早就已经知道了结果，也没有关心这边发生的事情，开着车已经来到了车站。

    赵芳华焦急的在那边走来走去，看到夏阳的车开过来，也看到了坐在副驾驶的梅姐，眼中已经流露出了惊喜：“梅姐，你没事吧？”

    “我没事，谢谢你朋友救了我！”梅姐温柔的说道，同时眼神也有些微微的怪异。

    刚才里面发生了什么事，她没有看到，也不敢进去，只知道夏阳进去五六分钟的时间，再出来的时候还和之前一模一样。

    她心中都在怀疑，是不是这个家伙故意搞了一出英雄救美。

    可是转念一想又不对，他们两个连面都没见过，自己的好姐妹绝对不可能卖了自己。

    “太好了，之前你不知道我多担心。”赵芳华紧紧的抱住了梅姐，泪都差点流下来。

    夏阳在旁边看着感觉有点不对劲，不管是那个梅姐还是赵芳华，两人怎么好像给他的感觉如同情侣一样。

    这种念头出现在脑海当中，立刻就被他排除了，笑着道：“这都已经快中午了，在县城里面吃饭，还是回去吃？”

    “县城里面可没什么好吃的，咱们直接回家吃，梅姐，我带你去尝他们农家乐的饭菜，简直太好吃了，比我们家做的还好。”赵芳华夸住了梅姐的手臂，两个人直接就上了后排座。

    开车回到村里，把两人送到农家乐这边，夏阳也就回家了。

    两个人吃完中午饭就去了后山度假山庄。

    “梅姐，你看这些种子有没有问题。”赵芳华从房间里面取出了夏阳昨天给他的那些种子，她只是用了很少一部分，还留下十几颗。

    梅姐仔细的观察了一会之后，又将那颗种子小心的剥开：“这完全是一颗普通的药材种子，胚芽很健康，没有任何的异样。”

    “那梅姐你看！”赵芳华将那颗种子丢在了花坛里，然后舀了一瓢水倒进去，随手把土埋上。

    看着这一幕，梅姐想到了之前给他发送的那个小视频，眼中出现了一抹期待。

    很快就看到那种子在缓缓的长出来，在破土的那一瞬间，梅姐眼神瞳孔都是猛然一缩。

    “这…这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，这事实就发生在眼前，梅姐，你能破解这里面的秘密吗？”赵芳华眼中带着浓浓的期待：“你是顶尖的植物学专家，咱们如果能破解了这个秘密，以后创建一家公司，能占据农贸业的所有市场。”

    然而越是懂得植物方面的知识，梅姐心中的震撼就越大，短暂的失神过后，苦笑着摇了摇头：“哪有那么容易，我现在连什么原理都没有看出来，给我的感觉简直就像是仙人种树。”

    “这不可能肯定是哪里有问题，不行的话，梅姐你也种一颗试试。”赵芳华不知道这里面有多少的学问，把种子递了过来。

    梅姐也亲手试验，和刚才一样的进度。

    “还有一个秘密！”赵芳华拽着梅姐走出了院门，仅仅只是一墙之隔，在外面的土里却种不出来。

    梅姐都惊了，连续的试验了几次之后，心中突然一动：“那边路上有狗尾巴草，我去拽点过来，上面有种子。”

    “对啊，我怎么没有想到这点呢，要是狗尾巴草也能种出来，那就不是种子的问题。”

    两个人拽了一些种子过来之后，发现狗尾巴草在院子里面长得更快，几乎是十分钟左右就已经长到了十几厘米高。

    “嘶…”赵芳华倒吸了一口凉气，突然想到了一个可能：“梅姐，你说这是不是因为这里的土地下面有什么宝贝，否则怎么可能会涨得这么快，以前我听说过，但凡重宝之处，必有异样。”

    “不可能，土质再强也不可能出现这样的效果。”梅姐毫不犹豫的摇了摇头。

    两个人研究了很久，决定明天出去买一些设备回来，单凭肉眼看不出来，就得用实验室的东西。

    而夏阳回到家准备休息的时候，房门却被人给敲响了。

    李小燕小脸微红的从被窝里探出头：“阳哥，快去开门吧，我不起了，你就别让人进屋了！”

    夏阳捏了一下那白皙的小脸，在那娇嗔的目光下，关上房门，走向了院门口。

    “谁呀？”

    现在都已经是九点多了，村里的一些年轻人这时候也都躺在床上玩手机，老人更是都已经睡了。

    “夏老板，是我！”门口传来了一个略微熟悉的声音。

    “你来干什么？”打开了门，夏阳冷冷的看着门外站着的崔新杰。

    崔新杰脸上露出一抹微微的尴尬之色：“这次我过来主要是向你赔礼道歉，上次我说的话有些太过分了，回去之后卢克教授就狠狠的教训了我。”

    夏阳在听到这话的时候，直接就把对方的谎言给戳破了：“这段时间舆论太大，卢克根本就不敢露头，而你也是害怕那十几家药厂老板让你们消失。”

    他给出去的那些药方，让十几家药厂的老板几乎把他奉若神明一样，连起伙来对付实验室的卢克教授，把对方吓得直接就回了海外，他还以为这些家伙都放弃了，却没想到这崔新杰居然不怕死的又来了。

