    神国深处，次元神界又一次被拉了出来，且，这一次的速度非常之快，转眼间就将下方的密集血脉体覆盖在了其中，拉入了一片神秘而未知的大世界。

    “想移走？做梦！”

    姜小凡喝道。

    神族锻造这些血脉体，要利用公主殿下的时间神则让它们返本还源，这让姜小凡深恶痛绝。

    “轰！”

    他通体圣光浩荡，无匹的杀光席卷**八荒。

    “杀！”

    这一刻，他满头黑发都舞动了起来，眸子冷冽到了极点，其中仿佛有无尽星空在粉碎，那等恐怖气息似要直接崩碎这片神族大世界。

    “咚！”

    天地间犹如有一面圣鼓被敲响了，大世界震动。

    姜小凡迄立苍穹上，道经疯狂运转，在一瞬间将神虚道光，通天剑，降世明王拳这三大惊世大神通同时展了出来，狠狠的击向那片再次开启的次元神界。

    “拦住他！”

    神族一个宿老怒喝。

    话音落下，五尊圣天级宿老同时迎向了苍穹。

    神王安迪加耗费生命本源，无视了空间的距离，直接将次元神界拉了出来，整个覆盖住了那些密集的血脉体，要将它们移到一个未知的所在。此刻姜小凡怒斩天地，想要破坏这个过程，他们自然不能让他得逞。

    “神元斩魂！”

    “崩天碎地！”

    “魂魄归墟！”

    靠的最近的三人出手，上来就是圣天法则。

    他们的圣兵用于支撑这片大世界，撑起了守护大阵，此刻，他们直接展出帝皇最为强大的依仗，牵动法则之力压向姜小凡。

    “都给我滚！”

    苍穹上，姜小凡喝道。

    他的眸子在这一刻变得极为朦胧起来，其中无尽混沌仙光翻滚，令得神族五大宿老齐齐一震，仿佛在一瞬间被看穿了所有。但是尽管如此，他们却不可能后退一步，毕竟是圣天强者，怎么可能因为一个眼神就畏惧。

    “轰！”

    三**则变得更加恐怖了，如神海翻滚，将这片世界一分为三。

    一片大钟世界，一片璞玉世界，一片神印世界，三片虚幻的大世界压落而下，带着破碎元神灵魂的力量，一起朝着姜小凡覆盖而去。

    “道业斩仙！”

    “元灵寂灭！”

    这之后，最后两尊神族宿老压了过来，同样展出两道法则。

    这一刻，五则不同的法则力覆盖而上，犹如要重开天地般，那等波动骇人到了极点，纵然是极为远处的苍牙都变了颜色。

    “这……”

    牛角猿瞪眼，脊背一片森寒。

    法则，这是圣天强者独有的力量，是真正超脱于天地的原因所在。牛角猿虽然已经迄立在半步圣天领域多年，但是对于这等法则力依旧有着本能的畏惧。

    “轰！”

    前方的那片苍穹上，姜小凡可谓是四面楚歌，同时面临着五大帝皇法则。

    “看你如何抵挡！”

    神族一个宿老喝道。

    姜小凡借来了道尊的力量，强横霸道，近乎无敌，但是却有两个最大的问题，体魄和法则。他体内有着磅礴的道尊圣力，可法则却是没有，体魄也没有变化。

    五人看清了这一点，所以直接施展法则力镇压。

    “小畜生！”

    五人脸色森然。

    堂堂神之国度，纵然九重天都要忌惮，但是如今却被一个罗天四重天的人族修士逼到了如此地步，将神国闹的鸡犬不宁，这让他们胸中杀意如怒海在翻滚。

    “你们这些老不死的……”

    姜小凡立在苍穹上，眸子冰冷，满头黑发根根舞动。

    他确实没有法则力，肉身体魄也是罗天级层次，但是这一刻，他脸上的神色却是没有半点变化，言语间带着刺骨的杀意。

    “图来！”

    他冷冷的道。

    远处，苍牙头顶的道图震动，直接穿越了空间，瞬间出现在姜小凡身边。神族的五大宿老以及神王安迪加，这六人现在都在这边，他不再担心苍牙和牛角猿，直接将道图造唤了过来。

    “都给我去死！”

    他一把抓住飞来的道图，以力撼力，完全无视了涌动而来的圣天法则，持着道图狠狠的朝着五人镇压而去。

    “轰！”

    圣道碑守护，道图攻杀，与五道圣天法则狠狠的碰撞了一起。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    刺目的血雾点点缭绕在虚空上，神族五尊宿老一起倒飞，在虚空上留下成片的血雾，令神族所有修士皆变了颜色。

    “咳！”

    姜小凡躯体一震，嘴角溢出一缕血迹。

    他有道尊圣力的支撑，但是肉身和法则却是相差了神族五大宿老，此刻他以道图硬撼五人的最强法则，纵然有道尊圣力支撑也不免受到了一些创伤。

    “收！”

    远处，神王安迪加低沉喝道。

    他所拉出的次元神界覆盖住了所有的活水晶，将密集的血脉体都收入了其中，要拉扯到一片未知的世界去，这一刻已经到了尾声。

    “你移不走！”

    姜小凡满头黑发狂乱舞动，如神魔降临。

    神道碑盘旋于左侧，道图盘旋于右侧，这一刻，他如同疯狂的凶兽，径直朝着神王安迪加冲了过去，两宗无敌圣物同时浩荡出无匹的神光。

    “给我碎！”

    他仰天发出一道怒吼。

    圣道碑奇光大盛，道图闪烁七彩，两宗圣物碾碎大片虚空。

    神王安迪加脸色一变，姜小凡此刻的强横与疯狂超出了他的预料，他无论如何也想不到，神族五大宿老联手居然都没有能够将他拦下来。

    “该死的道尊！”

    他一边支撑着次元大世界，一般狠狠的咬着牙齿。

    姜小凡确实算是人中天龙，但是在他眼中却是真正的弱小如蝼蚁，能够造成现在这个场面，在他看来，实际上都是道尊的错。如果不是道尊圣力支撑着姜小凡，来一万个一亿个姜小凡也只有死亡。

    “怒神镜！”

    他低吼道。

    他一边支撑着次元神界，一边掌控圣兵怒神镜，抵挡向姜小凡。他此刻只需要一点点的时间就能够完成诸多血脉体的转移，那时候就再也没有后顾之忧了。

    “滚！”

    姜小凡眼神混沌光闪烁，张口传出一声大喝。

    简单的一个字，却是令这片空间剧烈动荡，仿佛随时都要崩塌般。

    怒神镜被震飞，刚欲冲来的神族五宿老也是狠狠的一颤。这一个滚字包含了道经中的又一则惊世大神通，道神喝，是足以粉碎元神的绝世音杀术。

    姜小凡的积累很多，掌控着诸多惊人手段，底蕴可谓极其深厚，在来神国之前，他早就修成了通天剑，神虚道光以及道神喝这三则惊世大神通。只是，平日间他没有施展出来，此刻愤怒之下，诸多秘术被他毫不保留的施展而出。

    “归元！”

    他冷冷一喝。

    道眸已经开启，这一刻，他再次施展奇术，干扰次元神界。一个巨大的漩涡突兀的出现在前方，次元神界原本已经将要关闭，但是此刻却无论如何也闭合不了，难以从神之国度离开。

    “你！”

    神王安迪加脸色铁青。

    “轰！”

    他一拍地面，整个苍穹都在颤抖，无尽杀光从神国地底冲起。

    “今天你无论如何也保不住它们，毁灭是唯一的结局！”

    姜小凡冷喝。

    圣道碑和道图同时绽放不朽的神光，于此同时，他脚底有一片银色的阵图浮现，刹那间而已，数百道银色神龙从神国底部冲起。

    “嗷！”

    龙吟惊天，响彻长空。

    神王安迪加的杀光尽数被银色神龙缠绕，同时，有更多神龙缠向安迪加本人。

    “灭！”

    神王安迪加喝道。

    从地底冲起的银色神龙噗的一声粉碎，化作丝丝缕缕的银芒，更像是星光点点，眨眼间从这片虚空中尽数散去，消散于无形。

    然而，也是这个时候，圣道碑和道图同时压了下来。

    安迪加脸色一变。

    他的圣兵怒神镜还在远方，一时间回不来，如果他被两宗圣物正面击中，后果不堪设想，但是，他此刻又不能动，否则之前做的一切就将前功尽弃。

    “五老！”

    他对着正在施展圣天法则的五尊神族宿老喝道。

    五人自然明白他的意思，瞬间出现在他身边，一起迎向压来的两宗圣物。

    “哼！”

    也是这个时候，一道冷笑响起。

    苍穹上，姜小凡面色残酷，犹如是恶魔一般，一双眸子闪烁极致仙芒。

    “结束了！”

    他冷冷的道。

    道眸睁开，他的双眼中交织着浓郁至极的混沌光，冲向神王安迪加的圣道碑和道图如同虚影一般，瞬间扭曲，眨眼间消失。

    “你？！”

    神王安迪加和五大宿老齐齐变色。

    圣道碑和道图突兀的消失，他们同时升起一股不祥的预感。

    “咚！”

    一道剧响传出，次元神界狠狠颤抖，神王安迪加更是一口血水喷了出来。

    这一刻，圣道碑和道图突然同时出现在了次元神界外，犹如是天外陨石一般，狠狠的撞击在其上，震的安迪加大口吐血，形体开裂。

    “给我全部毁掉！”

    姜小凡双手压下，通体圣光冲霄，圣道碑和道图同时神光暴涨。

    “喀！”

    次元神界发出喀的一声脆响，根本挡不住两宗无上圣物，这一刻径直崩碎。

    而后……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，凄厉而妖异。

    原本被收入次元神界的那些血脉体如同下冰雹一般落下，在圣道碑以及道图的压迫下一个接着一个粉碎，于苍穹上炸开一朵朵密集的血色之花。