    当整个祭坛发出光芒的时候，这个大祭司总算是停了下来。

    看他的样子，今年起码有百余岁了，但是，他刚才居然连蹦带跳的半个小时，还真是为难他了。

    不过，这半个小时下来，这个大祭司的气息倒也没多大变化。

    看来，这个大祭司似乎并不简单。

    陈九鼎从这个大祭司体内感受到一股力量，这股力量堪比夏国的宗师强者。

    当祭坛被这九个少女点亮，这个大祭司对着一个方向说：“龙家主，请将最后一位女子放入阵中。”

    龙家家主听了这话，对着自己身边的一人点了点头，于是，那人快速离去。

    没过多久，便有一个披头散发的女人被带了上来。

    当这个女人出现的时候，陈九鼎瞬间瞪大了眼睛。

    没办法，这个女人身上散发出的气息，陈九鼎能感觉的出来，这个披头散发的女人正是郑温婉。

    同时，当郑温婉出现的时候，龙家九大长老一起出手，结成了一个阵法，将郑温婉包括整个祭坛给笼罩了起来。

    今天，对于龙家来说，是一个重要的日子，所以，龙家绝不允许今天的仪式出现任何差池。

    就算他们今天请到场的人与他们是合作伙伴，但是，他们依旧要这么做。

    此刻，郑温婉整个人在挣扎，但由于她披头散发的，让陈九鼎看不清她此刻的脸庞。

    这个阵法升起来的时候，陈九鼎只能看到里面的情况，而感受不到任何里面的情况。

    这让陈九鼎有些着急了。

    而且，陈九鼎感受到这个阵法似乎不一般，就算是他想要破开这个阵法，都不会很容易的。

    这个阵法，似乎是陆地神仙的手段，刚才龙家的九个长老出手，只是激活了这个阵法。

    不行，不能这么等下去了，再这么等下去，郑温婉真的会出现生命危险。

    一瞬间，陈九鼎整个人的情绪变得有些暴躁了。

    陈九鼎身边的沃克斯特自然发觉了自己身边人的异样。

    于是他拍了一下陈九鼎的肩膀说：“爱德华你怎么了？难不成，你认识祭坛里面的那个女人？”

    这个时候，龙家的家主开口了。

    “诸位客人，整个仪式最多还有十五分钟结束，仪式结束后，就是我儿晋升宗师的那一刻！”

    陈九鼎听了这话，再也忍不住了。

    十五分钟，这个大阵，陈九鼎不知道自己需要多久才能破开，更别提现在这里还有这么多人，这些人，都会成为干扰他破开大阵的因素。

    这个时候，龙家家主一把将郑温婉的头发抓起来，然后说：“能成为我儿晋升宗师的牺牲品，你应该感觉到荣耀才对。

    如果你再这么不听话，我就让你的家族从这个世界上除名，听明白了吗？”

    郑温婉听了这话，她整个人愣住了。

    龙家人居然用自己的家人来威胁她？

    这个时候，陈九鼎突然间看到了郑温婉的脸。

    然后，他瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “这……怎么可能？”

    陈九鼎大概愣了半分钟，他这才说出了这么一句话。

    此刻，他看到郑温婉的脸上，居然有着许多道伤疤，而且，这些伤疤有的已经结了疤，有的依旧流着血。

    看到这一幕的陈九鼎是真的懵住了。

    这是郑温婉吗？

    但是，刚才他从郑温婉被带到阵法中之前，感受到的那股气息确实没错，这个人确实是郑温婉！

    但是，这一个月期间，她究竟经历了什么？

    是什么让她变成了这幅模样？

    就在陈九鼎懵住的片刻，阵法立即启动，刚才那九个少女体内的能量顺着祭坛流向了阵法中间的郑温婉体内。

    陈九鼎看到这一幕，他闭上了眼睛，然后，他的样貌在一瞬间恢复了自己的本来样貌。

    陈九鼎旁边的沃克斯特看到这一幕后，立即后退，然后他嘴里说：“你是什么人？你不是爱德华，你对爱德华做了什么？”

    现在，陈九鼎可没空去搭理沃克斯特。

    目前，他唯一想做的事，就是将郑温婉从祭坛中救出来。

    所以，他一步踏出，瞬间来到祭坛外的阵法旁。

    龙家家主看到这一幕，对着整个宴会厅的人喊道：“给我拦住他！今天，不允许任何人破坏我儿晋升宗师的机会！”

    龙家家主这句话说完后，龙家请来的这些客人互相看了一眼，他们瞬间朝着陈九鼎冲了过来，他们的目的，就是要拦住陈九鼎。

    陈九鼎没有搭理这些人，他一拳轰在了这个阵法上，结果，这一拳打下去，这个阵法没有发出任何动静。

    看到这一幕，陈九鼎心中生出一种遭了的感觉。

    如果，这个大阵他破不开的话，那阵法内的郑温婉绝对会有生命危险的。

    所以，这第一拳没有任何反应后，陈九鼎继续运转起体内的鸿蒙之力，然后再次轰在了这个阵法上。

    这一下，这个阵法依旧没有任何反应。

    第二拳打出后，陈九鼎是真的有些慌了。

    没办法，郑温婉现在他算是见到了，可是，如果让他眼睁睁的看着郑温婉出事，那绝对是他不能容忍的。

    就在这个时候，那些龙家的客人也终于到达了陈九鼎身边，于是，他们对着陈九鼎挥出了自己的拳头。

    陈九鼎现在本来就有些着急，再加上被这些人一干扰，他更加着急了。

    陈九鼎转过身，一拳对着向自己第一个打出一拳的沃克斯特打去。

    “给我滚开！”

    陈九鼎喊完这句话，他的拳头正好与沃克斯特的拳头对上。

    “砰……”

    只听从他们两人的拳头上传出一声响声，然后，沃克斯特整个人直接飞了出去。

    陈九鼎打出这一拳，反手一拳朝着自己另外一旁的人打去。

    沃克斯特被陈九鼎一拳打飞后，他晃了晃自己发疼的拳头，然后他大喊一声，将自己上衣的外套脱掉。

    瞬间，他的身上长出了黑色的长毛，同时，他的身体与头部发生了变化。

    短短的几秒钟，他整个人化身成为了狼人。

    变成狼人后，沃克斯特的速度与力量都得到了巨大的提升。

    然后，他继续朝着陈九鼎扑来。

