    第二天，凌宇将紧紧抱住怀中女子的手臂缓慢的抽出，他在对方的嘴唇上深深的吻了一口。

    自从那一天两人发生关系，昨晚又是一个彻夜未眠的夜晚，比比东仿佛被打通了任督二脉，嘴里一直在索求，即使身体已经承受不住，仍然在不断的迎合。

    最终还是凌宇比较怜香惜玉，将已经精疲力尽的女子哄得睡了过去。

    他知道对方的想法，他和二龙一样等待了自己几十年，对于自己的再一次见面，心里很是患得患失，也很想给自己生个孩子。

    但是凌宇知道，他现在虽然因为常年的锻体，让各方面功能都很强大，但是毕竟年龄还小，至少现在他还没有做好当父亲的准备。

    而且，还有二龙在天斗城等着他，他答应过对方，等到再次见面的时候，就是永远不分开的时候。

    等到这次魂环获取之后，他还有一项计划要进行，如果进展顺利，一切按照规律的发展，那么用不了多久，他们就会见面。

    “是在想柳二龙那个女人吗？”

    就在凌宇出神的想着事情的时候，身边沉睡的女子突然睁开双眼，对着他问道：“是不是在想她？”

    凌宇思索了一番，还是点点头。

    看到青年坚定的神色，比比东露出吃醋的表情，她昂起头深深的在他的肩膀上要咬了一口。

    看着女子撒气的样子，他伸出手环住女子的柳腰，任由她在肩膀上咬下去。

    一分钟后，比比东感受着对方温柔的样子，气不打一处的对着他的嘴唇咬了一口。

    “哼！都已经和我在一起了，还在想着她！”

    比比东装作一副生气的样子，双手抱胸，对着凌宇龇牙咧嘴道：“就算以后二龙那个女人进入家门，也必须要叫我姐姐，我才是老大，知道了吗？”

    凌宇看着女子一副你敢不答应我就让你好看的样子，忍不住露出一副笑容。

    “好好，知道了！”

    如果说来这里除了见到这些红颜羁绊之外，唯一的好处，那可能就是这里和上一世天朝的古代很相似。

    这里没有所谓的一夫一妻制，只要你有能力，娶多少个都没有任何的问题。

    而且，他和二龙还有比比东的关系，他虽然有了确切的猜测，但是过去到底发生了什么，她们根本不透露丝毫，总是用一句有人不让说来涵盖过去。

    两人再次厮缠了一番，凌宇在对方的服侍下穿戴好衣服，朝着武魂山下走去。

    这一次他要去星斗大森林获取魂环，同行的除了娜儿和师姐胡列娜，还有武魂殿的长老，菊斗罗月关。

    当凌宇来到山下，再一次见到月关的时候，脸上洋溢着兴奋的笑容，走到对方的面前，给了对方一个大大的拥抱。

    “月关爷爷，好久不见！”

    月关伸手摸了摸凌宇的头顶，一脸的唏嘘：“早在两年多前，听说你要去迷踪大峡谷呆上三年，我就去找教皇极力的反对，但是看到教皇似乎对你很是信任，这件事也就不了了之。”

    他看着对方已经逐渐变得成熟的英俊脸颊，脸上露出欣慰的笑容：“很不错，听破风说，你在里面可是干了不少事情，把外层的邪魂师近乎杀光了？”

    凌宇不好意思的点点头，没办法，再见到这群畜牲的第一眼，心中的杀意根本抑制不住，满心想的就是将他们全部杀光。

    “杀得好！”

    月关拍了拍凌宇的肩膀，赞叹道：“如果不是留着他们对于武魂殿魂师的培养还有些用处，我早就和鬼魅两个将他们一个不留全部屠杀殆尽了，这群畜牲，渣滓，留在这个世上就是污染空气的。”

    看着对方激动的样子，凌宇也只是认为对方是像自己一样见识到了邪魂师的可恶。

    “走吧，坐上马车，这一次的历程还是和上一次你去的时候一样，除非遇到生命危险，否则我是不会出手的。”

    三人对着月关点点头，走上了马车。

    车上，胡列娜和娜儿两人一左一右的坐在凌宇的身边。

    “师弟！能跟我们讲讲你在里面的事情吗？”

    胡列娜剥了个橘子放在，亲手为对方吃了起来，嘴里说道：“你也知道，虽然我和他们三个也在里面呆了两年，但是我们毕竟没有深入，说说你在里面的经历吧！”

    凌宇嘴里突出一个种子，点点头，对着两人捡着一些不太惊险的内容讲了起来。

    ......

    几个时辰后，三人从马车下来，看着面前的广袤森林，彼此对视一眼，走了进去。

    “娜儿，你说的那个魂兽究竟是什么魂兽，为什么你这么肯定这个魂兽一定适合我！”

    走进星斗大森林的外层，凌宇一边开启写轮眼对着周围观察起来，一边对着身边的少女问道。

    娜儿这个时候张开双臂，感受着这里的清新气息，心情很是高兴。

    “是妖眼孔雀，孔雀在魂兽的地位十分特殊，某种程度上说，它们是飞禽之首，仅排在凤凰之后。但是孔雀也有变种，而且这个变种则十分特殊，他们具有一种十分强大的精神系增幅类天赋魂技，这也让他们的地位在飞禽类魂兽中丝毫不弱于位于顶端的凤凰。”

    娜儿随手摘下一朵鲜花，放在鼻子上闻了几下，开心的说道：

    “凤凰虽然稀少，但偶尔也能碰到，但是妖眼孔雀却是百年难遇，一万只孔雀里基本上才能诞生出一只这样的魂兽，他们一出生就会被奉为飞禽之首。

    上一次我在获取第三魂环的时候，碰巧遇到了这种魂兽，据我观察，对方的年限大概在一万五千年左右，这样的精神系魂兽，而且血脉如此强大，能不适合哥哥你吗？”

    凌宇听着对方的话，赞同的点点头。

    这种魂兽他在武魂殿的书籍上也看到过，确实跟娜儿讲述的差不多，只是令他奇怪的是，因为这种魂兽实在太过稀有，甚至已经被判为即将灭绝的物种，所以根本没有记载如何分辨对方年限的方法。

    娜儿是如何分辨的？

    想不通的凌宇也没有过多的询问，跟在娜儿的身后，朝着指定的方位走去。

