    只不过段云对这个姑娘没什么感觉，他现在正处于一个事业的关键期，没多少时间谈恋爱，再说也没那个心情。

    还有一点就是，经历了一次失败的婚姻，现如今段云对感情这件事已经变的谨慎起来，如果没有遇到那种层次和灵魂高度契合的对象，段云依然享受目前这种单身的状况。

    “要么我看这样好了。”段云沉吟一下，接着说道：“你女儿如果真想来我们公司学习，那可以来我们BJ的分公司，目前我妹妹正在管理你在公司，我本人也会经常去BJ办事，能不能学到东西，全靠她自己的悟性，当然了，我们天音集团从来没有让人白打工的先例，相关的福利待遇也都会一应俱全。”

    面对朋友的请求，当着这么多人的面，段云不好直接拒绝，毕竟王福远在上海也是有头有脸的人物，他也是天音商会的元老，帮助集团公司做了不少事情，如果直接拒绝，显然会让他当的这些老朋友的面脸面过不去，所以段云直接安排他的女儿去BJ分公司，这样的话，一方面也算给了王福远面子，另外一方面，只要这个姑娘不在自己身边就行，如果对方内部的性子自己离职，那就和段云毫无关系了。

    “段总，其实我……”听到段云这么说，王福远显然没有达到他的目的。

    “我身边确实没有适合他的工作。”段云打断了王福远的话，面露难色的说道：“你可能有所不知，我现在一年到头都在四度出差，基本上留在深圳总部的时间并不长，跟在我身边的只有一名助理和几个保镖，其他人我用不惯，另外就是BJ的分公司我常去，甚至比深圳的公司待的时间都长，主要是现在生意越做越大，需要经常和BJ的一些部门领导打交道，所以安排你女儿去BJ分公司上班，绝对是最合适的安排，以你女儿这么好的决定，我妹妹肯定会重用它，我也可以向你保证重点培养她，如果她有耐心有悟性，我相信将来绝对会成为你的最大助力。”

    “好吧……”听到段云把话已经说到了这个份儿上，王福远最终还是点了点头。

    王福远也知道段云说的是实话，因为现在天音集团的生意确实越做越大，他早就知道天音集团在国内多地都有分公司，而且还把生意拓展到了海外，频繁出差也是很正常的事情，而且不方便把个女人带在身边。

    虽然王福远想尽快让女儿能够搞定段云，但他也知道，这种事情是急不来的，而且段云这种人见多识广，见过的美女也不在少数，所以他现在也只能按照段云安排的来。

    “其实做生意这种东西，课本上的东西不能说没用，只能说用途有限，真正有用的是人情世故，这个并不是学校能学到的。”段云看了王晓颖一眼，接着说道：“别看你爸没什么文化，但他可是个很厉害的人物，其实就他那一套，也够你学很久了，不过既然你有意来我们天音集团，那我当然可以安排，只是想要学到真正有用的东西，还需要看你自己的悟性。”

    “嗯。”听到段云这么说，王晓颖轻轻的点了点头。

    其实从王晓颖看段云的眼神中，确实是带着几分仰慕，因为在很早的时候，他的父亲就一直经常称赞段云，而且王晓颖本人也经常能够在报纸杂志上看到关于段云的一些事迹和事情，所以正如他父亲所言，段云就是王晓颖的偶像。

    只不过感情这种事情，绝对不是一方的仰慕就能够解决的。

    “晓颖……”这个时候，王福远对女儿使了个眼色。

    “段大哥，感谢你的帮助，我敬你一杯。”王晓颖反应也很快，立刻端起了酒杯，面带微笑着对段云说道。

    “用不着谢我，你这种优秀的人才也是我们公司非常需要的。”段云微微一笑，拿起酒杯碰了一下，接着说道：“意思一下就行了，将来好好工作，不要让你的父亲失望。”

    “嗯。”王晓颖应了一声，但还是把整杯酒一饮而尽。

    随后，段云又和在场众人边吃边聊，谈起了生意方面的事情。

    一直到很晚的时候，所有人酒足饭饱之后，段云这才坐车离开了酒店。

    今天来的两天，段云和其他的一些上海企业家一起参加了由SH市政府举办的企业家论坛，而作为企业家代表，段云也上台发表了意见演讲，主要内容就是如何响应国家和SH市政府的发展政策，做好企业的科技创新工作，在论坛的最后，段云还和上海的副市长进行了面对面的交谈，主要谈到的问题就是当前龙腾股份有限公司在上海发展时遇到了一些困难和问题，而SH市政府方面，也都第一时间给出了解决方案。

    总的来说，这次上海之行让段云有了很多新的想法。

    一直以来，段云都把自己电子产业重心放在深圳，汽车产业重心放在沈阳，电脑芯片产业重心放在了BJ，但是在上海，除了一个龙腾公司，就再也没有其他任何深度的布局。

    而从后世的情况来看，上海无疑是中国国家中心城市，是上海大都市圈核心城市，是国际经济、金融、贸易、航运、科技创新中心，与邻近的浙江省、江苏省、AH省构成了长江三角洲，是中国经济发展最活跃、开放程度最高、创新能力最强的区域之一。

    而段云如果想发展自己的全球战略，那他必须要首先在上海这个中国经济中心进行深度布局，如果说80年代看深圳的话，那么90年代上海才是中国经济发展的绝对主角，可是到目前为止，天音集团还没有在上海设立一个分公司。

    所以这次在和上海副市长会谈的时候，段云也表示将会在上海设立一个分公司和研发中心，一方面利用上海区位和港口的优势，扩大产品的内销和出口，另外一方面，借助上海开放的国际化的优势，吸引更多上海本地和国外的优秀人才，从而在中国的四大一线城市北上广深全部完成深度布局，将公司的发展推向一个新的高度……

