    第201章 不动炮台大食花

    第二天一早，艾斯睁开了眼睛。

    低头看向了自己胸膛处，拉鲁拉丝正趴在上面睡的正香，口水都流出来了。

    “这家伙。”

    艾斯笑了笑，将拉鲁拉丝给拎了起来，放到了一边，起床后快速洗漱一番, 然后拉鲁拉丝也是清醒了过来。

    “早上好，Master。”

    拉鲁拉丝和艾斯打了个招呼，然后就被艾斯拎着，来到了餐厅。

    吃完早饭，喂完精灵，艾斯急匆匆的赶到了抽签处。

    这是最后一次抽签, 一但确定了数字，将不会再变。

    艾斯跟随着人流，来到抽签处迅速抽取了一张折叠起来的纸条, 打开一看，一个大大的“1”，出现在了艾斯的眼前。

    “1号，挺好的，第一场就能开始。”

    艾斯看着比赛图表上出现的名字，找到了2号参赛者。

    皮特，神奥本地人，擅长水系精灵。

    简单的看了一眼，艾斯就拟定了接下来的精灵出场顺序。

    带着拉鲁拉丝，艾斯来到了一处稍显正常的比赛场地，这里也是比赛的正式场地，相比较之前那些区域场地，显得正式一点。

    十六强的比赛顺序很快下来了，艾斯和皮特两人很快在战斗场地的两端站定。

    随着裁判就位，围在战斗场地四周的吃瓜群众们纷纷往后退了一些。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声令下，艾斯和皮特两人抛出了精灵球。

    光芒闪烁, 尖牙陆鲨直冲而出，一击龙爪朝着对方的章鱼桶刺去。

    “章鱼桶炮！”

    看着尖牙陆鲨如此“不讲武德”的率先攻击, 皮特也是很快做出应对，章鱼桶快速喷射出水弹，朝着尖牙陆鲨打去。

    龙爪挥舞，将章鱼桶炮斩碎，原本前冲的势头受阻，章鱼桶也趁机躲避开来，没有让尖牙陆鲨的先攻奏效。

    “急冻光线！”

    章鱼桶停了下来，一道急冻光线瞬间朝着尖牙陆鲨射来。

    尖牙陆鲨来不及闪避，猛然抬手，坚硬的板鳍挡住了急冻光线，但是板鳍之上，却也出现了一层薄冰。

    “龙之波动。”

    急冻光线结束的瞬间，尖牙陆鲨瞬间张口，一道龙之波动快速朝着章鱼桶射去。

    “再来一次，急冻光线！”

    看着刚才尖牙陆鲨的反应，皮特无所畏惧的让章鱼桶和尖牙陆鲨硬碰硬。

    龙之波动和急冻光线相互碰撞，并没有因此产生爆炸，反而是龙之波动和急冻光线相互抵消。

    但是即便如此，龙之波动的威力明显要比急冻光线更加强大, 压制着急冻光线朝着章鱼桶射去。

    “守住！”

    眼看急冻光线要被压制过来, 章鱼桶瞬间停止了急冻光线，使用了守住，一层光膜出现在了章鱼桶的面前，帮助其挡住了龙之波动。

    艾斯见状，嘴角微微上扬，一但对方开始防御，那么，战斗的节奏，就把控在艾斯的手中了！

    光膜和龙之波动消散，而场地中却也失去了尖牙陆鲨的身影。

    “是挖洞！章鱼桶，当心点……”

    话音未落，尖牙陆鲨瞬间冲破了地面，直接将章鱼桶顶飞了出去，之后龙爪刺出，两条章鱼须落在了原地，失去了战斗能力的章鱼桶，软趴趴的落到了皮特的面前。

    “章鱼桶失去了战斗能力，尖牙陆鲨获胜，请皮特选手更换精灵。”

    随着裁判宣布比赛结果，皮特无奈的将章鱼桶给收了回来，至于断掉的两条章鱼须，没有人在意。

    毕竟章鱼这种生物，章鱼须断了，很容易再生长会来。

    “去吧，帝牙海狮。”

    皮特派出了自己的王牌精灵，一只体型庞大，脂肪厚实的帝牙海狮，落到了场地之中，将整个地面都砸的一阵颤抖。

    “回来吧，尖牙陆鲨。”

    看着皮糙肉厚的帝牙海狮，艾斯果断收回了尖牙陆鲨，随后一抛精灵球，大食花落到了场地之中。

    “嘶……大食花！”

    人在场外的竹兰看着艾斯换上了大食花，她瞬间明白，艾斯磨合新精灵的心思暂时收拢了，接下来所要派出的，都是自己的主力精灵了！

    而且更让人胆寒的是，之前艾斯用来用去就那几只精灵，早已经被人针对习惯了，现如今艾斯也要针对对方的精灵了，那么接下来的战斗……

    “希望别结束的太快吧，不然就太搞人心态了。”

    竹兰由衷的感慨了一句，然后下一刻，竹兰就有些后悔说这话了。

    “暴风雪！”

    随着皮特一声怒吼，帝牙海狮猛然吸气，但是还没等暴风雪使用出来，大食花的藤鞭快速刺出，一击强力鞭打如同铁鞭一般，直接将帝牙海狮给抽了出去！

    “飞叶快刀。”

    帝牙海狮在地上滚了两圈，还没起身，无数叶片瞬间来袭，尽数倾泻在了帝牙海狮的身上。

    要不是帝牙海狮是厚脂肪特性，非常的肉厚，这接连的攻击，估计就要直接拿下帝牙海狮了！

    “冰球！”

    看着对方大食花攻击极为迅速，皮特有些慌，立刻指挥着帝牙海狮进行防御。

    冰冷的气息瞬间将帝牙海狮冻成了冰球，同时冰球开始滚动起来，朝着艾斯大食花呈碾压的状态撞来。

    但是……

    “强力鞭打。”

    伴随着艾斯淡淡的声音，大食花的藤鞭猛然一抽冰球，原本前进的冰球瞬间如同陀螺一般原地高速旋转起来。

    又是两下抽打，冰球转的更快，而此刻大食花收回了藤鞭，顶端叶片之上，阳光渐渐汇聚。

    “糟了！”

    皮特的话音刚落，阳光烈焰直直的轰在了冰球之上！

    伴随着冰块碎裂的声音响起，三四百斤的帝牙海狮被轰飞了出去，重重摔在了地上，失去了战斗能力。

    “我就知道……”

    竹兰忍不住捂住了眼睛，有些不忍直视。

    大食花的进攻速度是极快的，基本上速度较慢的精灵一招用完，大食花两三招就已经轰出去了，完全没有任何可比性。

    那么大食花是无敌了吗？

    当然不是！

    移动速度太慢，是大食花的硬伤。

    现在的帝牙海狮就是最好的例子，如果不能快速接近大食花，以极快的速度将其击败，那么大食花会让很多人知道，什么叫做不动炮台！

    (本章完)

