    第840章  五千万成交   

    “哼！这叫报应，活该！”

    

    简夏的座位距离陈雪并不远，也听得清楚。

    

    她心中冷笑。

    

    原来，红遍大江南北的歌神蓝玉，居然穷得连区区五千万都拿不出来？

    

    否则的话，他也可以学着南宫家那样，自己拍下自己的义卖品，然后借此获得一个丹师协会的大考名额。

    

    “【沧浪琴】，起拍价一百万，有没有哪位愿意出价的？”

    

    台上，美女主持人还在卖力的吆喝。

    

    她很同情蓝玉，但凭着经验也能判断出来，这台烧焦了尾部的【沧浪琴】恐怕要流拍了！   

    这还是今晚唯一流拍的义卖品。

    

    在慈善义卖晚会上，流拍真是一件很罕见的事情。

    

    几次吆喝之后，依旧没有任何人举牌竞价。

    

    美女主持人不由得叹了一口气。

    

    她遗憾的看了蓝玉一眼，立刻感受到这位英俊、儒雅男士脸上无尽的悲痛。

    

    主持人拿着话筒，准备公事公办，宣布【沧浪琴】流拍。

    

    “如果没有哪位贵客愿意出价，那么我宣布【沧浪琴】……”   

    “等一下。”

    

    云汐轻轻喊出三个字，并做了个举牌的动作。

    

    “额？”

    

    台上，美女主持人和蓝玉都没想到，居然还有峰回路转的时候？

    

    美女主持人问道：“云汐小姐，您出价了？

    100万？”

    

    在无人竞标的情况下，云汐如果举牌竞标，可以直接以底价拿走【沧浪琴】，也就是只花一百万！   

    蓝玉在惊讶过后，脸上只浮现出苦涩的笑容。

    

    一百万的成交价，并不能换来丹师协会的一个考试名额。

    

    这样的成交价，与【沧浪琴】流拍并没有任何区别。

    

    但台下的云汐却摇摇头：“不，我出五千万。”

    

    她的声音清冷脆亮，回荡在整个晚会的现场。

    

    五千万！   

    怎么刚好会是这个金额？

    

    美女主持人愣住了。

    

    台下的宾客们也都愣住了。

    

    简夏那张娇艳如花的脸蛋甚至变得有些狰狞！   

    只有蓝玉和陈雪，两人毫不掩饰激动的心情，用一种感激但又无法理解的眼神，紧紧盯着云汐，好像生怕她反悔似的。

    

    “那个……云汐小姐，能再说一次您的竞标金额吗？”

    美女主持人迟疑的问道。

    

    云汐毫不犹豫的立刻回答：“五千万，我出五千万竞拍【沧浪琴】，如果没有其他人出价，就麻烦你倒数吧。”

    

    这一次，所有人都确定云汐不是在开玩笑。

    

    但是，所有人也都不理解云汐这样做的意义何在？

    

    “呵！她不会以为自己捡漏了吧？”

    

    “捡漏也没有这样的捡法，自己抬自己4900万？”

    

    “还是太年轻啊，她难道以为自己能拿的出15亿的维修费用？

    就算拿得出手，她又上哪里找一位七品炼器大师？”

    

    宾客们窃窃私语，对云汐的行为全部持贬低态度。

    

    美女主持人倒是最先镇定下来。

    

    她对云汐点点头，又对身边的蓝玉轻声说了一句‘恭喜’。

    

    “京城云家，云汐小姐竞拍【沧浪琴】，出价五千万。”

    

    “五千万一次！”

    

    “五千万第二次！”

    

    “五千万第三次！”

    

    “成交！”

    

    “恭喜云汐小姐拍下【沧浪琴】！”

    

    

