    “呃，不要蛇类和……昆虫类？”

    “嗯嗯，我讨厌滑腻腻、冷冰冰的爬行生物，以及类似蜘蛛那种很多脚的昆虫……”

    达莉娅的话似乎让海格稍微有些受伤，他摸了摸鼻子，似乎想为被“可爱的蜘蛛”辩解一两句。

    不过，他看了一眼达莉娅那漂亮的金色长发和蓝眼睛最终还是没有说出口。

    八眼巨蛛虽然通人性，也蛮可爱的，但确实不太适合小女巫来养。

    “放心吧，禁林里有太多漂亮好看的神奇动物了——”

    海格朝边上的哈利挤了挤眼睛，蓬乱胡须下的脸庞露出一抹温和的笑意。

    “你们平时放学后没事，其实可以多到我那边坐坐，我敢说霍格沃茨魔法学校没几个人能比我更熟悉禁林。”

    “不过……德思礼夫人您不考虑猫头鹰吗？”海格困惑地看向两人，“绝大部分巫师入学时，还是习惯于选择战宠。”

    “巫师家庭的孩子或许偏爱战宠，不过，我现在更希望达莉娅可以选一只神奇动物。”

    佩妮轻轻摇摇头，自从经历过神奇动物园门口的那场冲突后，她愈发意识到了魔法世界的不平静。

    绝大部分魔法战宠的实力来自于巫师本身，未成年巫师的猫咪可不会比普通猫咪强多少。

    而珍兽那就完全不同了，它们大多有一定的魔法能力，可以直接转化为实力。

    与此同时，达莉娅忽然皱起眉头，一脸狐疑地打量着海格和佩妮。

    她终于明白从刚才以来一直萦绕在周围的违和感是什么了。

    海格和佩妮……

    这两人的交谈氛围什么时候变得这么友好了？！

    “噢，神奇动物——我明白了。”

    还没等达莉娅观察出名堂，海格恍然大悟的噢了一声。

    他咧开嘴笑了起来，拍了拍自己的胸口，发出宛若擂鼓般沉闷的隆隆声。

    “放心吧，宠物的事情交给我，我肯定能帮小达莉娅找到合适的。”

    “不过德思礼夫人，我们刚才在奥利凡德店门……”

    “嗯，哈利是我的外甥、达莉娅的表弟——我回去后会和弗农好好谈一谈的。”

    佩妮瞥了眼旁边一头雾水的小朋友，合上手中的《神奇动物在哪里①》放回箱子，平静说道。

    毕竟……

    随着达莉娅收到霍格沃茨猫头鹰来信的那一刻开始……

    德思礼一家，不可能真正与魔法世界割裂开了，她和弗农、达力，必须开始接受关于魔法存在的事实。

    …………

    傍晚，达莉娅和哈利等人踏上回家的路时，月亮升得老高了。

    她们穿过魔方墙，经过已经空无一人的破釜酒吧，重新回到了查林十字街。

    一路上，众人意外地沉默。

    哈利一言不发地抱着那只睡熟的雪鸮，不知道在想什么。

    从弗洛林冷饮店后离开之后，佩妮和海格两人似乎也失去交谈的欲望。

    经过一整天的奔波，所有人都有些疲惫——除了达莉娅，她一直在翻看从丽痕书店自己的清单。

    在地铁上、自动扶梯上……乃至于直到帕丁顿车站，达莉娅仿佛发现了什么奇怪事情，愈发急躁地翻动着课本。

    “你没什么吧，达莉娅？放轻松些，这些内容你要学一整年呢。”

    海格拍了拍她的肩膀，巨人那蓬乱的胡须和眉毛下边露出一波慈祥的微笑。

    “别担心，打起精神来，孩子们——”他看了眼同样沉默的哈利，大手越过达莉娅头顶，同样拍了拍，“你们很快会学会魔法的。在霍格沃茨，人人都是从基础开始学起的，你们会很好的。我知道这对于你们会很难，毕竟你们此前并没有生活在魔法世界。不过我相信你们很快会适应过来。我打包票你们在霍格沃茨一定会非常愉快，像我——说实话——过去和现在都很愉快。”

    “嗯，我其实就是有一些……担心。”

    达莉娅嘀咕了一声，她不知道自己能不能理清楚。

    她终于来到了这个梦寐以求的世界——有着霍格沃茨、魔法存在的奇妙世界。

    可是——她放下手中那份她快要背下来的物资清单——她所知晓的过去未来变得陌生了起来。

    而且，不知道为什么，达莉娅总觉得自己好像差了点什么东西。

    不过无论她怎么检查自己的清单，什么都没有发现。

    “担心？担心什么……”

    海格困惑地问道，不过就在这时边上的火车忽然响起一阵长长的汽笛。

    最后一班开往萨里郡的火车要发车了，而佩妮也从不远处走来，手中拎着两瓶水和一份报纸。

    “好了……我们差不多该走了。”

    “噢，对了——哈利，这是你去霍格沃茨的车票。”

    临上车前，走到一半的海格又匆匆跑过来，从怀中取出一封信递给哈利。

    “这是你去霍格沃茨的车票，”他说，“九月一日——国王十字车站——票上都有。”

    嗯？等等——

    霍格沃茨……的车票？！

    随着哈利懵懵懂懂地收好车票，原本还在缕世界线的达莉娅一愣。

    她突然明白那抹宛若拼图少了一块的不安是什么了！某个她差点忘记的小细节！

    霍格沃茨的猫头鹰来信、录取通知书中，并没有随信附上一张属于她的……霍格沃茨特快列车的车票！

    达莉娅急急忙忙地趴在火车车窗上，朝海格远去的背景挥手。

    “海——”

    嘟——

    刺耳的火车汽笛声淹没了她微弱的声音。

    火车驶出了车站，仅仅一眨眼功夫，海格和帕丁顿车站就消失不见了。

    达莉娅神色凝重地回到座位，盯着哈利手中那张车票陷入沉思。

    显而易见，那个《哈利波特与魔法石》变成的信封，并附带什么售后服务或者客服热线。

    从最合理的方式来说，她完全可以借用哈利的猫头鹰给霍格沃茨写信，向学校所要一张“补发”的车票。

    可这必须是站在哈利、佩妮、海格，以及一众其他旁观者角度……

    那就是达莉娅是一名经过霍格沃茨认可的新生。

    但是——

    有没有一种可能……

    她是说，有没有一种可能……

    她其实是……半偷渡状态的——黑户？！

