    一夜辗转，天刚刚蒙蒙亮，沈安便早早起床。

    他手下的那几个军医，除了最早在前锋营便担任医官之职的，大多都是按照沈安以兴趣为主导，半路出家的。

    但这并不影响他们在传统岐黄之道上的成就，毕竟兴趣是最好的老师。

    而且之前柳嫣还没被揭破之前，他们也都曾在其手下学过一些，其中一个名叫江文清的天赋极高，深得柳嫣赏识，还传了他一本《药王圣典》。

    如今江文清是军医之首，还兼任书院的医学馆客席老师，有他在程穆的伤势虽然没有好转，但恶化的速度明显减慢了许多。

    沈安看了一眼依旧奄奄一息，有出气没有进气的程穆，脸上的忧心没有丝毫的减弱。

    江文清说道：“大人，我有一事想向你请教。”

    “说吧！”

    “昨夜按照大人的吩咐，我们将纱布用药水煮沸再给程大人包扎，其实我们十分不解，但今日看来这其中定然有什么奥妙？”

    江文清一边说着，一边小心扒开程穆的一块伤口。

    虽然跟在沈安身旁这么久，也打了不少仗，但在沈安的运筹帷幄之下，手下将军受伤的其实并不多，所以实战救治的次数也比较少。

    不过他从《药王圣典》上也看到过救治外伤的病例，伤口是非常容易被邪毒入体，引发伤口化脓的。

    有些病人可能伤势并不算重，但却因为伤口化脓而死。

    但现在程穆的伤口不仅没有化脓，甚至还有轻微的愈合情况。

    他不解！

    “嗯……这个……你把其他军医都叫进来吧！正好我也想借此跟你们普及一些知识。”沈安找了个借口拖延时间，用以组织文字。

    后世的人，就算普通的中学生可能都知道，病毒、细菌什么的。

    可若是把这些话直接说出口，江文清等人肯定很难理解。

    他要想个比较合适的言辞，好让这些军医能明白消毒的重要性。

    听到沈安愿意解答，江文清脸上一喜，立刻跑了出去，很快便带着一群军医都走了进来。

    有医学馆的存在，沈安手下的军医队伍已经有上百人了，这比起大梁其他军队按照一比五百配置军医，可以算得上奢侈。

    屋内空间狭小，站不下这么多人，沈安便走到院中，让众人席地而坐。

    他手中拿着一块程穆换下来的带血纱布说道：“其实在我们生活的环境中，有很多咱们肉眼看不见的毒素。”

    “这些毒素和猪马牛羊一样，也要吃喝拉撒，它们无孔不入，就好像这块纱布上，如果可以看到的话，上面的毒素可能多达万万之巨。”

    “它们以程大人的血为食物，然后排泄物又能产生更多的毒素，这些毒素聚集在一起便会成为邪毒，让人体化脓，并吃掉人的生机。”

    “这些毒素大多都受不了高温，所以用水煮沸，便可以杀死它们，让他们没办法再危害人体。”

    “不过毒素也有成千上万种，有些厉害的在沸水中都能存活，所以我让你们都用药水煮沸，以便杀死绝大部分的毒素。”

    “当然药水稀少，所以大部分时候，还可以用酒水或者盐水煮沸，也能有一定的效果。”

    沈安的话，把那些军医听得目瞪口呆。

    毒素跟猪马牛羊一样，也是活生生的？

    这和中医理论里的各种风邪、寒毒有着本质的区别。

    在他们看来，所有的邪毒只是一种死物！

    江文清问道：“那有没有什么办法可以让人看到这些毒素呢？如果可以的话，我们便可以对症下药，验证药物的针对性。”

    他一句话便问到了重点。

    后世很多药物试验，其实便是利用显微镜观察细菌、病毒的活性，来检验药物的。

    可现在别说没有显微镜，就算沈安想方设法弄出来了，肯定也达不到那个倍数。

    沈安摇了摇头：“我暂时也没有办法，不过以后若是有机会，我抽空想想办法。”

    “不过以后你们若是再遇到处理外伤的情况，一定要按照昨夜之法，消毒之后再处理伤口，明白吗？”

    众多军医，虽然还是一知半解，但程穆的伤口摆在那里，容不得他们不信，纷纷点头称是。

    江文清又问道：“大人，我还有一个问题，之前听说你配制出的药水，使用土豆发霉后的霉毒所制，难道这里面也有什么奥妙？”

    青霉素的使用，如今在城中已经十分广泛，尤其是针对风寒等病。

    这个年代的人，大多都是第一次使用青霉素，体内也没有什么抗药性，细菌、病毒也没有多少耐受性。

    所以效果极好，几乎算得上药到病除！

    不过沈安对于这个问题，却有些棘手了，不知道该如何解释。

    他沉吟了一盏茶的时间，才勉强组织好语言：“以毒攻毒嘛！那些青霉当中也含有一种毒素，健康的人吃了，可能会中毒，但对于致病的毒素却能以毒攻毒。”

    这个解释其实非常牵强，有毒的东西多了，可为啥就青霉素能以毒攻毒呢？

    江文清等人听得迷惑，但看沈安也解释不清，只能归为旁门了。

    有用就行，什么原理就先不管了吧！

    “大人，我还有一个问题。”又有一个军医举手问道：“大人昨夜让我们准备柳条管和菜油，有何用处？”

    又是个疑难问题，沈安皱眉说道：“程大人失血过多，我要给他灌血入体。”

    他将昨夜和宫玉卿两女的话，重新说了一遍。

    嘶~~~

    听完之后，院中众多军医，纷纷倒吸凉气。

    匪夷所思、天荒夜谈！

    用人血灌注，给另一人补充人血！

    纵观数千年的医学典籍，还从未有过任何类似的记载！

    真的能行吗？

    几乎所有人心中都同时冒出这个疑惑，各自窃窃私语起来。

    “大人这法子听起来怎么有些邪性啊？”

    “是啊！我以前是走江湖的，听说武林中有种换血的魔道功法，大人该不会是学了这种妖法吧？”

    “应该不会吧！都说学魔功的人会变得人不人鬼不鬼的，我看大人正常得很。”

