    第312章 准备   

    过了半天也没有任何的声音传过来，这让几人的心头蒙上一层阴霾。

    

    “不会出事了吧？”

    

    他们几个小心翼翼的接近，生怕那个八爪鱼突然出现。

    

    在他们靠近树屋以后，也没有任何的发现，这不由得让他们有些疑惑。

    

    “难道李易他们已经被抓走了？”

    张龙看着水面说到：“小心一点儿，那个东西的力气可不小。”

    

    这要是被抓住了，一旦反应不及时，被它拉到水里就算是真的完了。

    

    等他们进到树屋以后，发现李易跟王胜利正在树屋进门哪里的阴影处待着，一动不动的，差点儿没有发现他们。

    

    “你们两个怎么样了？

    那个八爪有没有……”   

    张龙话还没有说完呢，李易就一下站起来，捂住他的嘴，轻轻的摇了摇头。

    

    就这么一会儿的功夫，整棵树就开始剧烈的摇晃了，还伴随着巨大的拍打水面的声音，   

    李易拿着从研究所找到的笔，在纸上写着什么。

    

    原来这个八爪鱼已经来了好几次了，他们一有动静就过来。

    

    知道这个以后，他们两个干脆就趴在阴影处一动不动的，反正那个八爪鱼也不会发现他们。

    

    张龙他们看完以后点了点头，趴在树屋哪里，用东西把入口挡住。

    

    过了没多久，那个八爪鱼见没有什么东西，再次回到了水里。

    

    “哗啦”的水声，听的几人心惊胆战的。

    

    “你们准备怎么做？”

    李易把写有字的纸推给张龙。

    

    他想了一下，提笔在纸上写了一大堆的东西，一个简单的计划出现。

    

    大概意思就是他们先转移，然后多弄一些箭什么的。

    

    再在特定的位置设置一些陷阱，把那个八爪鱼吸引过来，到时候借着陷阱，他们多少可以伤它一些。

    

    之后就是他们远程攻击，尽可能的让那个八爪鱼远离水多的地方，这样它就没有办法更快的跑进水里逃跑了。

    

    就是逃跑，他们也会让王胜利跟鱼头沟通，在水里等着它。

    

    对于鱼头变成鱼头人身的样子以后得攻击力，他们可是有目共睹的。

    

    看完张龙的计划以后，他们又在纸上补充了一些。

    

    最后他们敲定时间，准备开始实施。

    

    “这样做不会有什么问题吧？”

    

    王胜利担心的不行，周围都水，对于他们来说可是很大的不利。

    

    一旦被那个八爪鱼拖进水里去了，他们可就没有任何的胜算了。

    

    “又不用你上场，你就在后面帮帮忙就行。”

    

    “那就好。”

    

    听到他们这么说，王胜利长长的松了一口气。

    

    说完以后好像觉得不对，看了看几人得脸色，他又连忙说到：“你们几个可千万要小心啊，那个八爪鱼可是不简单。”

    

    “行了行了，你跟鱼头商量商量，看他能不能在水里埋伏。”

    

    “我去商量？

    我怎么商量？”

    王胜利的语气忍不住拔高了很多。

    

    不过很快意识到了什么，连忙小心翼翼的看了看周围，见没有什么事，才松了一口气。

    

    “我怎么跟它交流啊，我又不会他说的话。”

    

    “反正交给你了，那个八爪鱼要是跑了，我们都要跟着遭殃。”

    

    “你们这是强买强卖！”

    

    王胜利气的不行，可是又无可奈何。

    

    锤垂头丧气的看着他们，被他们用那种眼光看着，给他吓得不轻。

    

    “我知道了，我会想办法的！”

    

    无奈的叹了一口气，王胜利扭头看向一旁的鱼头。

    

    心里盘算着应该怎么做，才可以让鱼头明白他们的意思。

    

    张龙他们则是准备去准备陷阱之类的东西。

    

    等了半天，确定外面没有动静了，他们小心翼翼的离开。

    

    在外面走了半天，他们才确定在什么地方设陷阱。

    

    这个地方地势高，也有隐蔽的地方，还没有那么多的水，可以说是绝佳的场地。

    

    说干就干，既然选好了，他们兵分两路，张龙跟欧阳泰去砍一些粗壮的树枝。

    

    李易跟刘一也是负责准备箭矢，还有是把那些粗壮的树枝削成尖头的样子，到时候可以很大程度的对八爪鱼造成伤害。

    

    他们紧锣密鼓的准备着，这边王胜利愁眉苦脸的看着鱼头，不知道应该怎么办。

    

    思来想去，他手脚并用，连说带比划的给鱼头讲解着。

    

    “鱼头下面是水。”

    他指了指下面手脚来回摆动，做出一个八爪鱼的样子。

    

    “你就偷偷的藏在水里，它跑了你就咬他。”

    

    说着做了一个扑咬的动作，见鱼头没有反应，他急得不行。

    

    见没有作用，他又换了一种办法，最后累的满头大汗的躺在地上，半天不愿意起来。

    

    没想到鱼头竟然跑到他的身边，轻轻的点了点头，更是做出来一个跳进水里的动作。

    

    这让王胜利高兴的嘴都合不拢了，看着鱼头激动的问道：“你是不是知道我的意思了？”

    

    见鱼头不回答自己，他也没有丝毫气馁的样子，依旧笑的一脸开心，跟个傻子一样。

    

    等张龙回来拿东西的时候，就看到王胜利躺在地上，脸都快笑抽了。

    

    “胜利你这是中毒了？”

    

    听到张龙的话，王胜利什么也没有说。

    

    “你自己小心一点，我就先走了。”

    

    “我知道了。”

    

    目送张龙离开，王胜利抱着罗盘笑的那叫一个开心。

    

    张龙回去的时候，那些箭已经做的差不多了。

    

    本来他们就带了十几支，而且那十几支上面是用东西包裹住的，杀伤力更强。

    

    现在又准备了六七十只，怎么说也够用了。

    

    现在让他们苦恼的是这个陷阱怎么弄。

    

    在水里看不清楚不说，他们也不敢下去。

    

    “先弄好，到时候直接在水里挖坑放进去。”

    

    “可是那个八爪鱼来了……”   

    “来了正好省的我们把它引过来了。”

    

    张龙都这么说了，他们自然不会反对，一个两个卖力的工作着。

    

    忙活了两三天，他们才算是把陷阱给布置好了。

    

    “总算是好了。”

    张龙躺在地上，累的一动也不想动。

    

    水下的工作几乎都是他自己完成的，整个人累的胳膊都抬不起来了。

    

    

    

