    何雨水有些着急，她能怎么说？

    被聋老太太这样的教训。也要考虑实际的情况啊，她一个小姑娘还没有参加工作呢？不依靠傻柱依靠谁啊。

    这.....

    “好了。”

    聋老太太看何雨水有点不服气，还想要反驳一二，直接制止。

    反正已经给你好处了，直接拿在手里就行了，还想要做什么？

    “恩。”

    何雨水知道聋老太太是四合院中最尊敬的人，哪怕是一大爷也要礼让三分，这便是聋老太太的威力。

    活的长。

    有特权啊。

    哎！

    许大茂看着几个人站在直接的对面商谈着什么，也毫不顾忌着漫天的白雪，是不是对天气有着最起码的不尊重啊。

    许大茂紧了紧身上的衣服。

    一看何雨水那淡薄的衣服，有些玩味道。

    “傻柱，这就是你的不对了，难道没有看出何雨水身上的衣服，非常的淡薄吗？若是没有钱和爷们说两句啊。”

    许大茂讥讽道。

    “孙子！”

    傻柱一想到许大茂落井下石，还直接给了他两脚，气不打一出来，就要和许大茂过两招。聋老太太连忙制止道。

    “傻柱回来。”

    “恩。”

    傻柱无奈的低头，至于聋老太太直接狠狠的盯着许大茂。

    “何必在这里冷嘲热讽啊，难道你比傻柱强吗？”

    ......

    许大茂一楞。

    天下乌鸦一般黑。五十步笑百步啊。

    傻柱虽然不咋地，可是人缘在四合院可是独一份，几乎每个人都喜欢这憨厚的傻柱，可是许大茂，那可真的是人人嫉妒的对象啊。

    不对！

    嫉恨的对象。

    谁让这家伙最喜欢吃独食啊。

    “孙子，走着瞧。”

    傻柱撂下一句狠话之后，掀开门帘就回到屋内，有些冷啊。

    原先的时候，找到徐冬青，还想着和他借一点过冬的煤炭，可是那徐冬青也不知道那一根筋不对。

    直接对他拳打脚踢。

    关键是他还不敢还手，激荡徐冬青的岗位——办公室副主任。

    这一句话，就能将他给打入地狱之中，而且还无法自拔。关键是谁也不敢多说什么啊。

    势力盘根错节！

    （其实是他打不过徐冬青，故意给自己找的借口，安慰自己罢了！）

    除此之外。

    没有任何的缺点。

    “傻柱，这屋子可是真得冷啊。”何雨水略带不满到，这家里面的温度，还不如学校的温度啊。

    和外面差不多。

    哪怕是煤球炉子，傻柱也不敢过多的烧煤啊。

    囊中羞涩！

    是真得没有钱啊。

    “给。”

    聋老太太从口袋中拿出一个包裹了几层布料的钱包，从里面抽出十块钱。

    “赶紧去买一点煤炭吧，这屋内太冷了，还比不上屋外呢？”聋老太太无奈的提醒到。原本她还想着能不能去贾家过度一下。

    可惜？

    那张氏不是一个易于相处的角色啊。

    尤其是那秦淮茹更是不可能看着她白白的获得任何的好处，想要去贾家借住一段时间，还是要明算账的。

    钞票开路！

    然后才是人情世故。

    那张氏可不会管他是不是四合院中最为年长的老太太，她想要的只有一件事，那便是钞票。

    多多益善！

    人情世故，在她的眼里面，可没有那钞票能让她开心。

    “多谢了。老太太！”傻柱的眼眶有些微红，从小到大，若不是聋老太太的接济，那里你会有现在的傻柱和何雨水啊。

    “别哭啊。”

    聋老太太看着傻柱那眼角的泪水，一看就是一个小孩子啊，真情流露，这次是聋老太太下定决心给傻柱张罗亲事的原因。

    这孩子，太孝顺了啊。

    ......

    掀开门帘，迎面走来一个靓丽的姑娘，年龄不大，也不过是二八年华，正是那秦京茹。一副小巧可爱的样子。

    尤其是那马角辫子。

    还有一点稚气未脱的感觉。

    “秦京茹，那许大茂派遣你过来是为了什么事情啊。”傻柱有些不满，尤其是对于许大茂。

    尼妹爷啊！

    明明这是秦淮茹介绍给自己的姑娘，可就是被许大茂捷足先登。关键是这货用的手段可真得是有些不讲理啊。

    钞能力？

    给秦京茹买了一身衣服，一顿饭就将秦京茹给拿下来，多么的可惜啊，若是换做是自己的话。

    那该多好啊。

    若是有可能的话。

    现在的秦京茹是不是也会怀孕啊，给他多生养两个孩纸，到时候还不将许大茂给气个半死啊。

    那小肚鸡肠的样子？

    想想就有些激动啊。

    .....

    “傻柱，俺男人想要让我给你带一句话话。”

    “什么话啊。”

    傻柱那挑衅的目光中，还带有一丝的不屑。

    “这许大茂也就是这一点能耐，什么事情都要躲在女人的生后，根本就不是一个男人。”傻柱讥讽到。

    这....

    “傻柱，不许你这样说我男人。”秦京茹到时护犊子，主要是现在的许大茂有点改头换面的感觉。

    对她是真得不错。

    .....

    “呵呵。”

    傻柱还能说什么？难道说眼前的秦京茹就是一个陷入爱情的坟墓中，久久不能自拔的傻子吗？

    那许大茂是什么货色。

    作为他的死对头，若说这个四合院中傻柱排名第二的话，没有一个人敢排第二，这便是他的实力。

    不容小觑！

    “俺男人说：你们两个人最好化干戈为玉棉。不要在这里争夺这些了，到时候还不是白白的便宜了其他人。”

    秦京茹还故意的指了指后院的徐冬青。

    他们两个人胡闹的话，那最开心的莫过于徐冬青啊。

    狗咬狗，一嘴毛！

    “知道了，不过还是让许大茂小心一点，不然的话，到时候吃亏了，可不要怪我不提他。”傻柱其实也不过是一个受害者罢了。

    “回去吧。”

    傻柱看着离去的秦京茹，相反还是有点激动的。

    若是这娘们可是越来越有像秦淮茹进化的可能了，这长大的身体，也越发的成熟。倒是让傻竹刮目相看啊。

    “走了。”

    秦京茹看傻柱最多也就是发一些牢骚，若是有可能的话，秦京茹都想要给啥柱落井下石。想当初说的是什么。

    可是现在呢？

    基本上就是两个世界的人，哪怕是傻柱也是嘴炮王者，现实中根本就是不堪一击啊。秦京茹暗自思量片刻

    回到屋内。

    许大茂连忙起身，盯着秦京茹，有些好奇的询问到。

