    安宁看了渡口那边一眼，然后落在石双双身前，笑着道：“是不是没吹牛？我真能杀窥天。”

    那位穆仙主既然先前已经出手，那么接下来就算真有窥天镜强者，这位穆仙主应该也不会袖手旁观，而这位穆仙主一旦出手，不论是云潭宗还是朝阳湖，应该都会出手，所以暂时应该还算安全。

    石双双木然的点了点头。

    陶冶眷直到此刻，依旧一脸的难以置信。

    安宁看着陶冶眷，开口道：“你要是想动手，现在无疑是最好的机会，不过看在你要请我吃饭的份上，还是好心提醒一句，我现在虽然杀不了窥天镜强者，但要杀你这样的白虹镜，还是很轻松的。”

    陶冶眷呵呵笑道：“安公子真会开玩笑。”

    安宁开口道：“今日这饭肯定是吃不成了，就此别过，后会有期。”

    安宁对着石双双道：“替我跟那位穆仙主说声谢谢。”

    说完直接转身离去。

    虽说有穆清霜这些强者在，魔门应该不会再出手，但还是要以防万一，若是跟石双双待在一起，很可能会连累她。

    而且按照安宁对魔门的了解，既然已经出动了窥天镜强者，就不可能只有一个，特别是那个李姝，安宁可一直都不敢大意。

    按照安宁的猜测，这个魔门强者之所以会选在这个时候动手，应该还是自己跟穆清霜那一战的缘故，明眼人都能看出来自己已经受伤，而且是败在了穆清霜手下，所以要杀自己，自己离开渡口之时，无疑是最好的时机。

    至于李姝为何没有将窥天一剑的事情告诉对方，是别有用心的有意为之还是什么，安宁猜不出来，但有一点可以肯定，这个李姝就在附近，随时都可能突然杀出。

    所以安宁决定去一趟云潭宗。

    其实呆在渡口也可以，不论是妖族还是魔门，也都不敢出手，但正如石双双说的，渡口里边什么都贵，自己如今的情况没个十天半个月，很难恢复，若是全程都待在渡口，就不知要花费多少灵石，去云潭宗就不一样，完全可以混吃混喝嘛。

        这些所谓千门的不要脸，安宁在天涯宗的时候是见识过的，所以祸害这样的宗门，安宁从来都不会觉得过意不去。

        进入人群之后，安宁很快加快脚步，然后隐藏气息。

        谁都可以不防，那个李姝还是得防着。

        相对妖族来说，安宁更不愿跟魔门这些人打交道，不论是李姝这样来自魔族的，还是冉慧云这样修行魔族秘法的，都要比妖族更难对付。

        安宁宁愿对上一头窥天镜大妖，也不愿对上一名踏月镜的魔门强者。

        这些魔门中人，行事乖张古怪，让人住摸不透的同时，更是让人防不胜防。

        就拿冉慧云来说，处处小心谨慎，根本不会靠近自己，面对这样的人，根本没有出手的机会。又比如刚刚这位连名字都没说的，突然就直接出手，才不在乎你身边是不是有圣地强者，根本就防不胜防。

        先前吞下那些丹药，如今药效已经开始发挥，体内灵力正慢慢恢复。

        若是再有魔门强者出现，安宁有把握能够在渡口强者赶到之前自保。

        安宁之所以选择此刻离开渡口，其实还是想趁此机会将那个魔族强者引出来，让渡口这边的强者对付。

        毕竟这个李姝，还是让安宁放心不下。如今魔门出手，很大可能就是这个李姝从中调度，而安宁自己并没有把握能将对方击杀，所以借助朝阳湖云潭宗这样的势力，是最好的选择。

        安宁也很清楚，要将对方引出来并不是件容易的事情，这一点在前几次交手后安宁就已经很清楚，而当下自己重伤，这个李姝要想杀自己，无疑是最好的机会。毕竟自己没有把握击杀对方，对方一样也没有把我击杀自己。

        当然，若是李姝真的选择这时候出手，安宁并没有绝对的把握能够逃脱，但值得一试。只要李姝出现，必然会被朝阳湖和云潭宗联手镇杀，绝无逃脱的可能。

        只可惜安宁一直走到云潭宗山门之前，也没有将这个魔族强者引出来，松一口气的同时，不免有些失落。

        安宁仰头看了一眼云潭宗的山门，然后正了正衣冠，上前对着两位门童行了一礼，用天元雅言无比客气的道：“烦请两位师兄通报一声，南阳帝国青阳宗安宁前来拜访。”

        两人一愣，其中一人压低声音道：“好像是那个千门大比的魁首哎。”

        另一人便开始上上下下打量安宁，然后开口问道：“你就是那个千门大比的魁首？”

        安宁笑着道：“运气好，捡了个便宜，不值一提，不值一提。”

        两人见安宁并未否认，大吃一惊，然后显得有些为难，不知道是直接让这家伙进去还是去跟掌门通报。

        千门大比的魁首哎，若是怠慢了，掌门必然是要处罚他们的，可万一这家伙是假的，就这么让他进去，还是要被执法堂的师兄们处罚。

        安宁似乎知道两人的心思，笑着道：“我就在这等着就行。”

        两人对视一眼，其中一人开口道：“那安郎君稍等一会，我这就去通报。”

    安宁抱拳致谢，然后站到一旁。

    说话之人转身向着山上跑去，剩下一人则是偷偷打量安宁。

    千门大比的魁首啊，那是多少千门弟子的梦想，只可惜他们这一生是无缘了，再如何努力修行，都注定要跟千门大比的魁首擦肩而过。

    安宁也不在意他的打量，笑着道：“你们云潭宗可比我们青阳宗气派多了。”

    听到别人夸自家宗门气派，这门童顿时满脸笑容，对这个安宁的感观大好，笑着道：“真的？”

    安宁点了点头。

    这门童笑着问道：“听说安郎君在天涯宗那边杀了一个魔族的强者，是真的？”

    安宁点头道：“算是吧。”

    这门童佩服道：“安郎君可真厉害！”

    安宁笑着道：“你好好修行，以后也可以的，不过到了山下，可莫要欺负那些弱者。”

    这门童一愣，安宁继续道：“咱们的剑，应该是用来保护弱者才对嘛。”

    这门童一脸深以为然，“安郎君说的有道理。”安宁笑了笑，问道：“你叫什么名字？”

    “田畴。师父取的。”

    安宁点了点头，不再多言，继续等待。

    自称田畴的门童似乎是觉得这位安郎君等得着急了，便道：“师兄脚程很快的，用不了多久就会回来。”

    安宁微微一笑，点了点头。

    没多久，果然有个老道人飞奔而来，一边哈哈大笑：“什么风把安小友给吹来了？有失远迎，还请安小友莫要见怪。”

    安宁急忙行礼道：“老掌门客气了，只是刚好路过，就想着前来拜望一下掌门，顺便跟掌门讨教下道法精要。叨扰之处，还望掌门多多体谅才是。”

    老人落在山门之前，笑着道：“安小友客气了。来来来，快请！”

    安宁再次道谢，两人并肩而行，向着山上走去，顿时引来很多弟子的围观，交头接耳，低声议论。

    在安宁进入云潭宗的同时，那位湘云湖少主也搭乘仙渡前往湘云湖，总觉得有些遗憾，所以一脸惆怅。

    石双双并没有去找什么便宜的地方，而是在渡口住了下来，兴许是被先前那一战吓到了，不敢离渡口太远，好在住了没两天，溪山那边的仙渡便返回，于是便上了仙渡。

    这几天，小丫头多了些心思，所以少了以往的鬼灵精。

    上了仙渡之后，刚好看到那位穆仙主，想起安宁离开前的嘱托，便走了上去，行礼道：“穆仙主，安宁让我替他跟你说声谢谢。”

    穆清霜一愣，冷笑一声，“要说自己不会说，叫一个小丫头说，算怎么回事？再说了，我也没帮上忙，所以这声谢谢完全就是多余。”

    石双双一愣，没想到这位穆仙主会给出这样一番话语。

    穆清霜看着石双双道：“你就是石家那位小姐？”

    石双双一愣，点了点头。

    穆清霜笑着道：“怎么，喜欢上那小子了？”

    石双双脸一红，急忙道：“才没有。”

    穆清霜微微一笑，柔声道：“喜欢一个人是好事，没什么见不得人的。”

    石双双一愣，抬起头来，看着这位穆仙主。

    然而穆清霜却已经将目光看向远方，幽幽道：“不过你喜欢上他，可不见得是好事。”

    石双双微微皱着眉头，然后问道：“穆仙主也有喜欢的人？”

    穆清霜竟是点了点头，低声道：“算是吧。”

    她收回思绪，看着石双双，笑着道：“陪我走走？”

    石双双急忙点头。

    作为石家小姐，石双双自然不是仙渡上的侍女，只是在渡口这边学着打理一下事物，算是石家长辈的安排，此次误打误撞，撞到了安宁，被安宁点名，才跟着同行。

    毕竟石家不是朝阳湖，就算是石家小姐，若是有客人提出一些要求，还是得照做，而安宁正好就具备这样的权利，这当然不仅仅是钱的问题。

    所以此次回去，石双双不用招待别的客人，自然也就会无所事事，能够陪着这位穆仙主走走，对石家而言，只有好处没有坏处。

    只是她还是不免觉得有些失落，总是忍不住时不时的回头去看一眼，眼中明显比之前多了些什么……

