    随后洛樱走进房间看了一下杨婉的状态，发现她已经起床了，眼神中仍然没有太多的神色，直愣愣的看着天花板。

    洛樱深深的叹了一口气，说道：“这一阵子你先住在我们这里吧，外面太危险了，等会吃完饭我们去买一些日常用品吧。”

    杨婉没有说话，只是默默的点了点头。

    随后，洛樱拿起早已准备好的早餐，轻轻地坐在了杨婉的身边，让她靠在了自己的身上，拿起一块面包轻柔的地到了杨婉的嘴边。

    杨婉抬头看了一眼洛樱，眼中顿时充满了泪水，乖巧的张开樱桃小嘴，咬了一小口面包。

    也不知道是面包太干还是杨婉太长时间没有喝水，直接被面包给噎着，激烈的咳嗽了两声，眼眶因为咳嗽而红红的里面泛着泪光。

    洛樱见状，赶紧递过来一杯牛奶，喝了一口之后情况这才好了一点。

    “姐姐，谢谢你！”

    杨婉靠在洛樱的身上，乖巧的说道。

    “走吧！去买点东西！”

    与此同时，胖子脸色有些沉重，对着我和尹志高说道：“外面有些不对劲，有几个人一直出现在我们这个小区里面。”

    我眉头一挑，跟着胖子来到了窗户边上，顺着胖子指导方向看去，果然有几个贼头贼脑的人不时的撇一下我们房子这里，就好像在监视我们一样。

    我冷笑一声，说道：“这些人真是不知好歹，敢来监视我们，得给他们点苦头！”

    “别，这件事情交给我了，让我好好整整他们，泄泄心中的火气！”

    胖子脸上浮现出一丝狰狞的笑容，打开门走了下去，不知道那几个既然是我们的人会遭受到什么样的待遇？

    过了一会儿，洛樱陪着杨婉走了出来，胖子刚好解决完事情回来了，给我悄悄的笔画出了一个OK的手势。

    我对他点头，微微一笑，说道：“那我们现在出发吧。”

    胖子眨巴着眼睛，有些忸怩的说道：“要不我也一起去？”

    “这有什么不行的，一块去就行了。”

    既然胖子都一起来了，那么把尹志高一个人留在家里也不好，于是我说道：“老高，要不要一起去？”

    “行呀，刚好我也得买点东西。”

    这样我们五人开着车别往附近的大型超市里面驶去，开始的时候我还特意去监视我们的几个人那边看了一眼，发现人都已经不在了，就是不知道胖子把他们怎么样了。

    但是事情好像并不简单，就在当我们一行人驾车出行的时候，我们对面一栋楼天台上面的一道身影也随着浮现出来，手里拿着对讲机，说道：

    “做好准备，目标已经出发，在十字路口撞上去！”

    “做好出现意外的准备，三辆大卡车都准备好，一次不成功就给我一直撞下去，撞扁为止，这样少爷才能开心！”

    ……

    因为我们要去的地方是一个大型的商场，刚好离我们的位置也比较近，处于一个比较繁华的位置，处于各种大型路口，十字路口之间。

    可能是因为消费的原因，我的心情倒也是好了一点，心中盘算着到超市里面购买什么东西。

    我问到其他的几个人：“你们打算都买点什么东西。”

    胖子嘿嘿嘿一笑，说道：“不可说，不可说。”

    尹志高则是淡淡的说道：“买点茶叶吧！到时候再去老城区购买一些符纸，朱砂。”

    ……

    那个商场的前面刚好有一个十字路口，只要经过了这个十字路口就可以把车停到周边的停车场里面了。

    前方还刚好是个绿灯，这算是真的通畅，但是我还是习惯性的看了一眼左边的车道，有一辆大卡车在最前面。

    我轻轻一笑，把目光转向了前方。

    突然，胖子尖叫一声：“宁远，快躲开，车！”

    胖子的话音刚落，我的左边就传来了一阵刺耳的刹车上！

    扭头看去，顿时我的眼眶猛然一缩，之间之前看到的那辆大卡车就像是失灵了一样，径直朝着我这里撞了过来，周围的车连忙一阵急刹车。

    我见状心中一惊，连忙猛地一踩油门，发动机发出一声轰鸣声之后，一种推背感传来，车速直接提高到了80码！

    有惊无险，幸亏卡车的速度不够快，没有撞到我们的车上，而是刚好擦着边。

    我这才松了一口气，看来今天的运气好像有点不太好，差一点就出事了。

    突然，我的正前方又出现了一阵轰鸣声音，只见一个卡车从左边的车道直接撞碎了渣男，径直朝着我们的这辆汽车冲了过来。

    一瞬间，我的心中就知道了这件事情肯定不简单，天下哪有这么巧的事情？

    两辆一模一样的卡车都跟失灵了一样，朝着我们的车撞了过来。

    而我也在一瞬间就冷静了下来，猛的打一个方向盘，汽车在强大的惯性下直接来了一个甩尾漂移，我也瞬间调转方向朝着反方向驶去。

    接下来让我更加惊讶的一幕出现了，我的反方向竟然也出现了一辆大卡车，朝着我的车头迅速的冲了过来，而之前已经躲开的那辆大卡车，竟然再次绕了回来朝着我的车辆撞了过来。

    这下子根本就没有丝毫躲避的机会，只能硬扛了。

    “都把安全带系好！”

    我对着车上的几人大喊一声，胳膊上面青筋猛地暴起，死死的握住方向盘，尽量寻找最好的躲避位置，让损失达到最小。

    但是我的心里怎么想这几个卡车司机肯定也清楚，两辆卡车竟然以45度的方向朝着我冲了过来，很显然是想将我的汽车直接挤成两半。

    妈的！

    我心中怒骂一声，此时恐怕也只能依靠金光神咒来抵挡这一次车祸了！

    “天地玄宗，万炁（qi）本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。急急如律令！”

    于此同时，尹志高也迅速配合我同时使用金光神咒，将整个神咒的作用覆盖到整个车身，让整个汽车的表面都覆盖了一层金光。

