    167

    顾玉汝在心里寻思要不要今天这事告诉薄春山。

    薄春山历来是个醋桶,  这事若让他知道了，他估计又要好几天不消停。可若是不说，她总觉得这次齐永宁来南晋,  以及那个李雅清提前来到应天，都不单纯。

    想了又想，她还是这件事说了。

    谁知薄春山早就知道齐永宁在这次北晋的使节团里,  还是副使，他也在寻思要不要告诉顾玉汝。

    其实本来没什么，他这么一寻思,  越寻思越不是滋味，就没这事说出来,  心想说不定这人几天就滚了,  必让她知道，又或是康平帝一时想不使节团给砍了，直接向北晋宣战。

    当然,  面这个想法也就只限他胡思『乱』想而已，如果南晋打算向北晋宣战,  就不会有这次的和谈。

    薄春山虽之前一直在广州,  也不太注应天这边的消息,  但他来到应天,  也不是成天无事事，各方消息汇总了下,  也差不多琢磨出会是今日这局面。

    总体来说，就是元帝这人是个野路子。

    可能本身就不是正统出身，早年一直坐镇在边，这位元帝处政手段与他带兵打仗差不多，都是走奇诡路线。

    南晋这些年的发展,  因有庞的海上贸易支撑，是北晋拍马都不及的。又有之前的海上持及互相试探，表面上北晋似乎一点都不怕南晋，实则云南土司叛『乱』、吐蕃诸部袭击南晋边境，背都有北晋的影子。

    颇有些围魏救赵的意思。

    同时，这位元帝还没消停，一直还和高丽倭也眉来眼去。

    早年因不知北晋与高丽、倭私下有勾结，南晋这并未管控通往高丽和倭的海上商道。自打有了这事以，南晋水师东海管控就越发严苛了，这多番严控下，北晋估计也心里有数，才会有和谈互市的起因。

    而这一切都不是康平帝不打北晋的主要原因，最主要的还是南晋的人并不想打北晋。

    前面也说了，元帝是个非正统出身的野路子，事章法说好点叫奇诡路线，说难点就是不折手段。

    当年他了在北方称帝，空城计苦肉计连环计被他使了个遍，宁愿迂、冒险事，都要让自己‘师出有名’。

    事实上他这么做没错，至今康平帝都还没甩掉‘不能容忍功臣残害亲叔叔’这个屎盆子。

    而且元帝这个人，晋百姓的意是不一样的，一个在边镇守十几年，保护了晋边疆了十几年，从哪儿看他都是一个功臣，尤其他还是皇族血脉，是被皇帝侄儿『逼』迫才不得已逃亡北方称帝的。

    种种原因加起来，都让南晋的人北晋提不起任战意。

    曾经，薄春山这个野路子出身的，从熊瑞那里懂得了什么叫信念。

    谓信念，可以是任东西，一支庞的军队没有信念就凝聚不出军魂，信念可以是保家卫，可以是驱除鞑虏，可以是身就是妻儿老小父老乡亲，不战就会失去一切。

    那些在边镇守多年的将士们，尝不是信念足够坚定，才能熬那日复一日年复一年的苦寒，熬生来本无名，马革裹尸还？

    可若是将利刃准自己人？

    如让下面人凝聚信念，汇聚战力，是让上位者最最头疼的事。

    这也是但凡逐鹿天下者，俱不敢冒天下之不韪，因这里面有民心民意，也是历朝历代的皇帝都讲究皇权神授、正统合法，更是元帝当年那么迂，宁愿只身犯险，也要让自己‘师出有名’。

    而这一次，元帝依旧没有扔掉他这个旧打法，在两商谈互市之前，南晋市井就有各种流言，说是两要和谈并互市了。

    于这个消息，百姓们无疑都是高兴的、激动的、支持的。

    你想想就是一水之隔，隔断了两面百姓的交流，哪个没有三亲六眷？当年因双方持速度太快，有许多北晋的百姓滞留南晋，也有许多南晋的百姓滞留北晋。

    这么多年的踞江持，被隔断的亲缘止千家万户？

    能和谈互市好啊！能和谈互市就能和阔别多年的亲人团聚，本来就是一家人，必要动刀动枪？

    再加上北晋摆出十分诚恳和善想和谈的架势，南晋能怎么办，即使不想谈也被赶鸭子上架了。

    以说招式不怕老，够用就好。

    当然这其中也有许多南晋的士绅官员并不想和北晋宣战的原因在，在他们这些人眼里，北地穷、贫瘠、气候差，还有北方那些凶残的游牧民族，打一个比自己穷的地方有什么用？是能得银子还是能得什么好处？留着他们抵御那些北方的游牧民族不好？

    这也是目前朝堂上普遍的态度。

    在他们眼里，如果用部分并不是那么肥沃的土地，去换取不用再面临北方游牧民族的这个敌，这个生意不是不能做。

    甚至再退一步来说，就是费尽心力打下了北晋，还是需要有人驻守边，每年还不知要付出多少军费，不如南晋就躲在北晋面，如今海上寇患已经解除，有北晋挡在南晋前面，南晋可以算是高枕无忧了。

    有这种想法的不在少数，其中不乏高官勋贵，可能这也是康平帝调薄春山来应天的原因之一。

    下面人不想打，可他这个皇帝想打，可光想没用，他也需要有臣支持。

    ……

    “看来和谈是定局了？”

    薄春山想了想，道：“至少暂时来看，是定局了。”

    “那就谈吧，反正不我们的事。”顾玉汝下了一个结论。

    薄春山也十分赞同妻子的想法，在弄清楚康平帝要调他应天的致原因，他们暂时是可以安枕无忧了。

    至于会不会被良弓藏？

    就目前形势来看，除非康平帝能压下想打北晋的心思，只要朝中还是不打占了主流思想，康平帝就不会让薄春山位置让出去。

    毕竟那可是一支强的水师力量，若是让出去，不是更没有人支持他北晋用兵？

    至此，薄春山觉得自己也算懂得了一些朝斗的精髓。

    而堪透了这些，夫妻二人暂时算是安心了，于即将来临的使节团，甚至日的发展，颇有一种壁上观的心态。

    至于齐永宁？

    此时二人已经忘了齐永宁。

    .

    使节团的入京迎来了应天有人的注。

    这次北晋颇有诚意，领队的正使竟是一位北晋的高官，礼部侍郎曹鉴。而副使就相黯然失『色』了，其本身不是翰林院侍读学士，学识倒是够，身份也不差，但不如曹鉴更引人瞩目。

    须知，史上可是极少有朝廷高官使节出使。

    当然南晋这边做得也不差，不光派了鸿胪寺出面接待，由于双方是来商谈互市之事，还专门抽了几位朝臣组成了接待团。

    毕竟在商谈互市这上面，鸿胪寺是『插』不上嘴的，六部之中哪一部都做不了主，不如一部抽上一人，由他们出面专门和北晋的使节团洽谈这些事。

    这其中就有薄春山，因其本身算是地方官，在应天并无任官职在身，康平帝给他了个门，给了他一个接待副使的位置。

    暂时基调就这么定下了，由于使节团初来乍到，出于礼仪系，自然不可能上来就直奔主题，而是该先让使节团欣赏一下南晋的风光，南晋的富饶和以及强，甚至是皇帝的仁厚和威仪。

    说了就是先拉去四处逛逛看看，让北晋的人看看跟南晋相比差在哪儿，相的宫里也会举办一些宫筵用来款待使节团，让尔等见识一下威。

    这期间繁琐之事无数，反正薄春山什么事都不管，除了前期『露』下脸，续宫里举办宫筵就跟着吃吃喝喝，几天下来日子得倒是也爽快。

    他也和齐永宁照面了，齐永宁就是那位不起眼的副使。

    同样，薄春山也是接待使团里最不务正业的那个，想法一概没有，吃吃喝喝倒是还。接待团里其他几位臣见此，倒也懒得管他，反正他不随便『插』嘴捣『乱』就。

    日子就这么一天天去了，商谈互市比想象中更顺利。

    谓商谈，就是个互相提要求、谋取利益的程。

    本来南晋觉得自己提出的要求，恐怕北晋不会那么容易同意，即使同意还有得是嘴仗要打，谁知北晋出乎意料的爽快。

    他们态度十分和善，想互市的态度十分诚恳，不是太刁难的条件，都同意的十分爽快，有些刁难的他们也会提出异议，能商议修改就商议修改，不能商议修改他们就去磋商，很快就能给出结果或是答复。

    总之谈到最，双方颇有几分亲热的架势，这抵是史上以来最和谐融洽的和谈。

    ……

    程其实也是在康平帝的眼皮子底下进的，以他整个程再清楚不，也不好多说什么。

    说什么？

    说他不满，想挑刺，想干仗？

    且不说他会不会做这么蠢的事，若是做了恐怕又要掉进元帝的坑里。

    康平帝一直知道自己这个叔叔难缠，当年若不是他占了父皇是太子，自己又从小在先皇身边长，明火执仗争抢帝位，以他的道是绝抢不他这个叔叔的。

    不服气也不，而挨打了就要服输就要吸取教训，他目前唯一值得庆幸的就是自己比元帝年轻，比他能耗得起。

    以康平帝的心情不好，也就只持续了三天不到，很多人根本没发现，就恢复如常了。

    而北晋的使节团也离了应天，不因续还有很多相事宜要从中协调，以他们也不是全走了，而是留了几个人。

    这其中就有齐永宁。

    至此，当初安阳侯府会留李雅清，似乎也不难猜想，如今由于局势发生转变，南晋和北晋不再是敌态度，而是友好系，李雅清也不再是不能见人了。

    这期间由于她是副使齐永宁的妻子，还受到了潘皇的召见，这让李雅清在应天官夫人圈里的风头一时竟盖了顾玉汝。

    　　

