一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十七章  你狂妄了

    华夏任何地方，在商量大事前，都是先吃饭，这是自古传下来的，在氏族当中，也不例外。

    一桌美味，看似平淡，实则蕴藏玄机。

    张玄懂中医，对很多珍稀植被，都非常了解，这桌上的美食，很多里面都添加了不少名贵稀有药材，这些药材，都是只有在山间才能采到，外界并不多见，张玄这一路来，也没见到多少这种珍稀药材，可见唐氏，对这次的招待，也非常郑重。

    坐在这桌上的，有唐氏大长老，唐信师兄妹两人，以及刚刚张玄在唐家堡门前见到的几名中年男女。

    这几名中年男人，在唐家堡有着极高的地位，唐家堡中，除了三大长老之外，就属这几名中年最高了。

    唐家家主唐华，便是其中之一。

    唐氏当中，每一个人，分工明确，像是三大长老，其中大长老管的稍微驳杂一点，唐氏当中凡是有大事，都是由大长老来做决定。

    而二长老，则掌管唐门毒药的配置与提炼，毒药对唐门来说，绝对是重中之重了。

    三长老，掌管暗器的设计与制造。

    其余坐在桌上的中年男女，除了唐华之外，其余几人，分别掌管唐氏的警卫防护、训练子弟、分配任务、巡逻出击等工作。

    这么大的一个氏族运作，光靠自给自足，是完全不够的，有些时候，也会有任务分配。

    唐信在来之前就告诉张玄，有些重要人物的出国任务，官方都会和氏族合作，在那些重要任务身边，配备一些氏族子弟。

    现在这张桌上，可以说，聚集了唐氏最重要的角色，按理来说，唐信师兄妹俩是没资格坐在这里的，不过因为他俩将张玄带来，破例能够上桌，如果这次合作圆满，这师兄妹俩在唐氏内部的地位，也会提高。

    “张小友，请动筷吧。”唐氏大长老呵呵一笑。

    “请。”张玄客气了一声，拿起筷子，夹起面前最近的一道菜，放进口中，慢慢品尝，一股说不出来的清香，在张玄口中散开，张玄不由赞叹道，“这道菜，味道极美，真是好厨艺。”

    “呵呵呵。”一道沙哑的声音从一旁响起，就见一名身材岣嵝的老妪，从一旁走来，她头发黑白参半，说话声音给人一种很不舒服的感觉，“这菜是出自老身之手，想不到，竟让张小友如此赞誉，真让老身倍感欣慰啊。”

    在老妪走来的时候，唐信便出声给张玄介绍，“张兄弟，这是我们二长老，早年尝试毒药，毒坏了嗓子。”

    张玄起身，冲老妪微微抱拳。

    “张小友不必客气，你这次来，是解救我们唐氏于水火，是我们唐氏的恩人呐。”老妪坐到桌上，“张小友，用餐吧。”

    张玄看着这一桌的美食，唐信刚刚在来的路上就给他说过，唐氏二长老掌管唐门的毒药调试与制作，如此多的美食，竟是出自一位用毒大师之手，如果换做别人，绝对不敢再多吃，但张玄显然不在此列。

    当得知这些菜是唐氏二长老做的之后，张玄依然大口的吞咽，细心的品尝，完全没有一点惧色，这再次让大长老对张玄的评价，高了一分。

    张玄好奇的开口，“不知三长老，身在何处？”

    “呵呵。”大长老轻笑一声，“我三弟他一心放在机关研制上，到现在依旧看着他的设计图，未能来此，还望张小友见谅啊。”

    “大长老哪里话。”张玄抱了抱拳，“今日有这么多前辈为在下接风，已经是在下的荣幸了。”

    饭席继续进行，一名身穿红色长衫的中年男人，看向张玄，开口道：“张玄是吧，我很好奇，你们张氏，是如何没落的呢？”

    这红色长衫男人话一出，大长老脸色不由得变了变，在氏族当中，问对方家族为何没落，这是大忌！

    大长老喊了红杉男人一眼，用眼神示意红杉男人不要再多语，红杉男人仿佛没看见一般，一直盯着张玄，等待张玄回答。

    张玄微微一笑，“人丁衰落，一脉单传，就没落了。”

    “哦？”红杉男人做好奇状，“我观张玄你的做派，还以为你们是被仇家灭门，毕竟以小辈的资历来说，你的所作所为，是有些狂妄了，如果你父辈也是如此，这氏族没落，也算正常。”

    张玄摇了摇头，“每个人心中，都自带敬畏之心，对人对事，一个人之所以狂妄，自当是压下这颗敬畏之心，一个没有敬畏之心的人，你看他，自然就会觉得他狂妄了。”

    刚刚红杉男人，分明是在讥讽挑衅张玄，而张玄这番话，又不动声色的还了回去。

    唐氏的人，看张玄，是年轻小辈。

    但要知道，张玄在地下世界，可是让无数老一辈高手俯首称臣的人，他号称地下君王，见过的场面太多，张玄来此，虽然以晚辈自居，但这不过是华夏传统礼仪，在年龄上，张玄的确是这唐氏大长老的晚辈，但在个人实力和地位上，张玄并不觉得，在座这些人，有资格教育自己。

    这个世界，是看实力说话的，氏族当中，更是如此！唐氏虽是氏族，实力强横，但他地狱君王，也并非弱者，那圣地光明岛，也并非说说而已！

    红杉男人听到张玄这么说，脸色顿时一变，充满了不爽，“小辈，你说话，有些太过自大了。”

    张玄耸了耸肩，夹起一筷子菜放进口中，慢悠悠道：“自信和自大，是两种概念，你若说我自信，我可以接受，你说自大，我不认为我在你面前说的这些话，是自大！”

    “小辈，你！”红杉男人伸手猛地一拍桌子，刚要说什么。

    “够了！”大长老不耐的出声，瞪了红杉男人一眼，“饭桌上面，还有没有规矩！”

    大长老这次出声，红杉男人不敢再无视，连忙应了声是，他恨恨的瞪了张玄一眼，没再说话。

    张玄脸色不变，他来之前，就想到了，这次的行程，不会一帆风顺，磕磕绊绊，都很正常，这些唐家人有什么，自己接着便是！