    在沈善刚刚将信息与图片发送过去，悬赏网址的对接客服，就立马有了回应。

    “尊敬的二星赏金猎人，我们正在进行核实，请您劳烦稍候片刻。”

    发送出去后的沈善在得到后台的第一时间回复后，趁着核实的时间，他也便将这热气腾腾的烧烤袋打开来。

    “能吃吗？”

    “哇—哇—”

    黑鸦的意思是自己可以吃。

    沈善在得到明确的回复后，也是从其中拿出几串羊肉串，牛肉串喂食给了站定在自己肩膀上的黑鸦。

    黑鸦极其兴奋的享用着从主人手中所递过来的这些肉食。

    这是主人对于它的鼓励。

    黑鸦灵动的血红双眼止不住的透出阵阵欣喜的神色。

    另一边，躲在沈嫣然床缝中的小青鱼，自然是通过视野共享，看到了主人喂食黑鸦的场面。

    它好羡慕。

    当然，作为有着B级进化的半龙之躯的小青鱼，会自动来吸收外界的能量，起码几个月不吃任何东西都没有任何的问题。

    小青鱼羡慕的主要还是黑鸦在帮助主人后，能够得到主人的肯定。

    自己明明在濒死之时，得到了主人的救助，它却并没有机会可以来报答主人的恩情。

    就在刚刚喂食了三串烤串之后，放在沈善口袋中的手机也突然震动了起来。

    果不其然，沈善将口袋中的手机拿出来之后，上面就显示着一条信息。

    【您尾号0405的银行卡转入一百二十万星币，目前活期余额为一百三十一万星币。】

    看样子是悬赏客服已经通过了自己提交任务的审核。

    自己比起江晴更加提早的完成了本次的悬赏任务。

    这还得感谢黑鸦。

    “绝对进化系统，进化黑鸦。”

    沈善一边继续将烤串喂食给黑鸦，一边在对自己体内的系统发出命令。

    他之前经过问询，绝对进化系统想要来进化生灵的范围，是只有十米之内。

    并且这个生物，是要经过系统认证确认为宿主的所有物，才能进行一个进化。

    故而沈善纵使是有大量的星币，也无法在远程对黑鸦或者小青鱼进行一个相应的进化。

    【E级随机进化5W星币，选择进化10W星币】

    【D级随机进化10W星币，选择进化20W星币】

    【C级随机进化40W星币，选择进化80W星币】

    【B级随机进化80W星币，选择进化160W星币】

    【A级随机进化200W星币，选择进化600W星币】

    【S级随机进化500W星币，选择进化1500W星币】

    【叮，请问宿主要对于黑鸦进行哪种升级？】

    沈善现在的星币余额还有着一百三十一万多的星币，按照系统给定的这种进化方案。

    他现在有着的这些一百三十一万星币，最为优解的方案，便是进行一次B级进化与一次C级进化。

    沈善也很期待黑鸦在连续两次进化之后，会变得如何的强大。

    毕竟，当初小青鱼在得到自己的指定B级进化，就进化出了半龙之躯，硬生生的将那头高等武者打得毫无反手之力。

    而且还有一点，之前小青鱼的进化潜力所需要的星币，可远远比起黑鸦要更低一点。

    所以，相同等级的进化，黑鸦绝对要比小青鱼的天赋进化要更强一些。

    沈善很期待黑鸦的进化。

    随即，在如此想着的沈善，也是就继续对着自己的绝对进化系统下达了命令。

    “对黑鸦进行一次随机B级进化与一次随机C级进化。”

    【叮，请问宿主是否花费40W星币对着黑鸦随机进化一个C级的能力？】

    【叮，请问宿主是否花费80W星币对着黑鸦随机进化一个B级能力？】

    伴着沈善开口确认，还站定在肩膀上的黑鸦顿时就散出了丝丝的微弱的乳白色光晕。

    这正是系统对着黑鸦进化的过程。

    夜晚的远处，轻轻吹来阵阵清凉的微风。

    在花费了这一百二十万星币后，沈善现在所剩的星币余额，也就又回到了十一万星币。

    很快，在循着郊外前行了有将近一半的路途时，还站定在肩膀上的黑鸦，也完成了它的进化。

    【叮，黑鸦C级进化完成，本次进化能力为爆炸性羽翼！】

    【叮，黑鸦B级进化完成，本次进化能力为溯回之眼！】

    顿时，在经过系统的声音刚刚落下，在黑鸦浑身上下的那些羽毛，变得更加的漆黑起来。

    而在它双眼之中本来血红无比的双眼，也黯淡了许多，更多的则是一轮辉白的瞳仁，血红色只能算作点缀。

    经过系统所知，黑鸦所进化的C级能力爆炸性羽翼，就相当于只要黑鸦愿意，它的羽翼就能堪比一枚中型炸弹炸裂开来的威力。

    其威力就相当于一根羽毛，就能轻易重创高等武者巅峰级别的强者。

    成百上千根羽毛落下，由于是瞬间爆炸，就算是武王级别的强者，也会直接致死。

    这些羽毛可以在黑鸦的意念下自由引爆，等于说可以先将羽毛提前的埋藏好，等目标人物到来就可以在远处直接引爆。

    不过其中有三个缺点，才使得这个能力排在了C级。

    首先这个爆炸的距离范围，黑鸦极限的操控距离就是一公里。

    其次这羽毛爆炸的威力，黑鸦并没有办法可以来免疫其伤害。

    最后一个缺点则是羽毛化为爆炸性羽翼后，就不会再长回来了。

    羽毛用的越多，到时黑鸦就是一头秃毛乌鸦。

    这个能力怎么说，感觉有些....

    很快，沈善又将自己的注意力放到了黑鸦的B级的溯回之眼上。

    他没有想到这个系统进化的B级的随机能力，还是黑鸦的双眼。

    不过，在等到沈善完全了解溯回之眼的能力后，也不禁在眼中透出大量神采。

    这能力简直与爆炸性羽翼极其的搭配。

    溯回之眼的能力极其简单。

    这个能力，一天只可以来使用两次。

    溯回之眼可以来定一个当前状态的时间点，期间无论受到什么伤害，只要黑鸦的一个念头或者在受到致死性攻击死亡后，会自然而然的恢复到最开始的状态。

    这个复活的时间长短可自由制定，可以下一瞬复活，也可以等个一天两天再复活。

    通俗易懂的来说，当黑鸦在这一刻定下了自己完好无损的状态后。

    它用爆炸性羽翼抖落掉全身的羽毛，制造一场毁灭爆炸。

    等到爆炸结束，黑鸦可以完好无损的站在爆炸的中心，不受一丝一毫的伤害。

    可以说，黑鸦有两次免死的状态。

    同时，溯回之眼也增加了一些黑鸦的追踪能力。

