

               其实对于这个帖子的发帖人，苏启心里是有数的，如此执着于乔思思，无外乎也就只有康帅一个人了。

    只不过苏启从来都不想去冤枉一个好人，或许是跟向荣打交道久了的原因吧。

    十多分钟后，郝旭电话打了过来：

    “妹的，这个康帅还自带认证的，这个ip地址最近还登录了一个叫我是康帅的id号，这事就是这小子弄的，没跑了！”

    苏启脸阴沉到了极点，自己得不到，但是想尽了办法去毁灭。这个康帅实在太阴毒！

    对于乔思思，苏启心里也是有计划，让她跟着源泉乐队一起去发展！那独特的嗓音，很有可能在不久的将来又要出现另外一个王菲式的人物！

    至于作品，这个难不倒苏启，最不缺的就是这个。

    现如今被康帅这么一弄，如果不及时制止的话，那么很有可能会在她将来的路上留下一个很大的污点！

    这是苏启绝对不允许的！

    马上就给邓成基他们打了一个电话，源泉乐队的几个人听到这话的时候，气的冒烟。

    当既就在中海大学学生论坛发帖，证明昨天是他们送乔思思回的宿舍。

    源泉乐队的号召力不可谓不大，他们帖子的出现火速引起了整个论坛的关注，各种骂声一遍。

    初步舆论已经造起来了。

    乔思思宿舍的几个人其实已经是被康帅给收买了的，原本她们也嫉妒乔思思身后追求者一片，在康帅帖子发出去后，他们也注册了一些小号一起阴乔思思。

    可是当源泉乐队站出来后，所引发出来的巨大浪潮，令他们心里明白，再跟着康帅这么闹下去的话，他们很有可能下场会很悲惨，诬陷同学，这在中海大学是绝对不允许出现的事情！

    所以马上又以闺蜜的姿态出现，各种作证，令舆论声马上调转了方向，一定要找出这个内心无比洗阴暗的人！

    接着苏启又联系上了鲍主任，通过鲍主任联系上了中海大学论坛版主，原本版主嘴巴还挺硬的，不愿意删帖，想也不用想，也被康帅打了招呼。

    苏启忍无可忍之下，提着一条椅子跑到了他们宿舍，一副你不删，这椅子就要落在你头上的架势！

    前几天康帅被苏启在足球场暴揍的事情全校皆知，他明白苏启是个狠角色，最后也做了一个怂蛋，把帖子给删除了。

    早上，康帅原本还乐滋滋的，以为自己的帖子肯定要爆炸，然后就是各大舆论的压力会压到乔思思身上去。

    其实发完贴后，他躺床上认真的想了想，这样闹一闹也好，在乔思思成为整个学校众矢之的，精神即将崩溃的时候，他再以一副无比关心，以及豪不嫌弃的姿态出现，或许事情还有转机。

    可当他一打开电脑，登录上情深似海这个id号的时候，私人消息里面一堆人发了消息过来。

    其内容无非也就一点：最好别让我知道你小子是谁，不然我们会弄死你！

    看了十几条，吓的他浑身哆嗦，赶紧下了这个id号，登录上了我是康帅的号。

    打开论坛主页面，整个人都傻了，置顶的是源泉乐队的帖子，下面评论上千条！

    还有很多人单独发帖，无外乎就是要报案，一定要让学校查出这个背后诬陷别人的阴险小人！

    浑身哆嗦了半天，有种捅了天大的篓子的感觉，想了半天后，立马回过了神，赶紧啪啪啪的发了一条帖子出去。

    内容是：我可以给乔思思作证，他昨天仅仅只是和苏启去了音乐村那边，期间苏启提前走了，并且傍晚十分是源泉乐队送他们回去的，因为我当时也遇到了他们。

    帖子发出去后，他又马上给自己社团的人打了个电话。让他们上去顶帖。

    很快这帖子也被顶到了上面，下面各种他们社团的人跪舔马屁。

    做完这一切之后，他心里的那种恐惧稍微平复了一点，至少他这么强烈的表态，已经向别人证明，应该不会被别人给怀疑了吧。

    当乔思思看到了康帅这个帖子的时候，立马就明白了怎么回事，拨通了苏启的电话。

    “飞机头，那个诬陷我的人，是不是就是康帅？”

    电话这头苏启说：“这事情你别管，既然已经把火往我身上点，那么他的下场会很不好，你安心就是了。”

    尽管只是电话，可乔思思在苏启身上感觉到了一股冷意，完全不同于他平日里的那种玩世不恭的姿态，心里明白，这个男人真的动火了。

    不晓得为何，她心里突然有了一种依靠感。

    低声道：“我就想知道是谁。”

    苏启皱了下眉头：“别问了，我心里有数，等吧，过几天你就会知道是谁了。”

    “哦，对了，你也别住宿舍里了，就搬过去跟晶晶住吧，反正走路到学校也不过几分钟，刚晶晶也打电话过来问了我这事，也非常的恼火，主动提出让你住过去。”

    乔思思愣了下：“这样不太方便吧。”

    苏启语气加重：“没什么方便不方便的，如果你不想再被人第二次这么诬陷一次的话，就听我的。”

    乔思思望了望宿舍里几个走来走去，有说有笑的女孩子，心里突然觉得有些不舒服，回说：“好，那我就搬出去，反正我也很喜欢晶晶姐姐。”

    苏启点头：“俊哥下午会过来接你，手续的事情可以后面办。”

    挂了电话后，苏启也点了下手中的鼠标，叉掉了康帅的帖子，心里已经给这个康帅做了命运的决断。

    这个人，不久后将要被中海大学除名！

    惹了自己，还准备祸害一个无辜的小姑娘，这种人心胸真狭隘到了无以复加的地步，留着，搞不齐以后还会祸害更多的人。

    起来伸了伸懒腰，一大早上跟打战一样，这会总算是松了一口气。

    还好及时制止了，不然后果不堪设想。

    收拾了下，校门口买了几个包子，跳上了一辆公交车，朝着益海地产浦山镇分部的方向而去。