
　　在超神学院世界有已知宇宙和未知宇宙，谁也不知道在那未知宇宙的虚空中究竟隐藏着什么生命，所以以天使文明为首的稳健派神级文明都对虚空讳莫如深，以逃避和不研究的方式来自我安慰，祈祷着不去研究它就不会给自己和文明带来危险。

　　而以死神卡尔和莫甘娜为代表的……额，那啥文明就主张积极地去研究虚空，探索未知宇宙，他们认为只有了解和研究，将来若是发生危险的话，才能有一定的能力去应对。

　　总之，就是因为太过神秘所以会让人情不自禁地产生出畏惧和忌惮的情绪。

　　此刻，神圣凯莎已经用她的白眼，哦不，是扫描眼或者说洞察之眼对烛坤进行了一个细致且全方位的扫描，然而扫描的结果却令她无比心惊，因为根本就没有结果，也就是扫描不出来。

　　作为在神河文明灭亡后，已知宇宙中文明最源远流长的天使文明的王，凯莎的数据库里蕴含着关于无数生物的资料，不可能对于一个生物的半点信息都扫描不出来，除非，对方根本就不是已知宇宙里的生物，它来自未知宇宙！

　　想到这里，凯莎整个人瞬间就变得更加严肃了起来。

　　“女王陛下，刚才那个银河之力和这个生物对话，说什么南海龙王和龙皇，您说，地球人会不会认识这个生物？”这时，一脸冷傲，英姿飒爽的天使冷对神圣凯莎问道。

　　“地球人？让我看一下。”听到天使冷的提醒，凯莎也反应了过来，随即目光望向那掉入到大海中的葛小伦，闭上双眼，开始侵入他的大脑搜寻自己想要的情报。

　　几秒后，凯莎将眼睛睁开，语气中带着一丝难以置信的说道：“华夏虚构出来的龙？这种幻想的生物居然真的存在，还是和那个猴子一样被卡尔制造出来的？但如果是卡尔制造出来的话，它所用的材料和血肉甚至基因应该都是已知宇宙里的东西才对，为什么我会扫描不出来呢？”

　　凯莎明白了为什么她认不出烛坤，而葛小伦却能认出一点，原来是因为她的数据库里保存的都是真实的东西，那种幻想的假的信息，她才没有保存呢！

　　可是如今，幻想中的生物真实存在，并且浑身上下都没有一点已知宇宙的痕迹，还和莫甘娜混在了一起，这让凯莎不禁想着：“难道她真的研究出了终极恐惧的秘密吗？”

　　……

　　并不知道凯莎在那儿想些什么，在烛坤稍微嚣张地宣扬了一下它龙皇的威严后，夜时秋双手抱在怀里，抬起头来，目光透过那厚重的大气层，望向屹立在地球外，手中高举着一柄正在凝聚能量的烈焰之剑的一名女性天使。

　　这名女性天使，她不仅漂亮，而且身高也非常高，苗条，大长腿，举手投足都需要一种特别气质，让注意到她的男人不禁为他着迷，甚至入魔。

　　当然，那是指普通的男人，也就是没有见过多少美女的屌丝，夜时秋是屌丝吗？

　　他不知道，但他还真见过很多美女，而且有不少美女和他的关系都还不错，所以目光穿透大气层，望向那个肯定是天使彦的美人儿，夜时秋并没有露出丝毫猪哥的神色，只是眼中闪过了一抹欣赏的色彩罢了。

　　随即，双眼微眯，使用空间之力将天使彦手中烈焰之剑上正在凝聚的能量给封禁，再让空间发生扭曲，将烈阳之剑折断。

　　然后，夜时秋将手中握着断剑，原本严肃的表情突然变得懵逼了起来的天使彦从大气层外转移到南海上空，那个坐沙发的年纪大的女人身边。

　　哦，那女人应该就是神圣凯莎了，一个很了不起的立志的女人。

　　在莫甘娜原本的命运轨迹视频里，夜时秋看到了这女人被天渣王华烨打包带走，然后侵犯的画面。遭到侵犯以后，这女人居然毅然决然地扛起了带领女性天使反抗男性天使的大旗，并且最终还赢得了胜利，夺走了侵犯自己的华烨的天使王的位置，还推行了一个正义秩序，拯救并保护了许多弱小的文明，这经历简直让人感叹。

　　在夜时秋认识的女人中，没有一个女人做过比她还牛逼的事情，平心而论，她当得起‘伟大’这个词。

　　“彦，你没事吧？”坐在沙发上的凯莎，看到自己的左翼护卫居然猛地回来了，瞳孔微缩，看了下彦，再看了下那遮天蔽日的烛坤和站在他头顶上的夜时秋，接着，再重新把目光望向天使彦，对她问道。

　　“女王，我没有事，只是不知为何，我的烈焰之剑突然断开了，我也回到了这里，就像被人强行传送了过来一样，可我从始至终都没有感受到有暗能量的波动。”天使彦对凯莎摇了摇头道。

　　“你没事就好。看来你的新朋友拥有很不错的能力啊，莫甘娜。”听到天使彦的回答，凯莎对她点了点头，然后，动了动手指，带领着周围的护卫天使一起往上飞，在飞到与夜时秋和莫甘娜同等的高度时，对莫甘娜说道。

　　本来如今莫甘娜的本体出现了，正是对她实行大审判的最佳时刻，但天使彦的烈焰之剑被人用轨迹的手段给弄断了，而且这条所谓的龙皇还有站在它头顶上的那个男人都很不简单，所以凯莎觉得，盲目地实行大审判可能起不到效果，还是先说会儿话，了解一下情况再做决定吧。

　　“哼，神圣凯莎你怕了吧，告诉你，明年的今天就是你……”

　　“好了，你那些没用的狠话就别说了，吓不到她的。”见莫甘娜又要说那些没营养的唬人的话，夜时秋抬起手，打断道。

　　然后，向前一步，望着面前不远处飞到了与自己视线齐平位置的神圣凯莎，问道：“我无意与天使文明为敌，但我希望天使能在未来的三天内，不要找莫甘娜的麻烦，让她可以顺利完成举办拍卖会的事情，可否？”

　　“呵。”大概是没有想到和莫甘娜站在一起的夜时秋居然会用询问的语气和自己说话，凯莎愣了一下，然后发出一声轻笑，反问道：“正义与邪恶决不公存，所以，如果我说不可以呢？”

　　“那就只好请你留在这里了。”夜时秋脸色一正，说道。

　　“吼！”同时，他脚下的太虚古龙皇烛坤再次发出一道龙吟神，霎时间，大片紫金色的光芒从它的体内冒出，光芒万丈的，带给了凯莎等天使以及下方巨峡号上的杜卡奥等人极大的压力。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十二章 天使彦免费阅读。https://xs.23sk.com 