    青竹舔了舔嘴唇，道：“他们都会成为我们一族的食粮。”

    青竹直接站起身子，看向凤凰洲的方向，她已经等候多时了，就是等待这一天，而现在他们则是有了借口，可以大举进攻。

    一时间，众多天蛛魔谷的强者纷纷响应。

    天圣祠堂。

    祠堂当中有着几尊怨灵雕像，而他的前边，则是有着一帮老者。

    这些老者面容慈祥，身上散发着恐怖的怨气，让人心神颤/抖。

    韩寒作为准大能级别的强者，虔诚的跪倒在这蒲/团上边。

    韩寒缓缓开口道：“族内当中有回应了。”

    韩寒吐出一口浊气，道：“我们一组观察已久，并没有察觉到这凤凰一族的背后，有着什么强大的天族存在。”

    “想必这凤凰洲，我们一族可以染指了。”

    周围的众多强者，听见这话，也是大喜过望，这凤凰洲他们一族窥伺已久，如果可以进行炼化的吧，他们一族的实力定然可以强盛许多。

    人面花宫。

    周围千里，死气沉沉，根本没有一个活着的生灵。

    而宫殿之前，一个恐怖的人面花，口吐人言，道：“凤凰洲！”

    紧接着，附近所有的人面花，这也是幻化成为人形，直接前往这凤凰洲。

    凤凰王城。

    凤山等人提前得知消息，这也是直接召集全族，进行防御，

    这个时候，他们要面对太多的天族，就算是城池大阵打开，对于他们来说，那也是难以抵挡的。

    所有人的神经紧绷，不过下一刻，“轰隆”一声巨响，这也是响彻在所有人的耳边。

    这仙王级别的大阵，脆弱不堪，直接被人摧毁。

    凤凰王城的大地开始龟裂，凤山等人脸色难看，道：“什么人？”

    凤凰族的所有人，这也是见到好几只人吗，直接出现在这天宇之上。

    人面花三大天族，直接携手而来，而身后更是有着其他的天族存在。

    “不过只是一群废物而已，见到我们还不速速下跪！”

    韩寒冷声开口道：“这是给你们的机会，如果现在臣服我们的话，说不定，你们还可以有个全尸。”

    这四曜境界的恐怖力量，直接压在这凤凰族所有人的身上。

    凤凰族的所有人都是脸色一变，这恐怖的修为，实在是很难让人抵抗，更是难以有反抗的心思。

    凤凰族的人纷纷被迫下跪，更是有着无数人，想要挺起身子，但是太难了，这就是境界的绝对压制。

    “本来你们是高高在上的族群，只不过是为了帮助这人族，你们早就应该灭绝了，你们骨子当中的奴性，我来帮助你们泯灭。”

    “我会宣判你们这一族的死刑！”

    庆铃哈哈大笑，面部扭曲，紧接着，更是随后扔下一把人面花的种子。

    这种子遇见风，直接在空中绽放，恐怖的人面，阴邪的目光，看向了所有的凤凰族人。

    这些种子直接扎根在这凤凰王城当中，而遇见血就会猛然壮大。

    “人面花，我们不需要这城池，但是想要男子。”

    青竹缓缓开口，只是单纯的跟其他天族谈条件。

    根本没有把底下的凤凰族人当回事，昔日高高在上的种族，这时候也不过是鱼肉一般的下场。

    “什么狗屁联盟，不是说来吗，我们今天都来了，怎么没见到人啊？”

    “不过我们今天没心情了，直接铲除他们这一族！”

    一道声音猛然响起，道：“停手！”

    所有的天族眉头一皱，这也是看向来这，只见到远处又是来了一队人马。

    而首当其冲的就是白依依等人，身后更是跟着无数的强者。

    “这就是那什么狗屁联盟是吧，最强的不过是辟海境界的强者，竟然就敢这么大放厥词，未免有些可笑了吧。”

    “随意可抹杀的存在罢了。”

    韩寒直接抬起手，更是直接打出一拳，这一拳极其恐怖，更是可以抹杀这个联盟的境界。

    不过刘风的木雕直接出现，更是散发出一道恐怖的虚影，直接抵挡这个攻击。

    仿佛这一拳不过是打在了空气的上边，古超圣主等人见到这一幕，也是大吃一惊。

    他们不是没见过这个法器，只是没想到，这个时候，依旧可以派上用场。

    对方那可是准大能级别的存在，但是这样恐怖的攻击，还是没有任何的效果。

    韩寒见到这个宝物，顿时神色火/热道：“这个宝物我可就先预定了。”

    韩寒一个箭步上前，直接来到这联盟的前边，面带嘲笑，道：“怪不得想来这里，原来是有些宝物，自视甚高罢了。”

    韩寒一顿，冷声道：“不过你们只是低劣的人族，但是我们是高高在上的天族，这就是你我之间永恒的差距，宝物也不是你叫嚣的资本。”

    所有人都是脸色难看，道：“这是你找死！”

    青竹冷笑道：“这位帅哥，你还是直接把宝物给我们把，之后说不定你我还能双宿双飞，这岂不是美哉！”

    白依依淡淡开口道：“看来，这个年代，背后要是没有什么天才，这日子可真是没办法过啊！”

    刘风笑道：“既然如此，那我就给你，你自己过来拿吧。”

    刘风的手中直接拿出这木雕，放在自己手上。

    青竹点点头，这也是十分高兴，看来对方这还是很识相的。

    青竹一步上前，这就要拿过这木雕死，说时迟，那时快。

    青竹的上方，则是有着好几道恐怖如斯的气息，这也是直接来到他的头顶。

    “啊！”

    青竹来不及闪躲，刚想要转身，但是这个时候已经来不及了。

    十几个天牛族的强者，直接开始攻击，这让青竹腹背受敌，难以躲避。

    青竹不过是一个眨眼的时间，这也是直接身死道消。

    这一幕，震撼到了天族所有的生灵。

    “怎么回事，这不是天牛族吗，怎么会帮助人族！”

    “天牛族，你们是想要掀起，天族的战斗吗！”

    “这凤凰一族不过是败类而已，人族更是卑劣，你们这是为什么出手！”

    所有的天族都是前所未有的愤怒，这也是开始不断的指责。

