
　　无为圣子嗤笑的看着李枫，不屑的说道：“可惜的是，阁下没有这样的能力！”李枫古怪的看着无为圣子，突然笑了起来：

　　“你怎么知道我没有这样的能力，万一我有呢？”

　　一句话让在场的人都诡异的看着李枫，心想李枫说这句话就是让人嘲笑的吗？特别是正道的人都想要讥笑两句。

　　但他们却发现在场的少年至尊，包括白妙玲和黎霞云在内的这些顶尖人物，都目光狐疑的看着李枫，眼中有着几分凝重，他们的讥笑话语生生的被堵在喉咙没有说出口。

　　无为圣子想到之前的错觉，又看了看玄云骨，他神情变幻莫定，突然对着一个人说道：“把玄云骨弄醒！”

　　“我看还是不要弄醒了，要弄的话也等之后吧。你要是真的想死，有很多办法，就不要求我弄死你了！”李枫笑道，“我最近在修身养性！”

　　“鳞鳞！我们走吧！”说完，李枫牵着鳞鳞的手，往龙凤阁下走去。来的快，走的也快，很多人都不明白李枫为什么执意要上龙凤阁，却连龙凤呈祥的道韵都还未一见就离开。

　　他这是故意的？就是上去恶心一下正道弟子？李枫走后，玄云骨苏醒，有人询问道：“怎么回事？怎么莫名其妙就晕倒了？

　　是李枫做的？”

　　玄云骨恢复了一些力量，他不愿意相信刚刚发生的一切，看着所有人的目光都看向他，他张了张嘴却一句话都未曾说出口。

　　这让他怎么说？难道说自己被李枫眼睛看着，就那样平静的看着产生极大的压力，然后在这股压力下自己承受不住直接晕眩的吗？

　　这说出去他还有脸做人吗？见玄云骨不说话，无为圣子皱眉道：“到底怎么回事？”

　　无为圣子开口，玄云骨咬了咬牙，只能回答道：“我也不知道怎么回事，就是被他看着，想提起勇气对他出手却不得，强行鼓起勇气反倒让自己更大压力，承受不住而晕眩。”天籁小说网

　　“他有如此强大的压力压迫在你身上？”有人问道。

　　玄云骨摇摇头道：“事实上我并没有感觉到他有一丝压力压迫我！”

　　很多人听到玄云骨的话莫名其妙，都觉得难以置信。没有一丝压力，那你就这样晕眩了？这说得过去吗？

　　可是看着玄云骨的样子，又不像是说谎，那李枫到底是如何做到的？

　　“他不会是未曾失去实力，静脉俱断纹骨崩裂是假的吧？”有人喃喃自语，如果是这的话就完全能说的透了，一个能在神将境灭杀神王的存在，以无形的压力让玄云骨晕眩并不难做到，因为玄云骨毕竟还只是神将境七重的实力。

　　“未曾失去实力？”有人惊悚，都互相对望了一眼。

　　“这不可能！”但很快就有人摇头道，“他绝对经脉俱断，而且确实是纹骨崩裂，这一幕当初很多人亲眼所见，而事实上他之后的状态也证明这点。所以这一点根本不容怀疑！”

　　“可是一个废人，怎么可能……难道他的伤势痊愈了？”有人疑惑道。

　　“这也不可能！我们都清楚经脉俱断，纹骨崩裂的后果是什么？特别是他这种天具神骨的人，就算是圣境都无法修复，怎么可能伤势痊愈。”有一位少年至尊说道，达到他们这个层次的人，很明白这样的伤势代表着什么，痊愈的可能性几乎没有。

　　“云仙子，九黎仙宫记载无数秘法，有没有可能在这种情况下痊愈？”无为圣子突然看向黎霞云问道。

　　黎霞云摇摇头道：“要是普通人经脉俱断都难以修复，需要圣境出手才有一线可能。他这样的人经脉俱断，纹骨崩裂几乎没有痊愈的可能。就算拥有道典，都无用！”

　　很多人点点头，觉得理应是这样。这样的重创应该注定是一个废人，可是刚刚到底是怎么回事？难道是玄云骨自己的问题？没有人理解，他们看向李枫远去的方向，李枫此时已经走远了。

　　雪九儿和李枫牵着鳞鳞，夕阳西下，落日的余辉照耀在他们三人身上，他们缓缓而远去，三人融入到天地间一样，迎着晚霞，有着一种出尘融入自然的美感。

　　李枫越走越远，影子越拉越长，渐渐的消失在众人的视线中。

　　“李枫，你……”三足金乌跟在李枫身后，想了想终究还是走向前问道，“刚刚玄云古教的那位弟子是？你还能动用力量？”李枫对着三足金乌笑了笑说道：“你感觉到我身上的经脉恢复了吗？”

　　三足金乌打量着李枫，良久之后才摇摇头。

　　“经脉都全断，如何能动用力量？”李枫摇头叹息道。

　　“那之前……”

　　“不过就是残留着的道韵而已，肉身毕竟强大，残留的韵蕴藏在其中，以我之前的境界，就算是残留的道韵也不是他能抵挡的！”李枫回答。

　　三足金乌涌起的一线希望瞬间消失，叹息了一声，看着李枫说道：“下次不要冒险了！龙凤阁内有很多强者，真要动手我不见得能护住你！”

　　李枫对着三足金乌说道：“不去试试，怎么知道我的想法到底对不对？现在活着生不如死，还怕真的死吗？”

　　说到这，李枫笑了笑，目光望向远处的山，看着那已经没入半截山体中的落日喃喃自语：“落日的晚霞很美，和朝阳的晨曦一样美！”

　　三足金乌见李枫盯着那一轮落日发呆，它不理解李枫为什么这么喜欢看落日，但叹息了一声也没有继续说什么。

　　雪九儿这时候倒是看了李枫一眼若有所思，只是想到李枫此时的状态，又觉得自己那种猜想不切实际。

　　鳞鳞精力很旺盛，自从上次苏醒过来之后，她没有再次陷入沉睡，反倒是越来越精气神饱满，好几次雪九儿都觉得奇怪，因为她感觉鳞鳞有腾仙之势。

　　这种感觉只是一闪而过，但却久久的留在她心中。腾仙之势在璃茉神山中才有记载，其他人就算发现也看不出什么。就步入三足金乌，就不会察觉到这一点。可是雪九儿却确信鳞鳞真的有这种趋势。

　　“她怎么会有这种感觉？”雪九儿不理解，不过鳞鳞的神奇李枫也和她说过，倒也没有太过深究，在她和李枫眼中，这不过是一个喜欢玩泥巴的小孩而已。

　　“你真的甘心就这样沉沦下去？”就在李枫看着落日的晚霞时，一个声音突然响起来。

　　李枫看过去，见到的首先是一双精致小巧赤．裸．的玉足，玉足上绑着一个铃铛，女子身着薄衫，曼妙的曲线浮凸有致，能看到其中诱人的腻白。

　　这个女子就是如此，是一个诱惑至极的尤物，每个看到她的男人都会情不自禁的激荡出最原始的邪念。

　　这个女子飘然而下，落在雪九儿的身边。一个独一无二绝艳天下，一个魅惑撩人荡人心魂，两只气质却都演绎到极致，任何男人看到都移不开目光。

　　李枫没有想到第一个找上门的是白妙玲，他笑了笑说道：“你担心我沉沦下去？”

　　白妙玲被李枫这似笑非笑的眼神看的有些脸红，然后冷哼一声，信手丢给李枫一个玉盒道：“只是觉得你要是沉沦下去死了的话，我和你的约定算白费了，这东西能让你活得久一些！”

　　说完，白妙玲也不等李枫回答，那具极具魅惑性的身体摇曳着就此离开。

　　李枫打开玉盒，见其中有着一株七彩绚丽，绽放着璀璨道韵的宝药，这居然是一株半圣药。李枫一时间呆在原地。

　　白妙玲的举动是李枫未曾想到的，一株半圣药何其珍贵谁都知道。

　　就算以白妙玲这样的身份，要拿到一株半圣药也不容易。

　　“她和你有什么交集？”雪九儿也很好奇，半圣药的珍稀她很清楚，就算璃茉仙山那样的灵地培育出来都比较难，这个女人居然随意的给李枫。

　　“啊！”李枫总不能回答雪九儿说他们糊里糊涂的互相滚过，只能打着哈哈说道，“可能是因为的长得帅吧。”

　　雪九儿看了李枫一眼，没有细究，只是平静的说道：“她身份比较复杂，能不招惹就不要去招惹。”

　　“她什么身份？”李枫好奇的问着雪九儿道。

　　雪九儿说道：“这世上有不少顶尖的古教和世家，比如璃茉仙山，九黎仙宫，太古神殿，都算是最顶尖的势力。还有其他古老的大教，都是大陆最顶尖的势力。他们有多强的底蕴没有谁知道，但大家都知道，这样的古教不可以轻易招惹。如璃茉仙山，就算神界的所有大教一起攻伐璃茉仙山，他们也只有身死道消一条路可以走！”

　　“这么强大？”李枫吃惊至极，这个消息太过震撼了。

　　“顶尖势力，或多或少都出过堪比圣贤势力的存在。所以他们要么有圣贤器守护，要么有圣贤阵守护，反正肯定有圣贤手段残留。”雪九儿说道，“这世上的古教无数，但也是分层次的。

　　一般的古教只能算三流古教，帝女域的四大圣地，勉强算二流古教，而能进入一流古教的，那就是不可随意去招惹的存在。无为古教，算一流古教之列。至于那些顶尖势力，那就是整个世界的中流砥柱，任何一个都有搅动风云之能。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十二章好心的白妙玲免费阅读。https://www.23sk.net 