    第36章都惦记着他这身子

    裴婉话里话外针对着金觅兰，这其实不算是一种明智之举。

    可她进宫来，本就是玩，和静王选妃，皇帝充裕后宫这两件事，根本不沾边，这会儿，她便是将这半边天掀翻了，也还有裴辞和盛宝龄顶着。

    说白了，裴辞如今的身份，金家也不敢再得罪裴家。

    金觅兰就是心里头再不快，这会儿也不敢真的明面上针对裴婉，面对裴婉这番针对之辞，衣袖下的拳头攥了攥，还是松开了，她扯了扯唇，面上挂着得体笑容，“看来裴妹妹今日气有些大，既如此，这地儿还是让给裴妹妹吧。”

    说得和气，可裴婉却从她脸上，看出了“咬牙切齿”四个字。

    看着金觅兰忍着火气挥袖离开的背影，她这心里头却怎么都不算愉快，就好似攥了一拳头，却只砸进了棉花里头，劲没处使。

    盛宝黛拉着裴婉坐下，犹豫了一下，环顾四周，见没人，这才道，“你若实在瞧她不顺眼，改明儿出宫，找个机会套个麻袋，我同你一块打她，帮你兄长出气便是了。”

    闻言，裴婉一愣，诧异的看着盛宝黛，自己至多也就是嘴上逞能，说上几句让金觅兰心里头不痛快，没想到这盛姑娘，看着文文弱弱，才是语出惊人，直接就想到套麻袋打人出气了。

    她这可太喜欢了！

    她一把握住了盛宝黛的手，颇有几分相识恨晚的感慨，“我昨日瞧你便一见如故，没想到我与你竟是这般投机。”

    盛宝黛脸上笑意真诚了几分，“我与姐姐相识，也算是缘分。”

    此时，暗处的盛宝龄：“……”

    蒹葭掩嘴偷笑，“娘娘，这裴姑娘和宝黛姑娘倒是挺聊得来。”

    盛宝龄微微叹了叹气，“裴相把人交到哀家这来，是想磨磨裴婉这性子，我这会儿倒是怕这俩丫头凑一块……”

    动手的学会了耍嘴皮子，耍嘴皮子的学会了动手。

    这长久下去，这两人还不知会如何。

    只怕会有负裴辞所托。

    …

    而此时，在府中，得了宫中探子传来的消息，裴辞放下了手中的笔，接过那信，展开来看。

    好看的眉头先是蹙了蹙，很快又舒展，可不一会，又紧皱一块。

    裴婉自己闹着便也罢，今日却是拉着那盛家的一块，只怕，又是给她添乱了。

    他很快便将信扔进了火盆中。

    当天夜里，裴辞换了身轻便的衣袍，披了斗篷，便出门了。

    盛巩早已在酒楼雅间等候多时，靠坐在旁边，看着楼下酒楼大堂处的歌舞，指尖一下一下的在桌上轻敲着旋律，见裴辞来了，也懒得起身相迎。

    待裴辞解了斗篷落座后，盛巩这才慢悠悠道，“你何时竟同我妹妹那般熟稔了？”

    桌上有温好的酒，裴辞端起一杯，抿了一口，烈酒暖身。

    提及盛宝龄，他眼底有温和笑意，却不明显，不答反问了盛巩一句，“难道不是一直都那般熟稔？”

    盛巩落在桌上的手指顿了顿，笑了一声，“倒也是，不过那丫头高热烧了一场，早就不记得了，你倒是也配合着。”

    “这么些年没听见她喊你那一声哥哥，我这心里头舒畅不少。”

    瞥见裴辞那一脸寡淡的神情，盛巩轻笑。

    约莫着小姑娘都好皮相，裴辞长了那样一张好皮相，儿时的盛宝龄瞧见一次，就跟着后头跑了，嚷嚷着也要上学堂，一口一句哥哥的喊，倒是将自己这个真嫡亲哥哥给抛脑后去了。

    听出盛巩话中的酸味和这会儿的得意，裴辞瞥了他一眼，垂眸看着杯中晃动的酒液，半晌，才低低应了一句，“我又不同你抢妹妹。”

    盛巩却是哼了一声，摸了摸脸上今日还未来得及刮的细小胡茬，随后抢过裴辞手里的酒杯，一口便将剩下的酒液闷了，爽朗的笑了一声，“你如今便是想抢，也没得抢。”

    见裴辞还要去拿酒杯，盛巩直接将那酒壶揣手里，“你这身子，不能喝，就别喝。”

    说这，他唤小二的上了茶。

    裴辞不语，目光落在盛巩那一双神似盛宝龄的眼睛上，停留了许久，勾了勾唇。

    未必。

    盛巩直皱眉，“你笑什么？”

    这平日里没见裴辞笑，这会儿见了，倒是有些瘆得慌，好似有什么东西被眼前这人惦记上了。

    裴辞淡淡，似不经意的说了一句，“你们兄妹，倒是像。”

    都惦记着他这身子。

    盛巩不以为意，“你都说是兄妹了，可不得像？”

    裴辞笑笑不语。

    盛巩这才问出了此行真正想问的话，“你怎么把你妹妹送进宫去了，我记得她不是和沈从安定下了？”

    裴辞微微颔首，“婉儿一直在府中，将来难免吃亏，去宫里磨磨性子也好。”

    盛巩这才松了口气，他还在想，这裴婉进宫，肯定不能是冲着官家去的，既然不是静王便好。

    “元让还是不错的，知根知底。”

    裴辞眉头一蹙，却是什么都没说。

    静了一会，盛巩的声音低低响起，“官家有意借婚事将静王留在京中，玄瑾，你与静王交好，可知他是如何想的？”

    他的声音刻意压低到只有眼前的裴辞与自己能够听见。

    盛家的意思，是将宝黛留在宫中，可他为人兄长，总该为妹妹着想。

    当初年少，不能帮宝龄，如今再来一次，他总该护住宝黛。

    否则他这兄长，当得尤为失败。

    若宝黛能嫁给静王，总归是好过去那吃人不吐骨头的皇宫。

    可静王究竟是如何想的，却是无人知，他总得来问个知情人。

    裴辞停在茶杯杯壁的指尖微微泛凉，目光不知何时，也染上了一抹凉意，如他的声音一般清冷。

    “你若想知道，明日去问问静王，不就知晓了。”

    裴辞到底和盛巩相识多年，盛巩的想法，他自是能猜到几分。

    若盛宝黛能嫁静王，盛家自然不会再逼着盛宝黛进宫，如此，盛宝龄也不必为难。

    可同样都是婚事，为何当初，不见盛巩这位兄长站出来为盛宝龄这个嫡亲妹妹思虑几分。

    从裴辞语气听出了几分冷意的盛巩微微一怔，倏尔叹了叹气……

    (本章完)

