    景盛帝一听他说重要的事，马上便联想到前些日子的遇刺事件，这一想他便以为是今儿医馆开张又出了什么事，也无心在逛下去了，对着过来禀报的太监就说道：“去带闲王过来。”

    太监领命后便退出了御花园，等着太监走后，景盛帝拉起身边的嫔妃的手说道：“朕还有事，今日就不陪明妃逛园子了，朕记得明妃炖的莲藕汤可是很好喝。”身旁的妃子听后马上懂事地回道：“臣妾这就回去准备，等皇上忙完了来喝。”

    “如此就辛苦明妃了。”景盛帝说道。

    明妃带着一众宫女嬷嬷退下去后，景盛帝抬脚就走到身前不远处的凉亭里坐下等着闲王的到来。

    一盏茶的功夫，闲王就在太监的带领下来到了御花园。

    “臣弟见过皇兄。”闲王躬身喊道。

    “免礼。”景盛帝说完后又道：“坐吧！”

    “谢皇兄。”闲王就在景盛帝的身旁坐了下来。

    待闲王坐下来后，景盛帝又说道：“今儿你不是去了晨晨的医馆，怎又进宫来找朕？”

    闲王回道：“还不是因为晨晨，他找我说要把医馆的药丸卖到全国各地，就连别的国家也要卖去。”

    “你来就为了说这事？”景盛帝看着闲王问道。

    “皇兄，晨晨还小，肯定受不了朝堂的约束，我先带他几年，等他大些了再来朝廷，否则以他现在的小身板说不定一早站到朝堂都能睡着。”闲王喝了一口面前上的茶后说道。

    景盛帝不理他，只端着茶杯欣赏着茶杯里浮尘飘到的茶叶。

    闲王见他不理自己，来都来了，也只能再继续了，于是便继续往下说道：“皇兄，现在咱们景盛一无内忧，二无外患，举国上下一片祥和安宁。”

    闲王说到这时，景盛帝的脸上终于不再古井无波，嘴角翘了起来。

    “皇兄，我觉得晨晨的想法很对，士农工商，古话说百无一用是书生，可若天下都是一群目不识丁的人，估计咱们景盛上下都是一群粗野之人了，但只重士，农，可咱们景盛农户大多贫寒，举全家之力也不一定能出一个读书人。”

    景盛帝在闲王的话后，手中的茶杯也放了下来，一脸正色地说道：“这些年风调雨顺，税粮也有所下调，农户的日子怎还这般艰难？”他也不是不知百姓疾苦，若是不知又怎会把税粮下调。

    闲王道：“皇兄体恤百姓，乃我朝百姓之福。”说完后又接着道：“风调雨顺，皇兄又降了税粮的收成，百姓们的日子自然过得好了，不但能吃饱饭，家家还有了余粮，老百姓们说起这事来，就没有人不感谢皇兄的。粮食虽有了，吃饱了饭，但家里还是拿不出来钱，家家都有了余粮，这粮食也卖不起价。”

    景盛帝皱眉，这道理他又岂能不知，可让百姓如何挣钱，他也是无能为力。只听闲王又说道：“别看晨晨小，想法可很多，他说想跟着我经商，可又不仅仅是经商这么简单？”

    景盛帝被他的话饶的不明白了，“经商又不仅仅是经商，这是何意？”

    闲王道：“晨晨说不管是天下的读书人，还是农户，抑或是商人和手艺人都是皇兄的臣民，他们都在为了景盛的繁荣昌盛奉献出自己的微薄之力。所以他们应该得到咱们的平等对待。”

    景盛帝脸上有一丝犹豫，“商人重利，一旦农户也都跟着经商后，尝到了甜头，谁还愿意耕种？”

    闲王笑道：“臣弟也是这样想的，可晨晨那孩子说即便是咱们大力推广商业，也不是人人都会来从商的。”

    闲王也没继续卖弄关子，“一来没有合适的门路，老百姓不会随意地去冒险，再有便是士农工商的地位已经根深蒂固，也不是一朝一夕就能扭转过来的。”

    闲王说得越好，景盛帝就越不愿同意让晨晨跟着他，这样的人才就该站在朝堂上与他一起治理国家。虽觉得说得有理，但也并未一下就同意，道：“这事以后再议不迟。”

    闲王也知道这事肯定不是现在就能有结果的，不过这也不是他来的主要目的，“晨晨这孩子想法多，在朝堂上肯定会发表很多与各位大臣不一样的想法，且这些想法不能说对，也不能说错，就是很新颖的一些想法，得花费一些时间才能实现，但眼下这些想法大家闻所未闻，肯定会遭到很多人的反对，臣弟就怕这孩子遭几次反对后对朝堂产生了惧怕和失去了信息，反倒扼杀了一颗好苗子，不如等他长大些再到朝堂，也能更坚强些。”

    景盛帝看着闲王生怕他不同意的样子不觉好笑，“他是朕的臣子，难道朕还不能护着他？”

    闲王来时就做好了据理力争的准备，此时景盛帝的话落，闲王就接道：“皇兄，满朝上下都是您的臣子，你能护着一个，伤害另一个？”

    景盛帝终于忍不住笑了起来，“让晨晨跟着你也不是不行，但朕也有个条件。”

    “皇兄请讲！”闲王一听景盛帝同意，脸上也显出了喜色，终于不用再找话说下去了。

    “让晨晨跟着你也可以，但每月得上一次早朝。”景盛帝道。

    每月一次早朝，这和没上早朝也没什么区别，闲王回道：“这是应该的，晨晨怎么说也是新科进士，虽没有日日在皇兄身边做事，但跟着臣弟也一样是在为皇兄分忧，每月进宫一次也能和皇上禀报一些事宜。”

    说完似有想起什么，忙补充道：“皇兄，你可别因晨晨没有天天上朝就把他的成绩压到后面去了。”

    景盛帝一口茶正喝着，听他的话后一顿猛咳，惊得身旁的文公公忙伸手拍打着景盛帝的后背，景盛帝好不容易止着咳，指着闲王道：“小人之心！”

    闲王赔笑道：“臣弟也就是为皇兄招揽人才，护才心切。”

    景盛帝道：“你还为朕招揽人才，我看是和朕抢人差不多。”随后又说道：“放心，翰林院已经挑选出了排名靠前的学子的试卷，朕也看过了，已有定数了。”

    闲王吃了定心丸后也放宽了心，觉得手中的茶都更甘甜了些，又道：“皇兄英明。”

    景盛帝之所以能同意闲王的要求，一来确如闲王所说，再有便是他也想通过他们对医馆的改变，以及也想看看他经商上能做出什么样的一些成效来！

    闲王达成了自己的想法后，再说起后面的事来也就更加地轻松愉快了，正当两人聊得开心时，太监又来报：“皇上，大理寺卿王大人求见！”

    闲王不知王渊的想法，但是景盛帝此时却能猜出，看向闲王道：“你们莫非是商量好了的？”

    闲王一头雾水，道：“商量什么？”一头雾水的说完又忙解释道：“皇兄，晨晨想跟着臣弟的事，臣弟可没对谁说过，更没与谁商量。”

    景盛帝看他着急的样子，才又接着道：“王渊现在来找朕，怕是和你是一样的心思！”

    闲王道：“莫非他也是来找皇兄，想要让晨晨跟着他？”

    景盛帝回道：“他可比你更有想法！”

    景盛帝说完就对着来禀报的太监道：“带王大人进来！”

    “是！”太监应后便又转身出去。

    “皇兄，可是要臣弟回避？”闲王见景盛帝也没让他走，有些不确定接下来是不是他能听的。

    “不用！”景盛帝道。

    两人说话间王渊就被太监领进了两人坐着的凉亭。

    “微臣见过皇上，见过王爷。”王渊躬身拜见道，只是心里也很是意外闲王为何会在宫里？

    “今日难得休沐，王卿还进宫找朕，可是有要事？”景盛帝问道。

    王渊平日里虽是一本正经，不苟言笑，刚正不阿的样子，但能走到大理寺卿的这个位置，也不是全凭着心中的那股子正气，都是千年的狐狸，心中谁还没有点弯弯绕绕。

    “臣是来替付大夫和晨晨多谢皇上的。”王渊说完，还从袖子里拿出了一个盒子来，并递向景盛帝道：“这是晨晨让微臣带来给皇上的。”

    盒子和文公公拿回来给景盛帝的回礼是一模一样，景盛帝见状便说道：“怎又给朕送谢礼来了？文公公可是一句给朕带回来了！”

    王渊当然知道文公公带回来了，只听他说道：“这不一样，这是晨晨知道微臣要进宫来，又专程拿来让臣带给皇上的，说是挂在屋内不但能驱蚊避虫，还有安神之效。”

    王渊打开了盒子，从里面拿出了一个香囊来，香囊是用嫩绿色的绢布绣制而成，犹如一片树叶。

    景盛帝看着眼前的香囊，笑道：“这是香囊？”

    王渊一开始看着也觉得这个太过于幼稚，但拗不过晨晨，也就依了他，想着虽幼稚却也能代表他，道：“臣也觉得是有些幼稚，但晨晨说这是他的一片赤诚之心，还说这翠绿的树叶代表着希望和生机，说就像我们景盛王朝一般充满无限希望。”

    闲王越听越觉得他来想要晨晨跟着他到大理寺去做事，还暗自高兴自己早来了一步，不然就被王渊捷足先登了。

