    第86章赚钱找妹妹

    孙大夫抓药，她要的东西一共花去了几百文钱。

    安书瑶把东西全部丢背篓，就去买瓷罐子和野蜂蜜，蜂蜜这玩意儿挺贵，一罐子就要了她五百文钱。

    她要做的这个面膜是滋养肌肤的面膜，还差牛奶。

    她空间里倒是有些牛奶，以前买的没喝完就全部丢了进去,反正她的空间也是时间静止的，压根不用担心东西会过期，只是她很久没有整理空间了，一时半会也翻不出来。

    她等晚上再悄悄的看看，有没有她能用的上的东西。

    雨渐渐的停了，安书瑶看着穆谨丞给她的伞想了一下还是下次来的再还给他,万一半路下雨了她还可以打一下。

    只是他这兰香真浓，安书瑶感觉自己身上都沾上了，她也没在意,坐上周伯的牛车就回村了。

    牛车才驶远，雨又开始淅淅沥沥的下，一辆马车缓缓在桃林县城门口停下来。

    “滚下去吧，登徒子！”

    一道人影从马车中被推搡出来。

    男子穿着黑色束袖衣裳，马尾高束，非常利落，他容貌俊逸，才刚刚抬头，一把纸伞还有一个荷包随之而来，他眼疾手快的接过。

    马车帘子掀开，一个穿着桃红衣裳的丫鬟“呸”了一声：“这是我家小姐赏赐给你的，拿着滚。”

    “我们走！”

    她气势汹汹的说完，马车就驶进了城内。

    他打开伞，扬起一抹灿烂的笑，非常有礼貌的挥手朗声道：“谢谢你啊大小姐。”

    他低头看向手中桃色的荷包，应该是那个丫鬟的，这儿的人真好,不仅给车坐，到地了还给他银子，也不枉他帮她们解决了一些小麻烦。

    他掂了掂银子，打开一看，只有五两，他的脸瞬间垮了下来，就五两银子能做个什么？

    这银子以前丢地上他都不带看的，但是现在，有钱总比没钱好，只是少了些，他这要去找妹妹不带点东西去会不会显得太寒碜了？

    他摸着下巴，盯着桃林县的城门，然后脚步轻快的走了进去，他要找个赌坊，靠五两银子翻个几倍再去找妹妹。

    …………

    安书瑶回家的时候衣裳只湿了一些，快到午时了她就急急忙忙的先去做午饭，然后再收拾食盒给陆矜和安皓送饭。

    她撑着穆谨丞给她的纸伞再次急匆匆的就出门了。

    柳玉雪看着她的背影嘀咕：“瑶瑶一天都是忙忙碌碌的，啥时候能停下来歇一下。”

    安云瑞还在扒饭,桌上的菜都被他吃个七七八八了,安书瑶炒的菜真的美味，每次吃了她做的饭菜浑身不仅暖洋洋的还充满了力气。

    就连她家的水都是清甜的，喝完神思清明，总结一下，她妹妹这个茅草屋还挺不错。

    柳玉雪转身回了自己的屋，然后拿出一身做好的衣裳，她递给安云瑞：“你看看可以吗？”

    安云瑞停下动作，把碗放下后再把手擦了擦才去接过柳玉雪做的衣裳，他咧嘴一笑：“真好看。”

    柳玉雪唇边也浮上一抹浅笑：“你喜欢就好，还有谢谢你，帮我从徐家拿回了属于我的东西。”

    安云瑞大手一挥，豪气道：“不是什么大事，无需道谢。”

    他以前的衣裳都是府中的绣娘做的，很少收到别人给他做的东西，一时他心里还颇感奇妙。

    安云瑞吃饱，把衣裳放进自己的屋子，穿上蓑衣，扛上锄头就继续出门了。

    学堂

    安书瑶今天出门早一些，到的时候才刚刚下学，村里的孩子们见她并不陌生，皆朗声打着招呼：“师娘好。”

    安书瑶同样笑眯眯的跟他们打着招呼：“你们好。”

    陆矜淡淡一笑：“走吧，去后面院子。”

    安书瑶收了伞先把安皓的那份给了他，然后才提着食盒就跟陆矜去了后面，陆矜目光落在她这把突然出现的纸伞上，这伞一看就不便宜。

    他问道：“你买了纸伞？”

    安书瑶推开屋门，把食盒放桌上，抽空答道：“不是我的。”

    他走近一些，沁人心脾的兰香从安书瑶身上传来，浓郁得她的发梢都染上了味道。

    他坐在桌子旁，不动声色的问道：“你把人家伞带回来，何时送回去？”

    安书瑶想都没想就答道：“等下次我去县里，再把伞还给穆公子吧。”

    穆公子？

    很好，男人的第六感果然没错，他直觉就是个男的。

    这味道浓得不知道的以为那登徒子轻薄了他媳妇呢。

    安书瑶坐到他的对面，跟她说起在县里的事：“相公，我发现桃林县的公子们性情都好，还很热心，是个好人。”

    可不热心，她是不是不知道自己长得多漂亮？什么性情好不过是见色起意！陆矜第一次抛弃了食不言这个礼仪，他舔了舔唇，淡淡道：“有些人不能只看表面，装的再好心里该脏的一样很脏。”

    “你可莫看有些人表面温润，实则一肚子坏水，就算是挚友，说话做事也要留三分，不然到时候吃亏的是你。”

    安书瑶手撑着下颌，应该不至于吧，再说了她做生意的人是袁熠，跟穆公子有毛关系。

    见她走神，陆矜心里浮上一层淡淡的怒，然后又压了下来，他不咸不淡道：“离他远点，听见了吗？”

    安书瑶个人觉得穆谨丞没毛病，但是陆矜好像不喜欢，于是她不情不愿的应道：“好吧。”

    见她这不情愿的小模样，陆矜心里冷笑一声，他倒要看看是哪个狗东西想来勾他媳妇儿。

    再出声的时候，他温和了不少：“什么时候去送伞？我陪你一块儿去。”

    “啊？”

    安书瑶有些惊讶，陆矜要陪她去县里，她眨巴着眼睛，迟疑道：“应该明天，我要做一份红薯凉粉带过去，顺便送伞。”

    “明天我陪你一起。”

    安书瑶挠头：“可是你要教书，咋去。”

    陆矜微扬眉梢，唇间带着浅笑：“明天正好休沐，我有时间陪你去，我去县里还有些事要做。”

    安书瑶立马好奇：“什么事？”

    “保密。”

    “切，我才不想知道呢。”安书瑶不满的嘀咕一声。

    随即，她又冲着陆矜扬起一抹笑：“明天我们去逛街吧，我还没有好好逛过桃林县呢，正好你陪我。”

    陆矜没有不答应的，他轻应一声：“好。”

    ?  ?情敌见面，你死我活，还是分外眼红？

    ?  

    ????  

    (本章完)

