    陈小凡知道有人施法，肖秀儿的父亲一时半刻死不了，毕竟刚刚中了降头，不会马上死人。

    “小凡，快点救我爸爸！”肖秀儿紧紧抓住陈小凡的手，泪水汪汪的。

    “不用担心，有人施法，你父亲此刻很辛苦，等一会就没事了。现在主要是寻找到对方是谁，把降头师斩杀之后，就可以把降头灭掉，否则你的亲人身体承受不住抢新娘把降头灭杀。”

    “妹妹，这个人是谁啊？怎么说话疯疯癫癫的。”

    “哥哥，是我的男朋友，你才说话疯疯癫癫的。”肖秀儿不悦地说。

    “小青，不要乱说话。”肖母知道陈小凡拥有特殊功能，不是他们可以招惹得起的。

    肖秀儿的哥哥叫做肖青，被人叫做小青，白蛇传的小青，让肖青极度郁闷。

    当肖父的蛆虫吐完了，医生护士才回过神来，马上清扫，查看脉搏正常，就把肖父送出抢救室。

    “医生，我爸爸怎么样了？”一个医生出来，被肖青和肖秀儿拦住问。

    “很危险，我建议转院，否则只有等死。”医生说完马上离开。

    众人把肖父推回病房，此刻还是晕迷不醒。

    “小凡。”肖秀儿楚楚可怜地看着陈小凡。

    “好了，有我在，没事的。”陈小凡走到病床前。

    “天地无极，乾坤借法！醒来！”

    陈小凡一点肖父的额头。

    “嗯！”

    肖父马上苏醒过来。

    一个个惊讶地看着陈小凡。

    “你得罪谁？快点说出来，否则你死定了。”陈小凡很严地说。

    “半城。”

    “半城？”

    “拥有这里半个城的首富。”肖父急忙说。

    “冲突原因？”

    “因为我的珠宝城生意比他的几家珠宝城加起来的生意还好。”

    “看来你招惹的敌人来头不小，也幸亏你知道敌人是谁，所以来的及把对方灭掉。你派人带着我的手下过去把降头师灭掉。”陈小凡说着，把糟老头召唤出来。

    “去干掉降头师。”

    “凡少，这些小虾米，让我徒弟过去就行了。”糟老头很郁闷。

    “去不去？”陈小凡不悦地说。

    “去！谁说不去。”糟老头急忙回答。

    “小青你带这位老先生去见半城。”

    “哦！”一个个都极度惊恐，因为莫名其妙出现一个人来，太不可思议了。

    肖父接着晕过去了。

    “小凡，我爸爸他？”

    “没事，现在只有等待糟老头的消息了。”

    刚刚说完，肖青和糟老头回来了。

    “有人保住半城，降头师捉住了。”糟老头一挥手，一个尖头鼠目老头子出现，额头有着漆黑的罪恶之纹，属于穷凶极恶之徒。

    “叫你过去灭了他满门，你带一个降头师回来做什么？马上即可清理降头师的派系，一个不留。”陈小凡不悦地说，一挥手，一道罡风激射出去，一个意念把降头师收取到丹田紫府。

    啊啊啊！

    降头师被汹汹的烈火焚烧，发出凄厉的惨叫！

    “他就是满门，因为他捡到修炼秘籍，自学成才。”糟老头说。

    “原来如此，难怪敢在东方古国施展降头术。”陈小凡释然了。

    不管哪一个邪恶的派系，一旦在东方古国施展邪术，就会被灭门，没有二话说。

    东方古国属于邪恶派系的禁地，邪恶派系的修者进入，都不敢使用邪术，否则绝对会被灭门。

    峨眉派使用邪术，但没有谁上去灭门，原因峨眉派太强大了，哪一个仙门都不敢轻易招惹。

    “你回去吧！”

    “这些病人不需要我治疗？”

    “不需要，再说你哪一点医术不够看，会伤及病人的元气。”

    糟老头老脸通红，但无话反驳，毕竟医术无法和陈小凡的灵雨、神雨相比。

    “把全部病倒的人，都送来这里。”

    “你们快去。”

    一个个肖家子弟快速把一个个老头子送过来，这些都是肖家权威人物。

    “把他们放在地面上，排列成一排。”

    一个个犹豫了。

    “哼！”陈小凡冷哼一声，一挥手。

    一道罡风席卷整个病房，一个个病人被卷起来，接着在地面上排列成一排。

    一个个都惊呆了！

    没有想到此人拥有的异能这般恐怖。

    “天地无极，乾坤借法！灭杀！”

    哇哇！

    一个个吐出一口污血。

    一滴滴灵雨激射出去，掉落在每一个病人的额头。

    “让他们好好睡觉，睡醒了，病就好了，也可以带回家修养。”陈小凡说着走出去。

    “快办理出院。”

    “磨蹭什么？医生都说无能为力，就算病情没有治好，留在这里也是等死。”肖青厉声地说。

    糟老头跟着陈小凡走出去。

    肖秀儿没有跟着出去，毕竟担心自己的父亲。

    走出医院，走在别墅区的沿海路上。

    “凡少，你怎么到港岛了？”

    “我冒充肖秀儿的男朋友，来应付一下肖秀儿父母的逼婚。”

    糟老头叹息一声，心里很明白，什么冒充？肖秀儿把陈小凡当做男朋友了，只是说假装，找一个借口遮羞而已。

    也知道陈小凡心里也明白，到这里，就是自寻烦恼。

    现在陈小凡都不知道怎么样面对陈小美和梁静娴了，加上一个肖秀儿，就更乱了。

    还有特价集团的三朵金花。

    野花小花和花姐，三个大美女何尝不是对陈小凡情有独钟。

    “半城和黑暗神教有联系，我们这一次有可能和黑暗神教对抗。”糟老头凝重地说。

    陈小凡苦笑不已，知道自己的势力根本不是黑暗神教的对手。

    “不管是谁，敢来东方古国闹事，虽远必诛！”

    糟老头叹息一声，说的好听，有哪一个实力才行。

    和黑暗神教斗，无疑是以卵击石，自寻灭亡。

    “口气好大啊！不知道你们是否有哪一个能力？”

    一位风情万种娇滴滴的金发女郎走过来。

    糟老头一脸凝重。

    “你就是驻守在这里的黑暗神教负责人？”陈小凡冷森森地说。

    “阁下就是特价集团的陈总吧？”金发女郎湛蓝色的眼眸特别有神，有着别样的美感。

    “不错。”陈小凡淡然地说。

