    “你又要走了？这回是去哪？”第二天一大早，洛槐又向艾拉辞行了。

    艾拉都看穿洛小槐了，他也没必要再说谎，昨晚他回来之后划了一晚上抄满了三页手记，是时候离开了。

    反正对于这边时间的人而言，他就算离开再久也只是个把星期而已。

    再说他留个洛小槐在这边，也可以随时知晓这边出了什么大事情。

    他来这边的时候也留了个洛小槐在凡界那边，就呆在屋子里专门看家，顺便中午时候去给隔壁的梧桐姐做饭。

    “出海看看吧，听说无尽之海中有很多宝藏，我想去看看。”

    “都这种时候了，你还有心情乱跑，小心遇到恶魔。”艾拉不太明白这家伙的脑回路，恶魔横行的时候跑去寻宝。

    “因为我一直都在冒险呀。”洛槐可没忘了自己的设定，“再说我把洛小槐放在这了，有什么事情你找他就是了。”

    他把洛小槐拎到了艾拉面前。

    “好吧。”艾拉同意了。

    洛槐瞬间消失在了紫色粒子中，就剩下艾拉和洛小槐。

    “……”看着呆呆的洛小槐，艾拉心中似乎解开了某道枷锁。

    指尖泛起一点能量，企图戳脸。

    怎料洛小槐突然不呆了，好像雕像活了过来一样，一掌拍开她的手指，并且没好气说道：“我再次声明一下，这也算是我的肉体，和我的意识是连着的，随意别想着偷偷摸摸恶作剧知道不？”

    “嗯嗯。”心虚的艾拉点点头，跑开了。

    这分身可真神奇，还能和本体连上，那岂不是能够……

    呜，算了算了。

    “这家伙……”回到凡界的洛槐无语的一扶额。

    天色不过才下午，离放学还有一点时间，应该够去TPC一趟。

    起飞～

    ……

    “十字光线！”

    “啊～～～”

    啪叽，洛槐成功落在了地上……以迫降的形势。

    “黎冥，你干嘛在阳台上乱放大啊。”洛槐揉着脖子从坑里站起来，抱怨道。

    “……”黎冥刚射完一发，有点虚，扶着墙弱弱的说：“谁让你隐形的……雷达都看不见你。”

    “……”确实。

    “你这回又来干嘛？”黎冥一个人被安排在这里练习，正无聊呢。

    没想到还能打下来一条龙。

    “我没啥事儿，瞎溜达。”反正要找的人就在眼前，干脆问问他在做什么。

    黎冥躺地上晒太阳，“教官叫我多放空能量，感受体内的能量变化，阳台上阳光好，我回复快，就被发配到这来了。其他人都在地下做练习，唉……热死我了。”

    他是吸光，可是也不是绝对耐热呀。

    “那你变身练得怎么样了？”

    “咋的，你也想变？”黎冥盯着太阳想了想，“教官叫我现在先把能量化练好，也就是等身大小的光之巨人，但是我还是没有办法达到那么高的能量浓度。”

    真正的光之巨人，不仅要躯体全面达成光之形态，还得凝聚出能量护甲，那样才能像影视中一样拳打怪兽脚踢邪神。

    他看了眼洛槐，想着他变过龙，“要不你教教我？看你都能随时变龙了。”

    其实光的传承告诉了他很多，但是他还需要将理论化作现实，这点不容易。

    “我那是靠高能硬撑成大个子，哪有你们那样省力呀。”

    按影视设定，黎冥还有大古这样的都是和光融合成为巨人本体，可以频繁变身，但是身体情况也是和巨人同步。

    “那就用变身器呗，光不是也给你了个腰带吗？”黎冥晃晃自己的戒指。

    “可是……”洛槐摸摸腰，“这腰带已经被我变成铠甲变身器了。”

    “那个帝皇是吧？”黎冥居然知道。

    “传的这么广的吗？”

    “你以为呢？谁让你不上网。”

    “我这一天天过的可比网上冲浪刺激多了。”

    “其实你不一定要用光来变身呀，你那个紫色的粒子不是更好吗？”

    “不行的。”洛槐也坐下，却没解释为什么不行。

    本命能量虽然更契合，但是由于洛小槐只是一个白板的报告兵，所以对能量的接受还有运转能力都很有限。

    也就是说洛小槐反而还原了普通人使用能量的情况。

    也就和那些影视中的普通人身份的人间体一样，所以自然就需要一个和黎冥他们相近的变身方式。

    “那……”黎冥又想了想，“你要不跟我一起练？”

    “嗯，可以。”离晚饭还有几个小时，在热血的青春阳光下度过也不错。

    然后……

    “食我十字光线！”

    “吃我大咖喱棒哒！”

    两个中二就开始了光线对冲。

    洛槐的光线已经不拘束于最开始的形势了，直接拿出师傅家淘来的一根比较细长的水晶玩起了光剑。

    不过光之巨人也不是没有武器。

    黎冥一看，来了兴致，两手一搓，整了个光轮，抓在手上直接上来和洛槐拼近战。

    这战斗风格，一看就能猜道他平时看哪个光之巨人多一点。

    几波对拼下来，光的火花溅了一地。

    洛槐寻思了一下，觉得不够劲儿，于是一顿，黄金色的光剑散发出了紫色的光芒，这是注入了一部分的末影能量。

    融合后的紫光似乎多了一个新的特性，比如……

    洛槐握住剑柄的手腕忽然一扭，光剑紫色光亮升起后的下一瞬，消失了。

    确切的说是……隐形了。

    “哦吼～”

    这下更像咖喱棒了。

    洛槐看向黎冥的眼神中，恶意逐渐增加。

    一开始的目的似乎变了。

    黎冥咽了口口水，“你耍赖！”

    “谁说的，你是光系，怎么还会看不见隐形的东西呢？”

    光系专业破隐身，除了个别例外，比如现在这个。

    “你这不就是克制光的吗？”黎冥报不平，奈何洛槐已经举着大剑冲上来了。

    啊！一声惨叫。

    黎冥凭感觉躲开了这一剑，但是洛槐双手握剑的姿势却忽然一变，并松开了手。

    “你被骗啦！”他双手举过头顶，又好像握住了什么，劈了下来。

    这下黎冥真的感觉到实质性的空气流动了。

    合着刚才完全无法察觉是因为根本没东西挥过来？他还以为是洛槐实力太高了呢。

    不得已，他轻抚了一下戒指。

