    “臭老头这么强？？”

    艾斯看着眼前如同神魔的一拳，不由喃喃自语。

    “当初这个老头子追着罗杰一船人跑，你说呢？”

    “一个人？？”

    艾斯有些不可思议地问道。

    “是啊！在白胡子海贼团这么多年，你应该有听说过神之领域吧！”

    听到东泽的话，艾斯顿时沉默了下来。

    在恶魔果实觉醒之上还有一个境界，在大海上被称为神才能达到的领域。

    这是偶然的一次谈话，白胡子说起的事情。

    他还记得当初白胡子说起这件事儿的时候, 眼中的艳羡之色就算是现在他还记忆犹新。

    “大海上在我的印象中只有两个人将武装色霸气推到的神之领域！其中一位就是卡普！”

    看着不远处坐上了三大将座位的老头，艾斯心里顿觉五味杂陈。

    一直以来，他都在追逐着最强，走出了东海，获得了烧烧果实，见到了雷利，习得了霸气，遇到了传说中最强的男人，震震果实能力者白胡子，成为他的儿子。

    没想到最后他在东泽的口中得知，世界的最强就一直在他的身边。

    铁拳卡普！一个连剑皇都赞赏的男人！一个将武装色霸气修炼到神之领域的变态。

    似乎是看懂了艾斯的心事儿，东泽继续开口说道：“不要想多了！虽然霸气的门槛比较低，但是想要修炼到神境，也不是简单的苦修就能达到的！”

    “大海上不乏有些吃苦耐劳的，坚持不懈的人，但是为什么这么多年以来，只有一个卡普呢？”

    “不客气的说，霸气想要进入神之领域，也是靠天赋和运气的！”

    “要是你现在还宅在东海，实力或许还没有现在的十之一二呢！”

    “卡普世界上只有一个！！就算你一直跟着他，也成不了第二个卡普！”

    ……

    白胡子见到自己的攻击被卡普粉碎，脸色一沉。

    “咕啦啦啦！！卡普，今天要是你想马林梵多沉入海底，尽管阻挡吧！！”

    言罢！白胡子又是两拳相继递出。

    两声撕裂空间的声音再度响起。

    “咔嚓～”

    “咔嚓～”

    白胡子利用空震能力还有裂空剑意再度掀起了海啸。

    不过这一次，威力要比上一次大很多。

    海水接连九天, 一道水幕袭来，遮天蔽日，整个天空都暗了下来，轰隆之声震耳欲聋，宛若世界末日一般。

    “青雉～”

    “知道了！！”

    收到指令，青雉脱离了与马儿科的战圈，身形一闪，再度出现在半空之中。

    而此刻的马尔科也没恋战，双臂一伸直接化为蓝色不死鸟，直冲刑台而去。

    此刻的刑台已经没有人了。

    刚才的这一击算是阳谋，这一招，在场之中，只有青雉出手，才行保证这灭世一般的海啸不会出现意外。

    海军一方没得选择，只能派青雉出手。

    而一但青雉出手了，那马尔科就能趁机去解救艾斯。

    不过这条阳谋唯一的漏洞就是卡普。

    白胡子在赌，赌卡普不想真的处死艾斯。

    战国神色如常，如此粗浅的算计自然是逃不过他的法眼，卡普究竟是什么人, 他自然是心知肚明。

    看着白胡子向上翘起的弦月胡子战国冷冷一笑。

    “纽盖特, 每个人都有自己的坚持，正义也是如此！！你是不是太小看我们海军了！！太小看卡普了！！”

    “神避！！”

    一道红黑色的斩击划开了偌大的战场, 直勾勾地向刑台之上的卡普冲了过去。

    此刻的赤犬早已不见了踪影，面对罗杰，纵然他是一位大将，却终是力有不逮。

    借着与赤犬交手的间隙，罗杰恢复了不少体力。

    一记神避之后，他整个人就蹿了出去。

    作为一生之敌，一生之友，恐怕没有人比他更了解那个男人了。

    在他出现的这一刻，卡普心里的天平其实就已经倾斜了，若是没有自己，这一次卡普会不会出手还可以打上一个问号，但是现在，他可以肯定，要是马尔科去救人，卡普一定会出手的。

    “拳骨！破山击！”

    面对罗杰的这一道神避，直接来了一个武装色全覆盖。

    在大海上，那些精通体术和霸气的强者，经常会莫名了飘起来，经常会有铁块挡各种攻击，花样作死。也有武装色挡斩击的各种名场面，简直不要太搞笑。

    以致看到铁块就会让人咋舌。

    “愿天堂没有铁块！！”

    不过这一次，却不是那种不开眼的全覆盖，而是真正的无敌。

    武装色迈入神之领域的卡普，直接就无视了罗杰斩过来的大招。冲着从天空飞过来的罗杰，挥出了自己的拳头。

    一道拳罡扫过，化身为不死鸟的马尔科直接坠了机。

    “轰！！”

    坠地之后的马尔科一脸不可思议的看着卡。

    “我焯~~这TM什么鬼？？余波？？”

    只是被拳罡的余波扫到，直接把他这架不死鸟号救援机干掉了，要不是亲眼所见，恐怕是没人敢信。

    白胡子脸皮一紧，幸好自己的大儿子没有事儿。

    至于战场之上的一众海贼还有海兵无一不都是下巴掉地上了，之前都说传说中的那个海兵如何如何厉害，现在他们终于见到了。

    白胡子海贼团一番队对长，不死鸟马尔科，居然连一道余波都承受不了，要知道之前他可是一直在和大将青雉摸鱼来着。

    见到马尔科被击落，艾斯脸上有些紧张，不禁大声喊道：“马尔科~~~”

    马尔科知道艾斯的心意，回道：“我没事儿~”

    看着那个守在刑台上的老头，他将后半句话埋进了心底，“我是没事儿了，恐怕你要有事儿了！！”

    “ice time！！”

    恰在这时，青雉的声音的传来，寒气席卷，将那堪称灭世一般的大海啸再度冰封。

    “剑起！！”

    半空之中，罗杰眼底深处一抹亮光璀璨无比，手中长剑，变为五彩之色，一副水墨画卷再度展开。

    面对火力全开的卡普，他不敢丝毫的大意。

    就在这时，坐在刑台之上的东泽，猛然抬起了头。

    一道声音响彻整个月牙湾。

    “都该结束了！！罪人东泽，接受神的制裁吧！！”

    “伊姆？？”

    ......

