    “哦？磕头？为何？”

    林佑凡笑了。

    “就为你刚刚偷看千影门的花无影！”

    张麟龙冷声道。

    林佑凡笑道：“我那叫偷看？我那是明目张胆的，正大光明的看好吗？再说了，我即便看了，又与你何干？你和她什么关系？”

    “我和她没关系！”

    张麟龙闻言，脸色有些涨红，似是有些恼羞成怒一般，他再次呵斥道：“跪下！”

    “放肆！”

    “敢对我家少爷不敬，找死！”

    唐小花与小齐见对方如此目中无人，当即站了出来。

    “呵，不过两个太极门的废物而已，也敢在我面前大喊大叫，找死不成？滚开！”

    张麟龙一声怒吼，雷霆出手。

    只见其双手紧握成拳，随即猛地砸向唐小花与小齐二人。

    小齐见状，立马双手横在胸前将这一拳挡下，他与张麟龙境界修为一样，都是内劲巅峰。

    面对这一拳，小齐轻松接下。

    而唐小花境界偏低，直接被张麟龙一拳打得吐血，并连退数步。

    若非柳云烟一把将其搀扶住，只怕唐小花就得跌倒在地上了。

    见自己的女友被欺负，小齐顿时就怒了。

    “敢打我的妞，老子弄死你！”

    小齐怒吼一声，直接扑向了张麟龙。

    两人瞬间缠斗在了一起。

    林佑凡原本也想出手教训一下这个狂妄的张麟龙，但转念一想，小齐如今内劲巅峰，距离宗师仅有半步之遥。

    而张麟龙恰好就是最合适的陪练对象了。

    若是运气好，小齐兴许能在这一场打斗中领悟精髓，踏入宗师。

    “你的手下被人欺负了，你这个当少爷的，也不帮忙出口恶气？”

    柳云烟扶着唐小花走到林佑凡身旁。

    即便在这样的场合，柳云烟都不忘嘲讽，调侃林佑凡两句。

    “小齐可以解决。”

    林佑凡耸耸肩，接着看向脸色有些发白的唐小花道：“没事吧？”

    “没事，只是受了点内伤而已，休养两日就好了。”

    唐小花摇了摇头。

    “那就行！”

    林佑凡闻言，便不再说话，而是将目光看向正与张麟龙打得不分上下的小齐。

    以他的眼力，能明显看出小齐距离宗师境界，就差临门一脚了。

    虽然他有能力直接帮助小齐进入宗师境界，但他更希望小齐凭借自己的能力，一步步晋升到宗师，乃至更高的境界。

    也只有这样，对于武道的认知，理解，感悟，以及根基，才不会出现任何问题。

    “咦，这太极门的弟子有些能耐啊，竟然也是内劲巅峰？”

    “有意思，有意思！张麟龙竟然打不过太极门的一个普通弟子，这下有好戏可看了。”

    “少门主，那边有人打起来了。”

    “两个废物而已，丢人现眼！”

    “……”

    周围还未散去的各门派弟子见这边有人打起来了，都投来了好奇的目光。

    当见到其中一人是第一轮比试获胜的张麟龙后，众人只是有些惊讶，可当见到张麟龙的对手是太极门的一个普通弟子后，众人顿时就来了兴趣。

    “张麟龙，你丢不丢人，竟然连太极门的一个普通弟子都打不过？”

    “就是就是，张麟龙，就你这废物，还想追求花无影，你也不撒泡尿照照，你配吗？”

    “张麟龙，花无影也在看着呢，你还不赶紧拿出全力啊？”

    “这太极门的弟子有些能耐啊，张麟龙怕是要输咯。”

    “……”

    周围一些看热闹不嫌事大的各门派弟子你一言，我一语，纷纷开始嘲讽起了张麟龙。

    毕竟，这些人都知道张麟龙是花无影的头号追求者。

    如今张麟龙吃瘪，他们自然喜闻乐见了。

    “住口！”

    张麟龙脸色时青时红，一拳暂时将小齐逼退后，冲着嘲讽他的门派弟子们一声怒吼。

    然而小齐却是丝毫不给机会，刚被逼退立即就欺身而上，连出数拳，杀向张麟龙。

    两人之间的打斗很快吸引了所有人的注意，原本想走的一些人，此时也都开始驻足观望。

    其中就包括千影门的花无影、天门的白玉龙，以及逍遥门的李无道。

    这三位十八门的天才都被两人的打斗所吸引。

    “想不到太极门竟然还有这么一个黑马！”

    白玉龙啧啧称奇。

    花无影则嘴角略微上扬，双手抱胸，一副看戏的姿态。

    “无趣！”

    李无道看了片刻后，便转身离开了。

    就在众人的注意力都集中在小齐与张麟龙的搏斗上时，一名飞刀门的女弟子悄无声息来到林佑凡身后。

    “唰——”

    当距离林佑凡不过五米左右距离时，这女弟子忽然从腰间抽出一柄飞刀，直接掷向林佑凡。

    飞刀夹杂着劲风，向林佑凡后脑勺飞刺而来。

    林佑凡有所察觉，刚准备御气，将飞刀弹开，但下一秒他却放弃了抵抗。

    “叮——”

    柳云烟也察觉到有人要偷袭林佑凡，于是屈指一弹，将飞刀直接弹开。

    她转头看向那投掷飞刀的飞刀门女弟子，就见对方眼眸中满是愤恨的眼神。

    “唰——”

    见偷袭不成，那飞刀门的女弟子丝毫不停留，转身快步离开了。

    柳云烟想去追，却被林佑凡拉住了手腕。

    “啪——”

    柳云烟一巴掌将林佑凡地拍开，一脸嫌弃的道：“拿开你的爪子，再敢碰我，当心我把你手砍下来！”

    “你这女人，要不要这么野蛮啊？”

    林佑凡脸色有些发黑。

    “我野蛮？刚刚不是我，你已经凉透了知道吗？”

    柳云烟翻了个白眼，将刚刚有人从后面偷袭他的事情说了出来。

    林佑凡自然是知道的，但却是故作惊讶的道：“不是吧？那飞刀门的人为何要偷袭我？”

    柳云烟猜测道：“鬼知道呢？不过我看她看向你的眼神充满恨意，兴许是你把人家玷污了吧？”

    “怎么可能，我是那种人吗？”

    林佑凡瞬间无语到了极点。

    柳云烟道：“你不是那种人，谁是？”

    就在两人拌嘴时，场上的小齐与张麟龙的打斗也进入了白热化。

    张麟龙震惊于小齐的实力竟然和自己不相伯仲，但碍于被一群人围观，并且其中还有自己爱慕的千影门的花无影。

    为了颜面，张麟龙几乎拼尽了全力，就连压箱底，准备在下一轮比武中才使用的绝招都施展了出来。

    “小子，是你逼我的，去死吧！”

    张麟龙眼眸中闪过一丝杀意，只见其双膝弯曲蓄力，随后嗖的一声，如猛虎下山一般一跃而出，瞬间来到小齐面前。

    紧接着，他右手呈现出古怪的手势，食指与中指并拢，无名指与小拇指并拢，宛若龙爪一般，向小齐的喉咙抓去。

