    都说，破晓之前，是至暗之时，白烟消散的琉璃寺姆仟广场上，三叶草队伍的枪口朝向南边的红色门楼，指着突然出现的村民。

    他们的脸蛋苍白却透着冻伤的红肿，没有人在意那些齐刷刷照耀他们刺眼的战术灯，也没有人在意，他们在寒冷的清晨醒来的时候，会是多么狼狈不堪，所有人的人都望着三叶草包围圈背后那顶神女轿子，以及离她几步之遥的水滴装置。

    他们的嘴里大口的呼吸着，每一次呼吸，白色的蒸汽就在战术灯里更加明显。

    “这里是红色三叶草执行特别任务，任何人不得靠前。”三叶草喊出了话。

    “所有人听我说，数据显示这个村子的随机采样尸菌阳性高达百分之90，眼前所有的村民都是潜在感染者，只要他们向前一步，就开枪！”柳言的命令在每个三叶草队员的头盔里传来。

    “收到。”三叶草队员回答。

    “我是这里的村长，我现在要求你们离开琉璃寺的范围，神女是我们村子的信仰，我不管你们是什么草，我和村民都不许你们这样做！这是亵渎！”老村长的拐杖用力的敲在了青石板上，咯噔一声，他双手颤抖的稳住，因为愤怒，嘴唇在说完话后，依然在哆嗦着。

    但是他的喊话，没有得到柳言队伍的回应，面对他们的是一致持枪对准他们的冷漠姿势。

    “你们烧了我们的寺庙。。。”村长因为太过激动，咳嗽了几声，身边的人急忙搀扶着他，面对身后熊熊燃烧的姆仟法界，他抬手指着这帮穿白衣服的：“你们。。。你们该死啊。。。你们亵渎神女，又毁了寺庙。。。还有。。。”

    村长急忙转头四处张望，他瞧见了那一地披着红色僧服的死人，他哀嚎着说道：“你们杀人了，你们这是三宗死罪，亵渎神女，毁庙灭佛，还杀人。。。我的儿子呢？我的两个儿子呢？”

    他声泪俱下的控诉，身后是群情愤慨的村民，他们红着眼眶，含着泪水，却双目如同火炬一样，直直的盯着他们，琉璃寺冲天大火倒影在众人的眼眶里，那发了疯的后母，声嘶力竭的呼喊着神女，却被众人死死的拉扯住。

    “第二小队，你们现在协助把神女弄到睡眠仓里。”柳言下了命令：“这伙人估计会冲进来，一旦有人越界，开枪。”

    “收到。”

    那原本一动不动的队伍开始出现了零星的走动，几个人俯伏的朝着神女轿那里跑去，村长探长了脑袋，敲下了手中的拐杖。

    “谁敢动神女，我们就跟他拼了！”村长一声厉吼，然而，他们已经撩开了神女轿子，并且把神女抱了出来。

    “阿福！”村长扯着嗓子喊道：“杀了亵渎神女的人！”

    人群中那个高大的村民，隐入了村民队伍中，他手脚迅速的攀爬到了门楼的斜山顶上，正抬起枪管打算瞄准那个抱着神女走进水滴装置的三叶草，一声枪声过后，阿福从门楼掉落在人群当中，一阵唏嘘的喧哗，村长悲痛的扬起了手。

    “不自量力。。。哼。”射杀阿福的三叶草轻声说道。

    “咱们可以比一下，谁杀的老鼠更多。”冷漠的声音在头盔里传来。

    “让女人和小孩撤下，其它不怕死的跟我上，我就算死，也不能让他们夺走神女。。。”

    说完，村长持着拐杖朝前走去，一声枪声，他脑门中弹，随着拐杖从他的手里脱落，身后传来村长夫人撕心裂肺的哭喊声，她急忙冲破人群迎了上去，又是一声枪声，双双殒命。

    人群安静了下来，从人群里传来了哭声，那是抱着孩子的妇女，她们急忙退下门楼，朝着山下的步道逃离，但是大部分人依旧留下，他们愤怒并且悲痛的看着躺在青石板上的村长和他夫人的尸体，而此时，连一直疯癫呼喊神女的后母，也安静了下来。

    “脑门中枪，即使你想 变身也难了。。。”三叶草队员自言自语。

    “注意右侧那几个村民。”

    “第三队的现在正在上山，两路包抄，这些人跑不掉。”三叶草说着。

    “但是。。。他们看起来。。。不像。”有队员颤抖的说着：“里面有小孩。。。有老人。。。”

    “对潜伏者不必手软。”柳言说道：“他们对我们来说，只能是威胁，别被他们的外表迷惑，他们已经死了，如果不想要更多感染者纠缠的话，击中脑门。”

    “这个我在行。”三叶草队员笑着说。

    此时，村民的队伍里传来了骚动。

    “他们只有十几个人，我们有几百个人！何氏村民们，给我冲上去，绝对不能让他们抢走神女！”

    不知道是谁喊了这一声，人群突然沸腾了，黑压压的从门楼里冲出一群男人，他们一冲出去，就分散而跑。

    “开枪！”柳言喊道：“不能让他们接近神女！”

    枪口已经不止对准那些迎面跑来的村民，也对准了那些依然站在门楼前的村民，他们来不及挣扎倒在了地上，但是越来越多的村民从门楼里朝着队伍冲去，柳言目睹着他们迎面冲来，不管子弹如何密集，前面倒下了，后面的就跟了上来。终于村民们冲进了队伍中，他们按下了几个三叶草的队员，身后的人朝着水滴装置跑去，而此时，神女已经安稳的斜躺在水滴装置的睡眠仓里。

    然而，那些分散奔跑的村民突然蜂拥而至，他们撂倒了水滴装置边上的三叶草，抢夺了他们的枪，他们也开了枪。

    “快按下按钮！”柳言喊着。

    然而，水滴装置附近的第二小队却没有人能够按下它，因为他们正在不断的开枪射击靠近的村民，也正在徒手和靠近的村民们搏斗。

    柳言望着不断朝着门楼奔进的愤怒的村民，红色的血水几乎淹没了青石板缝隙间的沟壑，她转身朝着水滴装置跑去，正要伸手按下那红色的水滴按钮，却有一把手扯住了她的硅胶防护服，朝着身后的青石板一拉，她仰躺在地上。

    批头散发的后母靠近了水滴装置，她用沾满鲜血的手掌想要抱起那斜躺在睡眠仓里的神女。

    “女儿啊，你醒醒啊，这些人要带走你，你醒醒啊，妈妈来找你，你看看这些人，他们杀人放火，不是好人，你睁眼看看。。。妈妈来了。”

    后母伸手紧紧的握着神女的手掌，就像哄着女儿睡着的母亲一样依靠在水滴装置的一侧，她不停的哭着，哭着她终于能够握到女儿冰冷的双手，也哭着她终于能那么近距离的看见自己的女儿。

    她伸手拉住了蒙着神女的红色眼罩。

    “女儿，不管你是什么，妈妈始终都爱你，哪怕你不记得我这个当妈的，但是我都会记得你。”

    话一说完，咻的一发子弹穿过了后母的脑袋，血水和脑浆溅到了神女白皙的肌肤和脸庞，那原本已经被鲜血染红的凤冠和霞帔之上。

    随着后母的倒下，那最后一丝的力气，后母拉下了神女的眼罩。

    “妈妈。。。”

    这是柳言从地上站起来的时候，听见的，水滴装置里的神女气若游丝的说出的清晰的词汇，在四周枪声不断，哀嚎不断的姆仟广场上，柳言就是听见了，她缓缓的走向前两步，她看见了斜躺着的神女睁着明亮的眼睛，那眼神如此清澈，那泪水沿着脸颊不断的倾涌，只见那清澈干净的瞳孔里，村民们正在死去，门楼前一堆的尸体堆成了山，妄图从门楼朝着山下逃难的村民又被迫的进入了姆仟广场，因为徐豪汇合的第三小队正在上山支援，他们沿途清理一切。

    在枪口下，人数并不能取得优势，村民们即使站在那里什么都不做，依然难逃三叶草的射杀。

    死去的小孩依然躺在母亲的怀里，那些身强力壮，朝气蓬勃的男丁，谁的身上不是有几个弹孔，门楼里依然挤着哭泣的人，山下的枪口正在沿途的朝着门楼逼近，门楼广场的屠杀也不能放过他们。

    三叶草已经夺回了这里的控制权。

    神女的眼神逐渐浑浊，柳言惊恐的望着这一切，她轻轻的，小心的靠近水滴装置，却看着神女的眼眶附近苍白的皮肤，爬出了红色的血丝，那些血丝密集的聚集在了她的双眼附近，并且爬进了她的瞳孔之中。

    “啊！！！！”神女悲痛的发出了一声怒吼，但是随之而来的，便是柳言一手拍下了水滴装置的红色水滴按钮，水滴瞬时关闭，白色的雾气顷刻间淹没睡眠仓所有空间，然后带着火焰腾空而起。

    望着腾空而起的红色水滴装置，柳言的终于松了一口气，因为她完成了任务。

    “地面中心，目标已经全部转移。”柳言哆嗦的说道。

    “地面中心收到。”对讲机里回答。

    “任务已经完成，所有部队，准备撤离。”柳言说道，望着已经逐渐停止的枪声广场，遗留在门楼外的村民已经死光了。

    “徐豪，你们那边怎样？我们准备下山撤离。”柳言吩咐道。

    “柳博士，我汇集第三小队正在瞎聋二神的庙宇拦截下山的村民。”徐豪说道：“你们上面需要支援吗？”

    “现在不需要了，都是些手无寸铁的村民。”柳言说道：“现在所有队伍，原路返回，撤离到围墙缺口外，准备离开。”柳言严肃的说道：“收到样本分析之后，王防长已经同意把这里列为捕鼠计划的目标区域，后续会怎样，我们心里都清楚。”

    “我明白。。。”徐豪回答：“只是。。。尸菌真的会潜伏那么久吗？”

    “我们只看数据，不看人情，徐豪，你别犯了通病，那会要我们的命。”柳言叹了一口气，毕竟，她心里也从没有好受过。

    “是。”徐豪说道。

    柳言还没有挂断对讲装置，身后却传来了一阵尖锐的咆哮声，那些持枪对准门楼隐藏的村民的枪管也突然停止了射击，他们警惕的转身回望，毕竟这样的声响不是一个正常人能够发得出来的。

    “柳博士，那是什么声音？”徐豪在对讲装置里听得一清二楚。

    “我先不说。”柳言警惕的挂断了对讲装置，她回头看着姆仟法界身后火光处，那声音就是从台阶之上的法堂方向传来。

    只见，死人堆里突然站起了一个人，那人穿着红色的僧袍，耷拉着脑袋，浑身是血，四肢僵直的站立。

    紧接着，站立的红僧附近又有一个红僧从死人堆里站了起来，然后又是一个，接着一个。

    “见鬼了。。。这些红僧不是死了吗？”三叶草的人把枪管调了个方向，他开枪打中了其中一个站立的，然而奇怪的是，即使打中脑袋，他也不倒下。

    死人堆里，又站立起了那个离当时水滴装置最近的红僧住持，他同样耷拉着脑袋。

    “别慌。。。”柳言也对这一切不解，不管是不是尸菌患者或者感染者，击中头部死掉的是不可能再复活：“不管他们，马上撤离。这里已经被列入捕鼠计划的范围了。”

    队伍掉转枪口朝着门楼，但是那些门楼躲藏的绝望的村民，却突然倒在了地上，浑身抽搐，口吐黏液，身上顿时爬满了密密麻麻的脓疮，眼珠被血液充满，喉咙似乎卡住了什么东西一样，发出了令人汗毛倒立的声响。

    “柳博士。。。你看他们。。。”三叶草队员踏着尸体缝隙靠近这些来不及射杀的村民，他用枪口指着他的脑门，那些村民弓着身子或者扭曲成奇怪形状的身子在地上抽搐，突然张开了红色的眼睛，从地上一跃而起，扑倒了这个三叶草队员。

    沉寂了一段时间的密集枪声又开始响起，而这次，密集的枪声也从山腰的瞎聋二神护法殿传来。

    “柳博士。。。你们要当心，有暴尸！村民们。。。全部。。。全部变成了暴尸！”对讲装置传来了徐豪的声音还有密集的枪声：“有一部分朝着山上跑去，你们那里要注意！”

    柳言只听见环绕在山腰处，四处都是可怕的哀嚎声。

    她再次望向那些刚才躲在门楼角落里绝望哭泣的村民，此刻它们已经浑身长着脓疮，皮肤被黏液渗出而脱落，它们痛苦的嘶吼着，再不断挣扎和抽搐中完成了破茧成蝶的蜕变。

    它们从地上立了起来，红色的瞳孔盯着剩余的十几个三叶草队员，然后嘶吼一声朝着它们扑过来，子弹撕扯它们的躯体，也未能阻止他们的前进，直到子弹削去了它们的脑袋。

    “全体注意！有感染者袭击！”柳言喊道。

    几声嘶吼，那门楼里疯狂的涌入了十几只暴尸。

    三叶草队员奋力开枪，但是因为距离门楼太近，暴尸速度飞快，加上中途换弹，最前面的几个三叶草队员被扑倒在地。

    眼看十几个暴尸在子弹打击下即将飞奔到跟前，队伍最后两个队员朝前站立，他们持着火焰喷枪，柳言后退两步转身朝着前面看着，火焰枪的主人已经不是原来的主人了，他们白色制服身上的名字不是之前配置喷枪的主人，但是至少这两把火焰枪还在。

    只见，火焰疯狂的扑向了暴尸，他们趔趄的在火堆里串出，喷枪靠近了门楼，也无情的扫在了想要从门楼冲出的暴尸的身上，子弹配合火焰枪挡住了门楼里冲入的暴尸，也让门楼的古朴材质，瞬间燃起了火焰形成了火墙，火焰顺着木质柱子燃烧，烧掉了门楼的门联，也烧到了重檐歇山的屋顶，伴随着嘶吼声和枪声，以及瓦片砖块从火堆中掉落的声响，这一堵门楼火墙，至少挡住了那突然冲入的暴尸群。

    但是也自我毁掉了下山的唯一通道。

    “柳博士，我们正在上山支援你们。”徐豪的对讲机里传来声音，这让柳言安心不少。

    但是，烧起的门楼虽然挡住了暴尸，队伍身后的站着的红僧却越来越多，而且他们正在缓缓的朝着柳言的队伍背后走来，它们的行动异常怪异。

    “徐豪，我这里需要你的支援，我们。。。我们现在只剩下8个队员，子弹也不够了，门楼这里我们还有两把火焰喷枪，现在门楼烧起来，一时半会我们下不了山。。。”柳言看着那步步逼近的红僧说道。

    枪口又重新对准了这些红僧。

    “柳博士，刚才进山的时候，天已经亮了，我能看见山崖一侧有金属建筑物，那应该是升降装置，我这里现在能看见山崖上方有一台起吊装置，应该在你们附近。”徐豪说道。

    柳言急忙寻找，果然在广场东南角，她看见了不起眼的起吊装置。

    “我看见了，徐豪，我们准备争取从这里撤离，你们要当心因为门楼阻挡，反而朝着你们跑去的暴尸。”柳言叮嘱道。

    “行，来几只我们就灭掉几只，我们想办法上山支援你们，山路就一条，如果你们成功后撤，我们就原路返回。”

    柳言回头看着燃起火焰的门楼，这栋建筑一时半会是烧不完的，第三小队即使现在赶来，也不能进入，毕竟从山底到姆仟法界门楼这里只有一条登山步道，没有其它地方能够进来，穿过门楼是唯一的进入方式。

    如果起吊装置能够用的话，站立在广场上的这些红僧并不是威胁，至少剩余的子弹能够对付他们，他们的样子，也不像是暴尸，更像是死人。

    “两队的人听着，东南角有起降装置。”柳言的话音落下，手指着东南角，但是那里又突然站起了两个死去的村民，那是两个女的，其中一个女的头上扎着红头绳。

    因为这两个女人并不是红僧，柳言的心里突然一惊，她们自然垂手的状态和耷拉着脑袋的状态和这些红僧的模样出奇的一致，她们迈开了双腿，四肢的关节却像是各自艰难的支撑，但是奇怪的是，却能保持平衡，她们一小步，一小步的朝着队伍靠近包围。

    “要不要杀了他们。。。但是。。。我明明已经杀过他们的，你们看，他们脑子都敲了个洞。”

    三叶草的队员惊恐的望着。

    “我就不信了，咱们是三叶草的，还能信鬼神？”

    几个人逮住最近的那两个女村民就是一阵扫射，尸体块掉落在染红血液的广场上，终于她们像烂肉一样躺在了死人堆里。

    但是，通往起降装置的道路又站起了两个，三个，四个。。。

    “柳博士。。。这。。。”这下，三叶草的队员真的慌了，他们没有足够的子弹能够这样消耗。

    “还有多少燃料？”柳言问道。

    火焰喷枪的队员回答：“来多少，烧多少。。。”

    “东南角的起降装置那里要注意，也许是旧设备，不到万不得已，火焰喷枪不要扫到那里。”柳言说道。

    “明白，我们现在就开一条路，站起来几个，就烧几个。”队员说道。

    说完，两个队员踏着尸体朝前几步，对着东南角站立的那几个耷拉着脑袋的村民就是一阵火焰喷射，只见，火焰瞬时包裹着这些看似站立的尸体，他们却突然倒地不动。

    “看来，用火有效。”柳言说道：“趁现在，赶紧走。”

    他们快速的朝着起降装置那里跑去，前方尸体上火焰依然裹着，黑色的烟雾和刺鼻的烤味弥漫期间，当手持喷火的两个队员朝前走，跨过燃烧的尸体后，他们眼前的死人堆里，突然站起了两个村民，在这两个开路的三叶草正要按下喷枪的时候，他脚边的死人堆里，几双手突然拽着他们两人的脚。

    “有东西抓着我。。。”其中一人话还没有说完，他们便沉沉的被拽落地，手中的火焰枪掉落在死人堆里。

    这样突然的景象，让三叶草为数不多的队员惊恐万分，他们不知道该朝着哪里开枪，却看见白色的制服的两个队员在死人堆里被什么东西拖拽，他们双手不断抓着身边的尸体，但是最终快速的消失在他们面前，目睹这一切的三叶草的队员只能朝着他们消失之前的死人堆里开枪。

    “你们听见我说话吗？听见吗？”

    “他们两个人呢？他们两个人呢？”

    终于，三叶草的队员崩溃的喊道：“他们人呢。。。”

    这一切来得太快，柳言摇了摇头。她环绕四周，除了那些站立诡异的红僧正在朝着他们靠近，虽然步伐缓慢，但是刚才的景象她也看在眼里，死人堆里有人拉住了持着火焰喷枪的两个队员。

    “小心脚下。。。”柳言叮嘱着，她看向了其它三个队员：“我们必须把火焰喷枪拿回来。”

    柳言盯着遗弃在他们前面两把白色的火焰喷枪，突然尸体里有东西在动，紧接着一个穿着和他们一模一样白色制服的三叶草队员站了起来。

    这下，柳言他们几个人彻底慌了。

    只见浑身是血的三叶草队员，耷拉着半挂在脸上的面罩，他胸前红色三叶草标志下方涂着的清晰的名字。那是在和暴尸战斗中牺牲的三叶草队员，他的脑袋被补上了一个弹孔，他是一个彻彻底底的死人，但他却机械的迈动了几步，在柳言的眼皮底下，弯腰捡起了其中一把火焰喷枪。

    “王浩。。。”柳言试着呼唤他，但是她自己也觉得根本不可能，因为他的脑袋上穿了一个孔。

    他如果是感染者，他只会成为尸菌的温床，而不可能活着。

    “不可能。。。”柳言自言自语，她警惕的望着眼前这个三叶草死人。

    “浩哥。。。你别开玩笑，你不是死了吗？”

    这个叫王浩的三叶草耷拉着脑袋，手里持着火焰喷枪，突然他抬起了耷拉的脑袋，翻着白眼的眼眶里似乎有东西在蠕动，他像傀儡一样举起了火焰喷枪，手指头卡在了喷枪开关处。

    “让开！！！”柳言一声喊道，她朝着一侧扑倒在死人堆里，身后的一个队员来不及反应，那火舌顿时刷到了他的白色制服上，一声撕裂的哀嚎，他燃着火焰和黑烟倒在了地上。

    枪声朝着手持火焰喷枪的这个三叶草死人打去，子弹疯狂的撕裂了他的脑袋，他手里的火焰瞬时停止，他又如同尸体一样躺回了尸体堆中。

    而这下，柳言看清楚了，在尸体堆中隐藏的恐怖。

    “它们的确是死人。”柳言说完后，奋不顾身的跨着死人朝前奔跑，她知道这也许是他们几个最后的活命机会，她快速的从地上拾起那把还燃着火焰的喷枪。

    然而，除了柳言双手拽住火焰喷枪，还有一双手也紧紧的抓住另一端的超压缩燃料器。手的那一端是一个埋着脑袋的村民。

    她没有想过自己会跟死人抢一样东西，但是无论如何，她必须要抢到这把火焰喷枪。

    “来帮我！”柳言喊道。

    身后的两个惊魂未定的三叶草急忙跑过去，一个朝着村民的脑袋开枪，但是依然未能阻止他松开的手，他们急忙加入抢夺喷枪的行列，一阵趔趄，柳言他们拽出了火焰喷枪，同时从尸体堆里也腾空扬起了几根红色的丝线，其中几根细丝缠绕在了一个三叶草队员的脚上。

    “救我。”

    他话还没有说完，人就被朝着尸体堆里快速的拉扯，瞬间消失了。

