    姜茵茵正是拿捏住了江佩清心慈手软的弱点。

    她抹着眼泪，诉说着陈金强对自己的恶行，江佩清从未听过这么可怕的事情，甚至还是在自己的干孙女身上发生的。

    江佩清气得浑身都在颤抖，不住地颤抖着，愤怒地咆哮：“那个该死的罪犯在哪，我这个老婆子一定不会让他好过的！”

    “茵茵啊，你怎么不告诉我们呢？我们怎么会嫌弃你，我们只会心疼你啊，你这段时间受了这么多苦，你怎么不说呢！”

    江佩清老泪纵横。

    姜茵茵哭得更凶了：“奶奶，我不知道，我好像中了邪，我不想让别人知道，我以为只要我保密，我不告发，陈金强就会放了我，可是他……”

    姜茵茵抱紧江佩清，在她怀里不住地哭着。

    江佩清安抚着她，问道：“那他这次是怎么落网的？是其他的姑娘揭发他了吗？”

    姜茵茵眸中划过一抹恨意，在江佩清怀中点了点头。

    江佩清不忍心多问，毕竟是她看着长大的孩子，多多少少都会心疼的。

    “奶奶，我真的好害怕，我一个人在家觉得浑身发凉，特别担心陈金强会找来，我妈她不在家，又去出差了……”姜茵茵欲言又止。

    “茵茵，你妈既然不在，今晚就住下吧，夏夏那边我会说的。”江佩清安抚她，也担心遇到这种事情，一个人在家会胡思乱想。

    姜茵茵连忙摇头，顶着那双红肿的眼眸，赶紧说道：“不了不了，奶奶，我还是回去吧，别让夏夏不高兴。”

    江佩清拍了拍她的手背，叹气道：“夏夏是个大肚的孩子，只要你乖巧一些，别再有其他心思，她不会说什么的。”

    江佩清之前很无奈，但得知姜茵茵遇到这种事情，便不再追求之前那件错事了。

    姜茵茵哭着点头：“奶奶您放心，我一定不会犯傻了！之前我整个脑子里都是乱的，所以我不知道自己冲动地做了什么，我真的后悔……”

    “好了孩子，我带你去房间休息会儿，等夏夏和阿宴回来了，我叫你吃晚饭。”江佩清轻轻拍着她的肩膀。

    姜茵茵回到了自己在江南苑的卧室，如愿以偿能够留下。

    她看着镜子里自己那娇媚可人的脸蛋，现在陈金强已经被缉拿归案，又没有把她供出来，以后她就再也不会被威胁了。

    陈金强一定眼巴巴地等着自己去救他，呵呵，就让他死在监狱里吧。

    陈金强折磨了她那么久，她恨之入骨，怎么可能去救他，不过陈金强做了一件好事，就是帮她折磨了温夏。

    姜茵茵对着镜子，咯咯咯地笑出声来。

    ……

    夜幕降临。

    战司宴带着温夏回到了江南苑。

    三个孩子在外面上完课外课，也刚到家不久，正在客厅里等着两人回来。

    温夏刚走进客厅，三个孩子齐刷刷地簇拥过去，完全忽略了后面的战司宴。

    “妈咪，我可以给你看一道题吗？”战夜冷酷地开口。

    “妈咪，哥哥今天终于做错了一道题，我抓到他的弱点了！”战懿看上去很激动。

    “妈咪，哥哥做错题，我也不会做那道题，”小爱依旧是软软萌萌，但是病情痊愈后，她明显活泼了很多。

    温夏连忙答应：“好啊，我来看看是什么题目，竟然把你们都难倒了。”

    很快，温夏就被三个孩子拉扯去了沙发那，战司宴看着他们围着温夏，欣慰地笑了笑。

    不过，想到温夏的身体，还残余一些药性，他便迈着修长的步伐走了过去，提醒道：“你们妈咪今天身体不太舒服，你们安静点，不要烦她。”

    “妈咪，你怎么了呀？”

    三个孩子立刻变得神情担忧，特别着急地追问道。

    “我没事，就是有一点点感冒，没关系。”温夏温婉地笑着，抬手摸了摸他们的脑袋。

    三个孩子都很乖巧，没有继续骚扰温夏，而是推着她去吃晚饭，还说让她吃完晚饭早点休息。

    看到孩子们都这么听话，温夏的心情好了很多很多。

    就在这时候，一道熟悉的女声响起：“夏夏，阿宴哥哥。”

    姜茵茵从楼梯下来，朝着他们走来，有些不好意思地说道：“奶奶让我留下来住一晚，夏夏你不会介意吧？”

    温夏不动声色地皱眉，只是点点头道：“嗯，我不会介意，你是奶奶的干孙女，自然有权住在这里。”

    战司宴却直接问道：“奶奶是有什么事，突然让你住过来？”

    姜茵茵有些尴尬，只能硬着头皮解释道：“都是因为我，陈金强被抓了，但我还是觉得特别害怕，我妈今天不在家，我来找奶奶说说话，奶奶就留我住下了。”

    战司宴微微蹙眉，冷冷提醒：“别在奶奶面前说漏嘴。”

    姜茵茵看了一眼温夏，温夏好像没什么反应，她立刻道：“阿宴哥哥你放心，我绝对不会说漏嘴的。”

    姜茵茵知道奶奶这会儿应该下来了，她声音不大不小的回答着，继续开口：“阿宴哥哥，夏夏，我真的对不起你们，前段时间因为陈金强的折磨，我脑子里很乱，做了很多过分且无理的事情，希望你们原谅我。”

    这时候，她听到楼梯那边传来动静，肯定是奶奶下楼了。

    “阿州给你安排心理医生，你应该去见见，为什么逃跑？”战司宴质问着她。

    温夏没有插嘴，对于姜茵茵的事情，她不想管。

    姜茵茵立刻红了眼眶：“阿宴哥哥，心理医生一定会盘问我这段时间发生的事情，我不想再回忆，也不想再回答关于陈金强的问题。他既然被抓了，就让这件事过去吧。”

    “对了阿宴哥哥，你和夏夏打算怎么处置陈金强？”

    余光瞥见江佩清拄着拐杖走来，姜茵茵假装没看见，朝着战司宴和温夏问道。

    温夏立刻皱起了眉头。

    江佩清急忙走了过来，她惊讶地问道：“茵茵，你刚刚说什么？”

    江佩清是聪明之人。

    姜茵茵拜托战司宴处置陈金强，也算是正常的事情，可为什么会牵连到温夏？

    两个姑娘关系一般，温夏也没有必要为姜茵茵出头。

    江佩清猜到了什么。

