    加上黄金古神功这等黄金古族遗留下来的至高功法！即便是修武无法达到圣境所需，他亦是可以尝试着走肉身道肉身成圣，抵抗住荒古遗力的冲击。

    肉身成圣自然难度也会更大一点，这也是不得已的办法。

    姜空收下昭天雪给予的玉简，脑海里浮现出苏灵芸的身影。

    此次前去还有去寻找苏灵芸，他不清楚苏灵芸因为什么也进入了望圣古道之中，只知道必须要找到苏灵芸。

    苏灵芸的天资在苍龙域群算是不错，可是一旦进入望圣古道，那恐怕就危险了。

    翌日，他与令狐烈一起去购置了一些东西，令狐烈也挂了一个客卿的名头，然后去替雪皇宫去出任一些任务去了。

    至于怎么说服这个小子给雪皇宫安安稳稳办事情的，姜空用脚指头都可以猜得出来，雪皇宫八九成就是动用美人计了。

    回来之后他继续开始研究冰炼的办法。

    冰炼之法不难，姜空很快就参透，并且通过冰炼炼制出来了自己的第一枚冰炼丹药。

    “现在冰炼之法已经成功，难的地方才刚刚开始。

    冰火本不相融，不仅仅在武道上，药道上同样如此。

    而且炼丹之中一旦出现太过大的温差，不仅仅不能够将二者的优点结合在一起，更是会因为温差而出现炸鼎的现象。”

    姜空到这里就像是遇见了一道无法逾越过去的门槛。

    他就算是在农神天经上面也找不到解决的办法，农神天经上对于冰炼的记载很是详细，可是没有一点关于冰炼与火炼结合的法门。

    恐怕在历史上也没有和姜空一样想到将冰炼与火炼结合在一起的药师。

    是一个药师都知道冰火不相容的道理。

    “有人在吗？”

    恰值此时，屋外一道柔弱的女声响起。

    姜空头也不抬道：“请进。”

    嘎吱！屋门打开，一袭白衣，身材极为高挑且火辣的张灵音莲步款款走进来。

    张灵音长的很是成熟，浑身上下无一不透露着一股女人独有的风韵，其身上更是有着大部分女人没有的东西。

    那就是温柔……不过经历了这一次事情之后，姜空现在可不会觉得这个女人温柔。

    甚至是觉得这个女人更像是一个温柔乡内藏着刀剑的狠人。

    见到张灵音的一瞬间，姜空浑身顿时鸡皮疙瘩一抖，有点惧意道：“你来干什么？”

    张灵音含笑坐在他的面前，深情凝视姜空，眼神勾人无比。

    那股温柔的感觉，再配合上她妖娆的身段，在外界绝对是红颜祸水啊。

    也所幸在极地雪皇宫内，若是在外界，得引起多少人的疯狂。

    如此一个绝女子在面前，姜空也是很快镇定下来心神，心中不敢有一丝的马虎。

    他不是一个在同一个亏上吃两次的人。

    张灵音看着姜空笑道：“不要紧张，昭天雪已经出去了。

    放心好了，雪妹妹她是不会知道我今天来到这里的。”

    “我担心的不是这个问题，我想知道你今天来干什么。

    如果让我帮你炼制丹药，不好意思，我明天就要走了，你请回吧。”

    姜空下了逐客令，心里还是觉得离这个女人越远越好。

    张灵音咯咯一笑，有点欣赏的看着姜空：“不错，你能够在雪皇宫内见到如此多女人不会动容，比外面那个小子强上太多了。”

    “还希望你手下留情，不要真的到时候让你们雪皇宫的人铸就大错。

    你们身上的情花蛊可是不由你们自己控制。”

    张灵音一开口，姜空心中已然是明白令狐烈是被谁勾引的去当客卿了。

    眼前女人，不简单。

    “我来这里确确实实要找你帮忙，只是并不是让你来炼制丹药。

    我知道你要去望圣古道了，今日来想请你帮我找一样东西。”

    张灵音认真道。

    姜空微笑道：“我说云音宫主，你这一次如果想要找我帮忙，恐怕付出的代价比上一次要大多了。”

    张灵音饶有意思的看着姜空：“只要不是我，我尽力而为。”

    姜空沉思了一下，开口道：“我需要一个可以引动天地雷气的东西，可以去星空之中也可以在任何一个拥有雷气的地方。

    如果你没有这种东西，不好意思，这一次的忙我帮不上。”

    极地雪皇宫的人修行的都是冰属性的功法，姜空也不认为张灵音有这样的东西，以此来断绝张灵音的念头无疑是最好的。

    不料，张灵音眼珠子一转，含笑道：“还真是不巧啊，我恰好有一样东西，讲不定这个东西对于你来说兴许有用。”

    “哦？”

    姜空也是一惊，没想到张灵音居然真的可以拿得出来。

    如果有一样可以引动天地雷气的东西，他帮张灵音去望圣古道里面做一些事情也不是不行。

    沉雷神甲需要大量时间去锻造，早日达到沉雷神甲的地步，对于他的帮助自然也就越高。

    “你且看。”

    张灵音翻手将一枚巴掌大小的掌剑放在手掌中心，掌剑由青铜来打造，上面甚至是布满了一些青铜锈迹。

    掌剑上有着很多简单的纹路，就好像是古人对于雷霆的简单刻画，粗略的样子甚至是显得有点寒碜。

    姜空眉头一皱，欲要拒绝。

    火神太岁突然提醒道：“小子收下这个东西，这个东西是梵天圣域的东西。”

    “靠谱吗？”

    姜空略带怀疑的问道。

    火神太岁回应他：“这上面有着圣力的存在，应该是圣境界一个很强大的铸器师所打造出来的宝贝。

    此物应该是一个高级的阵法一部分，那个阵法曾经引动过圣雷！”

    

