    魏忠贤，在很多人看来，仍旧是在大明最有权力的人，也是公认的最大朋党，阉党的魁首。

    阉党势力庞大，人数众多，魏忠贤的一举一动都牵动人心。

    被罚跪在东暖阁, 最为紧张的，莫过于直系亲属，获益最大的魏家人了。

    宁国公魏良卿紧张的满头大汗，四处找人打听。

    打听来打听去，却是什么消息没得到，最终只能归结于‘霍维华自杀’一事。

    侯国兴阴鹜着脸，安慰着魏良卿道：“不着急，只是罚跪，又不是软禁, 下狱，比不过上次。”

    魏良卿坐在椅子上，肥头大耳的油腻脸上，都是虚汗。

    他拿着毛巾摸了下脸，道：“兄弟，你不了解，这段日子，有些太安静了，安静的我害怕。”

    侯国兴死了娘，反而不见多少悲伤，只是失去了靠山，不由得更加靠近魏家。

    他瞥了眼外面，低声道：“兄长，其他的，都是假的, 唯有银子是真的，皇帝都爱银子, 何况我们呢？再大的罪过, 无非赎罪银多少罢了。”

    魏良卿看了他一眼，心说你不懂，懒得多说，焦急看着门外。

    天色黑透，月上半空，多了丝丝凉爽。

    但魏良卿丝毫不觉得凉爽，反而更加焦躁不安的盯着门外。

    宫里。

    十分的安静，还亮着灯的地方并不多。

    东暖阁内，倪文焕与魏忠贤跪在地上，保持着姿势。

    他们身后，有内监，有禁卫，即便他们不回头也能感受到这些人的存在，是以一动不动不敢动。

    倪文焕嘴角不自觉的抽搐，暗暗的夹紧屁股。

    他想尿尿，忍了很久，脸皱成一团，一直咬着牙，头上冷汗越来越多。

    ‘忍，忍住，忍住……’他心里万分忐忑，暗自念叨。要是在这里失禁，脸面全无不说，怕是会被皇帝直接厌弃。

    但越是这样想，他就越想尿，忍的十分辛苦。

    另一边的魏忠贤比他好不了多少，五十多岁的人了，跪在地上这么久，膝盖疼的要命，双腿不停的打颤。按在地上的手，更是酸疼的无比难受。

    他脸色扭曲，双眼盯着地面，目光幽厉冰冷，心头大恨。

    坤宁宫。

    躺在床上的崇祯，还在一本一本的翻阅着奏本。

    周皇后手里也拿着一本书，俏脸静谧，入神的看着。

    两人谁都没说话，只有偶尔的动作发出一点声响。

    不知道过了多久，王承恩从外面进来，躬着身，轻声道：“皇爷，午时了。”

    周皇后放下书，看向他，又转头向崇祯。

    崇祯将手里的奏本扔到一边，又拿起一本，这才道：“东厂查到了什么吗？”

    王承恩道：“东厂那边有回话，查过了几户，说是有人上门，三成的价格收走了那些宝钞。来人面生，是山右的口音，而且，从他们的描述来看，不是一个人。东厂那边还在追查。”

    崇祯眉头挑了下，抬头看向王承恩，冷哼道：“做的这么隐蔽，摆明心里有鬼了，继续查，朕要看看，是谁这么处心积虑！”

    “是。”王承恩平平静静的应着。

    崇祯说完这个，目中杀意一闪而逝，道：“去，问倪文焕，知道怎么管刑部了吗？问魏忠贤，知道怎么办了吗？不知道，继续跪着！知道了，就告诉他们，他们的人头先放在他们脖子上，做不好了，朕就砍了他们！”

    “遵旨。”王承恩应声，缓步后退。

    崇祯看着王承恩退出去，神色冷漠，心里已然决定：这一次，绝不会轻易放过。

    王承恩出了坤宁宫，径直来到乾清宫，东暖阁。

    倪文焕听到脚步声，不自觉的夹紧屁股，脖子上发冷，死死咬着牙，双眼大睁，血丝充斥。

    魏忠贤头磕在地上，神色并不紧张，他听得出崇祯的脚步声，知道这不是崇祯。

    王承恩看着撅着屁股跪地的两人，抱着手，淡淡道：“倪文焕，皇爷问你，知道怎么管理刑部了吗？”

    倪文焕身体一哆嗦，连忙道：“回陛下，臣知道。定然谨遵旨意，严守纲纪，绝不会再发生这样的事情！”

    王承恩静了一会儿，又转向魏忠贤，道：“魏忠贤，皇爷问你，知道该怎么办了吗？”

    魏忠贤脸角鼓动了一下，声音平静的道：“奴婢知晓。”

    王承恩看着魏忠贤的背影，等了一会儿，见他不继续说，便道：“皇爷说了，你们的脑袋暂时放在你们脖子上，做不好，就砍了你们！”

    倪文焕浑身冰冷，差点失禁，全身抖动，头死死磕在地上。

    魏忠贤面沉如水，双眼闪烁，除了双腿不受控制的打颤，其他的纹丝不动。

    王承恩认真的将两人的反应记下，淡淡道：“去吧。”

    “谢陛下！”倪文焕根本来不及多想，夹着屁股站起来，转过身，冲着王承恩挤出一个无比难看的笑容，小心翼翼的迈步离开。

    “谢皇爷。”魏忠贤相对平静的多，艰难缓慢的站起来，双腿打颤，有些不听使唤的躬着身，向外面走去。

    王承恩跟在两人身后，目送他们离开东暖阁，离开乾清宫。

    站在台阶前，直到他们消失在黑夜中，这才转回坤宁宫。

    倪文焕走在前面，越走越难受，感觉实在忍不住了，也顾不得魏忠贤看到一处黑暗角落，快步冲了过去，一边走一边解裤子。

    魏忠贤看了一眼，面无表情的继续向前走。驴长大脸在黑暗中，怒恨交替。

    魏忠贤出了宫，并没有回他的私宅，而是直奔魏良卿府邸。

    不知道多少人盯着宫门，见魏忠贤出来，立刻四处去传递消息。

    魏忠贤察觉到了四处人影，视若无睹。

    魏良卿已经得到消息，与侯国兴两人来到门前，已经在等着了。

    魏忠贤冷冷看了两人一眼，脸色漠然，道：“跟我来密室。”

    魏良卿的府邸，魏忠贤熟悉的很，径直向前走。

    魏良卿与侯国兴还没来得及开口，不由得愣住了，对视一眼，只好跟在魏忠贤身后。

    一到密室，魏忠贤神情阴沉的可怕，凶狠注视着两人喝道：“我问你们，那些宝钞，你们怎么处理了？”

    魏良卿看着魏忠贤的表情，有些不知所以，道：“叔父不是说没用了吗，前一阵，有几个扬州商人宴请我，说是三成收购我手里的宝钞，我就都卖给他们了。”

    侯国兴看着魏忠贤的表情，微微低头，阴鹜的脸上悄然的不安与警惕。

