    ps:更新完毕，今天有事在身，没有存稿的烦恼啊，明天尽量多写弥补。

    因为他迟疑，出了时间，于是挨了二十军棍。

    徐慈航下手却没那么重，只是轻伤，不耽误训练。

    许大兴原本以为犯到徐慈航手上，不死也要脱一层皮，不曾想却被轻轻放过，让他有些惭愧与感激。

    依徐慈航的脾气，恨不得一棍把他打死，但楚离叮嘱过，二十个人最好不要缺哪个，要缺也得把阵法练好了再说，他只能按住脾气轻挥棍。

    清晨时分，蒋劲夫悄悄来到锋锐营外，飞快转了一圈，然后匆匆回到中军帐篷，进去之后抱拳道：“将军，他们还在练那阵法，怪可笑的！”

    他们也有军阵的训练，可不是这般练法。

    楚离这法子怎么看怎么觉得可笑，像是过家家似的，丝毫看不出威力，反而像是做游戏。

    可能是最后的消遣吧，毕竟锋锐营一旦出动就是个死，他们的实力太弱，实在不堪一击。

    杨平正拿一卷书，身形笔挺，双眼盯着书：“还在练那阵法？”

    “是。”蒋劲夫道：“将军，要不要跟他说一声，别胡闹？”

    “他想胡闹，让他闹去。”杨平目光从书卷看向他：“让那些家伙忙起来，总比闲着好，……他算是做了一件好事。”

    “这么个训练法，他们饭量都很大，太耗粮食！”蒋劲夫道。

    “不差那一点儿，不过二十个人。”杨平摆摆手道：“你去问问，要不要找人跟他们切磋一下，看看他们到底练什么东西！”

    “是。”蒋劲夫忙应一声，大步流星出了帐篷，飞快来到锋锐营。

    范阳笑呵呵迎上来：“小蒋，有何贵干？”

    “老范，你们在练什么？”

    “军阵。”

    “呵呵……，这是军阵？”蒋劲夫摇头失笑：“好吧，将军让我过来问一句，需不需要人手助你们一臂之力？”

    “正想跟将军求助呐。”范阳笑道：“咱们想拉来个百人队，冲击一下他们看看。”

    “百人队？”蒋劲夫讶然失笑：“别开玩笑！”

    “我可不会拿这种事开玩笑。”范阳笑呵呵的道：“据赵爷说，这二十个，应付百人队是没问题的。”

    蒋劲夫大笑：“哈哈，好好，我下午就带人过来，……让他们知道什么是大离铁骑！”

    “成啊。”范阳笑道：“那咱们就等着啦。”

    蒋劲夫扭头又看一眼桩子上疾走的二十人，转身便走，要去调一个百人队过来。

    吃过午饭后，徐慈航扬声喝道：“下午咱们会有一场比试，一百个骑兵过来，要是能胜过这支百人队，你们就能休息两天，要是胜不过，那就加练，晚上也得练！”

    众人听得满脸无奈，恨不得昏过去。

    练得这么苦，还要加练，晚上都要练那还真不如去死，练这个简直能把人逼疯。

    “现在练桩下！”徐慈航扬声喝道：“每人拿一把刀，把刀斜向上，不必出招，只要不被磕飞就行！”

    众人欢呼起来，不用走这个桩子，觉得说不出的轻松，好像绑身体的绳子松开了。

    他们分别从旁边兵器架上拿起一把铁木刀，斜向上举着，脚下开始奔走，踩着一个个画好的白圈。

    徐慈航与范阳不由的点头，他们二十人看上去就像一个锯轮在高旋转，长刀不必挥舞，已经足够吓人，似乎什么都能够切割。

    吃过午饭，歇一会后，他们接着上桩继续练。

    地面忽然颤动，然后是轰隆隆的闷响，一百骑兵如狂风呼啸而至，径直冲进了锋锐营，冲向二十人。

    一百多个骑兵个个手上拿着弯刀，虽然是铁木刀，砍在身上不会致命，却也疼痛难当，甚至会筋断骨折，看他们气势汹汹的模样，显然是想重创他们。

    “下来！布阵！”徐慈航扬声喝道。

    众人忙跃下来，落到他跟前，各站住自己的位置。

    “转阵！”徐慈航喝道。

    众人不时挨他的鞭子，对他的话已经下意识的服从，恐怖没能阻挡这种服从，脚下开始奔走，顿时阵法开始运转，好像一个电锯般切割向骑兵们。

    骑兵们身形灵活，则势不妙忙收刀缩身，藏至马腹下。

    “砰砰砰……”一匹匹马挨了铁木刀后痛嘶，马脖子被数刀重击，不由自主嘶叫着侧倒下去。

    一匹匹马倒在阵前，却没能阻止阵法运转，他们灵活的后退，避开倒在地上的马，等着后面的骑兵冲上来。

    后面骑兵顺势绕到他们后头，却仍被长刀痛击，一匹匹马倒下。

    二十人现这一百个气势逼人的骑兵竟奈何不得自己，信心大增，脚下奔走更快，长刀握得更紧，一匹匹马被他们放倒，挣扎着起来，马上的骑士则退出了争斗。

    若是真刀，他们的马已经死了！

    剩下五十个骑兵绕着他们转圈，寻找着他们的破绽，半晌后，他们拿出后背的弓，抽出无头的箭射出，箭如雨下，淋到他们头上。

    “噗噗噗噗……”箭刚到头顶便被长刀击飞，长刀织成一道网，没有一支箭落到他们身上。

    骑兵们不信邪，不停的搭弓射箭。

    二十人一丝不乱，浑不在意，密密的箭没能穿破长刀织成的网。

    待骑兵们射光了壶里的箭，却仍拿二十人无可奈何，于是后退，果断撤出了锋锐营，这是鹰扬军的传统，一击不中则退，绝不纠缠。

    楚离站在自己帐篷前，微笑看着场中。

    看到这般情形，满意的点点头，这些死囚潜力巨大，把这套阵法的威力挥出了三成，委实难得。

    “走吧！”一个骑士扬声喝道：“别丢人现眼了！”

    一百个骑兵奈何不得二十个步兵，简直是奇耻大辱！

    他们呼啸而去，眨眼间走得一干二净，只留下了蒋劲夫茫然看着这边。

    他无法相信这个结果，再怎么说也是一百骑兵，骑兵的威力远非步兵可比，一百骑兵完全能冲散五百人甚至一千个步兵，偏偏奈何不得这二十个！

    更关键的是，这些新兵不过才入营训练了十天！

    徐慈航扬声喝道：“停阵！”

    众人整齐划一的停下，一动不动。

    经过这一战，他们的精气神霍然不同，目光炯炯神情坚定，已经有了几分铁血之气势。

    楚离露出笑容，这样的兵才堪一用，才能建功。

    徐慈航与范阳来到蒋劲夫跟前，打断了他的呆。

    “小蒋，如何？”范阳呵呵笑道：“还满意这阵法吧？”

    “我去禀报将军！”蒋劲夫见不得他们得意，直接走人。

    两人看着蒋劲夫匆匆而去，忍不住哈哈大笑起来。(未完待续。)