    不知何时，施灵儿出现在了客房内，一脸惊讶的看着潇寒和苏青青。

    “你们在干什么？”

    “咳咳，我……咳咳……”

    见到施灵儿回来之后，潇寒直接崩溃了。

    怎么感觉如同偷?情被抓一样呢。

    苏青青倒是没有任何的慌乱，缓缓从潇寒的胸口起身，对着施灵儿微微一笑。

    “灵儿姐，你回来了啊。”

    “你们这是在偷?情？”

    施灵儿果然不愧是小魔女，语不惊人死不休，捂着樱桃小嘴惊讶的问道。

    听到施灵儿的话后，潇寒在床上咳的更厉害了。

    这可真是冤枉啊。

    啥也没干怎么叫偷?情？

    最起码也得那啥才叫偷?情吧！

    苏青青依旧保持着微笑，“这应该不叫偷?情，我们是光明正大的。”

    潇寒：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    完了，解释不清楚了！

    本帝君的清白，就这么毁了。

    施灵儿愣了一下，然后忽然妩媚一笑，“青儿妹妹，要不你们继续？本帝出去避一避？”

    “不了，既然灵儿姐回来了，那我就先回去了！”

    “别走嘛，要不一起陪帝君玩耍一下？我不介意的，反正我一个人也打不过帝君。”

    （潇寒：我介意！二打一，不公平！最起码得四打一吧！！！）

    听到施灵儿的声音后。

    苏青青的美眸中，终是露出了一丝慌乱。

    “不……不了……灵儿姐，告辞！”

    音落，苏青青白衣飘飘，快步走了出去。

    等到苏青青走远，施灵儿咯咯笑了起来，旋即玉手一挥，客房的门瞬间关闭。

    潇寒坐在床上，用被子裹着身体，看着不怀好意向自己走来的施灵儿，颤颤抖抖的说道：“老婆……你听我解释……”

    “解释？有什么好解释的？不就是以后多一个姐妹嘛，我无所谓的。”

    “那你能不能把剪刀收起来？”

    “哦，不好意思夫君，习惯了……”

    “啊？灵儿老婆，你干什么？不要啊……”

    最终。

    房间内响起了潇寒的惨叫声。

    不过没有一会儿，房间内却是传出了另外一种声音。

    就如同打脸的声音一般。

    ……

    两天的时间眨眼间过去。

    在这两天中，苏青青偶尔来和潇寒增进一下感情。

    不过施灵儿却是没有阻拦，反而热烈欢迎。

    只不过每次苏青青走后，施灵儿便拉着潇寒进入客房内进行“打脸”。

    那脸打的，啪啪的响！

    所以，这两天，是潇寒即快乐又痛苦的两天。

    毕竟只有累坏的牛，没有耕坏的田！

    今天，是万妖大会正式举行的日子。

    青丘圣地的每个弟子和长老都在忙碌着布置着。

    潇寒随着牛魔王他们来到了青丘圣地的万妖谷。

    这里已经是妖山妖海，除了潇寒和施灵儿这两个人族外，其余的皆是妖族。

    “帝君，我们霸主级别的席位在那边。”

    音落。

    牛魔王便带着潇寒向着万妖谷的中心广场走去。

    在广场中央，已是搭建了一座非常庞大的高台。

    高台之上设立一个又一个的席位。

    潇寒来到高台之上，便看到了众多妖族大能。

    神牛一族的族长牛霄，狂狮一族的族长狮青云，北海龙族的族长敖烈……

    能够站在高台之上的，皆是一族的族长或者长老。

    苏雯圣主见到潇寒和施灵儿到来之后，急忙走了过来。

    “帝君，女帝！”

    潇寒闻言，点了点头，“圣主你忙你的就行。”

    就在此时。

    牛霄等族长纷纷走了过来。

    “苏妹子，这位便是帝君吗？”

    听到牛霄他们的疑惑，苏雯点头，旋即介绍了一番。

    “哈哈，久闻帝君的斩天之名，今日一见，果然名不虚传，见过帝君。”

    “见过女帝！”

    感觉到潇寒的气息竟然深不可测，牛霄等族长把他当做了同辈人。

    因为他们知道，就算潇寒的修为不高，仅凭施灵儿，潇寒便能和他们平起平坐，甚至地位还要高出一分。

    至于为什么？

    当然是因为施灵儿那道祖境的修为了。

    要知道牛霄他们族内的老祖，也才不过是道祖境。

    更何况，施灵儿如此年轻，未来达到祖神境或者创世境，也是说不定的事情。

    再加上牛魔王他们和潇寒的关系。

    所以这些族长，对潇寒和施灵儿十分的客气，甚至是恭敬！

    潇寒微笑着一一回应，没有因为他们的恭敬而放肆。

    “各位族长，你们忙，随意便可。”

    随后，潇寒便和施灵儿老神自在的坐在了席位上，准备做一个吃瓜群众。

    毕竟在万妖大会开启之前，还有一场比武招亲大会。

    他也借此机会，看一下万妖部洲年轻一代的实力。

    至于牛魔王他们，便挨着潇寒坐了下来。

    “帝君，等会看俺老牛大显神威，锤爆那些瘪三。”

    有了潇寒赠予的青牛战甲，牛魔王现在可谓是信心爆棚。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“给我介绍一下那边的妖族。”

    音落，潇寒对着广场的另外一边努了努嘴。

    牛魔王顺着潇寒的眼神看去，便看到了另外一群妖族围在一起。

    很明显，妖族也分好几个阵营。

    牛魔王他们背后的势力，乃是和青丘圣地交好。

    当然，除了鹏魔王背后的金翅大鹏一族例外。

    毕竟金翅大鹏一族分为两脉。

    鹏魔王先祖鹏义这一脉，和青丘圣地交好。

    另外鹏金先祖鹏冥那一脉，则和青丘圣地的关系不太友善。

    而潇寒指的那个妖族团体中，就有一个金翅大鹏一族的皇族，而且还是鹏冥那一脉。

    “帝君你说他们啊，一群瘪三而已，奎狼一族，西海龙族，还有暴熊一族……”

    “这些妖族，都以西海龙族为首，与青丘圣地的关系不好也不坏。”

    “他们能来参加万妖大会，便是为了悦儿的体质而来！”

    听到牛魔王的解释之后，潇寒不禁的感叹一声，“果然是红颜祸水啊，老牛，你这和苏悦圣女都把事办了，怎么也没见你修为增长呢？”

    这一点，潇寒十分的疑惑。

    只见牛魔王嘿嘿一笑，“我在十岁的时候，就和悦儿……”

