    “青鸾，我要开始了。”徐青云说道。

    “好。”徐青鸾轻轻点头，按照徐青云之前的吩咐，闭上眼眸。

    徐青鸾坐在椅子上，徐青云则在她身后，熟练地取出太玄九针，选了一根最细的金针。

    手起针落，金针准确无误地刺入徐青鸾头顶的天门穴。

    仙门九针第三针--洗髓！

    这一针是作用于天门穴，又叫开天门。

    徐青云丹田内的灵气顺着经脉涌出，汇聚于手指，再顺着金针流出，通过天门穴，最后缓缓进入徐青鸾体内。

    徐青云亦是闭上眼眸，引导着灵气在妹妹体内的经脉全身游走，为其伐毛洗髓，改变体质。

    洗髓的过程是漫长且痛苦的，同时也极其考验徐青云的精神力，不能有半点分心，稍有差池，便前功尽弃。

    虽然服用了太灵果，可以缓解痛苦，但徐青鸾还是皱起双眉，面容微显痛苦之色。

    “青鸾，坚持住，成功了，你就脱胎换骨了。”徐青云柔声说道。

    徐青鸾虽然没有回答，但她轻咬贝齿，努力坚持着。

    随着时间的推移，徐青鸾的肌肤之上开始出现一层黑乎乎的混浊之物。这些都是积累在她体内的杂质，经过伐毛洗髓之后被排除出来。

    房间内很是安静，只有两人的呼吸声。

    三个多小时后，徐青云收回在妹妹经脉内游走的灵气，随后将刺于天门穴的太玄九针收回。

    仙门九针第三针--洗髓！

    顺利完成！

    徐青云的额头上微微见汗，脸色也比平日苍白了许多。

    这仙门九针第三针施展需要消耗大量的精神力，即便是如今的徐青云，也只能勉强施展，要想再次施展这第三针，可能需要休养几天才行。

    感受到体内的痛苦消失，以及刺于脑袋上的金针也被收回了，徐青鸾这才缓缓睁开美眸。

    “哥，成功了吗？”徐青鸾有些激动，又有些忐忑的问道。

    “成功了。”徐青云脸上露出笑容回答道。

    “呀！这是什么！”徐青鸾发现自己皮肤表面多了很多黑乎乎油腻腻的污垢，不由惊叫起来。

    “这些是从你体内排除出来的杂质，你先去洗洗吧。”徐青云说道。

    徐青鸾闻言，一溜烟儿的跑出房间，冲进了浴室。

    女孩子都是爱干净的，徐青鸾自然也不例外，她可没法忍受自己身上黏着这么多脏东西。

    足足洗了有半个小时，徐青鸾才穿着一身粉色的卡通睡衣从浴室里出来，显得更加娇俏可爱。

    “哥，我发现我皮肤变白变好了，就像婴儿的肌肤一样，粉粉嫩嫩的，你摸摸看！”徐青鸾满脸兴奋道。

    徐青鸾的皮肤的确变好了，又白又嫩，仿佛能够掐出水来一般，整个人也变得更加漂亮了，活脱脱一个青春美少女。

    但洗髓所带来的好处可绝非只有皮肤变化这么简单。

    “青鸾，试试这个。”徐青云随手丢给妹妹一个十斤重的哑铃。

    “啊！”

    徐青鸾惊叫一声，但她的反应却极其迅速，伸出一只手，稳稳抓住了朝她丢过来的哑铃。

    “咦！这哑铃是假的吗？怎么这么轻？！”徐青鸾一脸惊奇道，她一手拿着十斤重的哑铃，但却如同拿着几两的物品一般，轻松无比。

    “哑铃当然是真的，之所以感觉变轻了，是因为你力气变大了。”徐青云笑着说道。

    经过洗髓，改变体质，徐青鸾的身体素质也得到了很大的提升，无论是力量，反应，还是速度，都比普通人强大了很多。

    现在妹妹的身体素质，可能不属于一个普通的特种兵。

    “真的哎，我的力气真的变大了。”徐青鸾一脸兴奋。拿拿这个，提提那个，玩得不亦乐乎。

    “看一遍，然后背一下这本书。”徐青云又随手从桌上拿起一本书丢给妹妹。

    徐青鸾伸手接过，按照哥哥的要求随意翻看一页，看了一遍，然后合上书本，脑海中开始回忆刚刚看到的内容。

    让她惊讶的是，刚刚只看了一遍的内容，她竟然全部记住了，可以一字不差地全部背诵出来。

    一目十行？！

    过目不忘？！

    徐青鸾一双美眸前所未有的明亮起来，俏脸上的笑容几乎没有停过。

    “哥，太棒了！我真的变聪明了，我变成天才了！”

    徐青鸾兴奋地扑入哥哥怀里，如同树袋熊一般挂在他身上。

    过了许久，徐青鸾才稍稍恢复镇静。

    “哥哥，给你施针这件事是秘密，除了妈妈以外，其他人你都不能说。”徐青云看着妹妹一脸认真地说道。

    徐青鸾重重的点头：“哥，我明白的，这件事我绝对不会跟其他人说的，你放心吧！”

    这种逆天手段，当然是越少人知道越好了。

    “好好休息吧，时间也不早了，你明天还要早起去上学。”徐青云一脸宠溺地轻轻揉了揉妹妹的秀发，柔声说道。

    “好，哥哥晚安。”徐青鸾道。

    “晚安。”徐青云道。

    徐青云把房间的灯熄灭，退出房间，刚想关上房门，房间内，黑暗中，突然传来徐青鸾的问话声。

    “哥哥，以后别找女朋友了可以吗？”

    徐青云闻言，稍稍愣住。

    片刻后，徐青云才说道：“好好睡觉，别胡思乱想！”

    “哥……”

    房间内传来徐青鸾略带幽怨的声音。

    徐青云将房门关上，随后回房间拿了换洗衣物，进入浴室洗澡。

    花洒喷出微凉的冷水浇在身上，徐青云的眼神有些复杂。

    妹妹的想法他多少能猜到一些，小时候妈妈说过，妹妹是捡来的，当时还开玩笑说要给自己做童养媳呢！

    洗完澡，徐青云回到房间休息。

    此时夜已深，已经快凌晨一点了，十分安静，村里的万家灯火也已熄灭，大部分人都已睡下。

    徐青云刚睡下没多久，他的耳朵突然动了几下，他忽然听到外面传来一阵奇怪的异响。

    他是修者，耳力聪敏，只要不是睡死过去，稍有异响他都能听见。

    徐青云一双星眸立刻睁开，格外明亮，他迅速从床上站起身，抓起一旁的衣服套在身上，随后朝外面奔去。

