
　　楚齐光似乎是察觉到了乔智的异样，便直接在心中问道：“怎么了？你认识这人？”

　　乔智眼色古怪地说道：“这人……如果我没看错的话，应该是未来的百兽王亦思蛮，现在是狼族宁海王的十四王子。”

　　楚齐光问道：“这人很厉害吗？”23sK.com

　　乔智说道：“这人吧……以后的确是入道了。不过我之所以对他印象深刻，是这人入道的办法有些特别。”

　　楚齐光问道：“怎么说？”

　　乔智心中说道：“就像你能靠撸猫平复心境，这世上每个人的个性不同，修道之路上也会有着不同的精神反馈。”

　　“有的人喜欢猫，有的人喜欢狗，有的人喜欢酒……而这个亦思蛮，他喜欢的是女人。”

　　“通过和女的玩耍，他就可以平复心境，助力修道。”

　　“而如果能和他无比渴望的女人玩耍，他甚至能在精神上做出突破。”

　　“本来这个时间点，他应该在雍州混入了皇天道，把皇天道的圣女收服了。”

　　“之后横扫雍州群妖，把什么狐女、女鬼、猫女、魔女……全都一一降服。”

　　“就是因为他后代里什么乱七八糟的玩意都有，才被叫做百兽王。”

　　“这个亦思蛮来到中原之后，就像是气运大盛了一样，不但收服了大量妖族，更是武功、道术齐齐大进步。”

　　“几年时间，就成了入道之下的顶尖强者。”

　　楚齐光听到这里，看向亦思蛮的眼神也有点奇怪了，又有些好奇地问道：“那他是怎么入道的？”

　　乔智语气飘忽地说道：“后来妖族南下，兵破神京城，当时领兵的亦思蛮违抗军令，直接闯进了皇宫……然后第二天就入道了，后来成了狼族的又一位亲王。”

　　乔智想了想说道：“如果说兴汉八将是能大兴汉室的天才的话……那么这个亦思蛮，恐怕就算的上是振兴妖族的天才妖孽了。”

　　“我现在想来，对方每一次做出打击大汉的事情，都好像如有神助一般，不但能够大获全胜，收获满满，往往还能够在胜利后修为猛进。”

　　‘妖族的兴汉八将吗？’楚齐光目光微微闪动了一下，又问道：“既然他能振兴妖族的话，乔智大师你为什么帮我不帮他？”

　　乔智意兴阑珊道：“人妖本就同体，对我来说……用种族来划分敌我没有意义。而我之所以帮你，自然是因为你乃是天上谪仙，将来真正能飞升仙界的人啊。”

　　“仙界吗？”楚齐光几个月前听乔智这么说的时候，脑袋里翻出来对仙界的映象，那还是他在地球上看的《大闹天宫》里，各种腾云驾雾的神仙，还有白云上的仙宫。

　　可如今在镇魔司上看了这么多典籍之后……

　　再次想到这个世界的仙界……楚齐光就觉得肯定跟他在地球的电影电视里看到的不一样，说不好会有什么奇诡画风。

　　而就在他们在打量对方的时候，亦思蛮也在打量着眼前的通天老妖。

　　就在对方落地的瞬间，他的眼睛便微微紧锁，闪动着阵阵寒光。

　　手中的长刀亦是通灵了一般，在轻轻的震动中发出嗡嗡的声音。

　　楚齐光这才从关于‘仙界’的考虑中回过神来，看着眼前气势凌厉的五触亦思蛮，朝着楚有田淡淡说道：“楚兄，这位小兄弟是什么人？看样子武功并不一般。”

　　楚有田刚想说话，亦思蛮便直接开口说道：“我叫亦思蛮，不过就是草原上的一名普通狼妖。”

　　“听闻通天大师统领青阳县群妖，更是曾经打杀了镇魔司一位千户，今天就想来见识见识通天大师的手段。”

　　“噢？”楚齐光没有继续说话，整个平台似乎也一下子安静了下来。

　　楚有田感觉到两人的气势相互挤压，四周围的空气似乎都一下子变得粘稠无比，压得他有些喘不过起来。

　　在这令人不适的沉默之中，楚齐光则已经在心里和乔智交流起来。

　　楚齐光说道：“乔大师，如果北方妖族南下，天下也不知道要混乱多久，对我们的发展不利。反而是大汉继续维持统治的话，我们和妖隐村才有更多的空间成长。”

　　“所以有机会的话，我还是想帮大汉多续点时间。”

　　乔智直截了当道：“我是没问题，但天下第一和第二的风水命数大师都算到了“妖胜人”乃是天下大势，你这样可就要跟命运抗衡了。”

　　楚齐光笑了起来：“之前我战胜了兴汉八将中的江龙羽，但也不知道这算不算胜过了命数。”

　　“我今天就想要试试看……到底能不能扭转这所谓的命数。”

　　“所谓风水命数，到底是一成不变的，而是人力可以改变的。”

　　就在楚齐光和乔智交流完毕的时候，天空之中陡然间阴云密布。

　　乔智知觉心有所感一般，本能地抬起头来，便听到轰隆一声巨响，道道电蛇已是当空而舞。

　　云层中似乎有什么恐怖的力量在不断摩擦、撞击，激发出越来越多的闪电。

　　看着这一幕的乔智心中惊道：“这是……巧合？还是说……真的是命数的作用？”

　　与此同时，就在一片沉默的平台上，双方的气息都越来越激烈，楚有田都感觉到一触即发的时候，通天老妖又开口了。

　　“北方狼族的新秀是吧？”

　　楚齐光迎着天空中照下的电光，背着双手，看向眼前的亦思蛮：“看在楚有田的面子上，我今天可以试试你的武功。”

　　“我见你刀法应该不错，那我就站在这里接你的刀，看看你的刀耍得怎么样。”

　　亦思蛮听了这话，眼中阴冷之色更重，一开口就好像有一股血腥味扑面而来：“你的兵器呢？”

　　楚齐光淡淡道：“和你试试手……对我来说无所谓用不用兵器。”

　　“你要徒手接我的刀？”亦思蛮眼中凌厉之色更甚，手中长刀一寸寸出鞘，刀刃剧烈的震颤之中，爆发出轰隆隆隆的嗡鸣，似乎无意之间，就和天上的响雷应和了起来。

　　“我手中这把刀名叫弯月，乃是以传说之中的妖兽穷奇的牙齿打造，重十二斤六两，一刀之下削铁如泥。”

　　“你可当心别被我一刀斩死了。”

　　楚齐光已经抬起头来，看向了天空中的雷霆，似乎比起眼前的亦思蛮，真正让他在意的只有天空中的气象变化。

　　“出刀吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第207章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 