    “咕噜咕噜~救命啊~咕噜咕噜~”

    毒龙掉进古井，如入炼狱，拍打水花，拼命求救。

    的确，灵泉蕴含着强大仙灵之气。

    若是正道中人，必是受益无穷。

    可毒龙作为一名修为高深的毒师，可以说浑身都是邪毒，掉入灵泉对他来说无疑是炼狱火海。

    此刻，如同致命侵蚀，滚滚仙灵之气，侵蚀着毒龙的毒元气血。

    更要命的是，浑身更被一股强大异力限制，根本无力脱身。

    所谓偷鸡不成蚀把米，一口井水都怕是能把毒龙给活活淹死。

    “前辈！”林凡惊惶而去。

    却见毒龙在古井下痛苦挣扎，大呼求救。

    玩什么？

    林凡甚是不解，这古井只有两丈深度，就是凡人掉进去都能爬起来。

    就连冥罗都不是毒龙的对手，作为如此强大的修真者，难道还得被一口小小古井给难住？这不是在逗我吗？

    难不成，修真界也有旱鸭子？

    问题这古井倒真不深，毒龙未免太对不起自己修为了吧？

    挣扎之中，毒龙看到林凡还在井口看戏，愤恼万分。

    “原来是你陷害本尊！”毒龙暴目切齿，也算是明白了。

    难怪林凡这么大方，难怪林凡毫无顾忌，这么轻易就告诉自己灵泉所在。

    原来都是林凡玩得套路，估计早就知道古井暗含强大阵法，故意引诱自己落入陷阱。

    毒龙倍感羞耻，向来只有他算计别人，想不到竟被一个凡人小子给算计了，真是阴沟里翻了大船，大大的失策啊。

    没办法，林凡实在伪装的太高明了。

    让毒龙一度以为，林凡真的只是平凡无知的凡人。

    现在才意识到，林凡这个所谓的凡人是岂等阴险狡诈。

    林凡看毒龙不像是装的，俯井叫问：“前辈，你没事吧？”

    毒龙气爆了，没看到自己正要死要活的吗？能没事吗？

    想到自己作为堂堂毒宗之主，要是淹死在一口小井中，那还不得成了整个修真界一大笑柄？

    就是死，也不能死得那么憋屈。

    毒龙强忍怒火，挣扎叫饶：“上仙饶命，是小的有眼不识泰山，还望上仙高抬贵手，饶我贱命。”

    高抬贵手？

    林凡额头冒汗：“前辈，这可是你自个掉进去的，可不是我推你下去的，你可别冤枉我！”

    毒龙愤怒万分，敢情林凡是故意戏弄自己。

    “上仙…救命啊…小的真的…咕噜咕噜…”毒龙两眼泛白，都快被井水给呛得断气了。

    救？

    还是不救？

    林凡心里纠结了。

    毕竟毒龙来者不善，要是把人救上来了，万一恩将仇报灭了自己，那自己岂不得冤死了？

    可要是不救的话，毒龙真命丧在古井中，那岂不得玷污了井水，那可得多晦气？

    林凡良心过意不去：“前辈请再坚持一会，我这便捞你上来！”

    说着，林凡寻了个平日里打水用的木桶过来。

    “前辈，我救你上来可以，但你可不能怪罪我，毕竟我是无辜的。”

    “不怪罪，是我应得的惩罚。”

    “那我把木桶放下去，前辈可要抓稳了，我提你上来。”

    “是、是，多谢上仙宽恕大恩…”

    毒龙强压怒火，想着等脱离苦海之后，势必将林凡碎尸万段。

    当下，林凡握着绳索，将木桶丢了下去。

    可一不小心，当头砸向毒龙。

    咚！

    毒龙好不容易冒起头，竟被木桶给砸蒙了头。

    卧槽！

    这是木桶吗？

    分明就是个铁桶，砸得毒龙脑袋嗡嗡作响。

    “哎呀！失误失误，抱歉，真是抱歉！”林凡尴尬致歉。

    抱歉？

    毒龙气得脸都绿了。

    什么叫落井下石？

    这就是落井下石！

    毒龙积着满肚子的怒火，恨不得冲上去剁了林凡。

    “前辈，抓稳木桶！”林凡叫道。

    毒龙为求活命，只得忍气吞声，两手紧抓木桶。

    “我提了，要抓稳了！”林凡拉紧绳索，开始使劲。

    这一提，林凡感觉就不对了：“我去！这货瘦骨如柴的，怎会那么沉？是吃铁长大的不成？”

    哪里知道，毒龙正被古井中一股强大异力给牢牢抓着，寻常之力，自然难以抽身。

    林凡满脸涨红，继续使劲。

    终于，毒龙被提起几分。

    “成了！成了！”毒龙如获大释，激动万分：“好你个小子！竟敢玩弄本尊！等本尊爬上去，立马要你小命！”

    正说着，林凡突然一泄气。

    噗咚！

    毒龙连同木桶，又掉回井里。

    “咕噜咕噜…你玩我…咕噜咕噜…”

    毒龙又是痛苦，又是愤怒。

    “前辈抱歉，你真是太沉了，我再试试，你可要挺住啊！”林凡满脸愧疚。

    “好！我忍！我忍！等本尊脱困，必定百倍奉还！”

    毒龙硬憋着心中的怒火，再度抓紧木桶。

    接着，毒龙抓着木桶又被提上几分。

    可不知，林凡又没使上劲。

    噗咚！

    悲剧的毒龙，又狠狠掉落了下去。

    “卧槽！咕噜咕噜~”毒龙气疯了，何曾这般狼狈。

    “抱歉，真是抱歉，我个人力气实在有限，真使不上劲，要不前辈你再坚持会儿，我去找些人帮忙？”林凡颇为内疚。

    “不、上仙别走…求求您…宽宏大量…咕噜咕噜…饶我…咕噜…”毒龙痛苦叫饶，要是林凡真走了，那就真完蛋了。

    “我力气有限，那你可要多忍耐些。”林凡吹了口气，摩拳擦掌，继续使劲拉绳索。

    噗咚！

    噗咚！

    噗咚！

    每次刚提起几分，毒龙又连着木桶掉了回去。

    来回折腾数十番，毒龙都快没命了。

    毒龙痛恨万分，欲哭无泪，林凡摆明就是在报复惩罚自己。

    “求求你，别再玩我了，赏我个痛快吧！”毒龙哭丧着脸，整张脸都快淹肿了，体内的元气也是足足消耗了九层。

    想他堂堂毒魔，竟被一个凡人给蹂蹑到如此地步。

    只可恨，生死全在林凡的掌控之中。

    纵然毒龙万般愤怒，也是束手无策。

    “前辈真是抱歉，我是真的尽力了。”林凡心里也是过意不去：“要不你在井里游一会，我去找人帮忙？不然我真不行啊！”

    帮忙？

    是找人瞧自己的笑话吗？

    毒龙怒火万丈，自知在劫难逃，但不能丢了尊严。

    “本尊宁愿一死，也不能被如此羞辱！”

    “前辈我这是在真心救你，怎么能是羞辱呢？”

    “你若是真心救我，又岂会一次次玩弄我？看来你早就知道我有所企图，存心设计报复我！是本尊低估了你这小人，本尊认栽了！”

    “我是真尽力了，可你又不让我找人帮忙？要不然早就把你给提上来了？”林凡郁闷不已，现在做好人都那么难了吗？

