    一连三下平A，出了两个暴击。

    加上修罗的破甲效果，这1.5s林枫也磨去了金焱狂狮一半护甲。

    不得不说，这本七杀修罗给的还真是时候。

    “吼！”

    金焱狂狮没想到自己引以为傲的防御竟然在林枫面前如此不堪一击。

    它那冰冷且杀意盎然的双眼之中，也是多出了一抹惊怒之色

    只见他往后退了几步，随后便张开他那血盆大口。

    不多时，便见他那口中多出了一道元气漩涡。

    周围的元气也开始朝着他嘴中疯狂涌入。

    林枫微微蹙眉。

    正当他有所动作的时候。

    便见一道光球在金焱狂狮口中闪烁了一下。

    狂狮怒罡！

    下一瞬间……

    林枫便感受到一股强大的冲击波朝着自己面前疾驰而来！

    而且AOE范围极为巨大，在他面前，半径百米内都在伤害范围之中！

    林枫连忙朝着旺财的方向看了眼，经过粗略计算，那家伙也同样在伤害范围之中！

    想到这里……

    林枫总算是放心了。

    主人挨打，做宠物的哪有袖手旁观的道理？

    那不陪着一起挨打？

    旺财：？

    吼！

    【狂狮怒罡：-16122！】

    “好高的伤害！”

    林枫双眼之中也是多出几分惊骇之色。

    不过，这伤害虽高，但也在林枫可以接受的范围内。

    另一边的旺财，随后没有受到多少伤害。

    但狂狮怒罡之下，恐怖的元气冲击，也是直接让他在地上栽了十几二十个跟头。

    一击之后，金焱狂狮也是陷入了短暂的缓冲之中。

    林枫吃了一个技能之后，哪里有不还回去的道理？

    挂上春风，便直接欺身到了金焱狂狮身前，随后便开始一顿疯狂输出。

    一套技能下来，金焱狂狮的护甲总算是被林枫全部破除。

    不过……

    此时的金焱狂狮也已经缓冲完毕，只见他一跃而起，那硕大的身躯就要朝着林枫踩去。

    后者一个的翻滚，直接来到了旺财身后。

    “老子拼死拼活，你特娘的在这摸鱼是吧！”

    林枫一把拽住旺财命运的后脖颈，随后奋力一拽。

    直接将旺财朝着疾驰而来的金焱狂狮丢了出去。

    “给老子拉仇恨，不然的话，老子解决完这头金焱狂狮，下一个就是你！”

    旺财：o(╥﹏╥)o

    被林枫威胁之后，旺财也开始投身加入战斗。

    只不过……

    身后没有玥儿给奶，旺财心里总觉得空落落的。

    有了旺财主T之后。

    林枫输出环境也是改善了不少。

    没有了多余干扰，林枫DPS也是极为得心应手。

    也就几分钟的时间。

    这头金焱狂狮最终倒在了林枫和旺财无情的输出下。

    林枫见状，刚要准备动手，给予这头金焱狂狮最后一击。

    “吱吱吱！”

    就在这时，旺财张开双手直接挡在了林枫面前。

    “你要干啥？”

    林枫微微蹙眉，有些不解地问道。

    旺财闻言，连忙用自己的爪子在地上写下“线索”二字。

    “线索？”

    林枫见状，随后朝着那头奄奄一息的金焱狂狮看了眼，随后问道：

    “你是说，这金焱狂狮知道线索？”

    “吱！”

    旺财点了点头。

    林枫眉头一挑，随后将采花大盗的画像拿了出来。

    旺财见状，也是走到了金焱狂狮面前。

    一鼠一狮随后便开始了一次深入交流。

    大概过了几分钟之后，旺财心满意足的点了点头，随后在地上写下了三个大字。

    “找到了！”

    林枫双眼顿时一亮，连忙说道：

    “快带我过去！”

    “吱吱吱！”

    旺财点了点头，随后便直接一脚踹在了金焱狂狮的屁股上。

    虽说金焱狂狮的毛硬了点，肌肉也发达了些。

    但一直被踹的旺财，偶尔体验一次踹别人的屁股，这种感觉还是挺不错的！

    金焱狂狮被踹了一下，虽然心中极为不满，恨不得把这只又肥又贱的老人给生吞活剥。

    但……

    狮在屋檐下，不得不低头。

    这死老鼠的主人实在是太变态了，明明只是灵海境初期修为，实力却是堪比灵海境巅峰！

    简直就是个妖孽。

    金焱狂狮挣扎着从地上爬起来之后，便开始带着林枫还有旺财朝着西边走去……

    ——

    “就是这了？”

    林枫看着面前不远处那深邃不见底的山洞，随后朝着旺财问道：

    “这回是不是那个采花大盗？你别又给老子整出什么幺蛾子。”

    “不然的话，老子绝对第一个把你给宰了！”

    “吱吱！”

    旺财哼唧两声，在地上写了个“放心”二字。

    随后他便走在林枫面前，率先朝着山洞里面走去。

    林枫见状，本来想跟上去，可犹豫了一会儿，最终还是决定待在原地。

    大不了等旺财被暴走一顿自己在跟进去就是了。

    就这样……

    林枫在山洞之外大概等了十几秒钟，紧接着他便听到里面传来了一阵阵惨叫声。

    这惨叫声不是旺财的，而是……人的！

    砰！

    就在这时一声闷响从中传出。

    下一刻……

    林枫便看到山洞口那边，一道黑影顿时飞出，随后重重砸落在了林枫身前。

    林枫朝着身前那道黑影看过去，那面容与画像一般无二。

    就是采花大盗！

    “吱！”

    就在这时，又有一道白影从天而降，但见旺财一跃而起，最后一屁股重重落在了采花大盗身上。

    “噗！”

    被旺财这一屁股坐下，这采花大盗差点没把昨天吃的饭给挤出来。

    林枫招了招手，示意旺财下来，随后将画像打开，递到采花大盗面前，道：

    “这画像话的……就是你吧？”

    采花大盗闻言，挣扎着抬起脑袋，当他看到那副悬赏通缉画像之后，双眼之中顿时浮现一抹惊惧之色。

    随后也顾不得自己身上的疼痛，直接跪倒在林枫面前，苦苦哀求道：

    “求求你，别杀我，别杀我，我……你想要什么我都给你！”

    “不必了。”

    林枫淡漠开口将画卷收起来，随后将玄星剑出鞘，冷声说道：

    “下辈子记得做个好人。”

    说完，林枫一剑便要朝着采花大盗刺去。

    “啊！我爹是于彪，杀了我你一定会后悔的！”

    铿！

    林枫手中玄星剑陡然一停，剑气回退，也是让剑刃发出了一阵轻鸣之声。

    “你爹是于彪？！”

