    林夜需要乔凡站起来。

    正如他方才所说的。

    只有扛过了这一关，乔凡才有可能在未来的世界中存活下来。

    也只有战胜趋利避害的生物本能，拥有直面噬魂妖的定力勇气，乔凡才能成为他未来的助臂！

    “我记得你说过。来到这个世界上，不是你能做出选择的。但如何选择离开，你希望自主权能决定在自己手中。”

    “现在你有最后一次选择的机会。”

    “是狼狈地出这扇门，成为世界上与绝大数人一样，在庸庸碌碌中绝望地等待死亡降临。”

    “还是挺起腰杆站起身，追随我的脚步，成为世界上能够存活下来的少数人。”

    “掌控自己命运，并支配其他人命运的少数人！”

    林夜低沉平静的嗓音，与孙璐的喋笑声，在狭小的空间中，形成两种冲突对立的光暗立场。

    而乔凡。

    需要做出最正确的抉择。

    是屈服于恐惧爬出去，还是如叶欢先生讲的那样，真正拿回属于他的勇气。

    在孙璐满是轻蔑不屑的目光中，那双疯狂敲打抓挠房门的手停了下来。

    “呼呼呼……”

    大口大口地喘出阵阵粗气，乔凡撑在地面身体簌簌颤抖。

    潺潺的冷汗顺着他的面颊流淌汇聚，滴答滴答地落在地面。

    渐渐。

    生命气息回复于他的身体之中。

    “我……不怕你……”

    乔凡撑着身子试图站起，如同生锈般的关节发出“咔咔”的声响。

    “叶……叶欢先生既然你把你关在这里，他就能保护我的安全。”

    他的眼睛越来越亮，言语也更加坚定起来。

    “追随他可以活下去……只有追随他，我才能活下去……”

    看到狼狈至极的“食物”被林夜三言两语鼓动，让屋子里甜美的能量逐渐消散，噬魂妖的双眸浮现一层阴霾。

    “喋喋喋……”

    “不，你会死，你会如同所有人一样悲惨地死去。”

    “没有人类有资格，可以在万族觉醒时继续活着。未来的世界，留给你们只有无法想象的恐怖，喋喋喋……”

    乔凡没有再被噬魂妖接下来的话吓住。

    在站直了身体后，他缓缓地迎上了那双竖起的眼瞳。

    “叶先生答应我的每一件事情，他都做到了。”

    “他说，这在这间屋子中，存在着被全世界拼命遮掩的真相。”

    “在这一点上，叶先生依旧没有骗我。”

    “我将会走出这间屋子，而你，却因为叶先生的一句话便不敢踏前一步。”

    “身为叶先生的追随者，我，为什么要怕你！”

    金属门在咔嚓一声锁响后，缓缓开启。

    乔凡略显僵硬地转过身踏出了这道门，犹如在地狱行过一遭，重返人间。

    而房间中的噬魂妖。

    则再次发疯般地嘶声吼叫起来，声音中充斥无尽的愤怒与不甘。

    勇气、自信、团结这种能量，实在太让它感到作呕了！

    如果世间没有恐惧，没有懦弱，没有憎恨……

    那它们，降临这世间又有何快乐和意义而言呢？

    “叶先生……”

    乔凡拖着疲累的身体回返二层，在情绪的大起大落下，精神非常萎靡。

    “她……到底是什么怪物？”

    林夜开了一瓶啤酒递到了他手上，同时陷在柔软舒适的沙发中。

    “噬魂妖，妖魔中的一种。”

    “它有很多种手段对付人类，以夺取人类快乐为食，算是妖魔里面最仁慈的一种吧。”

    乔凡喝了口啤酒压压惊。

    “最仁慈的一种？它刚才差点就吃了我……”

    林夜微笑道。

    “噬魂妖一般会混居在人类社会之中。只要不识破它们的身份，并不与它们产生交集，它们是不会主动伤害你的。”

    “就从这一点上来说，它就远比其他妖魔的危险性更低。尽管，我并没有亲眼见过其他种类妖魔。”

    乔凡在林夜的解释中渐渐了然。

    噬魂妖的可怕在于披着人类的外表，能够轻而易举的在人类之中存活，并主动选择猎物，正是龙国居民自杀率增高的罪魁祸首。

    力量型妖魔则是表现在嗜血狂暴和摧毁上面，在战争中被撕毁啃噬过的残破尸体，应该就是它们所做出的杰作。

    因为形体原因，这种妖魔很容易会被辨识出来，所以目前只敢在军事薄弱的小国肆虐。

    对于军事实力强大的龙国，尚未敢进行觊觎。

    良久后乔凡好奇道。

    “叶先生，您到底是怎样捉到这只噬魂妖的？”

    “还有……她刚才说您没有把真实名字告诉我，她是在欺骗我的对吧？”

    林夜直视着乔凡，目光清澈如水。

    “这只噬魂妖，正是你在收音机中听到的被毒蛇咬伤的孙女士。”

    “而我，则是那个将她带走的前男友林夜。”

    “如果不出意外的话，我目前正在被魔都蜀黎全面调查搜寻。一旦被发现，你和我在一起，必然会因牵连惹祸上身。”

    “所以，接下来你打算怎么办呢？”

    所有的铺垫全部完成。

    接下来就看乔凡，如何做出最后的抉择了！

