    李磊听从老琼斯的经验，关闭一切信息来源，坚持自己的训练，不受外界的影响。

    2月3日，热火队来到新泽西，准备第二天挑战篮网队。

    肯扬?马丁又一次在媒体面前放话：“看，那个小鬼来了。”

    “来送死了，哈哈哈！”

    马丁狂妄地大笑。

    马丁大学时期是个挺谦逊的人，但是成为2000年状元，又接连两次获得东部冠军之后，他越发狂妄了。

    记者抓住机会：“你会怎么对付他？”

    马丁大笑：“对付他？你太高看他了，我们不需要专门对付他。”

    “怎么说？”

    记者引诱道。

    马丁大声说道：“你以为这是哪里？你以为我们是谁？我们是新泽西篮网队，去年以及前年的东部冠军，我们是东部的统治者。打一支鱼腩球队，打一个小菜鸟，需要专门去对付吗？”

    记者们眼睛一亮，快门按个不停。

    又有记者提问：“可是热火队的战绩更出色，他们至今34胜15负，而你们只有26胜20负。”

    马丁又是大笑，满脸地不屑：“去年的活塞队常规赛战绩东部第一，季后赛呢？被我们4：0横扫出局！”

    马丁做出握扫帚扫地的动作，动作里说不出的嚣张。

    “这支热火队，甚至不如去年的活塞队！他们就是鱼腩！”

    ……

    很快，肯扬?马丁的原话就登上了各大媒体的报纸和网站。

    各家媒体都不需要“润笔”，也不要稍做修饰，因为马丁的原话已经足够劲爆了。

    配上他扫地狂笑的那张图片，更是嚣张至极。

    ……

    带着新闻，记者们冲向了热火队租用的球馆，打算刺激一下热火队。

    不过他们都被堵在了门口。

    在上午的训练中，韦德肩伤复发，至少要休战两场。

    热火队现在根本没空搭理记者们。

    整支球队都陷入了混乱。

    有聪明的记者立刻拍下热火队混乱的图片，和马丁扫地的图片拼在一起。

    提名：不攻自破！

    ……

    2月4日晚。

    大陆航空球馆。

    出场仪式，热火队先出场。

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、阿尔斯通。

    篮网队压轴。

    中锋：贾森?科林斯。

    大前锋：肯扬?马丁。

    小前锋：理查德?杰弗森。

    得分后卫：“蚊子”科瑞?基特尔斯。

    组织后卫：贾森?基德。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节。

    科林斯压着卡托把球拨回自己家半场。

    基德拿球，直接提速。

    篮网队五人像潮水一般涌向前场。

    基德一边快速推进，一边观察着场上的局势。

    混乱之中，肯扬?马丁摆脱了奥多姆。

    基德看在眼里，直接一个长距离传球，远远地抛向篮板。

    马丁拔地而起，空中接住反弹的篮球，双手重扣。

    卡托想挡，可是马丁弹速太快，力量太足，卡托根本反应不过来。

    砰！

    2：0。

    开局，基德就展现了自己穿针引线的能力。

    而马丁也展现了自己野兽般的身体天赋。

    “吼！”

    落地的马丁仰天怒吼，然后冷冷地瞪着李磊。

    “菜鸟，你也配进全明星？”

    李磊看了一眼马丁，不想搭理他。

    这家伙在球员圈子里是出了名的情商、智商低。

    就是这个赛季，莫宁来了篮网队，马丁直接就嘲讽莫宁的肾病。要不是被队友拉着，莫宁能把他揍出翔来。

    除此之外，他还曾经恐吓场边的球迷，直接被联盟重罚。

    和这种人争吵，你赢不了。

    因为你要先把自己的智商拉到跟他一样低，你才能明白他的脑回路。

    但你还是赢不了他，因为在这种低水平智商线上，他拥有丰富的经验，可以轻易击败你。

    热火队进攻。

    阿尔斯通推进到前场，在基德的盯防下找不到机会，倒手给老琼斯。

    老琼斯背打基特尔斯。

    外号“蚊子”的基特尔斯非常瘦弱，他的防守其实并不差，但是被强壮的外线克制。

    一看基特尔斯扛不住，马丁立刻扑了出来。

    虽然情商不高，但是马丁的防守足够硬朗，脚步也很快，防守能力极强。

    老琼斯被突然夹击，措手不及之间丢了球。

    基德拿球打防守反击，篮网队如潮水一般涌向前场。

    基德瞅见空挡，一个击地传球传过人群，杰弗森接球暴扣。

    砰！

    小前锋杰弗森也是素质达人，爆发力惊人，扣篮是拿手好戏。

    4：0。

    热火队再攻。

    奥多姆罚球线组织，一个直塞传到篮下，卡托接球上篮。

    马丁的速度很快，配合科林斯夹击卡托。

    啪！

    马丁一巴掌把卡托的投篮摁了下去。

    “血腥大帽，来自肯扬?马～～丁！”

    篮网队现场DJ抱着话筒嘶吼起来，话筒都有些承受不住了。

    “马丁，他用强硬的防守统治了比赛！”

    篮网队拿球，又是一波防守反击。

    基德假传真突，一个上篮轻松得手。

    6：0。

    “吼！”

    新泽西球迷炸了，大陆航空球馆沸腾了。

    篮网队开局一波6：0，直接把热火队打懵了。

    马丁赛前说的那些话，新泽西球迷其实也不太喜欢的，觉得有点太嚣张了。

    可是现在，他们觉得马丁说的还不够劲爆。

    实力摆在那里，凭什么不能嚣张？

    马丁，统治了比赛！

    热火队战绩看似华丽，但是在篮网队面前不堪一击。

    篮网队，依旧是东部的统治者！

    “热火队，不堪一击！”

    肯扬?马丁在场边的嘶吼，更是让新泽西球迷陷入狂热。

    滴滴！

    大范教练及时叫了个暂停，但他的声音一直被新泽西球迷的欢呼声掩盖，只能嘶吼起来。

    “慢下来，我们打成功率，不要急。篮网队最擅长打防守反击，打不进就是给他们机会。”

    “拉夫，注意纠缠贾森?基德，别让他提速，防他的传球！”

    “还有，你们要小心肯扬?马丁，这家伙非常灵活，移动速度很快，随时都可以防到外线，也能回到篮下支援。”

    ……

    暂停结束，双方回到球场。

    老琼斯继续背打基特尔斯，基特尔斯抗得很吃力。

    马丁又是第一时间协防到位。

    这一次，老琼斯早有准备，一个传球交到奥多姆手里。

    杰弗森补防奥多姆。

    奥多姆迅速分球给李磊。

    基德又扑过来，补防李磊。

    但是李磊已经拔地而起，靠着身高优势稳稳出手。

    基德给到的干扰很有限，几乎影响不到李磊。

    唰！

    篮球一箭穿心。

    6：3。

    基德赶紧叮嘱杰弗森：“别给那菜鸟空位的机会，他很准。”

    杰弗森点点头。

