
　　“那可未必！”

　　杨奇微微摇了摇头，接着继续道，“之前我前往另外两处公开的遗迹，但却都没能进入其中。”

　　什么？

　　此话一出，一旁的岩陀大帝三人顿时一愣，脸上多了一抹不可思议之色，另外两处公开的遗迹，杨奇都没能进入其中？

　　作为附近星域的修行者，岩陀大帝三人都知道，另外两处公开的遗迹，的确可能出现高阶武帝以下武帝层次修行者无法进入的情况，但他们却从未想过，杨奇无法进入这两处遗迹。

　　毕竟杨奇的天赋潜力他们都很清楚，绝对符合进入遗迹的条件，但却没有进入这两处遗迹，如何不叫他们感到意外？

　　如果只是其中一处遗迹那也就罢了，可是这两处遗迹都没能进入，实在是叫岩陀大帝三人有些不敢置信。

　　“怎么会这样？”岩陀大帝眉头微皱，这种情况实在太少见了，连典籍中记载的也十分的少，他也无法从中推测，杨奇到底为什么无法进入这两处遗迹。

　　“我也不清楚。”

　　杨奇苦涩一笑，虽然他心中有些猜测，不过终究是他自己的猜测，而且他猜测是他自身超出了进入遗迹的条件，这种事情自然不好说出来，否则会给人一种狂傲的感觉。

　　周乾看着身前的杨奇，嘴里微微一叹道，“我记得典籍之中曾经记载过，有妖孽修行者无法进入其中的情况出现过，不过到底是什么原因，恐怕只有九幽圣主才知道了。”

　　这些遗迹都是九幽圣主留下的，为什么会有明明看起来完全符合条件，但却无法进入遗迹的修行者出现，这种事情，唯有那留下遗迹的九幽圣主最为清楚。

　　“虚行道友不必担心，九幽府虽然也有限制条件，但天赋潜力越高，进入九幽府的希望越大，这是公认的。”岩陀大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“还没出现过天赋潜力强大的修行者无法进入九幽府的情况！”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，九幽府作为九幽圣主留下的九处遗迹之中最神秘，蕴含机缘最珍贵的遗迹，想要被判定成超出九幽府进入条件的情况，可不是那么容易的事情。

　　看着身前的岩陀大帝三人，杨奇缓缓开口道，“三位道友，那我就先去尝试了。”

　　岩陀大帝三人微微点头，修行者前来九幽府出世的位置，除了那些武帝境以下的修行者，其他修行者几乎都是冲着九幽府内的机缘而来，自然是要去尝试进入九幽府。虽然最终能够进入九幽府的修行者不足万一，但只要有一线希望，修行者便会去尝试。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接朝着那笼罩着九幽府的光幕飞掠而去，随着他的不断靠近，也是见到不少修行者正在尝试进入九幽府，只可惜就杨奇所见，却并没有人成功通过淡青色的光幕。

　　也有修行者不断尝试，但却无法改变什么，那淡青色的光幕，仿佛一道天堑一般，拦住了在场几乎所有的修行者，能够成功穿过淡青色光幕的修行者，绝对是屈指可数。

　　只是瞬息的功夫，杨奇的身形已经来到了淡青色的光幕前，旋即直接冲向了淡青色的光幕。在杨奇接触到那淡青色光幕的时候，立刻是感受到一股淡淡的阻力，只是这股助力迅速的消失，紧接着杨奇的身形穿过了那淡青色的光幕，进入到了光幕之中。

　　就在杨奇成功进入九幽府的时候，靠近淡青色光幕附近，立刻是有修行者惊呼起来，“有人成功了！”

　　尝试进入九幽府的修行者不在少数，自然也有人注意到杨奇，在他进入九幽府的瞬间，便被其他修行者察觉到了。

　　“又有人成功了？”

　　“不知道那成功的修行者是什么人？”

　　“不过能够进入九幽府的修行者，可都不是简单的人物。”

　　随着有修行者进入九幽府的消息传开，在场的修行者们，立刻是议论纷纷起来，大多数修行者都是一脸羡慕之色，但也有一些修行者怀着别样的心思。

　　“六星武帝后期！”

　　人群中，一些修行者看着杨奇进入九幽府的位置，眼中精芒闪动，显然是将杨奇这位六星武帝后期的修行者，给盯上了。

　　“虚行道友果然成功了！”

　　看着成功进入九幽府的杨奇，岩陀大帝三人不由相视一眼，脸上尽是羡慕之色。

　　虽然已经预料到杨奇能够成功进入九幽府，不过此时真正见到杨奇成功，岩陀大帝三人心中却还是不免生出羡慕之情来，只是他们也清楚自己等人和杨奇之间的差距，这种事情也只能羡慕一下而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是不是杨奇成功进入九幽府，刺激了其他的修行者，那些尝试失败的修行者，竟然有不少选择再次尝试，只是结果却是显而易见的。

　　虽说历史上不是没有修行者最开始失败，却在后来成功进入九幽府的情况，但这种修行者，就像是无法进入那两处公开遗迹的修行者一样，实在太少见了，出现的概率无限接近零。

　　哗~

　　穿过淡青色的光幕，入眼的是一处巨大的洞府，不过此刻的洞府，却是被淡青色的迷雾笼罩，哪怕是杨奇穿过光幕，也只能勉强看清楚轮廊。

　　“九幽府！”

　　杨奇看着不远处的九幽府，眼眸深处不由闪过一抹精芒，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着不远处的九幽府飞掠而去。

　　随着杨奇不断的靠近，那淡青色雾气中的洞府变得越发的清晰，而此刻他也终于是看清楚了洞府的模样。

　　整个洞府广阔而雄伟，隐隐透着一股古老而苍凉的气息，虽然洞府本身没有散发出什么强大的威势，但只是一眼，杨奇便是知道眼前的洞府极为不凡。

　　“九幽！”

　　来到洞府的入口前，看着入口上方的两个大字，杨奇的神色不由一凝，此刻的他终于是明白，为什么眼前的洞府会被成为九幽府，为什么外界会流传这处洞府乃是九幽圣主成就异宇宙之主前的洞府。

　　在附近星域，一位巅峰强者留下的洞府，敢以九幽二字命名的，除了九幽圣主的洞府之外，实在找不到其他的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百一十章 初入九幽府免费阅读。https://xs.23sk.com 