    宫御陪戴青颜说了一会儿话便走了出去，而他一出去金阳便在后面跟了上去，看那模样似乎有些着急。

    “可出了大事？”

    “围场的几个负责人都被灭口了。”

    金阳说话的时候带着几分无奈，他不过是顺藤摸瓜找到了一丝线索，却不料这么快便被人斩断了。

    “你负责守株待兔的人呢？”

    宫御眉头紧皱地看了他一眼，那话语中的责备虽然不明显，可金阳却打了一个寒颤，这件事情他着实有些难辞其咎。

    “无一生还。”

    这一次宫御向前的脚步也顿了一下，金阳一直低着头，若不是反应灵敏又是练武之人，真的会一下子扑过去，好在这样的事情并没有发生。

    “你办事能力下降了。”

    金阳听到这话倏地跪了下来，他和陛下多年，没有人比他知道这话的严重性，看似警告的话语其实包含着多重杀伐——陛下的身边想要忠诚，可更需要能力。

    “念在你跟随朕多年，这次的事情权当没有发生过，可若是再有下次决不轻饶。”宫御淡淡瞥了他一眼便继续向前走，至于那压抑着的气场谁也不敢去碰触。

    金阳轻言了一声‘诺’便紧紧地跟在了身后，这件事情确实兹事体大，陛下向自己发火也无可厚非，最重要的是现如今线索俱断这刺客的事情怕是遥遥无期。

    “这次的事情必然是里应外合导致的，暗中仔细调查必然会有蛛丝马迹，而且和上一次心儿被劫的事情怕是也有联系，你同白启泽说一声，两个人暗中细查此事。”

    “诺。”

    这个时候金阳完全成了应声虫，而宫御冷眼瞥了他一眼向着自己的房间走去，后面跟着的侍卫看到金阳那一脸讪讪然的模样也都纷纷低下了头，尽量减少自己的存在感。

    而金阳直至主子那强大的威压消失之后才挺起了脊梁，然后不怀好意地瞪了众人一眼，看到他们一个个低缩的头颅气更不打一处来：“今天的事情统统给我忘记。”

    “是是……一定忘记，一定忘记……统领大人一直都是威武的。”

    几个侍卫昧着良心说话，毕竟刚才被训的像孙子一般的场景他们可不敢说出来，否则大人更加的没有面子了。

    看着他们的反应金阳狠狠抽了抽嘴角，被以为他不知道这几个货如何肺腑自己。话说回来，只要和凤藻宫沾边他就没有讨过好，这一次换成别人陛下也不会这般紧抓不放，自己完全是被迁怒了。

    这厢愁云漫布那厢也不轻松，聂宇蒙望着一旁双眸紧锁的人轻嗤了一声：“都说别和疯子绑在一起，如今有苦头吃了吧！”

    “那个废物。”

    明灏手里面的折扇硬生生被他紧抓了起来，从那紧绷的手指来看她似乎用尽了全力，而一旁的聂宇蒙只是轻笑。

    “下一次这样的事情别找我来处理，谁整出的谁去擦屁股。”

    听着他不像是开玩笑的话明灏轻轻扯了一下眉头，然后带着些许狐疑看向了他：“你在为大乾的皇后抱不平？”

    “她不过是一弱质女流，你们没有必要将心思用在她身上。”

    聂宇蒙也没有否认，反而甚是认真地盯着明灏看了一眼，瞳孔里面散发的认真让明灏眼中的幽深愈发深邃了起来。

    “你别忘了，那个弱质女流肚子里面怀的是宫御的子嗣，而且她的身份也过于特殊，她若是出事整个大乾必然会出现新一轮的内斗，而我们自然可以坐山观虎斗，到时候鹿死谁手尚不可知。”

    聂宇蒙望着他冷笑了一声，不客气地打破他的幻想：“宫御不傻，镇国公也不傻，她死了或许会造成一时的动荡，毕竟后位之争必然又是朝堂的一场内斗，可却并不是长久之计。”

    “那你有更好的办法吗？”

    “联系大凤才是如今最为稳妥的办法？联姻是你唯一能走的路。”

    聂宇蒙唇角轻轻掀了一下，虽然说如今辰王府已有了女主人，可大坤没有成亲的王爷世子大有人在，娶一个大凤大的女人不是什么难事。

    “上一次我去岭南原本就是想和大凤定力盟约，那个时候我甚至还没有正妃，可那个公主却出事了。”

    聂宇蒙眯着眼睛看了他一眼，然后深呼吸了一口气：“我得到的消息是宫御碰坏了你们的盟约，所以才引得大凤人拼死追杀，可真相是这样吗？”

    他太清楚眼前的男人，一个为了权利可以牺牲一切的男人，碰到那样的好机会他不相信他会熟视无睹，他的手段怕是不比宫御光明。

    “宫御虽然想要下杀手，可中途却出现了轻微的变故并没有直接将人杀死，大凤的公主是我亲手送走的。你应该知道女人在大凤的地位，只要出现了宫御灭杀大凤公主的事实，大乾与大凤必然是势如水火。”

    听着他的话聂宇蒙微微蠕动了一下唇角，果然是量小非君子无毒不丈夫，这一招祸水东引当用的异常得手——他应该是不想娶凤女，所以才制造了刺杀的事情，宫御未必有刺杀凤女的心思。

    “宫御当初深入大凤其实更多的是勘察地形，为以后用兵做打算，可我却设计他和大凤的公主偶遇，一个守卫者与窃贼自然要展开搏斗，可惜那大凤的公主不是宫御的对手。”

    当时他何尝不是动用了将宫御留在大凤的心思，毕竟那个男人存在于世太过危险，可一场经严密的猎杀居然被宫御硬生生撕开一道生路来。

    “你还真是一位王者……”

    聂宇蒙和云昭言师出同门，甚至还是鬼谷一派的当家人，对于王者之道自然是清楚，眼前的男人无疑是一名合格的君主，可同样是一个野心家。

    “宫御也不比我强多少，知道大凤公主身份的时候他可是下了死手，毕竟他不想大坤和大凤在他眼皮子底下进行联姻。”

    也是那一次他才真正见识到了宫御的武功，绝对强悍的武力值对于一个野心勃勃的帝王来说无疑是锦上添花的存在，也从那一刻他重新将这个大乾的君王审视了一番。

    ——未来的争霸之路，有他没我、有我没他。

