    离开剧组后，林晨便和陈明章一起回到沪市。

    他带陈明章回公司，准备让刘晓燕帮忙安排一下住宿。

    “其实我对于怎么写剧本是一窍不通，之前都是我自己摸索着写的，现在你过来正好，可以帮我改一下，免得闹出笑话。”

    一边朝公司走去，林晨一边跟陈明章说道。

    陈明章还没有看过林晨给他的剧本，不过不妨碍他点头说好。

    进到公司，林晨拍手，向大家介绍道：“陈明章，我找来的导演！”

    晨星娱乐准备进军影视行业，在公司内不是秘密，所以大家见林晨请来一个导演，也没有太过于惊讶。

    倪振宇很高兴，他虽然没有见过陈明章，不过却从林晨的口中听说过。

    于是，他来到陈明章的面前，想要来个自我介绍。

    只是不等他开口，陈明章便笑道：“倪总，你好！我有看过《乐队的春天》，知道你是林总的兄弟。”

    倪振宇闻言一愣，然后笑出声来，“欢迎！欢迎！今晚我请客，大家一起出去吃一顿，算是欢迎陈导的到来！”

    有人请吃饭，公司自然是欢呼一片。

    看着氛围这么好的一群人，陈明章也是笑得很开心，心中暗自下定决心，一定要好好干，不辜负林总的期待。

    ……

    到了晚上。

    饭桌前，倪振宇举起酒杯，“大家一起举杯，欢迎陈导的到来！”

    “干杯！”

    大家一起举杯。

    当然，晨星公司没有那些陋习，不喝酒的人，举起的都是橙汁。

    陈明章很感动，在和大家碰了一杯之后，便开口说道：“谢谢大家，能够和大家一起共事，是我莫大的荣幸！”

    “我们公司没有这么客气的，要罚！”倪振宇笑着说道。

    陈明章也不推脱，直接自己给自己倒满一杯，一口干了。

    “好！”

    有人叫好，然后便是一片欢声笑语。

    林晨无奈一笑，幸好是啤酒，不然这么猛灌，他害怕陈明章明天得从病床上起来。

    经过这么一件事，饭桌的气氛活跃了起来，特别是那几个年轻人，直接打成了一片。

    就是林晨也免不了被员工霍霍一下，毕竟按照划分，他也是年轻人那一拨的。

    而就在大家喝的正酣的时候，套间的门被人打开了。

    是顾琼枝赶了过来。

    刚才她给林晨打来电话，知道今晚晨星娱乐公司有个聚会，是欢迎陈明章导演的。

    于是，她在结束了一天的工作后，赶了过来。

    “顾天后来了！”

    随着顾琼枝进来，当即有人说道。

    顾琼枝还不是天后，不过公司里的人对林晨都很自信，觉得按照林晨的实力，将顾琼枝捧成天后，只是迟早的事情。

    就这样，不知不觉中，大家都喊顾琼枝为顾天后了。

    当然，这只是在私底下的称呼。

    “大家好，没有的打扰到大家吧？”顾琼枝嫣然一笑，挥手和大家打了一声招呼。

    “额！”

    陈明章打了一个嗝，在顾琼枝进来的时候，他就愣住了，而那半醉的酒意更是瞬间醒了过来。

    大家发出善意的笑声，让陈明章的脸色微红。

    倒是顾琼枝直接伸出手，笑着说道：“你就是陈明章导演了吧，等拍摄的时候，希望陈导不要责怪我，多多指点！”

    陈明章没有反应过来，只是下意识的点头说好，然后轻轻的和顾琼枝握了握手。

    倪振宇很醒目，他站起身来，换了个位置，把林晨旁边的位置让了出来。

    顾琼枝也没有矫情，大大方方在林晨的身边坐了下来。

    而这个时候，陈明章才反应过来，脱口而出，“顾小姐，你也参演《杜拉拉升职记》吗？”

    一说完，他就已经有点后悔了，这不是明摆着的吗？

    “对啊，曲爹已经答应我了。”顾琼枝笑着说道，然后转头看了林晨一眼。

    林晨不为所动，淡然的开口道：“我忘记跟你说了，我已经把选角的权利，全权交给陈导负责。到时候你能不能够参演，还要看陈导怎么安排！”

    本来满脸笑容的顾琼枝听见林晨的话，顿时不满的瞪了林晨一眼。

    只是转念一想，她又笑了，对陈明章问道：“陈导应该不会嫌弃我演技不好，不给我参演吧？”

    “这怎么会！”

    陈明章连忙说道：“不如说顾小姐的加入，是我们的荣幸，可以让我们这部戏更上一层楼。”

    顾琼枝点了点头，然后继续说道：“陈导，我是这样觉得的，一个剧组有一个拖后腿的就够了，若是再加多一个，恐怕会影响到作品的品质。”

    “就像是张菡芸这种的，我们就不要让她参与进来了！”

    听完顾琼枝的话，陈明章一脸懵逼。

    他虽然有看新一期的《乐队的春天》，可是却没有关注网上关于“阿珍”的讨论。

    其他人都是低着头吃饭，感觉他们现在才意识到，自己的肚子饿了。

    终于发现了大家的异样，陈明章求助般的看向林晨。

    “是这样的，之前本来决定，不仅是顾琼枝，就是张菡芸和潘天后也会参演。也许还会有一些明星朋友，也会过来客串！还有黄磊这样的专业演员，我也考虑邀请加盟。”

    “当然，现在这些都交给你来决定了。”

    林晨简单的解析道。

    陈明章心中是震惊的，这剧本都没有弄好，就这么大阵仗了吗？

    紧接着，他信心倍增，有点迫不及待想要开始拍摄了。

    “对了，林总，我有两个朋友，也是很有能力的，我可以叫他们过来帮忙吗？”

    陈明章想要尽快完善剧本。

    “没有问题！”

    林晨爽快的答应了，他本来就有让陈明章找点朋友过来，搭建剧组的打算。

    一边的顾琼枝白了林晨一眼，若不是他打岔，自己说不定就把张菡芸踢出演员列表了。

    随着不再提及张菡芸，饭桌上再次恢复热闹，特别是陈明章，显得有点兴奋。

    而就在快要结束的时候，套间的门再次被人打开。

    张菡芸也赶过来了。

    林晨看了顾琼枝一眼，很明显，肯定是她搞的鬼！

    刘晓燕也换了位置，把林晨的另一边让了出来。

    看见林晨左右坐着一个准天后，陈明章已经麻了，看向林晨的眼神就像是在看上帝！

    “陈导，我是有演戏经验的，你不会淘汰我，选择那些没有经验的演员吧？”张菡芸笑着朝陈明章问道。

    而这个时候，陈明章才猛然发现，事情好像有点大条！

    幸好，他的急智拯救了他，“我都听林总的！”

