    因为在波音公司看来，郑山不管收拢多少人才，最后都是要交给他们的，只是看看他们需要付出多少代价罢了。

    而到如今，波音公司还没有从之前的股灾中完全恢复，手中的资金也不充足。

    要是郑山能够帮他们收拢人才，也是好事，最起码不用他们出钱了，虽然这以后让他们付出其他的，但最起码现在不用出钱出力。

    最为关键的还有一点，在他们看来，郑山除了将这些人才交给他们之外，就没有其他的选择了。

    到时候他们所需要付出的代价或许比他们想象中的要低很多。

    郑山从凯丽刚才的那些对话中，多少也猜到了他们的想法，所以心中才想笑。

    这对他来说，这样的误会可是一件大好事啊。

    ..............

    林盛来到书房，看到老板正在忙碌，也没打扰，就静静地站在一边。

    郑山看完了手中的资料，揉了揉眉心。

    “都核算完毕了？”郑山问道。

    之前郑山让林盛这边从各个渠道进行银行借款，由于渠道太多，而且其中还夹杂着其他人的利益，在郑山到来之后，一直都在进行核算。

    这里面的渠道很复杂，有的甚至只是从一家小银行进行贷款，另外还牵扯到了一些皮包公司。

    一直拖到现在才完成。

    林盛点头，表情有些兴奋的说道：“这次我们已经借了四十八亿七千五百三十二万卢币。”

    “按照现在的汇率来算，我们只是从这些借款上，就.......”

    郑山打断他说道：“不用从现在的汇率来算，我们的借款期限是多少？”

    “最低是十年的。”林盛立即说道。

    郑山点头，“等到了期限再说，现在的卢币还没有到最低谷。”

    “现在这些卢币兑换成了多少美元？”

    林盛道：“总共兑换了四十五亿三千万美元。”

    这些借款不是在同一时间借出来的，一开始卢币对美元的汇率基本上达到一比一，甚至在一开始，一卢币能够兑换一点几美元。

    不过慢慢的，随着苏联市场的各种情况，卢币的汇率就开始逐步降低。

    当然了，在林盛借款的时候，最低的也只是一美元兑换一点五卢币。

    而那个时候，借款已经不太好借了。

    如果按照以后卢币的贬值情况来看，这四十八亿多的卢币，最终的价值可不高。

    在这么大的体量之下，基本上算是可有可无的。

    这算是郑山在这边的第一笔收入，毕竟从一开始的时候，郑山就开始进行了。

    但是在那个时候，郑山也没有将这件事情太放在心上，只是让林盛这边看着去做罢了。

    最终的结果让郑山还是挺满意的，这等于说又多了四十多亿美元的利润。

    “暂时拿出三千万美元作为奖励，你拟定一份名单出来。”郑山说道。

    这也是郑山的规矩，每次有这样的大额收益，郑山从来不会亏待下面的人。

    这次的三千万也只是作为初期奖励罢了。

    现在的事情还很多，郑山需要调动大家的积极性，但不能让他们没有了奋斗的动力。

    最起码也需要在这次的事情完结之后再想着养老的事情。

    林盛闻言激动的点头，他作为这次的负责人，自然是分的最多的一份。

    “另外嘱咐大家，这件事情就不要往外面传播了，另外就是叮嘱他们，事情还没有结束，等这次事情全部结束，我会给所有人庆功的，到时候该给的奖励，一点都不会少。”郑山说道。

    林盛道：“谢谢老板，我们已经做好了心理准备，不会因此耽误正常的工作。”

    “那就好，对了，这三千万美元之中，有三十万是夏来弟的，还有二十万是李琳的，这一点你要计入其中。”郑山提醒了一句。

    郑山每次给下面奖励，都不会少了秘书，这不是郑山偏心，而是秘书应得的。

    不管是夏来弟还是李琳都是如此。

    像是林盛负责的这件事情，前期是夏来弟一直跟着，各种情况都需要她来汇总。

    另外就是很多事情，也是需要夏来弟来作为居中调节的，毕竟郑山放在这件事情上的精力不是很多。

    这也是林盛他们一直很顺利的原因，在很多事情上面，夏来弟都是出了力的。

    而李琳是后面接手下来的班，虽然做的少了一点，但也是和夏来弟一样，在这件事情上面出了不少力气。

    所以该给的奖励郑山也不会少了她们的。

    林盛自然明白，其实他也是这么想的，但这样的事情，还必须郑山开口才行，他连主动提都不能提。

    给他自己下属请功那是一点都没问题的，但他要是想着给老板的秘书请功，不仅是逾越了，更是具有收买老板秘书的嫌疑。

    那纯粹是自己找麻烦。

    .............

    当李琳知道自己能够得到二十万美元，而且这还是初期的奖励，就有些惊住了。

    她之前是知道一点情况的，夏来弟在很多事情上面都不会瞒着她，能让她知道的，可是都告诉了她。

    但是当真的自己面临这个的时候，李琳还是忍不住激动起来，二十万美元啊！

    以后可能还有更多，这怎么可能不让她激动。

    对她来说，这都算的上是一笔意外之财了。

    “要不要出去吼两嗓子？发泄发泄？”郑山好笑的看着面前失神的李琳。

    李琳立即回过神来，有些不好意思的说道：“不好意思老板，我第一次拿到这么多钱，有些不知所措。”

    “没事，这些都是你应得的，要是你在这件事情当中没有功劳，我也不会给你钱的，你明白这个就行了。”郑山道。

    说是这么说，但李琳的心中还是十分的感激老板。

    郑山旗下的员工以及各个高级管理层忠诚度很高的原因就是郑山从来不亏待他们。

    更不会小气的，郑山吃肉，就会给他们喝汤，甚至很多时候，他们都感觉自己的付出不值得这么多奖励。

    是的，就像是上两次的摩尔一样，虽然溪水投资的收获很多很多，他还是溪水投资的CEO，但他总感觉自己的功劳不值得那么多的奖励。

    因为从一开始的计划到最后的决定，都是老板的功劳，而他们所做最多的事情其实就只是执行而已。

