    力量测试之后，就是速度测试，很快，大家就看到结果了，大熊猫的力量爆表，但是速度这一块，跟其他机甲相比，却慢了一些，很多人都悄悄松了口气。

    力量爆表，如果速度也超快，那真的是不给其他机甲活路了。

    众人的想法陆婉清是不知道的，不过对于大熊猫的速度，她也是没有办法，想加强大熊猫的力量，材料选择上，就会比一些轻巧的材料重，太重了，也就意味着大熊猫的速度会比其他机甲慢。

    不过厚重的材料还有另外一个优势，那就是防御能力强，就算大熊猫因为反应不及时，不小心被敌人偷袭了，也不会马上受伤，它承受伤害的能力是普通机甲的五倍！

    检测到这里，大熊猫的基本性能已经检测完了，确认没有安全问题，而大熊猫的一些性能也大概摸清楚了。

    透明的玻璃防护罩打开，穆斯杰朝着台上走去。

    陆婉清也连忙跟上。

    站在大熊猫机甲身旁，穆斯杰忍不住深深地看了眼大熊猫机甲，这段时间他也查了一些消息，知道大熊猫也是古地球时代的一种动物，传说它很厉害，而且还是陆婉清生活的那个时代的国宝，只可惜……

    穆斯杰想着，心中叹息，这么强大又萌的生物，最后竟然在历史的长河中灭绝了。

    陆婉清用大熊猫为原型制作机甲，也是也是怀念她们过去的那个时代吧？

    “先把大熊猫收起来，放出凤凰，先给凤凰也做一个基本测试。”下一刻，穆斯杰说。

    陆婉清答应：“好。”

    陆婉清拿着空间钮，将大熊猫机甲收了起来，然后又拿出另外一台机甲，将凤凰放了出来。

    凤凰一出现，钟离飞鱼脸上就出现了疑惑的表情，因为凤凰的外表实在是太奇怪了，像一只鸟，而且非常单薄，这是机甲以前从来没有过的形态，他甚至忍不住怀疑，这真的不是一只儿童玩具，而是机甲？

    不过钟离飞鱼的理智又很清楚，陆婉清和穆斯杰不会跟他开玩笑，他们既然说这只鸟是机甲，那就一定是机甲！

    穆斯杰也朝着钟离飞鱼的方向深深地看了眼，他想了下，然后解释：“凤凰是婉清独立设计出来的，她的想法一直很独特，也许会有不一样的效果。”

    钟离飞鱼震惊：“不一样的效果？”

    穆斯杰点头：“嗯。”

    穆斯杰已经不想解释了，因为他也无法形容自己的心情，陆婉清设计的这台机甲跟他们以前设计的机甲完全不一样，她几乎放弃了防御，将速度和伤害提升到了极致。

    穆斯杰想着，最终什么都没有说，他将测试机器人放出来，让机器人进入凤凰的驾驶舱。

    “我们下去吧。”穆斯杰转头对大家说。

    “嗯。”陆婉清点头。

    小钟离毅看着台上的凤凰，眼里也是疑惑，这个样子的机甲，他还是第一次见，看起来很脆弱，好像……被他的大熊猫打一拳就能揍死一样。

    小钟离毅跟着妈咪，大家都从台上下来了。

    熟悉的玻璃防护罩升起，随着测试程序开始，凤凰动了，就跟刚才大熊猫测试的时候一样，它走路，转身，跑步，飞行，测试基本性能。

    值得一提的是，凤凰的飞行跟其他机甲不一样，其他机甲看起来很笨重，但是凤凰非常轻盈，它飞起来的时候，就给人一种感觉，好像它本来就应该是飞在天上，像是天上的鸟儿一样，就该在天上滑翔的。

    “太脆了。”钟离飞鱼终于忍不住，开口说了一句。

    凤凰看起来很漂亮，但是……感觉有点华而不实，上不了战场。

    “凤凰主要依靠远程攻击。”陆婉清开口解释。

    钟离飞鱼看向陆婉清。

    陆婉清并不觉得凤凰没用，脆皮是脆皮了些，但是只要有队友的保护，它可以发挥恐怖的输出能力，就像古地球时代游戏里的脆皮射手和法师一样，它们也很优秀，很强，不是只有战士才厉害。

    “只要团战配合得好，它们很强！”陆婉清看着钟离飞鱼的眼睛，严肃道。

    钟离飞鱼：“……”

    钟离飞鱼的心跳有些快，他也说不清楚为什么，就是感觉陆婉清不是在跟他开玩笑，她说的都是认真的。

    可是真的可以吗？

    还有团战？

    陆婉清也懂战斗吗？

    台上的透明玻璃罩测下，机器人将新的检测仪器送到台上，进行下一轮测试。

    台下，陆婉清缓缓开口：“在我们那个年代，有一种很流行的游戏，战场上不只有战士，还有法师，射手，辅助，和打野。”

    钟离飞鱼：“？？？”

    陆婉清转头看向钟离飞鱼，她犹豫了一下，然后说：“其实我也不知道那种模式是对还是错，我只是感觉，如果有人愿意保护高输出的法师和射手不受到伤害，给他们足够的输出空间，他们发挥的效果会比全局都是战士要更厉害。”

    陆婉清想着，犹豫了一下，又补充：“我们可以先试试，如果以后这种模式真的不行的话，我可以给翠翠重新设计一台机甲，就做战士。”

    钟离飞鱼和穆斯杰都被陆婉清的这番话震惊到了，游戏？什么游戏？三千多年前的古地球时代，还有那样的游戏？法师，射手，战士，刺客，辅助什么的，他们怎么没有听说过？

    最重要的是……那些东西，真的能运用到实际的战场上吗？

    他们说话的时间，台上的测试已经结束了。

    就像陆婉清最初设定的那样，凤凰的攻击距离真的很远，就非常远程，而且伤害也非常大，凤凰的机身除了动力系统比较重之外，其他材料都是用的最为轻便的材料，所以凤凰非常脆皮，稍微重一些的攻击，都能直接将它毁灭。

    机器检测结束了，剩下就是实战测试。

    穆斯杰开口道：“我们去实战测试场吧。”

    这里是室内，里面的仪器可以做基本的性能测试，但是真正的实战测试，还是要去开放的场地，否则机甲真的战斗起来，能将他们的大楼直接给毁了。

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清去台上，用空间钮将凤凰收了起来，然后一行人一起下楼，去外面的实战场地。

