
　　“什么？”

　　那老者脸色剧变，眼前所发生的一切，让他整个人都陷入了巨大的震惊当中，这简直就好像做梦一样，那冲过来的金色光柱他太熟悉了，正是自己刚才所发出的攻击。

　　来不及多想，强横的攻击已经到了近前，老者必须要阻挡，但即便是强大的二级小圣，此刻的他，也处于一片慌乱当中，之前根本没有想过会出现这样的场景，所以老者已经眼睁睁站在那里等着看江尘被自己的攻击摧残致死了。

　　现在强大的攻击猛然间反弹，老者没有半点准备，而且，这攻击是他施展的最强攻击，二级小圣的最强一击，即便是他全盛时期，要阻挡下来也必须竭尽全力。

　　轰隆……

　　无奈之下，老者只能再次抬起双手，打出强大的攻击阻挡，奈何老者可没有光明镜这样的宝贝，无法将宝贝给反弹回去，所有的力量都作用在了他的身上。

　　强大的攻击力直接将老者给弹飞了出去，看样子足有十几里的距离，老者才稳住自己的身子。

　　哇……

　　一道血箭从老者口中喷出，老者的脸色，也变的有些苍白起来，按说老者不应该如此不济，即便遇到如此强大的攻击，也能够轻松应对才是，奈何这种事情实在太突然，而且太诡异了，谁能想到自己打出去的攻击竟然会返回来攻击自己，完全就是猝不及防，连抵抗的准备都没有做好，才会出现眼前这种老者重伤在自己的攻击之下，可以说是一件搞笑的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，那是什么宝贝？”

　　老者冷冷的问道，他的目光完全落在了江尘手中的光明镜上面，他自然能够看出，刚才的一切，都是因为这面强大的镜子，如果没有这面镜子的话，江尘必死无疑了。

　　“光明镜。”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？星云宗的光明镜竟然有这样神奇的威力？”

　　老者惊呼一声，星云宗有一面神异的镜子，叫做光明镜，这并不是什么秘密，很多人都知道，但从来没有人知道光明镜的真正用途和威能，时间长了，人们都将这面镜子给淡忘了，谁也没有想到，光明镜竟然拥有如此大的威力。

　　“老家伙，我有光明镜在手，你根本杀不死我，到最后只会让自己灭亡在这里。”

　　江尘顶着光明镜向前跨出一步，光明镜发出嗡鸣之音，金光四耀，看起来神异到了极点。

　　老者脸色一变，他目光如炬，死死盯着江尘，见江尘面色红晕，气势不凡，没有半点萎靡之感，心里也开始没底了，而此刻，江尘也是紧张的要死，但他必须要保持淡定，装出一副强势的样子，一旦让老者看出他只是强弩之末，根本无法再催动第二次光明镜，对方就会不顾一切的杀死自己。

　　“小子，今日算你走远，他日必取你性命。”

　　老者留下一句狠话，一溜烟的消失不见了，他没有选择继续出手，因为此刻的他，也受到了强大创伤，无法发挥出最强大的力量来，再则，一旦自己的攻击再一次被光明镜反弹回来的话，自己会更加措手不及，到时候杀不死江尘不说，还有可能将自己给搭进去，为了保险起见，老者准备今日先放江尘一马，他已经看的很清楚，江尘催动光明镜，只能够反弹二级小圣的攻击，要是遇到三级小圣，就完全不行了，这一次杀江尘虽然失败了，但起码知道了江尘的底牌，也不算一无所获。

　　老者离开之后，江尘缓缓收其光明镜，他没有选择继续赶路，而是向着下方的荒脉降落下去，此刻的江尘，一改之前的状态，变的无比虚弱起来。

　　“娘的，这光明镜真是吸血鬼，还好那老家伙害怕了直接离开，不然老子就完蛋了。”

　　江尘忍不住骂了一声，这光明镜虽说很强大，但施展一次所付出的代价也太大了，连江尘这样浑厚的底蕴都被消耗的干干净净，如果换成一般的战皇，想要催动光明镜，简直是不可能的事情。

　　江尘没有丝毫的耽搁，当即盘膝而坐，疯狂运转化龙诀，气海空间内大量的天元丹开始被他吸收，与此同时，方圆数百里范围内的天地元气，眨眼之间就被他吸收的干干净净。

　　几分钟后，江尘恢复了一半，变直接起身离开，继续向着西域方向而去，剩下的一半，路上慢慢恢复吧，他修炼的化龙诀无比恐怖，恢复起来也是无比的迅猛。

　　极其远处的一片虚空内部，陈家庄那老者本来也在恢复伤势，但他突然想到了什么。

　　“那小子不对劲，那光明镜分明是小圣之兵，而且是小圣之兵的巅峰存在，一个战皇能够催动这样的战兵，已经非常不可思议了，这样的战兵，催动一次，对催动着的消耗都是巨大的，那小子不可能表现是一点事情没有。”

　　老者想到这里，当即身躯一晃消失不见，几乎下一刻，他就回到了之前和江尘对战的地方，当他察觉到这里的天地元气近乎被抽空之后，当即知道自己被骗了。

　　“狡猾的小子，恨啊。”

　　老者愤怒的咆哮起来，到了现在，他如何猜不到刚才江尘只是在强做支撑，如果刚才他直接再次出手的话，已经是强弩之末的江尘，根本没有可能再一次催动光明镜，必死无疑了，然而就是因为自己的失误，让对方给逃掉了。

　　现在再想找江尘，哪里还有半点影子，之前他埋伏在这里，是因为埋伏在星云宗之外的陈家中人放出的传信灵符，如今江尘消失不见，连一点气息都没有留下，连追都没有办法去追。

　　老者无比悔恨，煮熟的鸭子飞掉了，还将他本人弄的如此狼狈，这简直是一件无比丢人的事情，回到陈家，也会被其他长老给鄙视。

　　此刻的江尘，已经出现在了数万里之外了，他被消耗的元力已经完全恢复了，通过和那二级小圣一战也让江尘明白，虽然光明镜威力强大，可以当做一个强大的底牌来用，但也不能够完全将希望寄托在光明镜上，这镜子消耗太大了，对于现在的江尘来说，等于是一次性的消耗品，因为如果是在强者对战中，对手是不会给你恢复元力的机会的。

　　几日后，江尘来到了西域，这里充满圣洁的气息，就好像一个佛门的国度一样，但即便是在这样的地方，依旧能够嗅到血腥和杀戮的气息，西域并不大，这里也不是只有佛门存在，还有很多大小势力，来到西域，江尘就忍不住会想到天一门，当初和天一门结怨，成为了生死大敌，后来连暗影杀手组织都被牵扯了出来。

　　不过江尘这次前来西域，不是要和天一门为敌的，以他现在的本事，也无法和天一门为敌，他这次的目的，是魔幽界，他要在魔幽界内进行一场巅峰历练，得到无尽的好处，将自己的修为提升到另外一个层次上。

　　“既然来到了西域，一定要去青莲山一趟，正好去看看和尚这家伙现在怎么样了。”

　　江尘笑了笑，在去魔幽界之前，他准备先去青莲山一趟，和尚这次回来接受青莲老祖的传承，势必会得到无尽好处，脱胎换骨，正好，江尘上次和冉风大师一别，也有很长时间了。

　　青莲山，一如既往的平静，这里是西域最著名的地方，没有人敢来这里打扰，即便冉风大师加入了大雷音寺，大雷音寺的人没事也不会来打扰他的清修。

　　江尘刚踏上青莲山，身旁便出现一道身影，正是冉风大师。

　　江尘双手合十：“大师。”

　　“江尘小友大驾光临，老衲欢喜的很啊。”

　　冉风大师表现的极其和善，他早就见过江尘的神异，对于这个旷世奇才，他不敢有丝毫的怠慢，何况，他曾经得到过江尘的帮助，得到了一颗九阳雷龙丹，在九阳雷龙丹的滋养下，他的修为，也是日益精进。

　　“大师现在器宇轩昂，气息浑厚，半只脚已经踏入了大圣之列，看样子用不了多久，便能够直接冲击大圣之境了。”

　　江尘笑着说道。

　　“多亏了小友的九阳雷龙丹帮助。”

　　冉风大师感激的说道，他的目光在江尘身上来回打量，察觉到江尘现在的修为之后，忍不住再次叹息一声：“小友真乃是旷世奇才，这么快就达到了如此境界，简直就是奇迹啊。”

　　“我这次来西域，是准备前往魔幽界历练，碰巧来青莲山看看，不知道霸者现在怎么样了？”

　　江尘问道。

　　“他还算不错，比我预想中的要好，我已经将祖师留下来的传承都交给了他，他现在正在闭关，能够成长到什么程度，就看他自己的造化了。”

　　冉风大师说道，提起霸者，他的嘴角忍不住流露出一丝笑意，很明显，对于这个徒弟，他还是极其满意的，霸者虽然放荡不羁，但却是一个极有慧根的佛门天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十二章 又见冉风大师免费阅读。https://xs.23sk.com 