    第46章 张大炮跳钢管舞，直播界都要抖三抖

    张大炮都要哭了！

    他不就是说了一句江晓是老实人吗。

    结果这家伙直接空降直播间，豪充一波，直接上榜一大哥。

    然后开始带节奏！

    没办法，观众们实在是太热情了，大家都想看东北汉子跳钢管舞是什么画面。

    为了让张大炮跳一次钢管舞，直播间无数人开始打赏。

    各种火箭、跑车、飞机疯狂的刷了起来。

    “炮哥，这是你人生第一次开播，可别寒了粉丝们的心，赶紧跳一个呗。”作为场控的曾小山，一脸坏笑。

    周雪宇也是一脸期待。

    “我靠……”

    张大炮意识到自己玩大了。

    他真的不想跳，可是看这情形，不跳不行啊！

    但是想让他就这样跳钢管舞，心有不甘。

    必须得再让这些土豪刷点礼物。

    “家人们，为了你们我愿意尝试一下跨界表演，只要你们能把礼物刷到五百万，我立马跳，敢不敢？”

    张大炮此话一出，评论区再一次炸开了。

    “兄弟们，把礼物刷起来，今天一定要看到炮哥跳钢管舞。”

    “666，炮哥这么耿直，我必须刷一枚火箭支持一下。”

    然后，就看到礼物蹭蹭蹭的往上涨。

    张大炮没想到网友们如此给力，果真开始刷礼物。

    特别是几个土豪大佬，火箭、飞机更是轮番刷。

    吓得张大炮都有点不知所措了。

    “尼玛……就为了看老子跳钢管舞，你们要不要这么疯狂？”张大炮黑着脸说道。

    不到十分钟，礼物直接冲破五百万大关。

    然后直播间的评论区狂轰乱炸，所有人都要看到张大炮跳钢管舞。

    没办法，话已经说出去了。

    他要是不跳，网友们可不会善罢甘休！

    江晓拿着手机，跟叶轻舞看得目瞪口呆。

    张大炮这家伙还真敢说啊。

    现实世界的土豪都这么多的吗？

    “炮哥，还杵着干啥呢，快跳啊！”

    “炮哥，你要是不跳，我们明天去你家门口蹲你哦。”

    “坐等张大炮同学跳钢管舞。”这个粉丝一看就是江南大学的。

    “瓜子花生矿泉水，鸡爪锅巴望远镜啊，麻烦把腿收一收。”

    看着评论区疯狂翻滚的评论，张大炮嘴角不停抽搐。

    他大声以后：“靠，跳就跳，东北人说到做到！”

    曾小山很配合的找了一根生锈的铁棍。

    还是从隔壁寝室借来的，据说是用来通下水道的。

    “炮哥，道具已经准备好了，请开始你的表演……”曾小山和周雪宇坐在板凳上，眼睛一眨一眨的。

    “尼玛……”张大炮瞪了曾小山一眼。

    这个家伙还真的找来一根手臂粗的钢管。

    这情况是不跳不行啊！

    张大炮深吸一口气，气沉丹田：“兄弟们，献丑了……”

    然后，他双手抚摸着钢管，开始进入状态。

    网友们看到这一幕，顿时呕吐一片。

    张大炮也是彻底的释放自己，学着网上的钢管舞，猛地一跳，直接窜上钢管。

    跟猴儿一样，动作那叫一个利索。

    “噗……”

    曾小山和周雪宇彻底傻眼了！

    谁见过跳钢管舞是直接窜上去的么？

    张大炮就是。

    他直接窜上最顶端，弹跳力是真的强。

    评论区更是一边倒的“w(?Д?)w”表情。

    这一刹那，不知道有多少网友被这辣眼的一幕熏得大吐特吐。

    张大炮一秒入戏，准备开始他的表演。

    忽然眉头一皱，他闻到一股下水道的味道。

    多少带点臭！

    算了，管他什么味道，赶紧表演，然后继续直播带货。

    别人跳钢管舞都是循序精进，从简到难。

    可张大炮不同。

    开局就是高难度动作，直接亮瞎了所有网友的钛合金狗眼。

    单手后翻转、单腿飞管……

    动作是一个接一个，而且没有一个动作是标准的。

    旋转跳跃不停歇，看得所有人吐到翻白眼。

    可越吐越想看，越看越想吐！

    网友爱吃小萝：“我滴个天，炮哥就是炮哥，牛B啊，小弟膜拜！”

    网友王大爷：“看炮哥跳钢管舞，从此横着走！”

    网友千里眼：“这玩意容易上头，奉劝大家谨慎观看。”

    超管：“该主播涉嫌违规表演，请立即停止该行为，呕……！”

    曾小山也没想到，张大炮跳个钢管舞，竟然引来了超管的警告。

    “炮哥，收敛着点，超管警告了！”曾小山小声提醒。

    可是张大炮已经进入忘我状态，那叫一个卖力。

    不到一分钟，超管又发来了警告信息：“该主播涉嫌低俗表演，请立即停止该行为！”

    而评论区更是不嫌事大。

    网友小男孩：“炮哥跳钢管舞，直播界都要抖三抖！”

    网友打灰机：“背锅侠就是牛B，人生第一场秀就引来超管两次警告，溜溜溜！”

    网友机智如我：“楼上的菜逼，这是背锅侠之钢管分侠，不是他本尊。”

    网友打灰机：“真的假的，我是冲着背锅侠的名气来的，我这是被坑了？”

    张大炮没有停止，继续陶醉的跳着钢管舞……。

    搔首弄姿、抛媚眼、磨管、双腿倒挂……

    钢管舞跳了五分钟，评论区硬是吐了五分钟。

    观看人数更是直线飙升，直接突破五百万大关，还在继续冲刺。

    江晓吓得立马关上直播。

    太辣眼睛了！

    叶轻舞捂着脸说道：“天啊，这是我看到过最……”

    “最上头的钢管舞。”

    “对，就是上头。”叶轻舞急忙点头。

    “我还真没看出来，这家伙还有舞蹈天赋。”江晓嘿嘿笑道。

    “阿弥陀佛，抛开事实不谈，这位施主确实有舞蹈天赋。”

    江晓一脸呆滞的看着一龙：“和尚，你没听出来我说的是反话吗？”

    江晓嘴角抽搐！

    抛开你妹的抛。

    抛开事实不谈，我还是你爹呢！

    你信不？

    “啥意思？”一龙表示不懂什么是反话。

    “算了，NPC终究还是NPC，没有这么智能化。”江晓继续低头喝咖啡。

    “贫僧自觉与两位施主有缘，我们加个微信如何？”一龙说道。

    叶轻舞脸色一惊。

    这和尚这么时髦吗？

    江晓沉声道：“你有微信？”

    一龙拿出一款华为P666pro手机，笑道：“刚注册的号。”

    叶轻舞直呼了不起。

    NPC都开始用智能手机了，这个世界太疯狂了！

    看到一龙手里的华为P666pro，再看了看自己手里的华为P665pro，顿时就不爽了。

    凭什么一个NPC都能用最新款，而他还在用老款？

    心里顿时就不平衡了！

    “我没微信，不加。”江晓没好气说道。

    “没有微信加陌陌也行，实在不行也可以加探探……”一龙很认真的说道。

    江晓：“……”

    叶轻舞：“……”

    好家伙，这和尚挺会玩啊！

    深得海王精髓……

    江晓算是长了见识。

    “师兄，马上就要到师父表演了，话筒没有声音，你去调试一下。”就在这时，另一个和尚急匆匆的跑过来，拉走了一龙。

    “两位施主，一会贫僧再来加你们微信，千万别走啊……”

    一龙被拉走了，江晓和叶轻舞松了口气。

    两人对视一眼，感叹这个世界太疯狂了！

    (本章完)

