    他们的确是到了，但很可惜的是，正面抵抗的军队似乎并没有完成自己的使命，当他们到达封印魍魉肉体的祠堂的时候，下方已经尽是魍魉的幽灵军团了。

    “鼬和卡卡西他们还有最后一道防线，魍魉应该还没有取回躯体，抓住这个机会，去里面等他！”

    自来也带着紫苑正要走进去，紫苑却没有动，只是对着自来也说道“自来也大人，请你留在这里吧，与木叶的大家一起将幽灵军团挡在外面即可。”

    “紫苑你……”自来也当即不解的说道“这样做是不是风险太大了？”

    紫苑这是想要自己一个人与魍魉一个人进行交锋，但这样做的话谁胜谁败真的不好说，而如果有他在的话成功率无疑会提上许多。

    “巫女在进行封印的时候绝不能有其他人在场，否则会牵连到你们的。”紫苑随便找了一个理由对着自来也说道

    而这个理由也是自来也不能反驳的，他不是巫女，不了解巫女的传承自然不知道紫苑说的是真是假，虽然之前那次封印没有牵连到他，但也许是没有进入到最终阶段。

    “好，不过我会尽可能的为你消耗魍魉的体力的。”自来也想了想，他确实不知道紫苑说的真假，但对于巫女和魍魉之间的仇怨还是比较清楚的，他相信紫苑一定会尽力封印魍魉的。

    只不过这一次紫苑不是想封印魍魉，而是想彻底将其消灭掉！

    “自来也大人！”

    而这个时候，木叶的部队也正在不断的向着祠堂收缩，在这些天的时间内他们一直都在与幽灵军团对抗，一开始还能轻易将其压制，但是随着时间流失，他们的体力流失严重，而幽灵军团不仅悍不畏死，还不知疲惫，越打下去对他们就越不利。

    尤其是伊邪那岐在天上释放的虚闪，更是严重打击到了忍者们的士气，所以后来在伤疲之下，就只能一步一步后退了。

    此刻，已经退到了最后的祠堂之前。

    于是卡卡西便看到了正处在祠堂之前的自来也，自来也还在有些忧虑的看着走进去的紫苑，听到卡卡西的声音之后才转过头，看到是卡卡西后松了一口气。

    “魍魉应该很快就到了，在战斗开始之前尽可能的做休整吧。”

    这次如果再战斗的话，自来也会直接使用仙人模式，他在魍魉的身上感觉到的那股极其特殊的力量波动，总觉得有些不对劲。

    魍魉的身上一定发生了什么，那种变化对他们来说绝不是什么好消息。

    “对了，鼬呢？”自来也又四周望了望，发现没有宇智波鼬的身影不禁好奇的问道

    “他和凯还在前线阻击，那个‘团藏’又来了，一般的忍者不是他的对手。”

    说到伊邪那岐，自来也脸色有些不好。

    那个顶着团藏外表的家伙，最后竟然当着自己的面给木叶忍者们造成了那么大的伤亡……

    “辛苦你们了。”自来也叹了口气说道

    不过说完之后他又变得紧张起来，那个家伙到了，想来……

    魍魉应该也快了吧？

    “还是要小心戒备四周，魍魉未必就会随着他的军团前来。”

    现在幽灵军团已经推进到这里了，魍魉没必要害怕群攻，所以极有可能趁他们不注意强攻然后进去。

    “很棒啊自来也，你猜对了。”

    他话音刚落，便感觉到身上一阵恶寒，随后天空似乎都变得暗了几分，一道道紫黑色的气流从天上急速的降落。

    那紫黑色的气流降到了地面上，携带着一种恐怖的气势，邪恶的力量横溢而出，最终化作了‘黄泉’的模样。

    “魍魉……”自来也咬了咬牙，他不过是随口一说，结果他居然真的来了。

    “巫女已经进去了啊……”魍魉看到外围没有紫苑的身影，突然咧嘴一笑，然后是狂笑！

    “没有了巫女的阻拦，我就能将你们全部杀死，没有你们的阻碍，那才是我魑魅魍魉真正的复苏时刻啊！”

    他笑着笑着，身体内的查克拉已然爆发了出来，而这一爆发便是惊人级的……

    那强大的查克拉甚至直接将他所在的地面压沉了好几米，在地上直接出现了一个大坑！

    而魑魅魍魉漂浮在坑洞之上，继续肆无忌惮的释放着自己的能量，风云都好像被他的力量所牵引了。

    自来也不禁瞳孔一缩，当即便通灵出了深作仙人与志间仙人，在与此同时，他心中则是如大海波涛泛滥。

    这……

    到底发生了什么？

    比起当初在路上，现在的魍魉身上爆发的查克拉似乎更加强大了，而且强大得多！

    “这是怎么回事？”他下意识的说道

    “小自来也，这就是你之前说的那个吸收了魍魉力量的小子么。”而在同时被他通灵出来的深作仙人与志间仙人出现在了他的两肩上，深作仙人看着爆发着不详查克拉的魑魅魍魉，身上有些发寒的说道

    “嗯，不过比起当初简直不是一个等级的，现在的他变得更强了！”

    “魍魉？”然而听到了他的话，魑魅魍魉摇了摇头，冷冷的说道“我不是说了吗我不是魍魉，我是……魑魅魍魉！”

    “魑与魅还有魍魉，三个我组成了真正的我！现在正是完全发酵的时候了，就算是巫女也不会是我的对手！”

    从黄泉化作魑魅后与魍魉合体开始，他们两者便因为源一的谋划而在缓缓融合着，魍魉一开始想要吞噬黄泉的灵魂，黄泉得到了源一赐予的力量之后可以与其对抗，两者就在这种对抗中因为他的‘名之力’而开始融合为‘魑魅魍魉’。

    从一开始，魑魅遍布代表着黄泉，而是代表着黄泉与源一的力量，这两者加在一起才能与魍魉抗衡，所以他才会说这是三个我。

    这三股力量与意志的融合，还并不是单纯的力量相加，而是在一种特殊作用下产生了更强的力量，这也是源一所希望看到的，只有融合了他力量的人变得更强，他才能获得更大的收获。

    现在的魑魅魍魉，便是一个成功的实验体！

