
　　“嘎吱”一声。

　　幽暗的走道深处，比高大男尸所处位置还要深的走道旁，一间客房的大门悄无声息的打开了。

　　这条通道很诡异，苏慕白的鬼域虽然可以正常使用，但感知方面的能力却受到了影响，因此他也没注意到这间突然打开的房门。

　　这走道中的所有房间都隶属于鬼旅馆，现在里面居住的都是厉鬼！

　　虽然目前这间打开门的客房还没有鬼走出来，但一股阴冷的气息却从客房之中飘散了出来，开始在走道蔓延。

　　这间打开的客房里面环境十分昏暗，伸手不见五指，但隐约可见，在客房的中央摆放着一架钢琴………

　　很快。

　　一阵怪异，清脆，空灵的钢琴弹奏声在走道之中回荡了起来，像是有人在弹奏着某种特定的曲子。

　　这曲子的旋律乍一听会让人感觉很舒缓，有点像是某个国家的摇篮曲。

　　但细听之后就会发现，这曲子似乎在摇篮曲的基础上略微有了一些改动，整体给人一种黑暗压抑的诡异之感！

　　“弹奏钢琴的是一只鬼，这琴声旋律中带着一股灵异力量，这是厉鬼的诅咒。”

　　幽暗走道的第一个路口，苏慕白迅速反应了过来，在钢琴声响起的瞬间，他就已经察觉到了异常。

　　这琴声非常诡异，直接就无视了苏慕白五层鬼域强度的阻隔，传进了他耳朵里。

　　苏慕白能够清晰的感觉到这钢琴弹奏出来的声音之中带着某种灵异力量。

　　这是厉鬼的诅咒！

　　听到琴声的人会死在厉鬼的诅咒之下，即便是御鬼者也不例外。

　　甚至绝大多数的御鬼者都无法抵挡这种诅咒的入侵，直接就被弹奏钢琴的厉鬼所杀死，这已经可以算是一种必死的杀人规律了。

　　厉鬼的诅咒甚至还远不止如此。

　　“叮～”

　　显得有些黑暗压制的诡异曲子似乎弹完了，伴随着最后一个音律的落下，走道中回荡着的钢琴声骤然而止。

　　琴声停止的瞬间，厉鬼的诅咒就随之爆发了！

　　走道之中，所有听到琴声的，不论是人，还是御鬼者，甚至是厉鬼都会被厉鬼的诅咒所影响。

　　灵异力量在蔓延。

　　苏慕白感觉一种阴冷，渗人的寒意突然笼罩在了自己的身上，他整个人麻木的站在了原地一动不动。

　　这一刻，苏慕白的思维都停顿了那么一瞬，他被琴声中的灵异所影响了，但很快就恢复了正常。

　　“这琴声的影响能力要看对方的恐怖级别，恐怖程度越高的存在，受到的影响就越小。”

　　苏慕白自身的恐怖程度很高，因此受到的影响很小。

　　琴声的诅咒就只能影响到他那么一瞬，甚至连一秒钟的时间都不到，苏慕白就已经恢复了正常。

　　………………

　　踏踏踏！

　　凯撒酒店三楼通往四楼的楼梯上，钟山一脸惊慌的快步逃窜着，似乎在他的身后有着什么恐怖的东西在追杀他一般。

　　“真是倒霉，那个申冰也是手贱，说了不要乱来就是不听，结果搞得大家被鬼追杀，人还跑散了。”

　　想到刚刚所遭遇的事情，钟山就不由气的浑身颤抖。

　　本来他们这次的进来的目的就是为了将可能还活着的童倩给捞出去，按照他们的猜测，童倩大概率是躲在了某间客房之中。

　　但凯撒酒店的客房说多不多，但是说少也绝对不少，如果一间间的找过去，遇到鬼的概率绝对比找到童倩的概率大。

　　可既然来都来了，该做的事还是要做的。

　　在酒店二楼的经历还算是比较好的，虽然没有找到童倩，但也没有遭遇遇厉鬼。

　　到了酒店的三楼之后，画风就变了。

　　似乎是幸运女神不在眷顾他们。

　　曹洋等三人刚走到三楼走道比较靠中间位置，申冰连直接就推开身旁一间客房的房门。

　　或许在他眼中，三名强大的驭鬼者联手，解决一两个厉鬼根本没什么难度，所以直接打开房门。

　　结果就因为他这作死的行为，导致他们直接遭遇了厉鬼的袭击。

　　初时的曹洋跟钟山两人内心虽然有些不满，但也没有直接表达出来，准备三人联手先将眼前的厉鬼解决。

　　一开始确实也很顺利，三人最低也是驾驭了两只鬼的强大驭鬼者，房间里的厉鬼直接就被压制了。

　　可还不等他们放松，曹洋就发现他们压制的并非是真正的厉鬼源头，只是灵异的衍生而已。

　　就在此时，令他们头疼的事情发生了。

　　厉鬼的第二波波袭击都要比第一波更强，灵异力量在逐渐叠加，在他们抵挡住第二波的时候，发现第三波袭击又要比第二波更强！

　　中途三人也在寻找厉鬼源头，想要彻底解决这起灵异。

　　但尝试了几次之后，却没有丝毫进展，袭击他们的依旧是衍生出来的灵异，并且每一波的袭击都要比上一波更强。

　　钟山等三人毕竟不是真正的厉鬼，随着使用厉鬼的力量次数增多，体内的厉鬼也会逐渐复苏。

　　所以在寻找源头无果之后，三人非常干脆的选择了撤退，毕竟这样毫无疑问的继续僵持下去，最终死的肯定是他们！

　　也不知道他们怎么就触发了三楼房间中那只厉鬼的杀人规律，即便他们三人选择了撤退，依旧被厉鬼追杀。

　　客房里的厉鬼直接追了出来。

　　而在这过程中，厉鬼的灵异力量已经叠加到了一个恐怖的程度！

　　最后一波袭击，曹洋等三人险些招架不住，也就是那一波袭击，导致三人彻底怕了，开始慌不择路的逃跑，因此而走散了。

　　这也从侧面印证了那句话，这个世界上，没有最弱的鬼！

　　哪怕是一开始灵异力量能够被钟山等人轻易碾压的厉鬼，在灵异力量叠加到一定程度的时候，也能让他们难以招架。

　　甚至如果再叠加几次，他们如果不跑的话，都有可能直接阴沟里翻船，团灭在这里。

　　“我没记错的话，那只厉鬼是从三楼的0309号客房之中跑出来跑出来的。”钟山边上楼梯，边思索。

　　“那个申冰能活到现在也还真是一个奇迹，朋友圈也真是什么牛鬼蛇神都收。”

　　严格来说，申冰并不能算是纯粹的驭鬼者总部的人。他还有着别的背景，那就是朋友圈！

　　申冰是朋友圈的人，这一点很多人都心知肚明。

　　“沙、沙、沙………”

　　就在钟山思考的同时。

　　他身后的楼梯下方传来了一阵窸窸窣窣的诡异声音，听到动静的钟山脸色猛的一变，脚下的步伐不由再次加快了几分。

　　“该死的！厉鬼不是应该先盯上最开始打开房门的申冰吗？怎么现在反过来先盯上我了？难道申冰此时已经死了不成？”

　　身后的诡异声音钟山十分熟悉，那是厉鬼的灵异力量在延伸，展现出来的是一团团黑色的头发。

　　沙沙！

　　灵异延伸的速度非常快，最起码比钟山上楼梯的速度要快上许多。按照现在的情况来看，钟山还没跑到酒店四楼，就要被厉鬼给追上了。

　　除了钟山以外，曹洋跟申冰的处境也差不多。

　　曹洋也是朝着酒店的四楼跑去，只不过跟钟山并不是同一条楼梯。

　　凯撒酒店共有两条楼梯，一个电梯，其中两条楼梯分别在每个楼层走道的两侧，而电梯则在走道的中间。

　　钟山走的是走道左侧的楼梯，曹洋走的则是走道右侧的楼梯。

　　此时曹洋的身后，也传来了“沙沙”的声响，像是有什么东西在地上拖动时所发出的声音一般。

　　与钟山的想法一样，曹洋也认为自己被厉鬼率先盯上了，成为了厉鬼的第一攻击目标。

　　只不过，不论是曹洋还是钟山，都没有回头查看情况，生怕触发了酒店里其他厉鬼的杀人规律。

　　与曹洋跟钟山不同的是，申冰是朝着酒店楼下跑去的。23sk.Com

　　并且，他的身后非常安静。

　　只是这种安静有些诡异，甚至可以说的是上是死寂一片！

　　………………

　　Ps:今天两更，总共将近六千字，好累啊，因此想在这里公开求一波推荐票，月票，评论，打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第123章 琴声中的必死诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 