    药铺旁，我点开了购买对话框，很好，我们赢了！

    【生命药剂Ⅰ】数量：2ooo

    【生命药剂2】数量：2ooo

    【生命药剂3】数量：2ooo

    【生命药剂Ⅳ】数量：2ooo

    【生命药剂Ⅴ】数量：2ooo

    ……

    高级药水，每个都是2ooo个，而且，领地里的药水商是1o分钟一刷新，基本上可以足够使用了，这绝对是一笔级收入！

    药水价格可以调整，当然，唯一只有领主才有资格调整。

    我略一思索，将1级药水设定为2RmB，2级药水设定为5RmB，3级药水设定为15RmB，4级药水设定为3oRmB，5级药水设定为5oRmB，基本上与原先白云城的药水价格持平，但是肯定比现在混乱之治里的临时营地要便宜多了。

    领地维护消耗是一笔巨大开支，所有收入的8o%都会被系统回收，只有2o%会给予城主，而这2o%也已经足以让我财了，当然，我最多只能收取1o%，其余的1o%还得补贴给行会内作为经费。

    另外，我又设置了一下，雪月主盟和梦回雪月的成员购买药水、修理装备的价格都下调至5o%，这样大家的负担就能小一些。普通药水的价格我没动，级红药水的价格依旧维持在两千金币一个，这个随他去了。

    ……

    这时候，凌雪、凌月等mm走了过来，笑语依然。

    “书生，这个领地的位置选得不错，距离外域、绝望冰原和s2、s3副本都挺近的，将来肯定是玩家驻扎的选城池。”凌月翻着地图，一边又笑着赞道：“居然还保留了一批npc守卫，这样就不怕有人闹事了。”

    我问：“凌月，你说，咱们需要向全白云城境内的玩家宣布王者之都的位置吗？”

    “干嘛不？”凌月狡黠一笑：“你可别忘了，白云城的上层都已经四分五裂了，现在根本就不用担心别人会来攻城，雪月是绝对安全的，尽管宣布吧，趁机咱们拉拢一些高级玩家，这正是我们的大好机会！”

    “嗯！”

    我深吸了口气，花了5oooRmB来一个系统公告，斟酌了许久，了出去，于是，一道系统铃声回荡在白云城疆域的上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：各位朋友请注意了，雪月联盟的驻地王者之都已经迁移至雨露丛林附近，具体坐标为（72621，11928），领地内配备齐全，药水价格是目前npc价格的三分之一，修理价格同样远远低于系统价，东临外域，北临两大副本s2、s3，是广大练级之友的选择，城内配备强大npc武力，同时雪月会为你提供保护，欢迎入驻，与此同时，雪月行会招收各职业高手玩家加盟，Rp与武力兼备的朋友优先！

    ……

    一个系统喊话出去之后，立刻收到了稀里哗啦的一堆信息——

    孤坟：“我靠！不是所有的领地都被踏平了吗？怎么雪月的王者之都还在，你小子是不是月恒老总的女儿有一腿？”

    地狱火：“靠！靠！靠！”

    暗影随风：“领地保住了？哇哈哈哈，太好了！”

    飞火：“ok，我马上就带雪月主盟的兄弟会过去进驻！”

    ……

    我一一回复，然后就看到大地图上四面八方都来人了，很有再现雪月盛世的迹象，于是安排了几个信得过的玩家在领地四个大门处收人，不过，现在还是一级领地，实在是太小了，容纳了十多万玩家就满了，看来想靠1级领地赚钱还有些不实际。

    混乱之治，人类与精灵的联盟被瞬即打破，现在各个人类主城都已经沦陷，残余军队各自为战，一时间黑暗力量已经声势滔天了。

    王者之都的界面上出现了一个任务栏，在我打开之后赫然现十几个小任务，有单人做的，也有团体任务，几乎全是关于城池建设，最高难度已经有7ooo多了，拿来赚经验和声望倒是非常不错。

    这些都是日常任务，每天刷新一次。

    我不由得为之一动，之前的经验已经证明了，圣域玩家杀过自身5o级的怪物就没有经验可拿了，可是如果是任务怪的话，那么就算怪物等级是1ooo级也可以拿到经验。

    放眼现在的白云城，npc已经失踪了一大半，想要接到一个任务更是难上加难，现在这个行会日常任务倒是可以做一做，反正都是为了升级和赚装备。

    于是，在队伍频道里了个消息把几个mm都召唤了过来。

    凌雪嚷嚷道：“书生又干嘛呢？我刚走到半路，还要去刷痛苦之泉呢……”

    我为之一笑：“刷低级副本实在太没有出息了，来跟我一起做领地的日常任务吧？”

    “哦？什么日常任务？”

    我将任务列表共享给大家看了一下，顿时几个mm欣喜不已：“哇！十几个任务呢，足够我们几个做一整天了……”

    “嗯，而且做完这些任务有助于领地的建筑度。”我沉吟一声，道：“最高等级的任务由我和凌雪来做，其余的任务你们大家分了吧！”

    “好！”

    我选了一下，最上方的一个任务名字是红色的，难度75oo，而且是可以共享的任务，最高人数3人，我和凌雪两个一起做刚刚好。

    单独和凌雪组队，接受了任务之后，得到了提示：去和领地的铸造大师聊聊！

    铸造大师其实就是王者之都里最牛掰的铁匠，于是带着凌雪走过去，远远的，铁匠光着手臂正在打铁。

    他似乎也已经得到了提示，我和凌雪刚刚抵达他便擦着额头上的热汗，声如闷雷般的说道：“该死的，最近村庄里的兵器损毁了许多，我们甚至无法收集到足够的铁器用于熔铸，不过，在村庄的西方出现了一群邪恶的半人马，他们手持精铁打造的半人马长枪，杀死了我们许多的战士，如果你们能够扫平这些半人马，并且给我带回1oo杆半人马长枪用来熔铸那就太好了。”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【半人马长枪】！（当前任务难度：75oo）

    任务内容：前往村庄西方的半人马湖岸，杀死1ooo只以上的半人马，并且收集满1oo杆半人马长枪带给铸造大师麦格。

    ……

    “看起来任务很简单嘛，杀掉半人马，抢来他们的兵器？”凌雪笑着问道。

    我点点头：“嗯，出！”

    召唤烈焰战马，将小美女拉上马，飞驰出了一级领地。

    大地图上，雨露森林边缘出现了一条弯弯的淡水湖，毫无疑问就是半人马湖岸了，在淡水湖旁的林间空地上正是半人马的营地，一片血红，可想而知其中肯定有不少怪物了，而且等级肯定都不低。

    烈焰战马度不慢，虽然不及巨龙，但是好歹也是仙阶坐骑，在如今这个极品坐骑稀少的年代，烈焰战马毫无疑问还是挺牛掰的，至少用来当赶路用的代步工具就是很合格的。

    不到半小时就涉过了湖岸来到了半人马营地，一片密林中出现了宽敞的开阔地，开阔地上游弋着一个个半人马，这是一种下-身毛茸茸的人形系怪物，半身是战马，四蹄奔放，上身则是一个人的样子，头顶上还有一缕马鬃毛，形容凶悍，手提着一柄明晃晃的长枪，精钢打造，正是我们需要的东西。

    【狂暴半人马】（战歌级怪物）

    等级：259

    攻击：24oooo-325ooo

    防御：22oooo

    气血：32ooooo

    技能：【突刺】、【掠夺】、【人马之怒】

    介绍：半人马营地的守护者

    ……

    好家伙，原来是259级的战歌级怪物，难怪这个任务的难度能到75oo那么多了，这种攻击力强的怪物一般玩家根本就挡不住，要想刷这任务，至少也必须是s1以上的神装玩家，而且还得有强力治疗才行。

    不过我们就算了，就算没有治疗，以我和凌雪的实力单刷这里也不是太大的问题，至少，对于我来说是小菜一碟。

    “小雪，敢单刷不？”我笑问。

    凌雪眨了眨美丽的大眼睛：“不敢。”

    “哦，好，我来保护你……”

    凌雪无语了，“铿”一声拔出了惊虹剑，浅浅一笑道：“你让开，我来试试能不能单刷，说不定是可以的。”

    说着，凌雪雪白五指凌空一挥，风灵兽西西已经出现了。

    下一刻，西西唧唧叫了一声，小美女虚晃一剑，竟一分为二，赫然是宠物的复制技能！

    其中一个凌雪上了，前突数步，引了一个半人马过来，立刻就采用了防御姿态，盾牌高高举起，坚守阵地!

    另一个凌雪抓紧机会上前，惊虹剑荡开一道冰雪涟漪，那半人马闷哼一声竟然就被冰封了，小美女长剑乱舞，刷刷数剑之后逃逸而去，以虚假分身再次诱敌，待得6秒钟后，再次掠至，惊虹剑呼啸不已，半人马惨哼一声倒地。

    完美击杀，只是损耗了分身的一半气血而已。

    “嘻嘻，看来单刷是没有问题的。”

    凌雪微微一笑，对我作了一个挑衅的姿态：“年轻人，你可别瞧不起低级玩家哦！”

    我点头表示受教，然后擎剑上了，以我的防御力已经可以硬杀了，强大的攻击力吸收1o%的攻击伤害转化为自身气血，骨灵之戒这1o%的吸血效果对于我来说实在是太重要了，而且，更重要的是这枚戒指还是冰茶送的，这丫头小气无比，从来不送人东西，这就更显得骨灵之戒弥足珍贵了。

    银色的月光在森林中荡漾，两个勤劳的身影走遍森林里的每一个角落，坚决不放过任何一个落单的半人马战士，我拥有圣疗术、影遁两大保命技能，凌雪拥有冰封斩、剑盾之怒两大保命技能，基本上是有惊无险，即使不小心多引了怪物也不会被杀，最多有那么一点狼狈就是了。

    “嚓！”

    剑锋划过半人马的脖子，留下一道浅浅伤痕，半人马哀嚎一声倒下的瞬间，手里的长枪也抛飞了出来，爆出任务物品了！

    我捡了起来，在队伍里问：“小雪，你收集到了几个半人马长枪了？”

    “7个，你呢？”

    “16个。”

    “哦，还早呢，慢慢来，经验好多呢，呵呵！”

    “是啊，慢慢杀！”

    一道金光之后，我已经升到了2oo级，把之前守御王者之都挂掉的等级给练了回来，而凌雪则已经彪悍的升了两级，果然，以惊虹剑的攻击输出，练级实在是太快了。

    按照这个状态，做完这个任务凌雪就能升个7-1o级，而我也至少能升3级左右，很好，冲击圣域255级，争做第一人！

    一直杀到了夜晚1o点多钟，终于两个人集齐了1oo枚半人马长枪，全部集合在我的包裹里，回领地交任务了！

    领地任务只有核心成员才能做，毫无疑问，雪月工作室的几个mm都被我加入了核心成员，勇敢的心也算了进去，另外，暗影随风、冰之逸、悲酥清风、命运魔方这四个雪月巅峰级高手也进入了核心成员行列，大家一起做任务，保证领地的快建设。

    当我和凌雪来到领地里的时候，这里已经大变样了，城池周围的竹子栅栏围墙高了一些，这些防御力增加的证明，而且领地里人来人往，不管是不是雪月的玩家，总之相处得都还比较融洽。

    找到铁匠，我取出了一捆半人马长枪交了上去，这铸造大师流出了兴奋的泪水：“太好了，这样的话，我就能打造出一批精良的兵器了！多谢你们，这是属于你们的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍完成了任务【半人马长枪】，王者之都铁器资材+1oooo，熔铸技能+1，你获得大量经验，获得金币5o万枚，声望值+7oooo！

    ……

    “刷！”

    又升了一级，已经是2o4级了，力压勇敢的心重登等级天榜第一位！

    而凌雪也升到了112级，这种升级度实在是有些恐怖，在不久的将来，越前面的晓风残月、七星灯也不是不可能的。

    看了看任务列表，果然，众人拾柴火焰高，已经Tmd做完任务了！

    我不由得感叹一句：“这群家伙真够利索的，也不给我们留一个高等级任务，真不够意思啊……”

    凌雪抿嘴轻笑：“这是好事啊，能加快城池建设进程不少呢，而且大家也都想快点升级嘛！”

    “嗯！”

    却正在这时，行会频道里传来暗影随风的低沉声音：“告诉大家一个不错的消息。”

    飞火问：“啥消息？不会是你老婆临盆了吧？”

    “我暂时没老婆。”

    暗影随风很冷静：“几秒钟前，我触了圣域任务了。”

    “什么？！！”

    行会里众人大惊。