    不过杨家的家事祝磷没兴趣管，他只需帮星星找到陈月如的家人，从杨家房门的话里可以判断出，陈图带着一双儿女曾经来过常平城投靠杨家，但杨二爷不但没有帮他，还把他轰走了。

    那后来陈图去了哪里，是否留在常平城就不得而知，需得继续派人去查。

    翌日上午，白玉霜和白月娥一起去了杨府，然而她们的遭遇和当初陈图带着家人来投靠时一般，被人给轰了出来。

    守正门的门房，和一群家丁手握着木棍追出来，一副只要白玉霜再敢往前走一步，就要乱棍打死她的架势。

    “睁大你们的狗眼看清楚，这里可是杨府的大门，是你们这种穷鬼能进的，居然胆大包天来敲正门，还想乱攀关系认亲戚，呸，我们老爷才没有你们这种穷亲戚，哪里来的又穷又丑的疯婆娘，

    谁是你舅舅，你舅舅就该是那破庙里的乞丐，赶紧滚远点，再敢乱嚷嚷，咱可真要动手喽。”

    白玉霜是万万没有想到认个亲居然是这种处境，眼里闪过一丝愤恨，但她很快垂下眼眸掩去眸中情绪，出声哀求道：“这位管事的，我也不奢望认什么亲了，只求你告诉我，在我们来之前可有一位姓陈的老爷前来投靠，他应该还带着两个孩子……”

    没待她把话说完，那管事的就抬脚踹了她一下，“让你滚还废话什么，不知道，就是知道我也不会告诉你，你们若再不滚，我们可不客气了。”

    白月娥抱着孩子，被轰着推远了后，就没敢再上前，怕伤着孩子，站在不远处一脸担忧的看着。

    “这些家丁真是欺人太甚，狗仗人势的东西，问句话都不行，一言不合就要打人，谁给他们的权利？”张仙桃是跟着星星出来的，此时他们一行人躲在不远处的一个墙角旁探头探脑的观望着。

    星星也是一脸愤慨，拧紧了秀眉，眼看着那家丁又要动手，她看不下去了，戳了戳张仙桃，“你躲在这里骂有啥用哦，赶紧过去帮忙啊，至少得从那些狗东西嘴里问出点有用的消息。”

    “你说的对，”张仙桃深以为然，她回头对赵明月说，“明月你就在这里别乱跑，姐姐去去就来。”

    话毕张仙桃带着两个丫鬟和一个暗卫便冲了出去，赵明月纠结了一瞬，随后也跟着跑了出去，他一跑，大壮大泽自然也跟了上去。

    于是星星和两个女暗卫躲在远处，看着张仙桃和赵明月等人把杨府的家丁给胖揍了一顿，最后张仙桃一脚踩住最嚣张的那个小管事，一只手扯着对方的头发。

    “快说，之前有没有姓陈的人想来投靠杨府，说实话，不然姑奶奶割了你的舌头。”

    那管事的吃痛哀嚎着哭出声，“没有，真的没有，我说的都是实话。”

    “怎么可能没有，陈老爷说了会来常平城投靠他舅舅的，不可能不来，你再仔细想想，若是想不出来，我割了你两只耳朵。”

    张仙桃为了证明她没有危言耸听，立马从腰间拔出一把匕首，一会儿在小管事的嘴边比划，一会儿又在小管事的两边耳朵比划。

    小管事被吓得牙齿打颤，“我，我想想，我好像想起来了，是有，有这么一个人曾经来投靠过我们老爷。”

    “说实话，不要瞎编。”张仙桃怕对方是为了保命才顺着她的话说的，说出来的话不可当真。

    小管事的有苦难言，这小祖宗也太难伺候了，说什么都不对，“小姑奶奶诶，小的没有瞎编，这事是真的，约莫在前年的腊月二十八，隆冬腊月的时候，那天正落着大雪，小的刚从外面帮老爷买了玉春楼的好酒回来，

    在侧门看见一群衣裳褴褛的流民，其中一个年纪约莫三十多不到四十的男子，说是我们老爷的外甥，要来投靠我们老爷，他身后跟着几个人，有两个十来岁的孩子，还有两个成年男子，

    那时小厮给老爷传了话，老爷没出面，没一会儿管家带着一群家丁出来把那几人给打跑了。”

    “打跑了？后来都跑哪去了？”张仙桃眉眼一竖，挥拳往小管事背上捶了一拳。

    “咳咳，别打别打，这个我真不知道，不过我偶然间好像听到老爷提起过，他那穷外甥被他赶出常平城去了，应该没机会回来了。”

    没机会回来了，难道把人给杀了？

    白玉霜和白月娥闻言皆是脸色一白，前者颤着声上前一把攥住小管事的领子，“刚才那话是什么意思，那姓杨的把人杀了？”

    小管事被勒的差点喘不过气来，翻了几下白眼才得到喘息的机会，他哭丧着脸说：“大概是这个意思吧。”

    他们那个杨二爷哦，可不是一般的心狠手辣，亲大哥一家子都敢弄死，何况那不知从哪冒出来的外甥。

    “这可如何是好，我，我跟你们拼了。”白玉霜嚎啕大哭，对着小管事拳打脚踢。

    小管事被张仙桃摁着想躲也躲不掉，刚才还气焰嚣张的几个家丁全部都狠揍了一顿。

    这时星星跑了过来，“仙桃你们先别打了，办正事要紧，让这家伙带我们去见那个杨老爷，其他人不知道真相，那杨老爷肯定知道。”

    “对，我怎么没想到呢，走，带我们去见你家老爷。”张仙桃把小管事攥起来，凶巴巴道。

    杨府的屋顶上坐着祝磷和大师兄，二人是跟过来看热闹的，周围还有皇帝派来保护公主的一众暗卫，那些暗卫藏的就比较隐蔽，轻易不会现身，除非公主遇险。

    “我们老爷不在府上，他一早出门办事了，可能要晚上才能回府。”小管事哭的一把眼泪一把鼻涕。

    “出去找，你们全都出去找，把他喊回来，就说他家走水了，再不回来杨府要烧成灰啦。”张仙桃一脸不怀好意的威胁。

    杨府也有几个护卫，不过这几个护卫三两下被张仙桃几人给放倒了，张仙桃带着人直接冲到杨府后宅，把杨府的家眷都绑了。

    “你们马上去把姓杨的找回来，如若不然这些夫人姨娘，还有少爷小姐一大群人小命要不保。”张仙桃把女恶霸的形象演绎的淋漓尽致。

    星星哒哒哒走过来，踮起脚尖拍拍张仙桃的肩膀，“仙桃你要不要考虑带一群人去占下一个山头做山大王？”

    “这样不好吧，好歹我爹也是个大将军。”张仙桃摇头拒绝，不受蛊惑。

    星星嘻嘻一笑，“我就开个玩笑，你若真敢去当女土匪头子，我就带人去剿了你的山头。”

    张仙桃：“？”说的是人话么？

