    龙家的事情并不是秘密，特别是二十二年前龙傲海夫妻被人追杀身亡的事，宋子峰自然了解。

    他经常听爷爷和父亲提起。

    “不错，否则的话，龙腾为什么不把龙萱儿许配给道九言。道九言可是清元道长的徒弟，龙腾和清元道长的关系，就不需要我多说了吧？”

    宋刚目光落在了宋子明身上，淡淡地说道：“子明，大伯的意思，你明白了吗？”

    宋子明紧锁眉头。

    说实话，他根本就没将宋刚等人的话听时去。

    他脑海中不停地思考着对策，只要免去惩罚，今日之仇，他一定会报。

    他要报复宋昌志，他要报复宋子峰，报复宋家的每一个人。

    同样，他要报复道九言。

    宋子明没有说话。

    对于宋子明的态度，宋刚很是失望，不由地冷哼道：“宋子明，我的话你没听见吗？”

    “回大伯的话，子明听见了，子明知道应该怎么做了。”

    宋子明连忙道歉，随即抬头看向宋昌志，磕头说道：“爷爷，子明年轻气盛，不懂事，还请爷爷原谅。以后我不去招惹道九言了，更不会和东忍社的人联系了！”

    “爷爷，子明已经这么说了，还是饶过他吧！”宋子峰再次开口。

    宋昌志看了宋子峰一眼，深吸了一口气，挥了挥手，将众人赶走。

    众人离开后，宋昌志仿佛苍老了许多，无力地坐到太师椅上，喃喃自语：“天呀亡我宋家呀！”

    说完，他慢慢地站起，向着书房走去。

    ……

    与此同时，道九言站在卫生间外徘徊了许久，最终一咬牙，冲进了卫生间。

    “啊……”

    正在洗澡的苗列双吓了一跳，立即惊叫起来，一个闪身抓起一旁的浴巾将自己包裹起来。

    “道九言，你进来干什么，马上出去！”

    苗列双冷冷地说道。

    她真的生气了！

    根本没想到道九言会毫无顾忌地冲进来。

    虽然她已经做好了接纳道九言的准备，可她绝不允许道九言这样。

    道九言双眼通红，呵呵一笑，“为什么要出去，咱俩一起洗不好吗？”

    苗列双不由皱眉，因为她发现此时的道九言很古怪。

    特别是道九言的那双眼睛，满是贪婪的欲.望，与他对视，有种被人看个通透，直视心底的感觉。

    “九言，你怎么了？”苗列双问道。

    道九言依旧一脸猥琐地笑道：“我没怎么呀，我就是想和七姐一起洗个澡！”

    声音没落，道九言便向苗列双走去，一把将她抱住，狂热地吻了过去。

    苗列双奋力反抗，可她怎么可能是道九言的对手。

    突然，脑海一闪，苗列双仿佛想到了什么。

    她停止了挣扎，主动回应道九言，带着他慢慢向淋浴花洒下移动。

    哗哗……

    忽然，一股冰冷的水流向上而下的冲了下来。

    冰冷的水，让道九言不由地打了一个冷颤。

    苗列双趁此机会，连忙推开道九言，发现他那原本通红的双眼，正在慢慢地恢复。

    “九言，你感觉怎么样？”苗列双轻声问道。

    道九言一怔，微微皱眉，“七姐，我已经没事了！”

    站在凉水中，道九言的心境已经平复，眼中一片清明。

    “七姐，你能把衣服穿上吗？你这么直白地站在我面前，我害我控制不住！”

    道九言微微一笑，然而此时他的眼底看不到一丝的欲.望,完全是欣赏的目光。

    苗列双一听，这才意识到自己的情况，连忙背过身，捡起刚才围在身上的浴巾，重新围好。

    “九言，刚才到底怎么回事？你还记得吗？”苗列双担忧地问道。

    道九言摇了摇头，“不记得了，我只记得你刚才说洗澡，之后的事情我就不清楚了！”

    “难道你又走火入魔了？”苗列双秀眉紧皱。

    道九言苦笑说道：“不是，我猜应该上次走火入魔的后遗症！”

    “后遗症？你有办法治疗吗？”苗列双问道。

    道九言摇头道：“方法倒是有一个，只是我不知道有没有用！”

    “什么办法？”苗列双连忙问道。

    道九言想了想，关掉水龙头，说道：“七姐，我们出去说吧！”

    二人离开卫生间，回到房间换了套衣服后，回到了客厅。

    “上次我因为吸取过多的能量，才导致走火入魔。走火入魔后，在我无意识的情况下，是钧天救了我！”

    “可惜她并没有将我身内多余的能量吸走，所以那股力量还残留在我的体。”

    自从那种感觉越来越明显后，道九言一直都在寻找答案。

    直到今天他们晚上参加酒会前，道九言才想明白问题出在哪里。

    他体内的能量无比充盈，有种想要破体而出感觉，已经超出了他的身体所承受的最高点。

    然而令他奇怪的是，不管他怎么运用功法，不管他怎么去消耗能量，体内的能量就好像是取之不尽用之不竭。

    “你的意思是说，只要把你体内的那股能量吸收，你就会没事了？”苗列双问道。

    道九言点了点头，又摇了摇头，“我也不确定，毕竟我在走火入魔的时候，二姐让钧天用了那种方法救我。如果当时把我扔进凉水中的话，让这股能量慢慢消失，我就没事了！”

    “你别怪二姐，二姐也是担心你。对了，要怎么做才能把你体内多余的力量处理掉？”

    “这个……”

    道九言看着苗列双，有些尴尬地说道：“七姐，其实我也不知道这个办法能不能行！”

    “什么办法？”苗列双疑惑地问道。

    “就是找一个实力强的女人，和她做那种事情，然而由我主导那股力量转移到对方的身上。”道九言说道。

    苗列双一听，俏脸一红，狠狠地瞪了道九言一眼。

    如果不是刚才亲眼见到道九言走火入魔的样子，她一定认为道九言是想和她做男女之事，才故意这么说的。

    “九言，你有多大的把握？”苗列双低下头，羞涩地问道。

    如果成功率大的话，她会答应道九言。

    “大概有一半的把握！”道九言说道。

    “一半吗？”

    苗列双嘀咕了一句，随即起身向房间走去，推开房门，头也不回地说道：“九言，你到七姐房间来一下！”

