    翌日。

    一行人重新出发。

    这一次的目的地，时轻轻是知晓的。

    原著小说中描述，南方有个研究室，一位很有名的科学家，研制出了丧尸病毒抑制剂。

    季墨言等人的任务就是将科学家，还有丧尸病毒抑制剂的研究报告和疫苗带回去。

    这个世界末世的到来，其实早有预示，但被国家给压制下去了，他们以为所有的一切都在掌控之中，可没想到有感染的人从研究室跑了出去，自此一发不可收拾。

    丧尸病毒来自末世前半年的一次流星，在那流星上，科学家勘测出活动物质，当时并不知道是什么病毒，只以为是外星来物，所以这么一研究，科研人员就感染了病毒。

    还有那流星掉落所在的地方，周围的人也有这样的病变，国家得知后，马上将其控制起来，开始研究病毒，但结果并不理想。

    半年后末世大爆发，所有的一切都已经来不及，末世开始后的一个月，情况很复杂，许多官员都变成丧尸了，如此上方整合一段时间，这才派季墨言一行人去完成这次的任务。

    值得一提的是，这次的任务并不成功。

    那位科学家为了活下去，将原始病毒植入自己的身体当中，等季墨言一行人到地方的时候，那丧尸科学家已经成了五级丧尸，拥有自己的意识，很是强大！

    季墨言哪怕身为男主，也不是对方的对手，那一次对战后受重伤濒死，是女主出现，用觉醒的光系异能救了季墨言和他的队友，以此获得季墨言的好感，还有季墨言队友的支持。

    至于小说女主——

    她的名字叫宴阳，是个很阳光的邻家女孩，或许长得并不绝色，但却是个耐看的清秀小佳人。

    宴臣是女主家收养的孩子，从小知道自己的身世，长大后难免对妹妹产生了好感，意识到这是不对的，就去部队当兵，想要逃避这畸形的心思。

    然而，在一次任务当中，不幸身亡，变成和时卿一样来自异界的宴臣。

    这个宴臣很有本事，知晓原身的心愿，也推算出宴阳是天命之女，就一直对她很好，甚至接触下去后真的喜欢上这个女孩，且保持着暧昧。

    小说里的宴阳是个感情迟钝的，对于宴臣的故意亲近，也只当是哥哥妹妹之间的亲近，没有想那么多，后来遇见男主那么帅又有能力的人，难免会心动，拥有少年慕艾的心思。

    ……

    时轻轻摇摇头，不愿再去想宴阳。

    小说女主嘛，肯定是以描写女主多么多么的好为主。

    全书也是以宴阳的视角展开，在宴阳的视角里，女配是个坏人，那在女配眼里，女主也不见得是什么好人。

    如今时轻轻以第三方视角去看，她们都不善良，也都不是什么好人。

    在末世当中磨砺，又有宴臣那样心思阴险之辈在身旁，女主以前或许是真的很好，但在这样的经历下，被染黑也没什么奇怪的，否则又怎么会有手段，斗得过小说里的时卿？

    时卿作为异界中的大佬，能干不翻一个小丫头？这不是开玩笑嘛！

    即使宴阳有女主光环和宴臣在，时轻轻也不觉得宴阳有多么干净。

