
　　……拉夫嘿嘿的笑了起来，反正到了这个时候，他也用不着怕什么了，爽快的说道“一点儿也不错！你上当了，笨蛋！”“基多姆，这到底是怎么会事儿！？”沈振心听的蹊跷，忍不住冲着基多姆大声的喝问道。多姆此时心中懊悔万分，猛的扯下了头罩，露出了其中密布汗珠的脸，大口大口的喘息着，就好像是一头被人逼到悬崖边儿上的野兽，眼中充斥着深深的惊惧。看到真的是基多姆，沈振心有些哭笑不得。谁曾想，一个国家堂堂的太子哥竟然会做出充当恐怖分子，绑架别国大使的荒唐事儿！

　　“基多姆，你是不是疯了，你怎么可以这样干？如果让你父亲知道了，他还不被你活活的气死！？”沈振心愤怒交加的喊道。“你……”基多姆本来就有些手足无措了，再被沈振心这么一吓，更是六神无主了。就在此时，拉夫嘿嘿的笑了起来说道“基多姆，他说的对！你父亲现在正千方百计的讨好中国人，如果被他知道你竟然做了这样的事，他说不定会活吃了你！”“闭嘴！你这个狗杂种！这全都是你们害我的！”基多姆大怒，狠狠的瞪着拉夫放声怒吼道，看那架势，恨不得现在就活吃了他。

　　拉夫一片淡然的耸了耸肩膀，幽幽的说道“如果我是你的话，现在就好好的想想如何不让这件事情泄露出去，而不是在这里一味的抱怨！”拉夫的风凉话固然让基多姆愤怒，但是却是有道理的，基多姆的心头微微一震，下意识的向他看了过去。拉夫脸上的笑容忽然一收，眼中闪过一丝杀意，轻轻的做了一个抹脖子的动作。“啊！？”看到他做出这个动作，基多姆的心头狂跳，下意识的向后连退了几步。基多姆连人都没杀过，更别说杀沈振心这样的大使了，头摇的跟拨浪鼓似的，连声说道“不行不行，绝对不行！”

　　拉夫冷笑了一声，道“基多姆，你要看清楚形势！现在你已经没有别的选择了。今天你如果不杀他，等到他离开这里，他马上就会把你所做的一切，如实的告诉你的父亲。到那个时候，不用中国人报复，你父亲自己就会先宰了你！话尽于此，至于何去何从，你就自己思量思量吧！”拉夫的话如同软刀子，刀刀刺在基多姆的心口上。一想到要面对杜滋基滔天般的怒火，基多姆的心中就满是恐惧，身体不由得轻轻颤栗起来。目光不时的在沈振心和拉夫之间游移，陷入天人交战之中。

　　人的对错往往只在一念之间，沈振心深知这一点。于是对基多姆说道“基多姆，你不可以一错再错。只要你能浪子回头，我可以保证我们中国政府以及我本人都绝对不会追究这件事。另外，你父亲那边我会亲自跟他说，充其量你只会挨到一顿臭骂罢了。人非圣贤，孰能无过，何况你现在还这么年轻，我想杜滋基总统一定会原谅你的。基多姆，悬崖勒马，为时未晚啊！”就好像是在无边的黑暗中忽然看到了一道微弱的烛光，基多姆的心猛的一振，呆呆的看向沈振心问道“你……你说的都是真的？”

　　“当然不是真的！”拉夫大喝了一声，道“他为了能脱身，保住性命，当然要这样说。基多姆，你不会傻到相信他的话吧？……”“住嘴！”沈振心大怒，冲着拉夫狂吼一声，说道“我知道，基多姆之所以会做出这样的事，他自己固然有错，但是你和鲍威尔无疑是罪魁祸！除非你现在杀了我，否则我一定要和鲍威尔把这笔账算清楚！”拉夫的眼神一冷，从鞋筒里缓缓的抽出了一把锋利无比的瑞士军刀，放在舌尖儿轻轻......

　　的舔了一口，神色狰狞冷酷的说道“你想死？好啊，我现在就可以成全你！”说着，拉夫提着匕就向沈振心逼去！

　　“住手！”关键时刻，基多姆终于打定了主意，猛的挡在了沈振心的面前，冷冷的看着拉夫，阴沉沉的说道“拉夫，我明白了！鲍威尔就是想通过我的手杀掉沈振心，破坏中沙两国之间的关系，既而以此为借口，逼我父亲下台，扶阿尔法上位！我真傻，我竟然会天真的相信鲍威尔那个老狐狸的话！”拉夫嘿嘿的笑道“你是够傻的。不管怎么样，你这把枪还挺好用的！滚开，否则我连你一起杀了！”

　　基多姆几乎不敢相信自己的耳朵，呆呆的凝视着拉夫，颤声问道“你说什么？你……你连我也要杀？难道，这也是鲍威尔的命令吗？”拉夫冷冷的笑道“在沙特人的眼里，你是高高在上的太子。可是在我们的眼里，你只不过是一件工具，当我们现不好用了的时候，自然会毫不犹豫的扔掉，哈哈……”“你们……你们真是太歹毒了！混蛋~！”基多姆被彻底的激怒了，放声怒吼道。

　　拉夫笑了笑说道“知道我们歹毒就滚远点儿！乖乖的和我们合作，还能保住一条性命！”基多姆回头看了一眼沈振心，心中的愧疚无以言表。深深的凝望了他一眼，基多姆喃喃的说了声“对不起……”随后目光坚决的看向拉夫，振声说道“沈振心大使，我已经错了一次，不能一错再错。要想杀沈振心大使，那就先杀了我！”说完，基多姆勇敢的对上了拉夫，眼中闪烁着不屈的光芒。这光芒让拉夫的心中吃了一惊，怎么也没想到，在这个以纨绔出名的家伙身上，竟然会隐藏着这样可嘉的勇气。看着不再颤抖，傲立苍穹间的基多姆，沈振心的心中满是安慰……

　　“该死！基多姆，难道你不要命了？”拉夫问道。基多姆哼了一声，说道“我就是死，也不会让你们的阴谋得逞！”拉夫啧啧的说道“真没看出来，你还真带种！好！既然你已经打定了主意，那我就送你们一起上西天。大不了最后花一番功夫，给你们两个人安排一个互殴，同归于尽的假现场。”沈振心冷冷的说道“天网恢恢，疏而不漏。即便你今天真的得逞了，你们的阴谋也必将大败于天下的一天。到了那时候，你们一定会受到惩罚的？”“嘿嘿……即便我们会受到惩罚，你们也看不到了！去死！”拉夫一声狂吼，身体猛的前冲，挥舞着拳头狠狠的砸向基多姆。

　　基多姆不缺钱花，整天又无所事事，所以总喜欢泡在健身房，拳击馆里，别的本事没有，倒是把自己的身体练的挺棒。看到拉夫的拳头，基多姆也不惊慌，知道拉夫的力道大的惊人，双手并拢一起架上了上去。一股大力轰然传来，基多姆还没反应过来是怎么会事儿，他的身体就被拉夫的大的变态的力量给弹出去了几米远。两只胳膊如同断了一般的疼，心中连骂了几声变态。将基多姆击退后，拉夫狞笑着看向沈振心，手中的军刀划出一条锐亮的弧线，直刺向沈振心。

　　一股刺骨的寒意瞬间在沈振心的身体里弥漫开来，一种死的觉悟跟着涌上了他的心头。沈振心苦笑了几声，缓缓的闭上了眼睛。然而意料中的剧痛却并没有如约降临到他的身上。沈振心不免有些好奇的睁开了眼睛，这才现，基多姆死死的抱住了拉夫的腿，拼尽全力的向后拉着，这才没有让拉夫得逞。眼看着沈振心就要死在自己的刀下，却被基多姆破坏，拉夫大为恼怒，怒吼了一声，拳头狠狠的砸在基多姆的后背上，这势大力沉的一拳，让基......

　　多姆惨叫了一声，完全趴在了地上。然而抱住拉夫腿的双手却扣的更紧了。

　　拉夫狠的又在基多姆的背上狂轰了几拳，基多姆终于忍耐不住，张口喷出一口逆血，显然是受了内伤。看到再这样下去，基多姆非被拉夫给活活的打死，沈振心张口怒骂道“混帐王八蛋，有本事你冲我来！你不是要杀我吗，我就在这儿，你来杀啊！”拉夫抬头看向沈振心，只见沈振心正目眦欲裂的瞪着自己，眼神中充满着无边的怒火，咬牙说道“你放心，等我解决了他就来解决你！”说着拉夫高高的扬起了锋利的军刀，看准基多姆的后背，恨恨的插了下去。沈振心见状大惊，撕心裂肺般的吼了起来“不要！你给我住手！混蛋！”

　　然而任凭沈振心的吼声有多么惨烈，冷酷的拉夫的动作甚至都没有出现丝毫的停滞。眼看着锐利的刀锋就要刺入基多姆的身体，一道锐利的风声忽然响起，拉夫被这突起的声响所慑，手上的动作不由自主的顿了一顿，就这一顿的工夫，一颗蛋珠大小的石子儿奇准无比的撞在了他手中的瑞士军刀的刀身上。拉夫的手猛然传来一阵剧痛，瑞士军刀脱手飞了出去，远远的插在了地上。

　　“是谁！？”拉夫心头一颤，目光有些戒备的看向石子飞来的方向。已经绝望了的沈振心见到这一幕，心中立即涌起一阵强烈的希望。眼睛一眨也不眨的和拉夫注视着同一个方向。周围陷入了一片死一般的寂静，忽然一阵脚步声自远而近，清晰无比的传了过来。伴随着这不断临近的脚步声，拉夫的眉头紧紧的皱了起来。“闪电！？”沈振心终于可以看清楚那个伟岸的身影了，他做梦也没有想到会是闪电，心中的惊喜交加，简直无法用言语来形容。一时忍耐不住，沈振心眼中的泪水竟然夺眶而出。

　　闪电的脸色一片铁青与凝重，尤其是看到沈振心竟然被人吊在半空中，浑身上下伤痕累累，他心中的愤怒如同烈火一般的熊熊燃烧起来，似乎要把他给烧毁。在闪电的眼前，站着的只有两个人，如果沈振心勉强算是站着的话。自然而然的闪电将如刀一般的目光锁定在了拉夫的身上。抛开人品不说，拉夫是一个优秀的，身经百战的战士。生死存亡间磨练出来的危机感，在闪电出现的那一刻起，就在不停的提醒着他，危险！

　　跟在闪电身后的是高峰等五个地刺。自从去年开始，在中东这个地方，需要一次性动用五个地刺的任务已经是少之又少了。五人并成一排，静静的跟在闪电身后一米的地方。五人的动作整齐划一，如出一辙，身上各自带着让拉夫都感到惊讶的气势，五道气势汇聚在一起，顿时被无限的强化，如同一只看不见的大手，牢牢的揪住了拉夫的心。“这都是些什么人？好强！”仅仅是从气势上，拉夫已经有些被五人震慑住的感觉，心头不由得一阵狂跳。天籁小说网

　　“你们是什么人？”拉夫放开基多姆，将所有的注意力都放在了闪电六人的身上。他已经意识到，他这辈子遇到的最大的危机已经出现了。闪电一言不，不声不响的来到拉夫身前五米远的地方站定，锐利的眼睛一眨也不眨的盯社拉夫，如刀一般的眼神让拉夫一阵心虚，浑身上下就好像是长满了刺似的，满是不安的扭动了一下身体。又问了一句“中国人？”闪电转头看了一眼一脸劫后余生的沈振心，沉声问道：“这是你干的？”

　　拉夫皱了皱眉头，道“是我干的又怎么样？不管你们是什么人，聪明的话，赶紧离开这里，就当什么也没生过，我饶你们不死！”闪电神态冰冷的......

　　轻哼了一声，转身冲高峰打了个手势，让他去将沈振心放下来。高峰看懂闪电的手势，二话不说，举步就向沈振心走了过去，旁若无人的解着绑住沈振心的绳索。“岂有此理！要想救人，得先问问我！”拉夫有一种被无视了的感觉，恼怒的吼了一声，挥拳就向高峰的脸砸了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四十二章 幡然悔悟免费阅读。https://xs.23sk.com 