    在一旁的护士见状喊道，“干什么！在医院还想动暴力？我立马告诉院长报警去！”

    张国立手一僵，默默收了回来。

    他勉强扯了扯嘴角，“同志，你误会了。”

    护士呸了一句，“呸，人模狗样。”

    张国立脸色都青了，他转头看向陆向红，“你想怎么样？”

    陆向红无辜地摊了摊手，“队长，我能怎么样，我只想报警要个公证。”

    这会，方正浩站了出来，“我去报警，你们在这守着。”他有自行车，去警察局也快。

    “不许去！”张国立拦住了方正浩。

    再次看向陆向红，他再次问道，“陆知青，你不要太过分了。”

    陆向红其实主要的目的也不是为了报警，毕竟张立只有三岁的智商，这是村子里的人都知道。

    就算报警了，以张立是傻子的情况下，流氓罪还不一定有用，而且张立也并不是主要的主谋。

    只不过在村子里她势单力薄，直接杠上到最后估计也得不到她想要的公道。

    所以她才假装晕倒到镇上来，找个能给她公道的人才行。

    不过，队长在这里守着，她也不好去找人。

    想到这里，陆向红的眼珠子转了转，缓缓地开口说道，

    “我出门的时候收到了一张纸条，是狗蛋拿给我的，目的就是为了让我到小树林里去。”

    “我有充分的理由怀疑有人想要陷害我。至少这得给我一个公道吧？”

    张国立眸光闪烁了一下，他当然知道是怎么回事，沉默许久之后，“那纸条呢？”

    陆向红将纸条拿了出来。

    等大家看清楚纸条上面的字迹的时候，大家的目光瞬间看向了方正浩。

    方正浩脸色一变，“不是我，我没写过纸条，我今天也没找过狗蛋，狗蛋是谁我都不认识，而且上面也不是我的字迹。”

    陆向红轻轻笑了笑，“方大哥，我当然相信不是你。只要找狗蛋问一下给他纸条的人是谁不就清楚了吗？您说呢？队长！”

    甘学林漆黑的目光若有所思地往陆向红和方正浩身上打量了一下。

    张国立沉思了好一会，好在他当初留了个心眼，这事情他本就没有直接参与，由始至终都是由罗雯雯动手的。

    半晌之后，他点了点头，“好，作为队长，我一定会给你一个交代的。”

    陆向红点了点头，没再多说话。

    这会护士开口说道，“你们谁去结算一下病人治疗的费用。”

    “当然是我们队长结算，就是他媳妇打的人！”甘学林说道。

    在门口打算偷听的刘翠花便跳了出来：“呸，她把我儿子打成这样怎么说，我还没找她要钱呢！”

    护士冷声说道，“如果大家都不愿意付医药费，那我只能报警处理了。”

    张国立黑沉着脸，瞪了刘翠花一眼，“闭嘴。”

    然后从口袋里掏钱出来，“这医药费我们先垫上。”

    刘翠花咬咬牙，狠狠地瞪了一眼陆向红。

    陆向红捂住头，“我头晕，可能被打得太饿了，全身没力气。我看还是报警吧，我怕我这身体熬不住。”

    张国立一顿，又拿了几张钱出来递给刘翠花，“你去买点吃的回来。”

    来日方长，等回到村子，他有的是方法教训一个丫头。

    陆向红立马说道，“我要吃白菜猪肉饺子，别的吃不下。”

    “你个贱丫头还想吃饺子，你……啊！”刘翠花叉腰正想破口大骂，直接被张国立一巴掌打得撞到了墙上。

    “让你去你就去，瞎咧咧啥！”张国立冷声吼道。

    刘翠花这下子没敢再说话，她捂住发青的脸，拿着钱就拉着自家儿子出去了。

    这些年，因为生了傻儿子后，她就一直在张国立面前抬不起头来，她倒是还想再生一个，肚子却不争气，以至于这些年也只有张立一个儿子。

    这会，张国立才转头看向陆向红，“陆同志，这天都黑了，一会你休息得差不多也该回张家屯了吧。”

    陆向红撇头道，“等队长什么时候能给我个交代我就什么时候回去，若不然想到村子里有人时时刻刻想害我，我可不敢回去啊。”

    这会，在一旁站了许久的护士幽幽地开口了，“病人现在身体状况需要卧床观察几天！”

    说完还拍了拍陆向红的手让她安心。

    陆向红感激地笑了笑。

    张国立来回看了看众人，“好，那你就等着。”

    等刘翠花买来猪肉白菜饺子给陆向红后，张国立就带着儿子和媳妇先回去了。

    当然，张立也给医生检查了一下，但是都是些皮外伤，顶多是指甲抓破了点皮，连药都不用开。

    而张立也听不懂他爸的暗示，只知道要吃的。

    让本来还想拿这做文章的张国立只能暂时放弃了念头。

    等队长等人走了之后，陆向红立马起身，她才不相信队长会给她什么公道，她现在就去找能给她公道的人。

    她也不打算去找警察，她要去找妇联，据她了解，妇联是最会为妇女打抱不平的组织，这事情找妇联是最好不过的了。

    离开医院之前，陆向红还声泪俱下地给医院的护士和医生表演了一番受压迫的可怜样。

    成功拿到了医生签字的病情诊断书。

    而另一边，左家屯里。

    次日一早，张国立就开了喇叭让所有人到嗮谷场集合。

    大队长不在，他就是暂时代理大队长职务的。

    张国立大声说道，“相信昨天的事情大家都知道了，陆知青现在还在医院里。”

    罗雯雯站在人群中微微皱起眉头，有些想不明白队长这又是闹哪样。

    她昨天晚上等到半夜才确定陆向红不回来，早知道她怎么也要想办法到医院去。

    大家聚集在一起议论纷纷。

    这年头村子里没什么娱乐，昨天的那点八卦早就传遍了整个村子。

    张国立看了一眼众人，又在罗雯雯的身上流转了一遍，然后才说道，“狗蛋，你出来一下。”

    罗雯雯一听到狗蛋的名字，心里一阵咯噔，她猛然看向张国立，脸上划过一抹不可思议。

    这事情她虽然没找张国立商量，但她本来就默认了两人是同盟关系，若不然她也不会这么大胆敢直接这样子做。

    现在到底怎么回事？罗雯雯心里有点慌。

    万一狗蛋把她做的这事情暴露出来了，那她还怎么在知青院里待？

    想到甘学林看到她厌恶的表情，罗雯雯不禁打了一阵寒颤。

