    “那个商子良，是云遥峰商峰主的儿子。”出了传剑堂，徐子晴嘟囔着对楚梁说道，“平时总是仗着他父亲是峰主，摆出一副好像他多厉害的样子，我一直不喜欢他。偏偏他还总爱往我身边凑，讨厌死了。”

    原来如此。

    云遥峰的峰主商书文是蜀山上的一名儒修，曾在江南君子堂上题名的人，也算誉满江湖……他的儿子看起来，确实不像是那么回事。

    正想着，就看一道火光从东南一路坠下仿若流星，落向了银剑峰的方向。

    楚梁顿时目光一亮。

    “子晴师妹，应该是我师尊回来了，我先回去迎接一下。”楚梁道。

    “哦……”小姑娘点点头，然后看着楚梁的背影离开。

    目光依依不舍。

    一路御剑飞回银剑峰，果然就看见峰主的阁楼内，一身玄色红襟长袍的帝女凤正大马金刀坐在那里，胸前颤巍巍的似乎正在生气。

    气得凰灵血玉忽隐忽现。

    “师尊。”楚梁上前，道：“弟子见师尊归来，特来相迎。”

    “嗯，这两天没什么事儿吧？”帝女凤问道。

    “无事，弟子又出了一次任务，较为顺利。”楚梁颔首，又问道：“师尊呢，此行顺利吗？”

    “别提了。”说起这个，帝女凤顿时横眉立目，“我正在东海找有没有妖怪作乱，蓬莱上宗那群人非得跳出来，说我破坏东海生态！非要赶我走！要不是我为整座蜀山派着想，非得跟他们动手不可！”

    “……”楚梁沉默了一下。

    师尊的行为还真是和自己预判得一模一样啊。

    她虽然是轻描淡写地说是找妖怪，但是可以想象，她的行为肯定不会这么平静。

    在有妖怪作乱的时候，帝女凤可以帮你扫除危险；在没有妖怪作乱的时候，帝女凤本身就是危险。

    估计是翻江倒海惹得东海不靖，让蓬莱那边的人注意到了，这才出手制止她。

    蓬莱上宗也是九天仙门之一，地盘就在东海那一片，自然不会容许她这般在家门口胡闹。

    人家的行为，合情合理。

    他如此想着，嘴上说道：“蓬莱上宗的人太没礼貌了！”

    “就是！”帝女凤忿忿地点头。

    说着，她又觉得有些不对，扬眉瞟了楚梁一眼：“你小子平时怎么没有这么乖，我回来还第一时间来迎接？你是不是有事找我啊？”

    “弟子迎接师尊，不是本应做的吗？”楚梁微笑道，“只不过……弟子也恰好有些事想要与师尊商量。”

    “嘁。”帝女凤嗤笑一声，“说吧。”

    “弟子此番出任务，恰好是与玉剑峰的人同行。其中有一名金丹境初期的弟子，修为远胜于我，所用飞剑、神通俱是威力超强。而此人尚且不是玉剑峰的主力，弟子有些担忧……蜀山峰会的时候，如何与他们竞争？”楚梁道。

    “你这不是还有时间变强嘛，要相信自己。”帝女凤大咧咧道。

    楚梁接着话茬继续道：“所以弟子就在想要如何增强自身，除了勤勉苦修、增进修为以为，弟子自忖所掌握的神通术法也较少，所以想要求师尊再传我一些强力神通。”

    “神通？”帝女凤愣了一下，“我哪有神通能教你？”

    她说的是实话。

    当初蜀山掌教不让她收徒，除了看她性格顽劣以外，更多是因为，她是一名体修。

    体修，与武道修者不同，是以道法修肉身。不修武道，只铸一具强悍躯体。

    帝女凤一身赤焰神凰法体，以体修问道，威能恐怖毋庸置疑。

    但是体修极为罕见，需要多般机缘巧合才能修成，她所修炼的东西，根本没法传给弟子。

    不过。

    蜀山弟子获取神通的途径，除了师尊传承之外，还有护法堂。若是向修习连师尊也未掌握的神通，直接去护法堂买就好了。

    楚梁也就此微微一笑，“所以弟子想去护法堂购买一些。”

    帝女凤的眸子微眯，似乎嗅到了一丝危险，“那你就去买咯。”

    “弟子这不是……囊中羞涩吗……”楚梁轻声道。

    “呵。”帝女凤冷笑一声，“你小子，图穷匕见了啊……东拉西扯这么半天，根本就是想找我要钱吧？”

    “这都是为了师尊的大业啊。”楚梁恳切地说道。

    时刻贯彻着语言的艺术。

    “嗯……”帝女凤托着下巴，衣袖半滑落，露出白皙的一截手腕，“你需要神通、法器，为师可以帮你想想办法……但是你要钱，我真没有。”

    “师尊在蜀山的月俸不低吧？而且不是说峰主还有额外的拨款……”楚梁小心问道。

    其实他以前就很纳闷，他们银剑峰一直都穷穷的样子，从小习惯了，也不觉得有什么。

    可是后来长大了，看见别的山峰都很富裕，就难免觉得奇怪了。尤其银剑峰只有他这一个弟子，也不存在什么分资源。

    哪怕师尊能每个月给他一点零花钱，攒起来应该也够买把飞剑了。

    “唉。”帝女凤叹口气，“那点钱够干嘛的啊……为师现在不仅身无分文，还欠着大笔外债呢啊。”

    “这是为何？”楚梁疑惑。

    帝女凤拍了拍自己腰间的酒葫芦，“你以为能让我这个修为喝醉的酒，有这么好买吗？这醉仙酿，一葫芦就要五百剑币。”

    “啊？”

    这从小到大都在看帝女凤喝的酒，原来一葫芦就要一把飞剑的钱？

    惊了。

    这哪是酗酒，这是在烧钱啊。

    “跟你说的都是实话，总之为师现在除了外债一无所有，这些年纵横天下，除了这凰灵血玉之外，也从来没有过一件法宝兵器，全凭肉身。”帝女凤摊手，摆出一副死猪不怕开水烫的架势，“就算你真急着要钱，为师都没什么能拿出去卖的。实在要卖，也只能卖这具肉身了。”

    楚梁眉毛抖了抖，“方便吗？”

    “滚。”

    ……

    楚梁黯然回到了自己的小木屋，要钱计划大失败，还得知了帝女凤近百年都不打算戒酒的噩耗。

    看来今后，自己只能自力更生。

    想要飞剑、法器、丹药、彩礼、符箓都必须靠自己攒了……

    或者干脆不买，等妖怪爆。

    刚转过山坡，居然看到了一个意外的身影。

    浓眉大眼、一身锦袍、满脸阳气，正是那个玉剑峰的弟子林北。

    “嗨嗨嗨！”

    看见楚梁，林北立马又是一声朗笑，招呼道：“楚兄弟，你终于回来啦。”

    “林兄，怎么来这里等我了？可是有事？”楚梁问道。

    “当然啦。”林北满脸堆笑，“我现在知道一个报酬丰厚的任务，需要两名修为精湛、头脑灵活、英俊潇洒的神意境弟子共同完成。我一想蜀山上下，非你我二人莫属啊！”

    楚梁没理会他的吹捧，问道：“是要去哪里啊？”

    “燕郊城，南山书院。”

