    见到左长生身死，再见到唐天义跪在地上。

    原本埋伏周遭之人见势不对，纷纷就要逃走。

    “哼！”

    看到这一幕，唐凤冷哼一声：“惹了我唐家还想全身而退？”

    “把命留下吧！”

    说着她大手一挥。

    哗！

    霎时间一阵黑雾破空而出，瞬间轰在他们身上。

    噗通！噗通！噗通！

    被这毒砂轰在身上的刹那。

    这些人哼都没哼一声直接栽倒。

    每个人面色青紫，口吐血沫。

    死状极惨。

    这便是唐门的暗器，子午毒砂。

    一步封喉, 中者立毙。

    ！！！

    见到这一幕，唐天义心头一颤。

    他连忙对着唐凤叩头求饶：“老太君饶命…”

    “这一切都是我被那贼人所逼…”

    “我都是身不由己…唔…”

    不等唐天义把话说把，唐凤大手一挥。

    一道劲气破空而至，直接轰在了他小腹上。

    登时间他身躯倒飞出去。

    双膝狠狠砸在地上。

    口中忍不住喷出一蓬血雾。

    “身不由己？”

    看着这一幕，唐凤开口冷冷的说道：“设计害死兄长，诬陷飞儿…”

    “还养出一个唐影来…”

    “这叫身不由己？”

    “逆子, 你是真以为我年岁大了，老糊涂了！？”

    言语间，唐凤屈指一弹。

    咻！

    霎时间一道劲气破空而至，正轰在唐天义的嘴上！

    这一道劲气来的不轻。

    霎时间打的银牙崩落，嘴唇绽裂。

    鲜血不断涌出。

    “你难道不是老糊涂吗？”

    挨了这一下，唐天义索性吼道：“从小到达，我哪一点不如唐天风！？”

    “论武功，论为人、论才智，我样样胜他百倍！”

    “到头来你个老糊涂却传给他家主之位，天魔宝箓也交由他练习！”

    “所以我才培养唐影，与天外天结盟…”

    “就是为了夺回唐门灭了你这老糊涂！”

    天外天！？

    此言一出，王野与白明玉俱是一惊。

    他们没有想到。

    唐门之乱居然有天外天参与其中！

    “混账！”

    听到了唐天义的言语，唐凤低吼道：“勾结外人残害兄长…”

    “就你这等气量，这等胸襟也配做唐门家主！？”

    “简直痴心妄想！”

    “若是唐门交到你的手中，不知会挑起多少争端！”

    “呸！”

    此时唐天义也完全不管不顾了，他啐了一口，开口道：“唐门暗器独步天下…”

    “却盘踞一隅，与世无争！”

    “如此与锦衣夜行有何分别？”

    砰！

    不等唐天义把话说完, 唐凤再一伸手将其击飞了出去。

    “没想到你不仅胸襟狭小, 眼界也是如此狭隘！”

    看着眼前的唐天义, 唐凤开口道：“唐门暗器独步武林又如何？”

    “强的过昔年圣君？！”

    “圣君尚且于围剿之中陨落，更何况咱们这小小唐门！”

    “保持中立恪守本心方的平安，连这个都不懂也想做唐门家主！？”

    “真是痴心妄想！”

    说着唐凤戮指疾出，一道寒芒穿空而过，正轰在其气海之上。

    唐天义只觉的周身内力瞬间倾泻开去。

    低头一看。

    正发现一柄钢针正轰入自己的气海当中。

    谷煹

    “破气针？”

    看到这一幕，唐天义开口说道。

    “不错！”

    闻言，唐凤冷冷说道：“你罪大恶极…”

    “随我回唐门去，当着祖宗的面废去全身武功，打入蜈蚣狱内！”

    蜈蚣狱！

    此言一出，唐天义心头一颤。

    他们蜈蚣狱内毒虫遍地，专门关押惩罚门中最大恶疾之人。

    若有内功在身全然不惧。

    但若是废去全身武功，其后果不用多想。

    想到这里，他正欲开口求死。

    然而就在此时，他只觉得咽喉一麻。

    嗓子瞬间失了声音。

    “飞儿，你带着他与唐影上木隼！”

    扫了唐飞一眼之后，唐凤开口道：“此事，我们回去再议！”

    “老太君稍等…”

    听到了唐凤的言语，唐飞开口道：“孙儿有一不情之请…”

    “哦？”

    闻听此言，唐凤开口道：“何事？”

    “孙儿此番能与此贼周旋，全凭金陵有贵人相助…”

    此言一出, 唐飞开口道：“孙儿还学到了更为厉害的火药配置法门…”

    “我唐门受人滴水恩，当以涌泉报…”

    “故斗胆请老太君准许孙儿将唐天义的御风木隼留于恩人…”

    “算作我唐门报答！”

    说着，唐飞朝着阅江楼上看去。

    此言一出，唐凤循着其目光朝着楼顶看去。

    ！！！

    看到这一幕，白明玉心头一动。

    这唐凤脾气火爆，泼辣无比。

    若是让她知道自己这个武林盟主躲在楼上看大戏不出手。

    此番必定上来和自己吵架。

    念及此处，连忙压低了身躯，躲在一旁。

    徒留王野和萧沐云站在窗前。

    看这一幕，王野冷笑一声。

    同时传音道：“原来你老小子也有怕麻烦的时候…”

    闻言，白明玉翻了個白眼。

    没有接王野的茬。

    看着这一幕，王野微微一笑。

    继续传音道：“堂堂武林盟主也怕吵架啊，啧啧啧…”

    说着便以胜利者的姿态站直了身躯。

    大放的对着唐凤拱手行礼。

    算是打了招呼。

    “嗯！”

    看到王野和萧沐云的笑容，唐凤点了点头：“一大一小，武功平平也能来此助阵，的确是恩人无异…”

    “我唐门对待恩人向来大气…”

    “留下御风木隼与唐门手令，若恩人有空来蜀中…”

    “唐门一定奉为上宾！”

    此言一出，唐飞点了点头。

    他将手令放在了唐天义的御风木隼之上。

    在对王野和萧沐云抱拳拱手。

    便带着唐影与唐天义挑上唐凤的御风木隼，乘风而去。

    ……

    与此同时，涛涛江面之上。

    一艘大船乘风而上，速度极快。

    傲云一袭白衣，独立船头。

    他看着前方灰蒙蒙的天空，开口道：“我们这是到哪里了？”

    “回大公主的话…”

    听到了傲云的言语，其身旁的婢女开口道：“再向前百余里便是京口渡…”

    “到时候入大运河便可一路向北前往徐州府！”

    “京口渡？”

    闻言，傲云秀眉一挑：“那不是离金陵不远咯？”

    “是！”

    婢女点头应道：“到了京口，再沿江水数百里，便是金陵的地界…”

    “反正距离十五还早…”

    听到了婢女的言语，傲云秀眉一挑：“昔年就听那混账说过，金陵十里秦淮歌舞，桨声灯影繁华热闹…”

    “咱们不妨过去看看…”

    “说不定，那混账就在那个窑子里耍的开心呢！”

