    “喝酒，今夜不醉不归，能够见到孟德贤侄，老夫太高兴了。”

    吕伯奢拉着曹操大口饮酒起来，表现出前所未有的热情。

    “能够见到吕伯父，孟德也很高兴。”

    曹操做出回应。

    其余吕家人也是纷纷对着曹操敬酒起来。

    说话间，他们也是询问起了曹操、陈宫怎会忽然来到这成皋。

    “我等……”

    陈宫满脸悲愤, 似乎是想说出这其中缘由。

    “诸位，却也没什么事，不过啊，是我等在离开洛阳的途中，遇到了一伙贼人，贼人将我们身上的盘缠银两都劫走了。”

    曹操叹息一声。

    “孟德贤侄，这世道不太平了, 你可等要当心才是。”

    吕伯奢叮嘱道, 脸庞上也是露出一副很同情的脸色。

    酒过三巡, 菜过五味。

    曹操也是吃地很饱，陈宫更是打了一个饱嗝。

    随后，在吕伯奢的安排下，曹操、陈宫两人一同入住到了一间客房中。

    “孟德贤侄，真是抱歉了，老夫这吕家庄就只剩下这一间干净的客房，其余客房也有，但都没整理。老夫也不知道孟德你们会来，还望你们能够将就将就。”

    “待得明日，老夫定会让人再清理打扫出一间客房来。”

    吕伯奢满脸愧疚。

    “无妨，吕伯父，够了，我跟公台同住一间，无妨的。”

    曹操连忙开口说道。

    “是啊，我俩同吃同睡，不要紧的。”

    陈宫也是连忙说道。

    待得两人进了客房后。

    果真也是能够见到这一间客房正就是被打扫地干干净净, 就说这客房上还摆放着不少水果甜品。

    很快, 吕伯奢离开，离开时还将房门关上，并叮嘱了句，“孟德贤侄你们好好休息，明天早点起来吃饭。”

    待得话说完后，吕伯奢的身影已经离开了。

    “孟德，你父亲这一位结拜兄弟，可真是仗义，可真就是义薄云天，待我们真是太好了。”

    陈宫感叹一声，“像吕老先生这样的好人这世道可是不多见了。”

    观看着这一幕视频画面的学生们，也是齐齐点头。

    这吕老先生真就是一个好人，又是杀猪又是热情款待。

    这招呼曹操真就是招呼地特别周全。

    那料想，曹操接下来的一句，却是让学生们都震惊了。

    “公台，切莫被这老贼给骗了，他想活抓了我们去官府领赏钱啊！甚至，若是活抓不成, 他会杀了我们！”

    曹操表情凝重，小声说道。

    “什么？！”

    陈宫那一张成熟的面孔, 双瞳紧缩起来。

    他觉得他莫不是听错了？

    “孟德，你说错了吧？吕老先生怎么可能会活抓我们，也不可能会杀我们啊！”

    陈宫一脸困惑。

    何止他困惑，观看视频的学生们也很困惑。

    这吕老先生也没什么地方做得不对劲啊！

    倒是叶笑脸庞上露出一副若有所思的表情。

    它来了！

    经典名场面来了！

    曹操就是这性子，疑心病太重了。

    只是，这一回曹操是在疑心什么？

    吕伯奢一家人的表现，好像也没什么地方不对劲的啊？

    叶笑心底疑惑连连。

    视频画面里的曹操，脸色深沉似水。

    “公台，你真是不知道这世道人心险恶。我父跟吕伯奢交情是挺好，可这都过去好些年了，交情还能够这样好吗？这人心啊！是会变的！”

    曹操说话了，只是他这话让陈宫一时间也不好反驳。

    “孟德，你太多疑了吧！”

    但是，陈宫还是说了一句话。

    “对！这曹操真是多疑过头了！”

    学生们囔囔起来，对于曹操的感观似乎也是不停的下降。

    “公台，你觉得我多疑。可这吕伯奢的家境，你说好是不好？”

    曹操又说出来了一句让人捉摸不透的话。

    “算不得是富裕的人家，可家境还算不错。”

    陈宫给出了一句公道的评价。

    “可是，这吕家人见到我们到来，就热情好客，忙活着张罗起酒水，甚至还杀猪款待我们。这热情的是不是有些过火了？吕伯奢家境富裕到了这程度？”

    曹操脸色阴沉似水，一只手也是握紧了腰间的佩刀。

    别他这样一说，陈宫觉得还真是这么一个道理。

    “只是……”

    陈宫还想要说点什么。

    “公台，且问你，这吕伯奢家中有几人。”

    曹操打断陈宫的话。

    “共九人。”

    陈宫回答道。

    “可你回想一下，在刚才的酒桌上，可有几人？”

    曹操又问道。

    “却是有八人。”

    陈宫好像也是意识到了事情的不对劲。

    “还有一人，正赶去官府通风报信。”

    曹操脸庞上露出一副杀气腾腾的模样。

    陈宫惊了。

    如今他跟曹操两人处境不妙了啊！

    便是在场众位学生们也震惊了。

    “刚才那个王八羔子说曹操多疑的？还说曹操疑心病重，瞧瞧，曹操这判断力、这观察力，真就是非同一般！”

    “对啊！刚才酒桌上真就只有八人，还有一人跑去通报官府了！”

    “吕伯奢一家人处处都很不对劲，对待曹操、陈宫两人太客气了，还杀猪款待。这猪在这个时代就这样不重要吗？”

    “吕伯奢这老东西藏地太深了，根本就看不出来了如此心机叵测。”

    ……

    学生们惊呼连连，曹操的表现真就是绝了，厉害到了他们瞪目结舌的地步。

    哪怕是叶笑也是神情怔了怔。

    吕伯奢一家人真就是想活捉曹操活捉陈宫？

    好像是。

    又好像不是。

    可这一家人热情款待的态度，的确很不同寻常。

    下一秒钟。

    视频画面又有了新变化。

    “陈宫，快听！快靠近这门窗听声音！”

    忽然间，曹操意识到了什么，连忙将耳朵贴近门窗。

    陈宫也是点头照做。

    “嚓嚓……”

    两人听到了一道很古怪的声音。

    “这是磨刀声，看来吕家人不打算让我们活命了。”

    曹操冷下脸来。

    他也准备动手了。

    好歹，他也是学过武，一身武艺也很不懒。

    “动手吧！陈宫！”

    曹操表情冷漠，事不宜迟，若是再不动手，恐要发生大变故。

    陈宫点头，事情到了这一地步，他们若不先下手为强，遭殃地绝对会是他们。

    “动手！赶紧麻溜的，这一群吕家人真就是道貌岸然之辈！什么热情款待统统都是假的！”

    学生们吆喝起来，也是很兴奋。

    终于，曹操要杀人了。

    也对，曹操也是被逼的。

    倒是叶笑替吕家人默哀。

    他总觉得吕家人很冤枉，可好像又不冤枉。

    “吱呀！”

    谷季

    曹操将房门打开，也是一眼就见到了吕伯奢的大儿子正在庭院里磨着一柄菜刀。

    这那是什么菜刀。

    这是杀人刀啊！

    “曹公子……”

    吕伯奢的大儿子是一位三十来岁左右的汉子，他跟曹操打起招呼。

    “噗通！”

    可曹操却是不予理会，直接拔出腰间的佩剑。

    一刀将吕伯奢大儿子的脑袋给砍了下来。

    血液四溅，人头滚落。

    场面尽管血腥，可曹操却表现出一副很淡定的模样。

    “这……”

    陈宫挺错愕，曹操这杀人的手段未免太熟练了吧。

    未等陈宫反应过来。

    曹操就已经一杀又一杀。

    短短一炷香的时间都没有。

    曹操一连拿下了八杀。

    八个人头，都被他砍了下来。

    可是，他脸庞上一点高兴的样子都没有。

    “公台，却还是差了一个人。那人恐怕已去通风报信了。我等要赶快离开这吕家庄了。”

    曹操表情郑重其事地说道。

    那料想。

    这陈宫身子竟是微微发颤，他手中拿着吕伯奢大儿子所正在磨的那一柄菜刀。

    “孟德，你……你！”

    陈宫表情复杂。

    “怎么了？”

    曹操随口问道。

    “你且看这刀，很锋利吗？这刀分明就是钝了，用起来切肉费力，也切不好。所以，须要用磨刀石磨一下。孟德，你错了！你错了啊！”

    陈宫表情挺痛苦的。

    虽然整个屠杀过程，他没有参与，可他也很自责自己。

    为什么就信了曹操先前所说的话呢！

    曹操认真一看，还真就是刀钝了。

    一瞬间，曹操整个人的身子摇摇欲坠。

    这一幕视频画面也是被学生们看在眼里。

    他们懵了。

    “误杀！这是误杀啊！”

    “对啊！可不就是误杀，热情好客有错吗？”

    “菜刀钝了还不让磨吗？”

    “可少了一个人又怎么解释？”

    ……

    学生们如同小鸟似的吱吱喳喳说个不停，可他们几乎都认为曹操错了。

    “走吧。”

    曹操满脸愧疚，却也是开口说道。

    事到如今，说其他已经没有意义要赶快离开是非之地才对。

    陈宫点头。

    待得两人才刚刚走出吕家庄门口。

    谁知又碰见了一人。

    这人，正就是吕伯奢的五儿子吕振。

    “曹公子，陈公子，你们就要离开了吗？这可都时候不早，不再我吕家住宿一晚？”

    吕振看起来年龄三十岁出头，虽然年龄不老，可是这脸色却很苍白，呈现出来了一副病态的模样。

    曹操还没有开口。

    倒是陈宫率先开口了，“你去哪儿了？为什么在这酒桌上见不到你？”

    陈宫的问题，让吕振一脸疑惑，但还是如实回答，“近来我身体不适，去找郎中看病拿药了。”

    说罢，他好像咽喉挺难受的，还轻咳了两声。

    “曹操，你错了！”

    陈宫死死盯着曹操。

    什么通风报信，这些都是曹操自己猜想出来的。

    曹操整个人如遭雷击。

    他真的错了吗？

    可就算错了，又能够怎么样！

    “噗通！”

    曹操不跟这吕振多说废话，竟是拔出腰间佩刀，出手果断，一刀将吕振的脑袋砍了下来。

    “你！”

    陈宫懵了，也怒了。

    “若是他告发了我们，那绝对会引来许多追兵。届时，我们可该怎么办才好？不如送他去跟吕伯奢团圆。一家九口人整整齐齐，这不好吗？”

    曹操表情从容。

    “你！曹操，我本以为你很仁义，乃是仗义之辈，可如今你这样的表现，真是太让我失望了！”

    陈宫气愤不已，曹操的表现，真就是让他太看不惯了。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我！”

    曹操依然没有觉得他的表现有错，依然很中气十足地回答道。

    “曹操，你好自为之！”

    陈宫也是留下这句话后，就直接转身骑马离开。

    观看着这一幕视频画面的学生们，唏嘘不已。

    “承认有错很难吗？”

    “曹操这就是典藏，他可以错，但别人一定不能够错。”

    “哎，曹操真是多疑！”

    “什么吕伯奢一家人通风报信，什么通报官府，这原来都是曹操所脑补出来的画面！”

    ……

    如今，他们都认同了。

    曹操真就是多疑，疑心病真就是太重了。

    这样疑心病重的人，真能够再未来取得大成就？

    真是有点悬啊！

    “快看！视频画面又有新变化了！”

    就在这时候，一道惊呼声响起。

    学生们也是将目光唰唰地落在视频画面上。

    这一看。

    他们挺懵的。

    曹操骑马要离开，可却是能够见到远处火光冲天。

    有很多人影正在赶来。

    而且，所赶来的方向正就是吕家庄的方向。

    “定是官兵，定是官兵。果然，我没错，陈宫你错了！你错了！吕伯奢一家人真就是其心可诛！真就是通风报信！什么去找郎中看病抓药。现在都什么时辰了，郎中怎么可能还在，找已关门大吉。”

    曹操满脸兴奋，也是连忙骑上马屁快马加鞭的离开。

    就是学生们也能够见到那火光冲天的地方，的确有很多道正在移动的人影。

    只是，这些人影真是官兵吗？

    是，或者不是？

    待得学生们想要认真看清楚。

    谁知道，一行文字闪烁而出。

    【视频播放结束】

    “就差那么一丁点儿了，我都要看到那些人影的庐山真面目了！”

    “见鬼了，关键时刻系统来这么一遭，谁受得了！”

    “那好像真是官兵！”

    “绝对是石锤了，并非是误杀吕伯奢一家！”

    ……

    学生们又展开起了一番剧烈讨论，他们讨论地是面红耳赤。

    可却没有讨论出一个结果来，最终他们只能够将目光落在杨老教授身上，看一看杨老教授能不能给出答案。

    “认真点看。”

    杨老教授表情从容，也是将最后一幕画面进行了投影。

    果然，学生们都很认真地看。

    那一道道人影就是官兵。

    这些官兵身穿甲胄，腰带佩刀。

