    就在布尔凯索和李奥瑞克叙旧的时候，卢克终于等到了杰西卡回来。

    两人蹲在布尔凯索的铁匠铺里边似乎也没有什么事情可做，只好默默的依偎在门外的长椅上边。

    “那边有什么有趣的事情吗？”

    卢克紧了紧搂住杰西卡的手臂，目视着远方说着。

    这几天作为一个店员的生活总的来说还算是惬意，如果不会见到一大堆来自各个方面的人员的话。

    “没有，那些一点都不有趣。”

    即杰西卡摇了摇头，然后将自己的面庞挤在了卢克的怀里。

    “看起来你不太开心，需要去喝上一杯吗？”

    卢克稍微偏了一下脑袋说着。

    “你不是还没有到下班的时间吗？怎么你打算翘班了？”

    杰西卡的声音中有些意外。

    “布尔凯索不会那么在意的，只是我们得帮弗兰克带带孩子。”

    卢克挠了挠头说着，他还记得不久前弗兰克将吉尔委托给了他和杰西卡的事情。

    “你觉得带着吉尔去约会会是一个好的主意？就在这呆着吧，今天就让我好好的休息。”

    杰西卡小声地说着，声音中的疲惫已经掩饰不了了。

    “好吧我这里有一张过两天百老汇的门票，就在后天。”

    卢克带着些期许说着。

    在他和杰西卡相爱以来，还没有正式的进行过约会呢。

    上一次去伦敦的旅游遇上了一大串乱七八糟的事情，不断地战斗让他们有些心力交瘁。

    “别说话，让我就这样靠着你小睡一会。”

    杰西卡的声音越发的微弱了，很快就传来了细细的鼾声。

    听到紫人的消息对于她来说从来不会是一件轻松的事情。

    而此时将自己儿子托付给了卢克他们的弗兰克正走向自己的秘密基地。

    虽然现在的他并没有失去全部的亲人，但是他的基地可不会被转手出去。

    “是谁？”

    弗兰克走在阴沉沉的下水道里边手上已经抬起了一柄霰弹枪。

    手指上的那颗黑色戒指中死亡的力量直接席卷了他的全身，枪口上浓厚的黑色雾气诉说着不详的死亡。

    “弗兰克，我是蜘蛛侠。”

    彼得帕克的身影出现在了不怎么宽敞的下水道中。

    在这个世界蜘蛛侠和惩罚者之间没有什么交情，但是这不妨碍蜘蛛侠从新和惩罚者建立一段联系。

    尤其是他们最终的目标都会指向金并那个家伙。

    “我不记得我们很熟。”

    弗兰克手中的枪械传来了打开保险的声音。

    在一个相对狭小的空间内，弗兰克不觉得蜘蛛侠会是他的对手。

    即便他还没有得到死亡力量的时候，在这样的环境中他也有信心杀死蜘蛛侠。

    不是击败，而是杀死。

    惩罚者的手中很少会留下活口，这和他的“弱小”有着直接的关系。

    因为弱小，弗兰克不能承受任何泄露身份的风险。

    也是因为弱小，他不能容忍那些恶棍逃离死亡之后再次构思对他的袭击。

    “我只是想要和你谈谈，是关于解决掉金并的问题。”

    彼得帕克没有摘下自己的头套来取信弗兰克，他很清楚弗兰克的为人。

    如果自己被当做了脑子有问题的疯子，那么弗兰克只会直截了当的收走他的生命来避免可能出现的危急。

    这一点在他的世界中已经证明了，弗兰克就是这样的人。

    “看起来你好像知道了什么了不得的消息。”

    弗兰克稍微往后退几步，让自己在战斗的距离中取得了更多的反应时间。

    他对于蜘蛛侠这个活跃了一段时间的超级英雄有着自己的认识。

    强大的身体素质，以及随时能够从手腕上发射的蜘蛛丝。

    面对这样的家伙，更远的距离才能保证自己的安全。

    “不奢望你能立刻相信我，但是现在显然是金并的问题更加重要一些。”

    蜘蛛侠摊开了双手表示着自己的毫无恶意。

    “金并变得不一样了，他获得了某种我不能理解的超凡力量。”

    要是在这种消息中拐弯抹角的话，彼得帕克相信弗兰克会采取不那么体面的方式来面对他。

    所以他直接将关于金并的消息和盘托出了。

    “为什么找我？”

    弗兰克没有去追问自己的行踪是怎么暴露的，那没什么意义。

    “因为你是我能够相信不会为金并服务的人。”

    蜘蛛侠直接说出了理由? 他能够感觉到弗兰克的耐心快要到极限了。

    虽然他不清楚为什么? 但是他的蜘蛛感应已经在不断地提醒着他弗兰克十分的危险。

    而这种危险的程度还在不断的增加着。

    “我会考虑，但是现在你该离开了！”

    弗兰克说话的时候有些暴躁。

    他手指上的那颗黑色戒指正在不断的传递给他杀掉蜘蛛侠的意思。

    显然蜘蛛侠的灵魂对于死亡来讲绝对算得上有意思的那种。

    要不是蜘蛛侠用他最近的活跃说明了自己并非是什么恶徒的话? 那么弗兰克可能已经开枪了。

    灌输了死亡神力的枪械对于一切生命体都能产生巨大的伤害。

    “如果你需要找我? 可以来这个地方留下消息，我到时候会想办法找到你的。”

    彼得帕克捡起了一块石头在下水道的墙面写下了一个地址。

    那是作为半个黑户的他好不容易找到的基地。

    弗兰克没有直接走过来? 而是用枪指着彼得帕克，知道他的声音消失在了自己的视线之中。

    “有趣的灵魂？这到底是什么标准？”

    弗兰克身上的死亡之力开始飞速的消退着? 眨眼的功夫就全都消失在了那枚戒指上边。

    他原本打算收拾好了装备之后就前往金并的地盘转转? 看能不能找到一个符合标准的灵魂来着。

    但是蜘蛛侠忽然现身所说的消息让他有些在意。

    活动在这一块很长时间的弗兰克很清楚金并是什么人，所以对于金并的变化他有些在意。

    于是弗兰克决定今天就去手合会的地盘转转，正好能够和那个总是出现在布尔凯索的铁匠铺里的律师合作一下。

    他不是不听劝的人，也没有旺盛的好奇心。

    这才是惩罚者作为一个普通人的时候能够在对这些黑帮下手的情况中没有遇见足以致命的威胁的原因。

    马修绝对是一个他能够信任的人? 就好像他信任布尔凯索一样。

    而就在蜘蛛侠告别了弗兰克之后? 他立刻前往了马修的律师事务所。

    他眼下能够做的事情就是按照自己原本的“经历”去寻找那些能够和金并作战的队友。

    那个满身都是金色斑纹的金并带给了他太大的压力。

    只是几个起落的功夫，蜘蛛侠就已经来到了那个律师事务所的楼顶。

    他轻轻地敲击着地面吸引着马修的注意力。

    夜魔侠马修有着超乎寻常的听力，绝对能够听到他留下的信息。

    接下来就是稍微等待一下就足够了，马修要是有空的话绝对会上来看看的。

    所幸他没有白等。

    “蜘蛛侠？”

    马修一上来就喊出了蜘蛛侠的称号。

    一个忽然出现在了自家事务所楼顶的陌生人，除了会飞的杰西卡之外? 他只能想起这个总是飞檐走壁的超级英雄新星。

    虽然托尼也能够飞行，但要是那个喜欢出风头的家伙才不会用这种方式对他拜访。

    最可能的也只会是让专门的人来知会他一声。

    “很高兴见到你默多克律师? 我有些超级英雄的话题想和你聊聊。”

    彼得帕克带着些惊愕看着眼前的马修，他印象中的夜魔侠好像没有这么健壮。

    “如果你是想要获得法律援助的话? 我可能只会建议你自首。”

    马修脸色有些诡异，他又想起了卢克当时和他谈论自由的时候。

    他对于超级英雄的事情实在是不打算在法律的基础上谈论。

    作为律师他很清楚“义警”的行为已经超出了见义勇为的范畴。

    “是关于金并的。”

    蜘蛛侠直接说出了自己的来意? 他虽然依旧对眼前这个有些陌生的马修感到疑惑? 但现在不是追问这些的时候。

    就好像他曾经的一些老朋友在这个世界从来没有痕迹一样。

    学会无视一些不那么重要的细枝末节? 才是他能够适应改变的最大原因。

    这是死亡都没有办法教会他的。

    “我不觉得在楼顶上会面是什么好的主意，尤其是我还没有下班。”

    马修摇了摇头，从西装的内侧口袋里掏出了一个酒壶，拧开了盖子之后狠狠的灌了一口。

    完全没在意蜘蛛侠那十分惊愕的眼神。

    现在的马修是个野蛮人，而且喜欢喝酒。

    虽然酒精已经影响不到他的神智，但是作为律师的默多克先生可不能一身酒气的和那些需要帮助的人谈论援助的事情。

    所以他只能在避开了大多数人的视线之后浅尝即止的喝上两口，然后再嚼一块口香糖。

    “看起来我对你的了解还是有些不足，不过我会在这里等到你下班为止。”

    彼得帕克摇了摇头把夜魔侠喝酒这种极具冲击感的画面甩到了脑后。

    “我大概会再呆五分钟就得回去了，你叫我上来不打算多说些什么有用的消息吗？”

    马修嚼着口香糖有些含糊的说着，只是他的一只手已经借助放进口袋的动作捏住了武器的手柄。

    对于蜘蛛侠的行径虽然他作为夜魔侠表示认可，但是该有的防备还是必不可少的。

    在马修和蜘蛛侠面对面之后，他就感觉到了蜘蛛侠身体中的与众不同。

    血液流动的动静在那个跳跃十分缓慢地心脏面前更加的突出。

    光是从这一点上他就能察觉到蜘蛛侠的身体素质甚至远远的将美国队长甩在了身后。

    “金并得到了一股强大的力量，我畏惧他。”

    蜘蛛侠稍微迟疑的一下之后就立刻说着。

    这个消息让马修稍微有那么一点点的在意。

    金并对他来讲也是老熟人了，在这个地方讨生活的家伙谁不知道金并这个黑道帝王的名字。

    但是金并在不久前就从马修的假想敌中剔除了。

    成为野蛮人之后马修要比原本的金并强了太多，他最近就在收集金并的犯罪证据。

    甚至打算要是这些天还是没有什么收获的话，就以野蛮人的方式拜访一下金并。

    然后将那个不可一世的黑道帝王送去他该去的地方。

    律师马修要讲法律，而野蛮人马修只讲正义。

    “有多强？有我这么强吗？”

    马修在说话的时候将自己身上的气势全都压在了蜘蛛侠的身上。

    没有杀意之类乱七八糟的东西，那只是强大本身的附带品而已。

    面对着展现出了气势的马修，彼得帕克咽了咽口水。

    他没有想到这个世界的马修居然拥有这样的力量，单论威胁的话虽然赶不上弗兰克的死亡气息。

    但是马修的气势依然让他全身的汗毛炸起。

    “比这更强，在那个家伙的面前我除了自己会死之外就没有其他的想法了。”

    蜘蛛侠很快的给了马修答案。

    马修虽强，但是在他从金并身上感受到的力量相比还是差了不少。

    面对那个样子的金并，蜘蛛侠连说话的勇气都难以提起。

    “看起来好像又是什么不得了的事情！”

    马修皱了皱眉毛。

    金并的变化让他立刻想到了地狱魔王的身上。

    毫无征兆的变强本身就是一件十分离奇的事情。

    “是今天发生的那个流星？”

    马修虽然说着一个疑问句，但是语气中却是已经确定了。

    “让我想想，按说神盾局应该已经知道了这里边的事情。那么，你已经见过神盾局的特工了？是谁？科尔森？”

    马修的声音有些急躁，他直接拿起了酒壶又灌了一口。

    从蜘蛛侠的心跳中他已经得到了自己需要的答案。

    “鹰眼好像回来了，你见到的是巴顿？你告诉他了？没有吗？那么显然巴顿并没有见到金并。”

    “神盾局要么是什么都没有发现，要么就是已经开始组织行动了。如果金并真的如你所说那么强大，显然神盾局不会取胜。”

    原本该是一场对话的局面变成了马修的独白。

    至于法律援助的事情，他已经抛在脑后了。

    他的同事会很快就发现他的离开，然后接手原本属于他的工作。

    现在还是金并的事情比较重要一些。

    “巴顿见到你了，但是没有发生战斗？你们认识？或者说你认识他？”

    “都不是？那就是你们有着共同的熟人。”

    马修继续碎碎念着，又猛灌了两口酒。

    “好了马修先生！原本的你可没有这么强大！”

    彼得帕克在马修的喋喋不休之中感到了自己在他面前没有秘密一样的感觉。

    他不由得说出了这句会让他有些后悔的话。

    “你知道我！但我很确定我过去没有听到过你的心跳。那么你来自其他的世界？或者其他的时间？”

    马修说道着的时候只觉得自己的脑袋又大了几圈。

    伦敦一战之后，他们早就听人说起过神秘博士和时空裂缝的消息。

    对于时间的问题他们都很慎重。

    “告诉我时空裂缝在哪，这种事情可不能隐瞒。”

    “时空裂缝那是什么？”

    面对马修急迫的逼问，彼得帕克一头雾水。

    “你是怎么来的！”

    马修急切之间直接掏出了自己的钉头锤，身上的肌肉也紧绷了一些。

    这种陡然增加的威胁让蜘蛛侠的身体有些行动不顺。

    “皮姆博士的皮姆粒子！”

    彼得帕克只觉得糟糕透了。

    虽然早就知道两个世界有着不小的差异，但是眼前这个暴躁的律师和他印象中的那个夜魔侠差的也太多了些。

    “详细点！”

    马修继续逼问！

    “时间穿梭装置！”

    蜘蛛侠在紧张之中说出了自己认知中的答案。

    “托尼史塔克干的！？这么说你来在未来？”

    马修第一时间就想起了托尼那个花花公子，在他为数不多的人际圈子里除了托尼之外，他实在是想不出其他的著名的活着的科学家了。

    所以感觉有必要带着眼前的蜘蛛侠去一趟哈洛加斯圣山。

    只要涉及到了时间这种东西，他可没打算靠自己来应对。最好的解决方式就是交给布尔凯索去定夺。

    “我可以离开了吗，我感觉我好像把什么东西落在家里了。”

    彼得帕克终于找回了自己的一些理智，虽然这是两个不同的世界，但是他也不打算暴露什么未来的轨迹。

    按照电影里边演的，要是他暴露了什么不该说的东西，对于未来可能造成难以描述的后果。

    他还寄希望于自己能够找到汉克皮姆博士，“借用”一下皮姆粒子好回到未来。

    他可不想回去之后立刻发现一切都变成了虚无。

    电影一般都是这么演的。

    “你想跑？”

    马修直接一个狂暴冲锋朝着蜘蛛侠冲了过来，手中的钉头锤没有端在身前，他怕自己把这个“未来人”伤到，就只是单纯的用冲锋来接近蜘蛛侠而已。

    “抱歉，马修律师。看了我的拜访还是太仓促了一些！我会准备万全之后再次拜访的！你的客户可能已经等不及了！”

    彼得帕克在马修发起冲锋的前一瞬间就用连珠炮一样的语速说出了这句话，然后朝着远端的大楼释放了自己的蛛丝。

    最终马修只来得及伸出了自己的手臂，拽掉了一小块紧身衣的布料。

    “看来得让巴顿去找一下这个小蜘蛛的消息了。”

    马修站在楼边上说着。

    他没有冒失的朝外探出自己的身子，毕竟他也享受不到俯瞰的乐趣。

    万一要是遇见了什么喜欢凑热闹的家伙一位他要跳楼的话那就麻烦了。

    “至于金并？晚上去观察一下。反之我也不需要太过于靠近那个家伙。”

    马修小声地自言自语着，然后又灌了一口酒。

    刚才的冲锋让壶里的酒撒掉了一点，这让他有些惋惜。

    ……

    而此时的神盾局中，尼克弗瑞的一具替身正在实验室中端详着眼前的实验。

    这是尼克弗瑞眼下最重视的一件事情，如果顺利的话，那上万的阿斯嘉德人将不再是什么威胁。

    在他得到那上万阿斯嘉德人来到地球的消息之后，他就无比的头大。

    虽然名义上是军方的人手接管了这个任务，但是这个事件最终还是落在了神盾局的头上。

    军方和神盾局不一样，两者所要负责的对象是完全不同的。

    军方的人手只会对美利坚负责，而神盾局却要对整个世界上所有的国家负责。

    尼克弗瑞要是再拿不出什么方案，那些阿斯嘉德人很可能就会被直接摆上军方的试验台。

    尼克弗瑞确定那些家伙做的出来的。

    毕竟就连他也想要研究一下那些被称为神明的家伙。

    尼克弗瑞的眼前，紫人的身体正在手术台上进行着操作，虽然他不是什么专业的研究人员，但是也能明白正在发生着什么。

    紫人毫无疑问是死掉了，这一点没有值得怀疑的地方。

    在尼克弗瑞的人生经历中，即便是外星人在没有脑袋之后也一样会死的挺挺的。

    但是一个彻底死掉的身体可不能制造那种十分好用的催眠剂。

    所以神盾局目前的研究需要紫人的身体具备一定程度的活性。

    简单的说就是通过科技来让紫人的身体保持类似于“活着”的状态，然后收集那种能够催眠别人的物质。

    这段时间的研究已经证明了这种影响不是一直有效的，但是每次接触到“费洛蒙”的时候，被影响过的人依然会被再次控制。

    这对于神盾局来说实在是太好用了一些。

    他们能够利用这个东西来完成对那些危险份子的控制，在神盾局特工赶到现场的时候立刻解除危急。

    而现在紫人的催眠能力如果顺利的话，足以让给那些阿斯嘉德人变成乖乖听话的小绵羊。

    这就是尼克弗瑞想到的最好的方案。

    按照阿斯嘉德人暴露出来的信息，他们的领袖已经彻底的落败。

    那么这些家伙就是战争难民！

    战争难民在美利坚基本上是没有人权的。

    只是这种力量太危险了一些，所以神盾局中只有他尼克弗瑞能够动用这种物质。

    而他尼克弗瑞也是唯一一个暴露在了这种物质中的神盾局人员。

    不过他不担心这个，因为这种力量的持有者已经是一个死人了。

    失去了脑袋的家伙按照正常人的观念来看，那都是死的十分彻底。

    “A级战备！警告！有不明飞行物正在向基地飞来！”

    神盾局中的电子音播报连续播报了三遍，整个神盾局都陷入了紧张之中。

    虽然这是一个战备警告，但是还不足以让身经百战的精锐特工们慌乱，但是紧张这种情绪还是难以避免的。

    “妈惹法克！？”

    尼克弗瑞在听到这个消息的一瞬间就爆出了口头禅。

    他紧皱着眉头转过了身子，打算回到办公室去统筹一下具体的情况。

    “叮铃！”

    就在此时尼克弗瑞身上随时带着对讲设备中传来了提示音，他立刻按下了接听的按键。

    如果不是有什么要紧的不能让别人知道的事情，他随身带着的这个设备可不会响起。

    毕竟神盾局内部只需要拨通电话和借助喇叭就能解决大部分的联络问题。

    “局长，你现在在什么地方？”

    那一头传出的是希尔特工的声音，这个女强人在回到了工作岗位之后很快就全心投入了工作之中。

    但是那种显而易见的憔悴总是挂在脸上。

    即便是现在，希尔特工还是得每周固定前往心理干预室接受治疗。

    “十一楼的研究室，怎么了？”

    尼克弗瑞有些奇怪的问着。

    既然希尔能够在这个时间联系他，那就说明希尔特工正处于指挥的位置上。

    在遇见紧急事件的事后，希尔完全不需要直接联系他来获取对于特工管理方面的授权。

    这个联系显得没什么必要。

    “警告，不明飞行物正在朝着十一楼与十二楼之间的位置飞来，预计三十秒后发生撞击！”

    神盾局总部大楼中的电子提示音让尼克弗瑞明白希尔为什么要确定他的位置了。

    虽然希尔知道这里的尼克弗瑞只不过是一个生命替身而已，但即便是一具提替身也不能死在特工们的众目睽睽之下。

    特工本身就是一个充满了怀疑的职业。

    当他们发现自己的上司总是以替身示人之后，难免会产生什么不必要的麻烦。

    尤其是这可能会让安理会之类的地方进一步加深对神盾局的控制。

    一个不以真身示人的领导可是很容易招来怀疑的。

    作为特工之王的尼克弗瑞很清楚这要是完全暴露了会带来什么样子的负面影响。

    “我现在就离开，如果出现问题，禁止其他人员接近我的位置！”

    尼克弗瑞一边下达着指令一边快速的移动着。

    即便希尔会帮他处理痕迹，他也不打算直接放弃这一具生命替身。

    地主家也没有余粮，神盾局的经费已经很紧张了。

    只可惜尼克弗瑞的灵魂创伤没有好利索，所以他就是想要快速的离开现场都是一种奢望。

    他已经做好了自己这具生命替身死去的准备。

    只要不会伤及灵魂，他几乎能够无缝的接手下一步的指挥工作。

    他办公室的暗室中就有一个备用的替身，这是他的未雨绸缪。

    就在他还没有来得及离开时，那个不明飞行物直接撞进了实验室之中。

    谁都没有看清那个不明飞行物具体的样子，就连神盾局中无处不在的监控设备也在那个飞行物撞击大楼的一瞬间失去了控制。

    尼克弗瑞在爆炸的余波中昏迷之前，只看到了一道火光直接朝着解剖台上的紫人尸骸上飞了过去。

    周围的实验人员在那个不明飞行物的余波中直接失去了生命，只是一瞬间就化作了一滩灰烬散落在了地面上。

    在冲击波到来之前，尼克弗瑞隐约看到了那个飞行物的大致形象。

    然后尼克弗瑞就直接失去了意识。

    在他失去意识之前最后的一个念头是：

    “怎么好像是一个锤子？我是不是和锤子犯冲？”

    尼克弗瑞没有按照预想的从另外一具备用的身体中醒来。

    显然这次爆炸中正是有着影响灵魂的力量，这让他没能第一时间回到指挥的席位上。

    此时他也只能寄希望于希尔特工能够很好的领会他的意思，不要让最糟糕的情况发生了。

    ……

    等他醒来之后，眼前的希尔特工直接告诉了他一个十分不好的消息。

    尼克弗瑞被发现出现在了十二层的门口。

    神盾局在这一次意外之中损失不可谓不惨重。

    十一曾作为研究室，其中有着大量的研究人员在之前的意外中丧生。

    此时神盾局的研究力量被极大的削弱了。

    其中还包含了武器部门。

    而这只是神盾局损失的冰山一角！

    所有封锁现场的特工身上都出现了不同程度被催眠的迹象，其中甚至出现了人员死亡。

    更危险的事死亡的人员是自我了断了。

    即便肌肉上出现了紧绷的巨大对抗才会出现的痕迹，但是神盾局的检验人员都没有找到相应的结论。

    “我昏迷了多长时间？”

    尼克弗瑞有些难受的说着。他已经意识到紫人的尸体失踪了！

    毕竟那颗锤子一样的不明飞行物显然是冲着紫人来的。

    要不然没办法解释那个锤子为什么会直接落在了紫人的尸体上边。

    要知道神盾局的实验室里边有什么都是一个秘密，寻常人不可能知道具体的消息！

    “三个小时，天已经黑了。神盾局上下都在工作。”

    希尔特工面不改色的说着，只是那有些厚重的眼袋和黑眼圈诉说着她的不平静。

    【有人盯上了紫人的尸体？九头蛇的余孽？】

    尼克弗瑞挠了挠自己的脑袋，整个人表情变得空前严肃。

    简而言之就是摆着一张臭脸。

    关于紫人的事情他不打算告诉希尔特工。

    自从上一次被修理了之后，很多事情他都不会再和其他人商量了。

    因祸得福的是他证明了自己的立场，得到了那些老兵们的支持，所以才依然稳坐在神盾局局长的位置上。

    “我们对此一无所知，基地内的全部监控都在接触的一瞬间被销毁了。目前没有人承认自己知道具体的情况。”

    希尔特工简明扼要的说着。

    她的话已经告诉了尼克弗瑞，所有的特工都要接受了吐真剂的审查。

    而此时却还是一无所获。

    这一次的事件太过于恶劣了，神盾局的总部受到了袭击，而没有一个人能提前发现这一点。

    即便是雷达对于小体型的东西并没有多么高的感知精度，那也不应该出现不明飞行物在撞击之前只留下了几十秒的这种情况。

    就好像那个东西并不是从远处飞到跟前的一样。

    “大概什么时候能够完成审查？”

    “最快也得一天之后，毕竟就连问讯的人员都得接受审查。”

    希尔特工在尼克弗瑞提出问题的一瞬间就能直接给出答案。

    她无愧于一个优秀特工的称号。

    她的安排是在尼克弗瑞无法指挥的情况下完成的，短时间之内做到了这种程度即便是尼克弗瑞也不会有什么不满的地方。

    “有关于那颗不明飞行物的消息吗？”

    尼克弗瑞直接问着，没等他的话说说，希尔特工就已经打开了一个视频。

    那是那一个不明飞行物在飞来的时候留下的影像资料。

    超高的速度和被火焰包裹的身体，更本看不出那里边是个什么东西。

    但是尼克弗瑞还记得最后见到的形象，那毋庸置疑的是一柄锤子。

    这让他想起了新墨西哥那边的麻烦。

    先是两柄锤子，然后是五个外星人，再然后直接是上万的外新人。

    这让尼克弗瑞坚定了自己和锤子犯冲的认识。

    “接下来要怎么做？”

    希尔特工直接问着。

    在尼克弗瑞还没有清醒地时候她能够结果指挥权，但是在一些决策上边，她还是希望由尼克弗瑞来做出决定。

    毕竟这才是不背锅的最好做法。

    替别人背黑锅这种事情希尔不想再经历一次了。

    上一次布尔凯索来到神盾局带来的影响，看似是尼克弗瑞受伤最重。

    但其实犯错最少的希尔特工才是最受伤的一个。

    那一次的影响直到现在都在让希尔特工受到影响。

    “继续调查，然后调动周围的监控，调查紫人的行踪。”

    尼克弗瑞直接坐了起来，语气严肃的说着。

    紫人的身体所代表的东西没有人会比尼克弗瑞更清楚了。

    如果研究成果和素材都落在了九头蛇的手里，那么这个世界就得做好迎接另一场好接的准备了。

    完全催眠的能力即便只是控制一个人的的身体那也一样十分的危险。

    玩意九头蛇控制了总统让他发射核武器呢？

    想到这里尼克弗瑞只觉得脑门发凉。

    “紫人？那个超能力罪犯？他不是死了吗？”

    希尔特工有些疑惑地说着。

    对于紫人她不是毫无印象，毕竟那一连串的恶性案件足以让任何一个看到了相关资料的人记忆犹新。

    “是的，他死了。整个脑袋都被踩碎了，一点渣都没有留下。但是他的尸体失踪了！”

    尼克弗瑞的声音中充满着恼火。

    紫人的行动不是毫无痕迹的，但是他就是能够很好的隐藏自己的行踪。

    这一点让尼克弗瑞觉得有些匪夷所思。

    经过对紫人能力的研究，他早就知道这种控制并不是永久的，只要离开紫人的身边足够的时间，就能摆脱那种操纵。

    但是报案者从来没有出现过。

    而这些人显然没有留下过什么活口。

    而那些NYPD的警员大概是将这些案件当做了简单的自杀或者失踪来处理了。

    “看来这又是一个我不能知道的秘密。”

    希尔特工的话里带着些刺。

    对于紫人的研究她一无所知，显然这又是一场尼克弗瑞式的秘密。

    “就好像你总是调动资金去修筑安全屋和秘密基地一样，下次还是你亲自去和那些老爷们所要资金吧！”

    希尔直接暴躁的吼着。

    这个可怜的特工在突发事件中还是没有控制好自己的情绪。

    那种精神上创伤带来的影响要比想象的还要严重一些。

    “让科尔森再去找一次布尔凯索，看看那些家伙对这件事情有没有什么看法。甚至可以让他去告诉那个叫杰西卡的女人，紫人尸体失踪的消息！”

    尼克弗瑞这样说着，他完全没把希尔特工的话放在心上，只是冷静地发布着指令。

    为了世界的“安全”，他不会对受害者留有什么怜惜。

    只有更快的解决掉出现的问题才是他所关注的点。

    只要结果，甚至能够无视过程。这就是尼克弗瑞的行事风格。

    而现在，正在一个偏僻的酒吧之中，紫人的身体直直的站在原地。

    没有了脑袋的身体站立着，行动自如的挥舞着一个像是凿子一样的双手锤将周围一切能动的东西都破坏了。

    满地的血浆和行动着的无头身躯看起来十分的诡异。

    灭灵者——紫人基尔格雷夫！

    失去了脑袋也就失去了思考的能力，这是正常的认知。

    但是在神盾局的帮助下，紫人的灵魂可没有离开那具充满了活性的身体。

    完全失去了头部的紫人按说也失去了思考的能力和说话的能力，他原本不再能够利用那种类似于言灵一样的催眠能力脱身的。

    但是他手中的那柄天锤让他得到了用意识对话的力量，甚至他能够做到意识层面的催眠。改变一下普通人的意识对于此事的他十分的轻易！

    得到了库尔的神力之后，化身为迪亚波罗信徒的存在，他脱胎换骨了！

    紫人的能力太过于适合散播恐惧了。

    一个人只能眼睁睁的看着自己的身体不受控制的行动，那种恐惧感不是能随着时间的流逝而减弱的东西。

    失去了脑袋，灵魂虽然能够操纵身体。

    但是两者之间的联系依然不再紧密。

    在天锤的力量下，他的肉身空前的强大，但也不会将疼痛之类的感觉传递到紫人的灵魂上边。

    毕竟此时持有天锤的是紫人的灵魂。

    想要彻底的灭杀掉这个混蛋，最好是通过攻击灵魂的魔法来进行，要么就只能连带着将天锤灭灵者一并摧毁！

    而灭灵者所具有的力量，能够让所有靠近得魔法全都无效化！

    此时想要解决掉这个又活了一次的混蛋，就只有后一种办法是切实可行的了。

