
　　但事实应该没有，先去洗澡，然后留他一起睡，难道这不是为了发生点什么吗？

　　陈燕扭头疑惑问道：“怎么了吗？这里有很多空房，如果睡不习惯，需要什么我可以帮你补充的。”

　　看来他又想歪了！

　　于是，顺其自然的，林飞当晚就在陈燕的房里住下了。

　　当陈燕洗完澡，穿着一身高雅冷艳的黑袍走出来的时候，林飞又差点控制不住自己激动的心情。但他也不能乱来，因为自己一点放荡的行径，都可能毁掉这个精心营造的英雄角色。

　　然后他就做了柳下惠，平平安安的过了一晚，什么也没想。

　　到了半夜，一个人影推开了门走了进来，林飞长期养成的警觉性让他一下子从睡梦中惊醒，死死的盯着那个人影，手已经按住了腰间的飞刀，然后猛的弹射而起，一把抓住对方的脖子，按倒在地上。

　　对方发出了一声闷哼，大声道：“别乱来，是我！”

　　听这声音很熟悉，林飞起身打开了灯，顿时见到陈燕被他按倒在地上，脖子上还有一条红印，是被他掐出来，睡袍向两边松开，春光外泄，林飞有些惊讶：“怎么是你？你半夜进来干什么？差点要了你的命！”

　　陈燕捂着脖子咳嗽了两声，抬头看了林飞一眼，有些失望的说道：“我只是进来看看你睡了没有，谁知道你的反应这么激烈。”

　　陈燕眼中的失望被林飞清楚的捕捉在眼里，微笑道：“你肯定是在想，我睡觉之后一定会把脸上面巾摘下来吧，所以才半夜进来想看我的样子。你要看别的地方我都给你看，只有脸不行！”

　　陈燕不说话，的确如此，他想找机会进来看看林飞的真面目。

　　谁知道林飞这家伙这么严谨，明明衣服都脱了，只穿个大裤衩睡觉，但脸上的面巾就是不摘除，她想一窥真容的想法也完全落空。

　　而这时陈燕注意到林飞的目光一直在盯着自己的胸口开，大裤衩之上还支起了高高的帐篷。

　　陈燕当然知道林飞在想什么，顿时脸上一红，捂着胸口站起来，快速跑出去，边跑边说：“我再也不会这么做了，你安心睡觉吧！”

　　林飞无奈的摇了摇头，说的轻松，现在勾起他的欲望就这么不负责任的跑了，看来今晚要孤枕难眠了。

　　第二天一大早，林飞没等陈燕醒了，自己就先行离开了别墅，不能再跟陈燕接触下去了，不然肯定会遭到陈燕的怀疑。

　　回到会长家，换了一套衣服，终于可以摘下面巾，保持身份固然重要，但这种滋味很不好受。

　　一转身，却发现会长不知道什么时候站在了门口，林飞吓得一下子就捂住了自己重要部位，惊讶问道：“你是什么时候来的？你这个变态，竟然偷窥我换衣服，你把我的清白还给我。”

　　会长翻了个白眼：“刚刚来的，你换完衣服之后，话说你昨晚去了哪里了？做贼去了？今天一大早才回来。”

　　林飞微微一笑：“这你就错了，我昨晚去拯救世界了！”

　　“你？拯救世界？”会长一副打死我也不信的样子，现在这个世界哪里轮到林飞去拯救。

　　林飞微笑道：“这你就不懂了，有些人对我来说就比这个世界还重要，我救了她，就等于拯救了世界。”

　　会长郁闷的道：“我才不管你去干啥，拯救银河系都不关我的事，时间已经不早了，该去学校了。”

　　林飞急忙说道：“对了，就是这事，今天我不去学校了，如果有人问起，会长你帮我应付一下吧！”

　　会长没好气的道：“怎么应付？你不去学校的理由总要告诉我吧！”

　　林飞随意的挥了挥手下楼：“你就说我去拯救银河系了吧！”

　　“你这家伙，怎么这么不负责任。”后面传来会长抱怨的声音。

　　林飞走出住处之后，伸手拦车坐下，然后便出发。他不去学校，是因为还有一件重要的事情要处理，现在是紧要关头，上课什么时候都可以，但这事要不做，那可就会毁掉几个人，甚至几条人命。

　　不多会儿之后，车子停在一栋陈旧小楼之下，林飞下车一路上楼，走进了一间幽暗的房间当中，坐在沙发上，看着眼前一个神秘的男人问道：“我要的资料收集好了吗？”

　　那男人微微一笑：“幸好你找到是我，远近驰名的私家侦探，要是换做别人，肯定无法完成你这个任务。”

　　“行了，别BB了，赶紧拿出来！”林飞不耐烦的说道。

　　私家侦探这才拿出一个文件夹，从里面抽出了厚厚的一叠资料和照片，照片上的每个人，每副场景都不一样，私家侦探指着照片说道：“这些人，都是跟楚回相关的人，资料上有每个人详细的身份，不过我实在弄不懂你拿这些资料有什么用？你可别做什么犯法的事，不然我也成共犯了。”

　　林飞翻了个白眼：“钱你拿了，做好你的工作就行，其他问那么多干什么。”

　　然后他便细看资料，楚回果然不愧是大老板，身边徘徊的人物实在不少，大到妻子儿子，小到司机员工。而在楚回身边，除了在办公室和住房之外，其他时候都会有二三十个保镖随时跟着。

　　如此严密的防范措施，林飞要直接向楚回下手还真没那么容易！

　　那就只能改变下手对象了。

　　严格的删选之后，林飞挑选出了楚回身边几个比较重要的人，一个是楚回的老婆，名叫赵清的妇人，曾经也是千金小姐，不过后来嫁给楚回之后，就安心的相夫教子，做了三从四德好老婆。

　　但不管如何，女人总有寂寞的时候，尤其是楚回的女人，楚回每天为事业奔波，一天至少有十六个小时是不在家里，有时可能连续两三天都不回家。这种情况下，赵清怎么能不寂寞？从资料上说赵清每天中午十二点都会出去打麻将就可以看得出来。

　　但打麻将就真的是打麻将吗？林飞嘴角勾起了笑容。

　　还有一个重要人物就是楚回的儿子，楚天！

　　但对于楚天，林飞并没有太多的兴趣，因为楚天也只是被他父亲控制在手中利用的可怜虫而已，他对楚天下手，估计楚回也不会太紧张。

　　那么，就确定目标了，楚回的老婆！

　　林飞单手压着照片，脸上的笑容逐渐扩大，对这种有妇之夫下手，他尤其感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵清如往常一样，换了一身艳丽华贵的长裙，虽然她现在已经年过四十，但长期的保养依旧让肌肤光滑紧绷，比之二十岁的少女也不逞多让。但又有什么用，那个死鬼每次回到家就往床上一躺，睡的跟死猪一样。

　　不管她穿的多暴露，多诱惑，也不会多看一眼！

　　一两次也就算了，长期如此，她也是一个正常女人，也是有生理需求的，让她一个人空守孤房，这如何能接受。

　　不知道什么时候她迷恋上了打麻将，跟一帮和她一样孤独寂寞的女人，然后慢慢的，她们在打麻将上找到了更多的乐趣。

　　每天她最期待的就是这个时候，也是她最享受的时刻。为此，几个女人还共同凑钱秘密买下了一栋别墅，她们的所有活动都在这栋别墅里进行。

　　“你们已经先到了吗？这么着急？”当赵清跨入别墅见到几个女人已经坐在沙发上，便笑着说道。

　　几个女人顿时凑了过来，拉着赵清的手兴奋的道：“就差你一个了，快来，快来，开台了。这次可很有意思，来了几个新人，可以让你们狠狠的爽上一通了！”

　　“真是几个骚娘们，如狼似虎！”赵清笑骂了一声，同时也很感兴趣的走过去坐下。

　　电视屏幕打开，屏幕的画面显示的是在一间雪白整洁的房间内，十来个身材健壮的男人一字排开，这些男人只穿着短裤，除此之外什么都没穿，如此便能把他们健硕的身材和完美的肌肉暴露出来。

　　这些男人的年纪统一都在二十岁至二十五岁之间，青涩稚嫩，但身材却一点不差，毕竟经过精心挑选的，跟电视上的模特有得一拼。几个女人指着屏幕上，好像买菜挑选一样兴奋的窃窃私语。

　　“你看那个怎么样，一张娃娃脸，很诱人啊，我都忍不住想要调教一通了！”

　　“那个也很不错啊，你有没有觉得他很像一个明星，吴彦祖。”

　　“是哎，是哎！”

　　赵清的眼睛也死死的盯着屏幕，感觉身上已经燥热了起来，不停的变幻坐姿，她挑选人的方式跟其他人不同，首选不是看脸，也不是看身材，而是那种身材比例完美，脸也不用太帅，只要跟身材做到完美搭配，整个人看起来便很清爽，给人一种直沁心脾的感觉。

　　而她现在就看中了一个男人，恰到适中的斜刘海，轮廓分明的脸庞，坚挺的鼻子，身上的肌肉线条也很均匀，尤其当那个男人抬起头看向摄像头的时候，那无辜的眼神，真是忍不住想要让人爱怜一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第三十七章有妇之夫免费阅读。https://xs.23sk.com 