    萧云没有理会伊芙琳,当他翻完会议记录的瞬间，他便面无表情地站了起来。

    其他人还以为他要做什么,同时把视线移了过去。

    然后便见萧云侧移出座位,面无表情地、“嗖”地一声冲出了门。

    肖恩先生&伊芙琳：“？？”

    虽然看不出来，但确实被吓了一跳的霍奇森：“？？”

    此时，火炎族长似乎终于理解了数分钟前肖恩先生说的话,一脸严肃地、专注地盯着肖恩：“亡灵法师不是邪恶的不死生物吗？我听巴尔克说过的。”

    屋内四人：“……”

    “呃……火炎族长，你别理睬那家伙……要说邪恶的话，龙族可比不死系生物邪恶多了。”肖恩先生镇定地。

    火炎族长这回反应就很快，了然点头：“巴尔克刚来的时候就挺坏的。”

    那个冬天,厚脸皮跑来蹭饭还又吃又拿没个够的巴尔克,火炎族长能记一辈子……

    “邪恶的龙族都能变好，不死系生物自然也没有从头邪恶到脚的道理。再说了,既然是我变的不死系生物，火炎族长应该对我更有信心才对。”肖恩先生笑眯眯地。

    火炎族长露出恍然表情，右手握拳击左手手掌，放松地笑道：“肖恩先生怎么会是邪恶的呢！”

    然后这位默默操心了半天的老族长便安心了,开心地告别几人，去工地上帮忙……

    “……”雪花和伊芙琳默默看着火炎族长轻快离开的背影。

    肖恩先生淡定喝茶。

    虽然看不出来，但被肖恩先生哄人场面惊到的霍奇森：“……”

    给火炎族长这一打岔，伊芙琳这会儿才回神：“雪花，老师这是怎么了？”

    “大河。”雪花言简意赅。

    “哦~~”伊芙琳了然。

    萧云冲出活动室、一路杀向福利部。

    部落里正忙灾后重建，小狼崽们都上了工地、伊芙琳都是刚从地头消毒回来，他这一路上撒腿狂奔完全木有看见半个人。

    但当萧云抵达福利部广场前的时候吧……居然看见好几个猫族崽子在福利部正门前玩耍。

    萧云心中立马警铃大作,大河可不是会帮忙带孩子的人，猫族崽子也不见得比狼崽子乖巧多少，当即抬手指向那几头小猫崽：“不准出声！”

    正准备喵嗷叫的猫族崽子们闭紧嘴巴。

    可原本追逐打闹的猫仔们忽然就安静了，似乎也是种提示——萧云反应过来暗骂了一声，没从正门进福利部、直接从旁边绕过去冲向后门。

    等他绕到福利部后门，便只看见某人绝尘而去的背影……

    “你丫有种永远不让我逮着——！！”萧云恨得掐大腿。

    肖恩先生离开前做好了回不来的打算，暗地里将自家的实验室工作间交接给了亚德里恩的弟子。这趟虽然没有活着回来……好歹也是回来了，那么实验室的工作他自然要自己要接手继续，休息会儿喝了下午茶，肖恩先生便将霍奇森带到了自个儿的地盘。

    由两间临近的仓房仓库打通后改成的“肖恩先生实验室”，是个堆满了各种材料、零件、半成品器械、试验工具等物件儿的超大型工作间，霍奇森一进门，就被堆得跟小山似的、看上去凌乱又像是精心分门别类摆放的零件山吓了一跳。

    霍奇森手腕上就戴着当初萧云跟巴尔克两个暗搓搓折腾出来的雪狼族版魔法增幅器1.0，这东西造价只有法杖的百分之一，堪称价廉物美、经济实惠，每年火炎部依然会出产百把个，混在粉条烤肉酱里偷偷运往圣布里奇，再由卡莱尔王子偷摸转往中部、出现在地下黑市上……咳咳。

    为嘛要这么偷偷的卖呢，是因为魔法用具向来不是一般人能打开门做的生意，那是象牙塔（施法者协会总部）的禁脔——就跟市面上公开流通的炼金材料要么出品方直接是炼金术师协会、要么卖家给炼金术师协会交过保~护费一样。

    虽说施法者是讲究体面的，不管施法者协会还是炼金术师协会，只要以“监管审查”的名义收取一定的上供，他们也能容许小商人进这块市场淘金；但对于坚持“不合理的钱绝逼一毛不拔”的萧云来说，他吃多了才去花这个钱……

    霍奇森初来乍到，肖恩先生自然不会一上来就跟人家说咱们私底下偷偷薅了象牙塔的羊毛，而且他与这位复仇之月之间还有些问题需要解决——给霍奇森介绍了下工作间的成员（“J”的苦力们）后，肖恩先生便将霍奇森带到自己的隔间里，给他展示各种规格的气动机模型。

    不需要施法者注入魔力、只要在封闭的燃烧锅炉内烧煤粉便能自行产生动力的气动机，一下就把霍奇森迷住了——“烧开水”的魅力能让地球人沉迷几百年、且直到萧云穿越前还在继续沉迷，并从烧煤进化成燃烧各种燃料、变着花样的烧开水，对创造、对机械造物有兴趣的智慧生物，谁能跑得出烧开水的魔爪？

    不存在的！

    “《精灵游侠》游记中，为什么没有刊载这种让人着迷的造物呢？”爱不释手地把几种型号的气动机摸了一遍，霍奇森忍不住好奇地问道。

    “没有推广性。”肖恩先生坦然地，“虽然《精灵游侠》中公开的农机是为兽人族量身定做的，可人族也不是不能用。三名成年农夫推动手扶式农机，效率也绝对比使用传统农具来得高。手扶式推车型收割机不需要气动机这么精密的内部零件，只要能有普通铠甲铸造冶炼的工艺水平就能造出，但阿云将这种便民工具的图纸公布出去到现在，快十个月了吧，我们能在多少地方看见收割机？”

    “……”霍奇森沉默了。

    肖恩先生拍了拍最新一代的气动机模型，感慨地：“制造农机，是为了让农夫能够更有效率、更省力地工作。拿木锄头锄地和铁锄头锄地的工作效率是不一样的，用两条胳膊拿锄头锄地，和把铲刀换成犁刀的手扶式翻地机、以及开着气动拖拉机耕地的工作效率也完全不一样。同样的一个农夫家庭，只有锄头的话，能种好十亩地就不错，有翻地机，几十亩也没问题。有拖拉机，几百亩都行。”

    霍奇森默默点头，虽然他自己没有种过地，但他是看过农夫如何耕种的，他很清楚农夫耕种究竟有多辛苦，不然他也不会产生将兽人族适用的手扶式收割机改造成人族适用的想法。

    肖恩先生微微一笑，话锋一转：“如果农夫都能使用更趁手的工具来耕种，每个家庭能播种的田地更多、粮食产量更高，缴纳给领主的农税自然也就更多。按理说，领主应该巴不得每个农夫都能干十个人的活儿才对……那为什么人族中那么多有远见卓识的贵族、王室，却都不愿意投钱做农机呢？霍奇森，你有没有想过这个问题？”

    霍奇森张口欲答，忽然觉得哪里不对，眉头皱了起来。

    小地主、乡下贵族是愚蠢的，短视的，吝啬的，此前霍奇森一直以此鄙夷着那些蠢货；但肖恩也没说错，大贵族，王室，不可能全像乡下贵族那样毫无远见。

    “我曾经辅佐过克洛宁王，对于这些统治者的考量，多少有些揣测。”肖恩先生眯起眼睛，“所有的贵族、王室，对于农民都是十分嫌弃的，认为这些总是无法上缴足够让他们满意的税赋的人们又愚蠢又懒惰。”

    霍奇森刚皱起眉头，肖恩先生又轻笑着道：“可是呢，贵族和王室确实是需要这些又愚蠢又懒惰的农民的。他们不需要被统治的人民太聪明，太勤奋，他们的领地中最好全是老老实实尽力缴税的蠢货、懒虫……”

    霍奇森震惊地瞪大了眼睛。

    “如果农民都能轻松地耕种大片田地、产出足以养活他们还绰绰有余的粮食，那么就能有相当一部分农民能从劳作中解放出来，出于人类向上爬的本能，学习文字，学习战斗技巧，有时间去思考，骑在他们头上收税的老爷们到底值不值得尊敬。”

    “一年只能产出一千斤粮食的农夫被收走五百斤，和一年能够产出一万斤粮食的农夫被收走五千斤，无疑是完全不同的。”肖恩先生那对变成亡灵后失去灵动光泽的瞳孔幽深如潭，散发着渗人的冷意，“后者能让一家人都吃饱肚子，有反抗的力气！”

    “恨不能躺着统治的领主们，怎么能容忍那些数量占据绝对优势的农民能吃饱吃好、能有空闲时间想东想西？”

    “所以他们不但不会自己去解决农民生存艰难的问题，假若领土内有农民结成同盟、自行冶炼铸造农机用于耕种，他们还会以涉及黑魔法、邪恶教派等理由去进行清洗打压，又或是宣称这些不肯老老实实懒惰下去的聪明农民会生产出过多粮食导致领地内粮食贱价、让其他地方的农民活不下去，发动农民来斗农民！”

    霍奇森身体轻微地晃了晃，脸色有些发白——曾经打算自己出钱为法师塔周边乡民制造农机的他，从来没有想过这个问题！

    好奇心旺盛的施法者从来不是拒绝接受新知识的群体，没有听过这种论调的霍奇森对肖恩的结论并不会当即产生反感、抗拒，在稍加思索后，他必须承认……肖恩是对的！

    如果他真的这么做了，搞不好不但没有帮到那些一直对他保持着尊敬和友好的乡民，没准儿还会害了他们！

    霍奇森只是念头一转，便有些心底发凉……

    “原来如此……这就是你支持‘J’从你的家乡克洛宁获得领土的原因。”霍奇森苦笑，万年不变的僵硬表情出现明显的情绪变化，“我还以为……”

    “你会有所误解是很正常的事，如果我不是肖恩本人，我也会怀疑肖恩是不是被雪狼族阿云、被‘J’蛊惑，协助外人谋夺自己的国家。”肖恩先生笑道，复仇之月是个很难看穿的人，但他生前好歹也是传奇级魔法师，不至于连对方若有若无的怀疑都看不出来——自从亚尔曼、亚德里恩来骑士领后，这位黑魔法师看他的眼神儿就比之前更加深邃。

    “年轻时，我总是恨不得赶紧羽翼丰满、远离家乡看看外面的风景；但到了一定的年纪，我又忍不住眷恋起故乡来。”肖恩先生感叹了声，“克洛宁是我的故乡，我多么希望这个国家能像我年幼时的记忆那样，充满欢声笑语，幸福富足……只可惜，在我那美化过的记忆中，能畅快笑出声的，也从来都只有一小部分人而已。”

    霍奇森明白肖恩想说什么，这位前幻术师想要表达他的态度从未变过，他所做的一切都是为了克洛宁、为了自己的故乡。

    复仇之月可以理解这种情感，消失在大火中的月亮之城是他心中永远的痛。肖恩先生还有机会、也愿意为了故乡尽力，出于本心，他是愿意支持的。

    黑魔法师伸出左手，努力做出诚恳表情：“也许迟了一些，肖恩，你是个值得结识的人。”

    肖恩先生笑着伸手，与霍奇森交握。

    普利莫带着羊毛、迷迭香在兽人帝国转悠了半年，直到草原被秋风染成金色时，才带着俩孩子悠悠哉哉地归来。

    在精灵港口下船，先去阿树的食品店里海吃一顿，又跑到蛇部蹭了顿饭，这才搭着蛇部往火炎部运红薯的船回往部落。

    刚从运河码头上岸，满面风霜的三人便惊奇地张大了嘴巴——

    重新种上苜蓿、并赶在入冬前进行收割的三角地，广袤的田间地头，无数纺织厂的人族女工两人一组、推着特别小巧的手扶式收割机，正在忙碌地收割苜蓿。

    “阿云果然对女工们下手了！”迷迭香一脸苦大仇深地。

    “又有什么大工程了吗，连女工都要做收割工作？”羊毛一脸懵逼，要知道纺织厂的女工比萨尔还柔弱，而萨尔就算参与秋收，也只干轻省活儿。

    “嗯？”眼神儿最好的普利莫发现老友肖恩和好几个穿法袍在三角地间走动，似乎正跟收割的女工们说着什么，当即把行囊甩给迷迭香，大步奔过去，“肖恩！”

    “回来了啊，普利莫！”肖恩随意地挥挥手。

    “你们就这么悠闲地看着女人们工作，心不会痛吗？”普利莫笑呵呵地随口调侃着，走得近了些、发现肖恩的异样，一下原地蹦起一米多高，“肖恩？！你堕落了？？”

    “怎么说话的！”肖恩呵斥，转头朝霍奇森道，“这是我的老友普利莫，他平时有些不拘小节。”

    “嗯？复仇之月！”普利莫再度跳起一米多高。

    稍微晒黑了些的霍奇森矜持地朝普利莫点头：“日安。”

    普利莫眼睛瞪得溜圆，盯着这个黑魔法师看了两秒，又转向已经变成亡灵的肖恩，千言万语化成一句话：“阿云呢？”

    能让骄傲的传奇幻术师堕落成亡灵续命，动手的主儿还在旁边站着，要说这跟阿云没联系，普利莫死都不信！

    “我也有阵子没碰着他了……应该是押着大河去丘陵新区找红叶了吧？”肖恩先生后半截话是看着霍奇森说的。

    “是的。”霍奇森简洁明了。

    普利莫：“……”

    这个黑魔法师居然比肖恩还清楚阿云的行踪？！

    他不在的这半年，到底出了多少事！

    肖恩先生要是知道普利莫在想啥，搞不好会直接开喷：这不废话吗，他都成亡灵了，难道还能和阿云住一屋？

    当然是去祸祸不怕亡灵冷冰冰躯体的巴尔克辣！（巴尔克：呸！）

