
　　岁月如梭，两个月时间过去。

　　血能议会发展迅速，已经将周围六七个地市纳入势力范围之中。

　　一股尚武之风也渐渐兴起，源源不断的年轻人想要加入武馆，渴望吸收进血能议会之中。没有天赋也没关系，血能战体不需要天赋。

　　而这，也是最吸引人的一点。

　　没有天赋要求的话，那收徒的范围和标准可就广了。比起之前武馆的收徒，人数何止多上数十倍。

　　除了老弱病残，谁都可以去试一下。当然老弱病残也可以，就是会有一定风险，这就暂且不论了。

　　血能最吸引的是两类人，一是掌握大量社会资源的老年富豪。这类人时日无多，却还想要去享受。

　　另一类则是一些老拳师，那些因为走不上阳光大道，而在一个瓶颈上卡了数十年功夫，直到气血衰败失去晋升机会的，老年武道家。

　　这两类人是最渴望的！而血能议会也是来者不拒，尽数吸收。至于那些普通民众只挑性格坚毅的。

　　这些老年富豪，加入血能议会之后就被控的死死的。武功的每一次进步所带来的快感远超**，而且能够变得年轻重新享受香车美人。

　　而这些人掌握社会财富，以及话语权。可以非常好的欺上瞒下。

　　至于老年武道家一个个仿佛重获新生，疯狂突破前方的瓶颈。数十年来的积累一朝勃发，简直停都停不下来，再加上血能修炼极快！

　　他们就成为了血能议会的最好打手，个个心狠手辣，年老成精。

　　苏墨手下势力急剧膨胀，已经远远超过那些中小型镜师流派。只是不知道比起大型流派会怎么样？

　　这些时间里，他调集周围几个市的资源和力量，一起开发地窟。

　　已经建立了简易的根据地，扫平周围一大片区域，立下先锋站。

　　表世界的基础设施在建设，一条条公路修建到雁荡山脉里面。各种工程也开始搞起来，不计成本。

　　对于血能体系来说，最重要的是补血药材以及蕴含精气的兽肉。

　　这些东西能够加速血能进步。

　　与武者的修炼条件差不多。

　　而对于那些镜师团体来说，这些东西虽然也很珍贵。但一个地窟真正的核心反而是各种远古遗迹。

　　遗迹里有古代的气血运转法。

　　远古图腾、凶兽精血等等……

　　而除了这些之外，第二重要的就是一种结晶矿，可称为金魄石。

　　这是一种修炼资源，可以加快镜师的成长，使得刻画速度提升。

　　第三重要的，就是地窟里面的一些奇珍异兽了。这种宝物非常稀少，多半隐藏在危险的偏远角落。

　　最末流的，也是最多的。就是那些补血的药草，蛮兽的骨肉。这些东西也就只能给小辈用用，对于镜师之上的实力进步，作用为零！

　　通常会有大量结余，然后就卖到市场上自由交易。血能议会就直接买入，供给自己的弟子修炼用。

　　当然，血能议会是内部之间的称呼。对外则细分为三大门派，分别是音白门，十方流以及岩魔派。

　　将修炼三种功法的弟子，分到三个门派之中。主修的是哪门就放到哪门，数门兼修就随便挑一个。

　　也算是为庞大的血能议会分割部门。虽然哪个门派都是一群大肌霸，但大肌霸也分种类不是。有的擅长追杀，有的擅长打拳，有的擅长肉身硬扛。分类细一点没有错！

　　而在这两个月的时间中，苏墨在研究着音白拳的最终奥义。音巢对流拳的本质是音波的共振，这是一种非常可怕的力量，恐怖异常。

　　作为创始人的他，刚开始都有些小瞧音白拳的潜力了。所以苏墨又潜心研究一番，开创更多招式。

　　有基于此产生的音波指，这是一种单体的音波攻击，穿透极强。

　　在近距离的弹射中堪比子弹。

　　有小范围群攻的叠音手，相当于音巢对流拳的，无限简易版本。

　　除了这些之外，苏墨在地窟中进行了一系列的实验。成功开发出一瓶瓶蕴含天启丝线的启灵药剂。

　　相比起之前进行了大量改进。

　　这些药剂比起，一名血能议会成员传功另一个普通人这种形式。

　　高级上许多，潜力也更大。

　　启灵药剂被众人称之为初拥。

　　里世界地窟，一栋建筑中。

　　苏墨呼出一口气，睁开眼睛。

　　随着时间流逝，他身上的气息越加深邃浓厚了。苏墨自然不可能一直原地踏步，他一直在收集着提升点，毫不吝啬的用在自己身上。

　　白岩魔像功再度提升一个大阶段，身体素质疯狂飙升。连苏墨自己都不知道自己的身躯有多强了。

　　而且隐隐约约，魔像功再度发生了异变，有从虚幻变为实质的征兆。苏墨此刻已然发现，魔像与自己身体之间的重叠，开始脱离了。

　　他操纵着魔像的一根指头，竟然脱离了肉身存在。也就是像自己的替身一样，能够影响物理规则。

　　这种情况和天启巨人不同，天启巨人本质上是力量投影。是苏墨体内的天启心脏，力量重临世间。

　　是死寂海侵蚀世界的体现。M.23sk.com

　　而魔像的存在，则单纯是这门武功来到了诡异莫测的地步。向玄之又玄的精神门庭狠狠踏入一步。

　　化虚为实！炼假成真！

　　长身而起，门外传来敲门声。

　　原来是驻守在这里的弟子获得了外界的最新情报，禀报了上来。

　　苏墨快速扫了一遍，原来是血能议会对于白鹤流的侵蚀，达到极高的地步。已经可以开始收网了。

　　现在的血能议会和两个月前的血能议会大不相同。原本的强者更加强悍，还有更多力量加入进来。

　　解决一个白鹤流，已经不需要苏墨亲自出手了。手底下的一些精锐前往，里应外合之下绰绰有余。

　　他组建势力是为了让自己能舒心的收集资源，加快修炼速度的。

　　如果事事都要让他烦心，那苏墨要这些扶不起的阿斗有什么用？

　　“关于白鹤流就让他们自己解决好了，下手的时候麻利一点，手脚干净一些，不要引起官方的注意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，331 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 