    祁湛跟封家的交集，也只有封御琛的大哥。

    当初，祁湛也不是没去过封家老宅那边找麻烦。

    除此之外，封御琛想不到他会深更半夜硬闯御景苑的理由。

    或许，是大哥那边出了什么事？

    思及至此，封御琛目光淡淡扫向手下，示意他们都退下。

    封家手下紧盯着江遇等人，犹豫之后，还是顺从听命，停了交手。

    转为戒备的围住祁湛一行人。

    自从封御琛出现，祁湛阴翳星眸里，只有他一个人。

    祁家跟封家本就结怨，祁湛对封家所有人的印象都极其恶劣。

    现在又知道阮乔跟封御琛关系匪浅，孩子也是封御琛。

    各种厌恶情绪叠加在一起，让祁湛目光里是前所未有的敌意！！！

    祁湛紧盯着封御琛，朝前几步，气势丝毫不弱于封御琛，冷笑着开门见山：“封御琛，把她交出来！”

    他？

    封御琛英眉微挑，淡冷道：“祁少爷不会不知道，他久居国外多年。现在来御景苑要人，是想故意找茬吗？”

    双方皆是权势不凡，高高在上的天之骄子，气场更不相上下。

    如今针锋相对，颇有些宿命对决的意味。

    祁湛听到这话，内心涌起躁意，咬牙切齿的哼，“封御琛，谁跟你说我是来找封宴羽的。把她、把小乔还给我！”

    小……乔？

    封御琛原本淡漠疏冷的表情，瞬间沉郁。

    溟黑色瞳孔更是微不可察的紧缩，紧紧盯着祁湛！

    是阮乔？

    祁湛为了阮乔而来？

    封御琛内心虽诧异，表情却亦发端凝，不见丝毫异样。

    事情的发展出乎了他的意料。

    阮乔为什么会跟祁湛有联系的？

    封御琛声线无波，沉声：“祁少爷所说的，难道是我太太……阮乔？”

    ‘我太太’这三个字，当真是戳到祁湛心里最不能触碰之处了。

    强烈的怒意与嫉妒交织！

    祁湛怒极反笑，“封御琛，你还真以为小乔是你封家少夫人了？逢场作戏的事，没想到你当了真，是不是有点自作多情了？”

    嘲弄之下，藏着是祁湛的妒意。

    让阮乔冠以其他男人的姓氏。

    还跟这个男人有过一个孩子。

    对祁湛来说，烈火灼心般难受！

    封御琛冷笑：“逢场作戏？祁少爷好像对我太太很了解？”

    祁湛有心想要误导封御琛。

    不管如今封御琛对阮乔的态度与如何。

    他最不愿意见的，就是封御琛跟阮乔产生感情。

    所以，祁湛轻佻薄唇，用似是而非的话回答他：“我是她心里最重要的人，她对我亦然。”

    “在来海城之前，我们多年相处，日日夜夜都在一起。祁家上下所有人见她如见我，所以，你觉得我对她了解，有多少呢？”

    多年相处。

    日日夜夜都在一起。

    见阮乔如见祁湛。

    这句话里，所有的关键内容都在告诉封御琛——阮乔是祁湛的女人。

    或者，她曾经属于祁湛。

    他们之间，是有着不同寻常的关系的。

    果然。

    封御琛英眉微拧，浓邃黑眸里，翻腾起滔天海啸般的汹涌。

    再联想阮乔在娱乐圈的名声。

    以及在国外的各种传闻——她曾经与很多男人有过非同寻常的关系，靠潜规上位，攀附权贵……

    答案几乎要呼之欲出了。

