    江筱最先找的是章周。

    因为除了孟昔年，最严重的就是章周。

    要找人根本不难，孟昔年就算是在这种情况下还是把控全场的，他记住了所有人对应的病房。

    所以江筱只要按他指的病房找人就行。

    章周的情况与她之前看到孟昔年的情况差不多，但是比孟昔年更恐怖一些。

    因为他已经完全晕迷了，没有自己的意识。

    这反而方便江筱办事。

    所有队员只有章周不认识她，他要是醒着说不定还要费劲。

    江筱将他扶了起来，直接就把药给他灌了下去。

    然后她在病床旁边等了一会儿，等到亲眼看到药起效了才离开去找戴刚。

    戴刚的情况比他们要好一点，至少还是保持着警觉的，江筱刚刚走到了他的病床旁边他就睁开了眼睛。

    “谁？”

    他的声音也同样很是沙哑。

    “戴刚，是我。”

    “嫂子？！”

    戴刚大惊，想要挣扎着坐着来，但是他也没有什么力气，只撑着靠起了上身。

    “你怎么来了？怎么能进来？”戴刚震惊而失措地说道：“赶紧走！”

    这个时候他才发现江筱手里还端着一小碗墨水一样的东西。

    “戴刚，我时间不多，我是偷溜进来的，这是我自己熬的药，能够抑制你们的病毒，但是暂时不能根治，喝了药，我会再想办法找到能治好你们的药材。但这药是我自己偷拿进来的，不经过那些医生教授的检查，而且也没有上面批准用药，你敢不敢喝？”

    戴刚震惊地睁大了眼睛看着她。

    “嫂子，有药，先给少盟官送去，他最严重。因为在路上少盟官就已经有些心理准备，觉得文哥不太对劲，所以他根本不让我们碰文哥，上车下车都是他亲自把文哥背上背下的......”

    戴刚说到这里不由得哽咽。

    江筱这才恍然大悟。

    她就说这事有些奇怪。孟昔年明明就身体最好，最强壮，免疫力最强，为什么反而病情最严重，原来他才是真正直接接触文哥的。

    那个人真的是......

    她深吸了口气，把药递了过去，“他的药我已经送过去了，这是你的，你敢不敢喝？”

    一听到孟昔年的药已经送过去了，戴刚根本就不再犹豫，立即就接过了那碗药，问都没有再多问半句，咕噜咕噜地就仰头把药喝得一滴不剩。

    “嫂子，这药好臭啊......”戴刚这句话还没有说完话一卡顿，然后就咦了一声，“甜？”

    江筱才这相信了刚才孟昔年的话。

    看来这药刚刚喝下去之后是真的马上就会回甜。

    “喝了药就好好睡一觉，放松心情，等消息。”

    “是。”

    戴刚身子已经滑了下去，眼皮都睁不开了。“很困......”

    他看起来是敌不住药力，竟然话都没有说完就陷入了沉睡。

    江筱很是意外。

    这么看来，孟昔年的身体比他们强悍的地方还是体现出来了。刚刚喝了药他根本就没有睡过去。

    剩下的人，江筱也是一样处理。

    直接潜进去之后公布身份，让他们自己选择要不要喝这来路不明又奇臭无比的药汤。

    