    或许是因为日军逼近武汉的原因，岳阳已经成为了名副其实的前线县城，所以岳阳城中的守军驻地还是相当大的，几乎整个北城区都已经被腾空出来做兵营了。

    由于国军主力都在鄂北、鄂东、鄂东北及赣东一带，所以这岳阳城中倒也没什么部队进行驻扎，这倒是让警卫第一团的官兵们爽歪歪了，可以放心居住、放肆居住。

    待警卫第一团正式进驻完毕之后，县长张志和与城防司令张志华以及好几个乡绅代表来到了警卫第一团的团部。

    警卫第一团的团部设置在城北的一处大院中，看着装饰也还不错，一个斗大的青天白日徽章挂在门头的正中，瞧着很是庄严。

    再加上此时战区警卫第一团已经进驻了，也开始有卫兵在门口的两侧开始警卫了，看着也更为庄严了起来。

    不得不提的是，经过万家岭的最后一战，警卫第一团的警卫连已经从两百人锐减到八十多人了，不能不说是损失惨重了。

    “这位兄弟，烦请通报一声张天海张团长，就说岳阳县政府张志和、岳阳城防司令张志华到访，还有诸位乡绅代表一起的。”张志和走到卫兵的面前说道，言语之中都十分客气，毕竟打狗看主人，该客气的还是要客气的。

    “好的，请稍等。我马上向团座汇报！”士兵回答道，语气之中同样是诸多敬重，刚刚进城的那一幕幕，他也是看见的。

    此刻的张天海很忙，诸项事务都处于百废待兴的状态，而对于他而言，当前的任务就是要统计出伤亡的数字和人员的姓名、籍贯等等。

    这些东西，看似好像有点无关紧要的样子，可这些却是阵亡牺牲的弟兄们的身后事，无论是阵亡抚恤，还是要告知其家人，都要靠这一项工作来开展。

    当然了，这一项工作并不需要他亲自执行，张天海只是负责监督工作罢了。

    正当张天海在对着一本花名册的时候，门口传来一个报告声：“报告团座！岳阳县长张志和、岳阳城防司令张志华，还有一些岳阳的乡绅代表到访，说是想见您。是否放行，请指示！”

    “哦？他们来了？快快有请，可不能怠慢了他们。不行，我要亲自道门口去接！”张天海十分高兴地说道，对于他而言，这些人可真是活菩萨啊，他们一到，也就意味这种犒军物品要到了。

    说着，张天海便是大步流星地往外走了，脸上还洋溢着热情的笑容，这是那名士兵从未见到过的。

    嗯……要是郭其亮看到的话，一定会说：“你小子笑这么浪做什么？他们又不是郑曼，就因为他们给咱们送了点儿东西，然后你就如此笑脸相迎了？”

    这不能不让人感叹啊，果然，还是有钱人受欢迎一点啊，尤其是那些做好事不留名还要给你送一堆物资的有钱人啊……

    当然了，要是不送物资，想让张天海这么一个堂堂国军第一加强团的团长给你笑脸相迎？嗯，想太多了。

    话不多说，才一会儿时间，张天海就走到了门口。

    “欢迎欢迎，欢迎各位。”张天海迎了上去，脸上还带着笑容，那种笑，绝对是发自内心的。

    看见张天海之后，这岳阳县的这些人同样是十分高兴的，尤其是城防司令张志华，他也知道张天海现在的名头有多响，委员长那里绝对是挂了号的。

    “辛苦了张长官，我们一行的到来，希望没打搅到您。”张志和开口说道。

    “张县长，您说这些客气了，我们现在要的就是军民一家亲，共退日军。你们的到来啊，我们可是十分欢迎的。”说着，张天海就做了一个“请”的手势。

    “张长官，您等一下，我们上门，可不是空手而来的，这几位都是我们岳阳县有头有脸的商会代表，这位您早上应该见过，是我们岳阳的商会会长李丹泉，这次岳阳商会过来，可是带了一些犒军物资过来的，请张长官务必接收啊，这都是我们岳阳百姓的一点心意啊。”张志和笑着说道，政治站位极高，各种帽子已经带上来了。

    张天海顺着张志和指的方向一看，这商会会长李丹泉，不正是早上那长须华服的精神老头么？

    不过，张天海倒也不会直接说人家是什么精神老头之类的，这样很没礼貌，于是他说道：“李会长，你好啊，我张某人先代表警卫第一团上下先谢谢你们了。非常感谢啊……对了，你们送的物资里边也有没有小鱼干？”

    这也不能怪张天海是个吃货，因为在后世的时候，洞庭湖的小鱼干可是太出名了，今天一到岳阳，哪能脑子里边不突然浮现这个如此出名的小吃？嗯……就是脑子一抽，不小心问了出来。

    “小鱼干自然是没有的，但我们有大腌鱼，还有一些新鲜捞上来的鱼也送过来了。别的不说，贵团在我们岳阳驻守期间，鱼我们包了。”李丹泉十分阔气地说道，周围的商会代表也是紧跟着点头。

    看见这一幕，张天海哪会不清楚他们的用意？说起来，他们的用意也挺简单的——日军的铁蹄已经逼近武汉了，而岳阳县距离武汉很近，说白了也就是一水之隔，如果江面没有拥堵的情况下，基本两天时间就能从武汉到达岳阳，而岳阳到达武汉仅需一天时间，所以他们也想有一支强大的军队为他们岳阳而战。

    国军的部队那么多，许多部队都打了败仗，唯独是这个第九战区警卫第一团的败绩极少，而且在万家岭方向又打了一个胜仗，所以他们自然也希望这个第九战区警卫第一团能留得久一点。

    张天海不信张志和、张志华这两兄弟会不跟这些商会的老板透透风，就说警卫第一团是来整补的，别的不说，一般前来整补的部队起码要呆半个月以上的，警卫第一团的到来不能不使岳阳县的这些人燃起一丝希望。

    张天海也知道，自己逗留的时间不会太久，但他也知道，这或许会有商会老板和县长等人的一些私心，可是渔民在捕捞的时候，一定是心怀感激的。

    再说了，张天海也不可能让自己手下的这些官兵们老是吃不到肉的——弟兄们上前线杀敌，可都是用命拼的啊，迟一点肉又怎么了？在江西那边打了胜仗，还不是一样间接保护他们湘北地区的？

    ……

    PS：第二更送上！第三更预计今晚十一点左右更新！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    感谢起点书友凯隆183、QQ阅读书友奕的100书币打赏！

