    所以甘虹打消了离婚的念头，也没有把怀孕的事情告诉她那个前男友，她完全把肚子里的孩子当做余欢水的生了下来。在她的刻意忘记之下，她也差不多忘记了余晨大概率是别的男人的儿子的事实。

    当余晨降生，余欢水就更是对她千依百顺了，她掌握了家里全部的财政大权，余欢水每个月的工资都要上缴，家里的家务也是由余欢水全包了，早中晚三餐加上洗碗，她就再没碰过，这些都是余欢水的事。

    除了没什么钱去买那些死贵的奢侈品外，她的生活可以说是过得非常惬意了。至少比绝大部分女人都过得舒服，比那些家庭主妇更是好了不知道多少。

    至于余欢水，那就真是太惨了，每天从早到晚忙得脚不沾地的，兜里常年100块钱都掏不出来...

    事多就容易犯错，余欢水事儿太多了，他为了维持体面，开始更频繁的撒谎以掩盖错误...

    然后甘虹就更瞧不起他了...

    真是好惨一男的...

    也真是好蠢一男的...

    而甘家那边，甘父和甘勇本来一直都在催着甘虹离婚的，他们打的如意算盘是，让甘虹离婚后再去找一个能够被他们吸血的男人的。

    但他们没想到的是，甘虹居然突然不离婚了，而且还连孩子都有了，这下他们的如意算盘就全落空了，这让甘勇气得不行，连骂她姐姐瞎了眼，跟了这么个窝囊废过下半辈子。

    因为这件事，甘勇一直忌恨在心，所以这甘勇一直不待见余晨，叫这个外甥都是叫兔崽子。他对甘虹这个姐姐从来都没有尊重，从小欺负惯了，对余欢水这个姐夫就更是没有好脸色了。

    对此，甘虹都是忍让，一方面她是习惯了，另一方面, 她把甘家还是当做她最后的依靠的。这也是为什么昨天晚上, 黄超拿出证明他爸和他弟弟犯罪的证据威胁她要曝光时, 她会彻底崩溃的原因。

    以前她知道余欢水靠不住，所以她把甘家当做最后的倚靠。

    不过昨晚之后，一切都变了, 她已经彻底臣服在黄超的脚下，把黄超当做她的依靠了。

    甘虹强撑着疲惫的身体, 起床准备好了早饭, 大部分都是在外面买的, 她虽然不用去上班了，但她以后得早起准备一日三餐, 还有洗碗洗衣扫地之类的家务，全都是她来干了，她喊“主人”的嘛, 这些活总不可能要主人来干。

    对此她没有任何怨言, 反而甘之如饴。这同之前的她形成了鲜明的对比。

    摆好包子油条, 倒好牛奶, 她来到床前：

    “主人，起床吃饭了。”

    “嗯, 知道了，你先吃好送余晨上学去吧，我等一下自己起来。”

    “主人, 今天是中秋节，学校放假, 儿子不用去上学。”

    “哦，中秋节, 那你今天随便带余晨去哪里玩吧，我还有事情要处理。”

    “是, 主人，那我把车开走了，可以吗？”

    “可以。”

    “谢谢主人”，甘虹扭捏了一下，还是问道：“主人，以后在儿子...嗯...在余晨面前，我还是叫主人吗？这样...是不是不太好...”

    “那你叫老公吧。”

    “是！”甘虹显得很高兴：“老公！”

    “叫主人”，黄超瞪了她一眼：“分清楚场合，以后再敢随便乱叫，晚上加罚！乱叫一次加罚一鞭子。”

    “啊！”甘虹的身体明显的颤抖了一下，然后才弱弱的应道：“是...是...”

    “去吧。”

    “是”，甘虹转身都走到门口了，这才鼓起勇气转过身说道：“主人，我能再问一个问题吗？”

    “说。”

    “就是那个...那个我爸和我弟弟的那个文档，主人您删除了吗？”

    “没有，这份文件还有用。”

    “可是...主人，我...我不是都答应以后都听您的话了...您昨晚说过不发到网上去的。”

    “甘虹，摆正你的立场，你以后都是我的人了，从今天起，你原来娘家那边已经和你没关系了，记住了吗？”

    甘虹看着这个靠在床头的男人那冰冷的目光，霎时间感觉到整个卧室的温度都下降了10度，她忍不住打了个寒颤，连忙回话到：“是是，主人我记住了！那晚上我家里的的团圆饭, 我们也不回去吃了吧？”

    黄超想了想，说道：

    “不，晚上这顿团圆饭要吃，你先带余晨回去，晚上我会到。”

    “主人，不用勉强的...”

    “不勉强, 今晚这顿饭刚好，我正好把你们甘家一起收拾了，免得以后麻烦。”

    “主人...”

    “甘虹，再次提醒你，摆正自己的立场。想清楚，你是要站在我这边，还是要站在你娘家那边？”

    “...主人，我是您的人...”

    “很好，那你晚上就站旁边看戏吧，不管发生了什么都不关你的事，只要你不多事儿，我就不会迁怒于你。”

    “是，主人，我明白了。”

    “好，那你下去吧。”

    “是。”

    当天晚上6点，甘虹的娘家。

    房子很好，3层小阁楼，还带一个大院子。

    甘虹带着余晨刚在饭桌上坐下来，就听到了门铃声。

    她的主人来了，她赶紧起身去开门。

    黄超空着手来了，走到饭桌前，余晨先喊了他一声爸，他连头都没点。

    甘虹喊了他一声老公，他点了点头。

    甘勇看到这场景，放下了手中的手机，说道：

    “哦豁，这是太阳打西边儿出来了啊，余欢水，你胆子够大的啊，还敢跑到我家来摆谱了。这大过节的也不说提点东西，跑我家来吃白饭来了？吃白饭也就算了，人都到饭桌前面了，也不知道叫人，你最近是哑巴了还是咋的。”

    甘父甘母两人没有说话，不过脸色也不太好看。

    甘虹心里一紧，她知道今晚肯定会有大事发生，但她没想到会这么快。

    这是连落座都不肯，进门直接就要开干啊。

    “在座的，有一个算一个，现在跪下来向我求饶，我就原谅你。10秒钟的的考虑时间，十，九，八，七......”

    甘虹愣了一下，然后立马反应过来了，她连忙拉起还坐在座位上吃月饼的余晨，在黄超数到五的时候，扑通两声同余晨一齐跪了下去。同时她还拼命朝父母打眼色拗口型：跪！快跪！

