    第229章 凶威赫赫   

    特别是神道天等巅峰，以及那些声讨之人。

    

    本以为上界真仙下凡报仇，定能摧毁秦风，他们提前声讨，果断站队，不想被之连累。

    

    但此刻。

    

    秦风连杀两人，震慑数十位真仙，俱皆俯首，惊惶恐惧。

    

    他们，错了！   

    而错了代价，极有可能便是飞灰湮灭。

    

    那一刻，不知多少人在颤栗，直感觉恐惧绝望。

    

    甚至有人想要悄然退去，或许希冀于秦风不知他们曾声讨过。

    

    可惜，终究只是奢望。

    

    “哼。”

    

    只见秦风冷哼一声，对诸仙俯首不置可否，血意绽放震慑百里空间，将那些悄然退去的人尽皆镇住，仿佛连时空被都一道震慑，一片静止。

    

    “真以为这一年来，你们在神宗下的所作所为，本座不知道吗？”

    秦风漫步而出，仿佛一步千米，顷刻间来到那些声讨之人头顶。

    

    “前辈饶命……”   

    “冤枉啊，小人并未对前辈不敬，请前辈明鉴……”   

    那些被震慑住的人，或许求饶，或是辩解，无不惶恐到极致，哪还有之前振振有词，大义凌然的圣人姿态。

    

    “我当然明鉴。”

    

    秦风不予理会，只是清冷一笑，随即抬手往下轻轻一按，便有血印脱手而出，犹如天幕，覆盖一方空间。

    

    嘭嘭爆响犹如爆竹，连绵不绝。

    

    血印如巨石压卵般，碾碎无数人群。

    

    “这些人，该死。”

    

    青玄神宗上，叶轻语他们从震撼中渐渐回神，脸上的担忧尽数散去，兴奋喜悦浮上面庞。

    

    见秦风掌碎无数，非但没有觉得不妥，反而倍感解气。

    

    声讨？

    

    既然做了，就得承受代价。

    

    挥了挥衣袖，秦风丝毫不在意那些蝼蚁，转头望向某个方向。

    

    在那里，青云神主、神道天等巅峰皆在，当秦风目光扫来时，无不神色惨白，甚至颤栗不休。

    

    他们畏惧俯首，不敢去看秦风。

    

    但这样也改变不了结局。

    

    “噗。”

    

    秦风伸手一握，便见神道天、青云神主等人落在掌中，从人群中飞出。

    

    “秦前辈饶命，一切都是青云神主和神道天他们所为，与我等无关，晚辈一直对前辈都是恭敬有加，不敢逾越半分。”

    

    诸多巅峰只觉魂飞魄散，疯狂求饶，秦风威慑上界诸仙俯首，他们这些蝼蚁的生死，就在他一念之间。

    

    他们想逃，但终究不敢，哪怕今日能悄悄遁走，但偌大青玄，他们又能躲到哪去？

    

    这是一个劫，不得不面对。

    

    只期望，能有一线活路。

    

    “你们一直在暗中煽动人群，想要除掉我而化解血印，真当本座是傻瓜不知道吗？”

    秦风清冷一笑，而后手掌微微紧握。

    

    嘭嘭嘭。

    

    一连串的爆响骤然响彻，疯狂求饶的诸多巅峰勐的爆裂，化作一团团血雾飘散，很快便飞灰湮灭，彻底不复。

    

    数年前，神道天、青云神主这些人，都是站在青玄下界巅峰的人物，但此刻却全部尽墨，令得满场惊惧。

    

    面对秦风这等说杀就杀的可怖仙王，便是那些俯首的真仙，都不敢喘大气，甚至大汗淋漓，不知自己结局。

    

    毕竟秦风，还未处置他们。

    

    对下界的杀伐，是震慑，还是他们的前车之鉴，不敢揣测。

    

    “很好，没有趁我处理下界之事时遁逃，看来你们很有自知之明。”

    这时，秦风才漫步而回，重新看向诸多真仙。

    

    “不敢。”

    

    诸仙面色难堪，垂首更低。

    

    在王凌霄陨落时他们的确想过逃，但当真不敢，毕竟对方可是堪比仙王的存在，莫说此地离两界通道太远，哪怕就在近前，仙王出手，也难以逃脱。

    

    逃，必死。

    

    不逃俯首，才有生机。

    

    这些真仙，看的很透彻。

    

    “二十一位真仙，一人百枚仙丹，本座便饶你们不死，否则，杀无赦！”

    秦风竖起一根手指淡淡道。

    

    他之所以没有悍然杀伐，并非没有考量。

    

    这些真仙生死于他而言，并不重要，最重要的是，他要确保炼体到十万重，以期其变。

    

    虽说在魔窟中得到五千株仙草，本是能够期待，但仙体大成后，炼体所需资源，的确成倍增长。

    

    纵使他体内的神秘力量，能够炼化魔气，汲取仙草能量继续炼体，但以现在的速度，五千株，势必还有些许差距。

    

    若再有两千枚仙丹，哪怕二十枚仙丹才能炼体一次，也足够炼体百次，冲击十万重再无悬念。

    

    “百枚仙丹，这怎么可能？”

    当即有仙人骇然出声。

    

    三万年前天地剧变，仙境规则不复，哪怕是上界，仙级资源也是越来越少，无论是仙丹还是仙宝，几乎是用一件少一件。

    

    百枚仙丹，且不说能否拿出，哪怕是能，代价也是极大，特别是诸多真仙，都非一宗之主，如此庞大的资源，很难拿出。

    

    “本座已言，不交则死！”

    

    秦风挥手一掌，琉璃纵横间，便将那位仙人打飞出去，身上噼啪作响，血雾不断，直接如陨石坠落。

    

    诸仙颤栗。

    

    百枚仙丹差点让他们忽视了此刻的局面，差点忘了秦风可是堪比仙王的存在，其手段之残酷，连王凌霄都惨死其手。

    

    他们没得选择。

    

    相对于性命而言，哪怕仙丹再珍贵，也差了太多。

    

    西玄山主、百花仙子率先取出储物戒，虽然满脸心疼，但还是恭敬的交给秦风。

    

    “前辈，我等可否离去？”

    递出储物戒后，西玄山主和百花仙子难看的脸上满是紧张。

    

    秦风伸手接过，仔细感应后便挥手道：“来下界可以，但若心怀不轨，下次，可不仅仅只是留下百枚仙丹。”

    

    两人神颤，连忙应是，而后快速离去。

    

    见两人当真能够活命，诸仙心中再无丝毫犹豫，但西玄山主和百花仙子都是一宗之主，哪怕宗门层次比之顶尖略逊一筹，但百枚仙丹还是拿的出，也能做主。

    

    但他们就不一样了。

    

    即便是华音阁副阁主、落仙剑宗副宗主，实力地位皆是不俗，却并非一宗之主，有些资源，依旧是动用有限。

    

    “前辈，我身上只有五十三枚仙丹，可否容我上界筹集，三月后定会亲自奉上。”

    华音阁副阁主取出储物戒，小心翼翼的看着秦风问道。

    

    “可以。”

    

    秦风点头，华音阁副阁主暗舒口气，待倏然间，一道印诀如闪电而出，瞬间没入他体内，使得他神色猛颤。

    

    “此血印与我心神想通，若三月不归，哪怕你躲到天涯海角，本座也能一念让你飞灰湮灭。”

    

    秦风清冷道：“别心存侥幸，刚才身陨的那些下界巅峰，也曾被我种下血印，可惜，他们走错了路。”

    

    华音阁副阁主嘴角颤动，一阵颤栗，却只能俯首退下。

    

    其余真仙同样如是，拿不出，就被种下血印，三月为期，不归，则死。

    

    凶威赫赫，莫敢不从。

    

    

    

