    哒哒！

    叶秋再次来到六楼，看向走廊最深处……

    “鬼，应该还在602！”叶秋慢慢靠近602，苏秦跟在身后，虽然不知道鬼手的能力是什么，但用左手抓过去准没错……

    “门又关上了？！”叶秋走到602门口，眉头一皱，他记得上次被袭击的时候，银剑在602门上砍了一剑，但是现在……

    门恢复了？！

    “嘭！”

    依旧是那暴力的开门方式，可怜的房门再次飞了出去，而且这次叶秋动用了灵异力量，那门直接笔直飞出去，镶在了阳台上……

    “可惜不在门后！”叶秋有点可惜，要是鬼在门后的话，刚才那一击，绝对能让鬼陷入短暂的晕厥。

    “给！”叶秋掏了一个袋子给苏秦。

    “这是啥？”苏秦接过后，端详着那个袋子：摸着有点像麻袋，但是仔细看，里面有些金色的丝线。

    “装尸袋，利用黄金隔绝鬼对外界的感知和限制鬼对外界的影响。”叶秋顿了顿，补充道：“这次的鬼是我的。你后面要捕鬼的话，需要自己准备限制鬼的工具，或者事先选择向总部申请解决灵异事件。成功了，你可以选择卖一个好价钱或者上交总部换功勋。失败了，嘿嘿……”

    “总部？”苏秦重复了一遍这个名字。

    叶秋以为苏秦是对总部感到疑惑，开口解释道：“总部，就是国家管理驭鬼者的组织，国际刑警组织，毕竟每一个驭鬼者都是一个潜在的风险。所以就需要这种组织来进行协调和管理。

    虽然说是组织管理，但是比起部队来说，自由度还是挺高的，在没有灵异事件的时候，只是记录和通讯作用，而且福利还不错。

    如果你成为一个城市的负责人，组织还会给你更多资源，还会一定程度上帮你解决厉鬼复苏，最关键的，还会给你找一个专属的联络员，嘿嘿嘿！”叶秋露出一个你懂的表情：“鄙人不才，正好是大川市负责人。联络员是一个软萌萌的妹子，十八种声音可挑选。”

    苏秦：“……”

    叶秋虽然嘴上开着玩笑，手上的动作却一点也不含糊，走进“敞开”大门的602，提防着所有可疑物品，然后用银剑直接劈砍。

    “我总感觉不对劲！”苏秦看着对着东西乱劈的叶秋，开口说出了自己的不安。

    “我也感觉不对。”叶秋停下了手中的动作。

    “既然我们找不到它，那么……只能让它来找我们了！”叶秋从裤子口袋里摸出一块盖住的镜子。

    “你要主动触发杀人规律？”苏秦有些惊讶。

    “你往后退，尽量不要看镜子！”叶秋开镜前，对着门外的苏秦喊道：“一有情况，直接使用厉鬼的力量，否则你的鬼大概率会被瞬间压制。”

    “好！”苏秦也不含糊，将左手抬在胸前，意识一动，一股阴冷奇异的感觉从左手传来，鬼手彻底从苏秦手上浮现，处于复苏状态！

    ‘这就是厉鬼的力量吗？’苏秦感受着左手传来的异样，心里暗道。

    “唰～”

    叶秋打开了镜子，然后向着墙壁照去……

    然而，等待了几秒后，墙壁没有任何变化……

    “难不成，不是在602？”叶秋感到一阵头大。

    “嗯？”一直看着602室内的苏秦，突然从余光中瞟到了一旁的尸体……

    ‘不对！’苏秦看向门口，从尸体口袋里滑落出来的手机，上面的屏幕已经破碎的不成样子……

    ‘鬼既不在602，也不在601！’

    苏秦突然一下子明白了什么，刚想开口时，叶秋已经走出了602，为了防止镜面照到人，而一直照着墙壁。

    然而，此时的镜面，正对着602与601交接处的墙壁！

    “唰！”

    一道挂着602门牌的门户凭空出现，房门上，赫然有着一道剑痕！

    突然，一只惨白的手掌从门户内伸出，直接一把握住了叶秋拿着镜子的左手……

    “该死！”

    叶秋反应十分迅速，几乎是门户刚出现的瞬间，他的右脚就踢了过去！

    “嘭！”

    鬼腿踢在鬼门之上，灵异力量的碰撞下，那只惨白的死人手掌松开了叶秋的手臂迅速没入门户。

    就在叶秋准备在出手时，下一刻，一只惨白的手掌却瞬间出现在了叶秋的腿上！

    就在叶秋的腿失去知觉的一瞬间：

    “噌～”

    叶秋的右手抓着银剑的剑柄，直接将剑身刺入鬼手掌中！

    “快用装尸袋！”叶秋冲着身后的苏秦大吼。

    苏秦立马向前，就准备用装尸袋将那被刺穿的死人手掌裹住。

    “嘭！”

    突然，从被刺穿的手掌上传来一股巨力，由于被压制的鬼腿失去知觉，这股巨力直接将叶秋拉倒在地，然后向着门户内拖去……

    “怎么可能！”叶秋不解，银剑的恐怖程度绝对在鬼手之上，加上先手压制，结果还是被鬼手挣脱：“到底是怎么回事？！”

    ‘拼了！’苏秦一咬牙，抬起鬼手一把按在鬼门户之上，下一刻，鬼手的灵异力量爆发！

    与此同时，正把叶秋往门户内拉的鬼手瞬间停止了活动……

    灵异，被限制了！

    抓住叶秋鬼腿的鬼手失去力量，叶秋瞬间挣脱了出来。

    “靠！”叶秋看着被成功限制住的鬼门户破口大骂：“原来这玩意才是这个鬼的真身！”

    被苏秦按住的鬼门户显现出了真面目：一扇涂着红色油漆的门，挂着写着602的门牌，有点类似于酒店的房门！

    叶秋从苏秦手中拿过装尸袋，然后熟练地打开口子，直接将整个门装了进去……

    灵异终于被解决！

    “差点就翻车了，居然是个有独特鬼域和特殊能力的厉鬼！”叶秋一直骂骂咧咧的。

    苏秦却研究起了自己的左手，准确来说，是隐藏在自己左手下的那只死人手掌。

    “具有压制厉鬼力量的特殊能力！”叶秋咧嘴一笑：“你小子运气是真的好，不仅在厉鬼的侵袭下成了驭鬼者，还得到了特殊能力的厉鬼。

    嘿嘿，这次的事情，我会向总部汇报，后面也许有人跟你联系，也许没有。不过介于你的特殊能力，有人联系你概率很大……”

    叶秋重新把银剑插回腰间：“这次，没有你，我可能就栽咯。算我叶秋欠你一个人情，以后有事可以来找我，至少在大川市，我的话语权还是蛮大的。”

    “没有碰到灵异事件的时候，最好不要使用厉鬼的力量，否则会加快厉鬼的复苏，也会让一些厉鬼找到你！”临走前，叶秋对着苏秦叮嘱道。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

