    “行，我现在就跑一趟。”

    苏乾点头。

    铁刀门跟漕帮一样，同为清河最大的帮派之一，说不定会有什么意外收获，无论是为了能让粮食更快运到清河灾民手上，还是为了其他，他都没有拒绝的理由。

    “柳大人，我跟苏兄弟一起起，鲁一关跟我是老朋友了，我跟着一起去，相信我的面子他应该是会给一点。”

    曹河出口说道。

    鲁一关那老东西跟他一样，是个无利不起早的主，这种时候苏乾代表柳芒过去，要是鲁一关不摆摆谱，趁机捞取更多好处，他的名字愿意倒过来写。

    柳芒，身为清河郡守，一些事情做起来，需要注意影响。

    苏乾，不比柳芒，这可是一个手黑心狠的主，说动手就动手，现在心中应该是跟他一样是憋着一股气，这种时候鲁一关要是给他摆谱，那不作死吗？

    他可以想象，苏乾此去铁刀门，一定会有一场极为精彩的大戏。

    这种好戏，可不能错过了。

    铁刀门总部就在清河城内，苏乾跟曹河没有花费多长时间就来到铁刀门。

    “听说曹大帮主昨晚损失不小，这种时候跑到我铁刀门这小门小庙来，难不成曹大帮主怀疑是我铁刀门出的手？”

    鲁一关见到曹河就开口嘲讽。

    跟曹河明争暗斗了这么多年，各种摩擦不知有多少，现在曹河主动送上门来给他嘲讽，可不会白白放过。

    昨晚漕帮出了那么大的事，根本瞒不住外人，具体情况，清河城该知道的人差不多都知道了。

    “鲁一关，铁刀门几斤几两，你心中没数，本帮主还是知道的，想偷袭我漕帮，你也不掂量掂量自己的分量，你配吗，今天我苏兄弟有事找你，本帮主大人有大量，就不跟你计较了。”

    曹河一脸不屑，对鲁一关不能惯着，完全不用给他一点面子，现在给他阴阳怪气，等下看你怎么死。

    “鲁门主，我是苏乾，奉郡守大人之命来跟你商定转运清河赈济食之事。”

    苏乾拱手的道。

    “苏兄弟，幸会幸会，你可是清河年轻一辈有名的天骄，能大驾光临我铁刀门，我鲁某人是三生有幸。”

    鲁一关将苏乾迎进铁刀门会客厅。

    “鲁门主，郡守大人特意交代，除了你要的人，其他之前他答应你的条件都可以兑现，时间紧迫，我就不跟你客套了，不知鲁门主什么时候可以派人协助运粮。”

    苏乾出口说道。

    “苏兄弟，郡守大人交代的事那就是我鲁一关最紧要的事，更何况还有你亲自出面，我鲁某人岂敢怠慢。”

    “不过，你风尘仆仆而来，得先让我尽尽地主之谊，要不然传了出去，其他人就得笑话我鲁某人不懂礼数了。”

    “来人，上茶，上好茶，上本门主珍藏的好茶。”

    鲁一关明表示铁刀门出手没问题，但什么时候出手，却只口不提。

    “那就多谢鲁门主了。”

    苏乾出手不打笑脸人，更何况人家还是请你喝茶。

    半个时辰后。

    茶，苏乾是喝了一杯又一杯。

    区间，只要提到让鲁一关派人，他就左顾而言他，没有拒绝出手，但就是没明确什么时候可以派人出手。

    “苏兄弟，我跟你说，我们现在喝的白叶茶可是出自清河最老的白叶茶母树，每年能从上面采摘下来的茶叶只有寥寥几斤，极为难得，这可是本门主珍藏了好几年宝贝了，一直没舍得喝，今天要不是你，换成其他人，断然没有这个口福。”

    鲁一关拉着苏乾谈家常，就是不谈出手帮柳芒转运赈灾粮的事。

    “鲁门主，你有什么条件，可以提出来，只要不是太过分，我相信郡守大人应该是会酌情考虑的。”

    苏乾耐着性子出口说道。

    到现在他要是还看不出鲁一关嘴上说没问题，实际上就是跟他瞎扯淡，想要趁机提条件，那就不是脑子有病，而是根本就没有长脑子了。

    “苏兄弟，你看看你，把我想成什么人了。”

    “什么条件，直说吧。”

    “苏兄弟，昨晚漕帮什么情况你应该知道，不是我铁刀门不想出手，而是我得我为我铁刀门诸多弟兄的性命考虑，不能让他们不明不白的去送死啊。”

    鲁一关有些为难。

    “那你刚才说的话，就是在糊弄我玩了。”

    苏乾的面色有些冷了。

    “苏兄弟，你看看你，急了不是，我鲁某人一口唾沫一个钉，之前好好答应的事，怎么会变卦呢。”

    “清河有一码头，为大河码头，主要由清河府衙的力量负责运转。”

    “苏兄弟你看能不能回去跟郡守大人说一声，大河码头就不用清河府衙的力量维持运转了，租给我们，让我们铁刀门帮忙打理得了。”

    鲁一关一脸淡笑的道。

    大河码头，清河最大的码头之一，他觊觎已久了，之前就有跟柳芒提过，可惜柳芒没有答应。

    昨天柳芒刚刚放了他的鸽子，现在又求到他身了，要是不趁机要点大好处，还真以为他是多好说话了。

    “鲁一关，胃口这么大，你就不怕被撑死？”

    曹河冷冷的道。

    张口就要码头，这是要借大河码头进军清河水运市场了，看来鲁一关想要从他漕帮口中抢肉之心一直不死。

    “会不会被撑死，那是本门主事了，就不用曹大帮主狗拿耗子了。”

    鲁一关看都没有看曹河一眼。

    “鲁门主，你这个茶，有点不好喝，你这样让我很难回去交差啊。”

    苏乾微微摇头。

    大河码头，肩负着清河郡重要的水运使命，清河有诸多物资都是要在大河码头中转，哪怕柳门是清河郡守，也不是说将其租出去就能租出去，要真是这么容易，也用不着等柳芒了，大河码头老早就被历任郡守租出去了。

    “苏兄弟，你只管回去将我的意思转达给郡守大人就行，郡守大人是我清河的父母官，相信我们黎明百姓不愿意做的事，他一定会通情达理，不会强迫，否则大玄天理何在。”

    鲁一关语气平淡。

    一些话虽没有明说，但意思已经表达得很明显了，那就是我要是不愿意，你还能强行出手不成？

    “鲁门主，铁刀门门能发展到现在，脚下必然是踩着皑皑白骨，你应该知道世上，拳头就是天理，你跟我说天理，那我就让你明白什么是真正的天理。”

    苏乾手中茶杯一顿，茶杯盖子哐哐响了记下，身躯一动，猛然一拳朝鲁一关砸了过来。

    我跟好好讲道理你不愿意，非得逼我跟你耍流氓。

    不愿意，把你打到愿意就是了。

    正好，我还惦记着你铁刀门可能存在的灵阶宝物，都省得找借口了。

    “苏兄弟，干他，给他一记撩阴腿，让他断子绝孙，省得老去祸害人家良家妇女，这老东西在清河虽是人模狗样，但暗地里干的腌臜事多了去了，没事就喜欢惦记人家小老婆。”

    曹河激动得不能自己，仿佛看到鲁一关被苏乾按在地上摩擦的画面了。

    干起来，终于干起来了。

    多么熟悉的画面啊，想想他，在不清楚苏乾的真正实力时，也是这样在苏乾面前装的，然后就经历人生最大的耻辱时刻。

    现在这种事情终于发生在鲁一关这个他的死对头的身上了，光是想想，都要让人激动。

    来对了。

    这一趟，真是来对了。

    “哼，本门主倒要看看，你所谓的天理，到底配不配得上你的口气，叫你一声苏兄弟，那是给你脸，你还真当自己是个人物了，本门纵横清河这么多年，靠的可不仅仅是清河门主这个名头。”

    鲁一关不屑一笑。

    想在铁刀门大本营对他动粗，真当他这个铁刀门门主是浪得虚名的啊。

    伴随着话音。

    鲁一关迎着苏乾，猛然砸出一拳，有些黝黑的皮肤上有淡淡黑光在流转，要让苏乾看看他清河实力最为强大人物之一的可怖之处，要不然真以为清河的天下是姓苏了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

