    接下来的时间里,程柒就每天宅在家里雕刻一下玉佩，偶尔汪莹来的时候，她就陪着汪莹看她的节目或者电视剧。

    最开始的两天,两人一起看电视剧的时间最多,并且都是‘顾盼依云中’那个电视剧,最重要的是,汪莹还特别喜欢看单糖的单人cut版本。

    单糖的角色确实是女二号没错，可是戏份再多也扛不住一直放啊。

    好在，直到第三天汪莹又开开心心的准备第四遍放单糖单人剪辑版的时候,程柒终于明白了自家小闺蜜隐晦的提示。

    于是,程柒用单糖的状态将汪莹从头到尾夸了一遍，尤其是着重于眼睛这方面，汪莹终于心满意足了,不再天天都看同一个电视剧，而是一起看起了其他节目。

    汪莹别别扭扭的表示自己绝对不是在吃醋,没看她都没有要求小伙伴一定要夸奖自己的手嘛（发布会上柒柒曾夸过手术化疗后的粉丝的手好看）。

    恩,她没有吃柒月的醋，吃的只是电视剧中唯一一位被柒柒夸的女演员的醋罢了！

    很快，时间就到了大年三十这一天。

    虽然今年程柒没有参加央视的春晚，但程爸、程妈、程越还是因为工作的原因选择了加班。

    从电话里知道这个消息后，即使知道程柒有可能并不在意这些，但汪莹还是果断的从家里跑了过来。

    正在家里依然按部就班的雕刻着玉佩的程柒听到敲门声后愣了一下,随即就露出了笑容，将手上的东西放下去开门。

    “surprise！”听到开门声后,穿了一身红衣服的汪莹立刻往前一蹦，摇了摇被她用手固定在脑袋上的夸张的蝴蝶结，大声的说道。

    “这是……红包？”程柒不确定的问道。

    “礼物！这是新年礼物！”汪莹连忙说道,撒娇的说道，“柒柒，过年好，我把自己当过年礼物送给你好不好？”

    “快进来吧，大年三十怎么还跑出来了？”听到楼下传来的声音，程柒连忙将汪莹拉进房间，问道。

    “柒柒你也知道，我家那两位太黏糊了，弄的我好像是个意外似的，所以今年过年，我决定大度一点，给我爸妈创造一个二人世界的机会！”说到这，汪莹可怜兮兮的看向程柒，“所以柒柒，你会收留我的吧？你放心，过了今晚我就回家，好不好？”

    “谢谢！”程柒伸手将红包、咳咳，将汪莹抱了一下，说道。

    “哎呀，和我客气什么！”汪莹不自在的说道，只是脸上的笑容却特别的灿烂，真好，柒柒真的越来越会表达自己的情绪了，这种抱抱可以多多益善嘛。

    “对了，柒柒，你看我都准备了什么。”终于想起什么的汪莹赶紧从程柒的怀里退了出来，然后回头打开进户门，从门后拿进来一个行李箱。

    没等程柒发问，汪莹在门口就将行李箱打开，“柒柒你看我都带了什么！”

    说着，汪莹就一样一样展示自己带来的东西，有红纸、毛笔、墨水、剪刀等等。

    “你这是要贴春联、剪窗花？”程柒问。

    “恩，柒柒你的字好，你来写春联，窗花我在大学社团学过，我来教你怎么剪，虽然就咱们两个人，但也要把氛围做起来！”说到这，汪莹露出一个神秘的微笑，“最重要的是，我看到因为马上过年的原因，很多明星都给粉丝和观众录制了新春祝福，柒柒你还没录呢吧？那咱们就弄点不一样的怎么样？”

    恩，她家柒柒这么出色，当然要时刻晒一下啊！

    是的，汪莹是一名地地道道的事业粉，还是每天操心自家柒柒怎么不好好表现一下，让所有人都知道她的实力的那种事业粉。

    于是，就在大年三十这一天，就在一些柒月遗憾今年过年没办法在春晚上看到自家柒柒的时候，突然发现她们家正主竟然发微博营业了！

    而且还是带视频的那种！

    程柒官V：

    大家过年好！

    致敬每一位过年期间还在工作的朋友，也祝福每一位家人不在身边的朋友，就算身在远方、就算亲人不在身侧，也要好好过年。

    [视频.MP4]

    【——柒柒过年好！

    ——哇哦，果然早起的鸟儿有虫吃，刚起床就刷到了柒柒的微博，开心。

    ——现在是上午九点多了吧，我就想知道上面的平时几点起。

    ——我也想睡懒觉，可是大年三十早早就被老妈拉起来帮忙准备中午的大餐了，刷微博还是因为趁着去WC的时候拿了会手机。

    ——哈，拿手机上卫生间也太真实了叭。

    ——实习小护士一枚，工作第一年抽签抽到除夕加班，本来还有些委屈，可是看到科里其他同样排到今天加班的前辈习以为常的表情，又觉得自己有些矫情。

    看了柒柒的微博，感觉自己的工作都变得特别值得尊敬起来，虽然自己只是个实习护士，但就是有种被重视的感觉，谢谢，也祝福其他在岗的人，大家过年好。

    ——已经连续好几年的除夕都在变电站跨年了，谢谢柒柒，过年好。

    ——H市—HK市的火车乘务员，全程需要五十小时，现在还在路上，可一想到晚上的时候就可以抵达柒柒如今所在的城市，就多出了点动力，感觉一个城市因为多了一个人，都变得亲切了起来。

    柒柒，过年好。

    ——好久没看柒柒写字的视频了，字好像更漂亮了。

    ——因为柒柒，我坚持练习了一段时间毛笔字，今年过年的时候妈妈特意裁了红纸让我写春联，虽然字在我看起来还很一般，可妈妈特开心，在贴春联的时候，特别大声的和上下楼的邻居说这是她儿子写的。

    有点害羞，但更多的是自豪。

    谢谢柒柒，让我变成了更好的自己。

    ——这个拍摄角度我是真的爱了，此时我已经自动把自己代入到摄像小姐姐身上，近距离看着阳光下的柒柒，并和柒柒小声聊天。

    ——哈哈，原来声音这么好听的小姐姐的手也和我一样，肉乎乎的么？太可爱了吧。

    一点点教柒柒剪窗花的样子太温柔了。

    ——刚看到柒柒的手部特写，我第一反应就是这么漂亮的手剪窗花会不会危险，更何况看柒柒的生疏的动作似乎并不会，没想到还没到一分钟，柒柒的动作竟然变得那么快，简直了！

    ——今年是出来工作的第一年，也是真正意义上第一次离家独自一人过年，早晨起来的时候心情特别的丧，做什么都提不起兴趣。

    看了柒柒的视频，突然多了一点点动力，先去超市买春联和福字，一个人也要好好过年。

    ——柒柒过年好，今年过年加班的我，看到你认真往窗户上贴窗花的样子，感觉自己的‘家’也被点缀了年味，顿时有种踏实的感觉。

    ……】

    原本正在抱歉将程柒一个人留在家里的程家人，抽空看到程柒的微博后，第一时间就听出了汪莹的声音，感激之余就转头继续更加认真的投入到工作中，在这个特殊的日子，保护着更多普通家庭可以好好过年。

    录完视频后，汪莹就特别积极的拉着程柒将福字贴满各个房间，然后两人商量后，简单的吃了点午饭，就开始包饺子！

    其实原本程柒是打算晚上多包点饺子，给还在值班的家里人送过去的，可是当看到微博下面的一条条留言后，她才发现原来在除夕之夜需要坚守在岗位上的职务有这么多。

    于是和汪莹商量了一下，两人干脆多包点饺子，送给其他在岗的工作人员。

    两人的力量自然是小的，但能多分享出去一点年味也是好的。

    正好程柒家附近有一个银行是除夕开门，所以趁程柒和面的时候，汪莹去换了好多硬币回来，在北方，大年三十的饺子里面没有硬币饺子怎么行！

    然后两人一起包饺子，有硬币的饺子单独包好放在旁边，也幸好现在的H市还很冷，将包好的饺子放在冷阳台，一个多小时饺子的表面就能冻上了。

    晚上六点多钟的时候，虽然只是负责包饺子，但手也依然累的有些抬不起来的汪莹突然意识到一个问题，“柒柒，咱们这些饺子都要煮好么？那送到最后还能吃了么？而且咱们有那么多容器么？”

    好在这个问题程柒早就考虑好了，“家里有卡式炉，我看了一下，还有几罐满罐的卡式炉气罐，应该足够用了。有食堂的就直接送冻饺子，没有食堂的就在车里单独煮出来，用一次性饭盒装。”

    “好！”突然感觉自己又有动力的汪莹再次坐起来，感觉自己还可以再包！

    “没剩多少了，剩下的我来包，阿莹你去用手机查一下路线，看看咱们一会儿都去哪送。”程柒开口说道。

    知道好友这是在关心自己，汪莹也不逞强，直接点了点头，“行，我快点查，歇一会就继续帮你。”

    H市某医院：

    “小宋，你怎么来了？”正在护士站值班的护士长纳闷的问道。

    被叫做小宋的是食堂的工作人员，只见他特别兴奋的端着一盘饺子走了进来，“陈护士长好，这是饺子，一会儿让今晚值班的护士每个人都吃一个。”

    “饺子？晚上食堂不是做了饺子么？现在大家也不饿啊。”护士长看了看墙上的时间，也才晚上九点多。

    “护士长，你知道这饺子是谁做的么？”小宋神神秘秘的问道。

    一旁另一个护士好笑的说道，“闻味道就知道不是咱们食堂包的，难不成是护士长家的姐夫包的？那我可要尝尝了！”

    没等小宋开口，护士长就在旁边说道，“你姐夫今年也在岗值班，孩子送到姥姥家了。”

    “对不起护士长。”小护士连忙说道。

    “没事，习惯了。”护士长勉强的笑了一下，怕就怕还在上初中的女儿到现在都不习惯，虽然他们夫妻已经缺席女儿八个团圆年了。

    “这是柒柒包的！柒柒给咱们今晚还在加班的护士和医生送过来的！”看到氛围有些不对，小宋连忙大声的揭晓答案。

    “谁？柒柒？哪个柒柒？”另外一个小护士诧异的问道，她正是之前曾在程柒微博下面留言的粉丝，虽然她心底知道能被食堂员工这么兴奋的说出名字的，就有可能真是他们H市的骄傲程柒。可是，真的会是柒柒么？

    “就是咱们H市的程柒啊！她和自己的好友包了好多饺子，说是从自己粉丝那里知道今天除夕夜也依然有很多岗位的人，所以两人就想尽一份自己的心意，像是咱们这种有食堂的单位，他们都是送的下午刚包的冻饺子，有些没条件自己煮的，她们会在车里煮好了送过去。”说到这，小宋还特意补充了一句，“因为人太多，所以咱们食堂的大师傅只报了今天值班的医护人员人数，说每人吃一个饺子沾沾喜气就好，剩下的让柒柒分给更多不能回家过年的人。”

    “不嫌弃！哪能嫌弃呢，已经很好了！”护士长连忙说道，心里想着，也许这样的话，她老公那边也能有幸吃到同一个人为他们这些人包的饺子。

    “快吃吧，里面还有带硬币的呢。”小宋最后补充了一句后，就离开了。

    送饺子这种事他们食堂的人每个人都抢着做的，自然不需要他回去继续送饺子。

    他之所以这么着急，是因为程柒为他们食堂的工作人员也准备了饺子，他要赶紧回去吃！

    小宋走后，护士长直接吩咐护士站里的几个护士，去将还在巡视病房的另外几名护士叫过来，她们要一起吃！

    在几名护士离开后，护士长连忙往自己母亲的微信里发了张饺子的照片，并故意开心的说道，“妈，你帮我给雯雯看一下，这是柒柒、就是咱们市的程柒为我们这些除夕还在工作的人包的饺子，让她也好好吃饭，不用为我和她爸担心，听说里面还有带硬币的饺子，我争取吃到，回家就把硬币送给她。”

    还不到一分钟，女儿的声音就传了过来，“妈妈，真的是柒柒姐姐送给你们的饺子么？太好了，我刚才和姥姥学会了包饺子，想着明天早晨给你和爸爸包饺子吃呢，现在你能吃到柒柒姐姐送过去的饺子我就放心了，妈妈你不用担心我，我在姥姥这里很好，柒柒姐说的对，你们这些在除夕夜还需要坚守岗位的人非常伟大，我为你们骄傲。”

    听到女儿略显稚嫩的声音，护士长的眼睛瞬间就湿润了，听到走廊里传来的声音，连忙抹了把眼睛，回了一句话后就把手机收了起来。

    此时的程柒已经开着车从医院走出来一段距离了，说实话，不查不知道，一查两人才知道除夕夜还需要加班的岗位太多了，最后两人就打算从家里出门就随便开车，开到那里算哪里，碰到了就停车。

    恩，所以第一站就是程爸程妈的单位~

    “柒柒，前面有一位环卫工人！”一直趴在窗户上往外瞅的汪莹连忙说道。

    “恩，我找个位置把车停下，你去问问附近有没有其他的环卫工人。”程柒说道。

    “好。”

    就在水快煮开的时候，汪莹跑回来，“柒柒，刚才那位阿姨说，火车站那边因为一直有乘客，所以环卫工人是需要一直坚守的，还有中央广场那边因为可以燃放爆竹，所以会有不少环卫工人在清扫街面的炮灰等杂物。”

    “行，这里距离火车站没多远，咱们多煮点饺子，给那边的环卫工人送去，至于火车站的职工，就老规矩，给食堂送去。”

    “好！”

    几分钟之后，程柒的车离开了这条马路。

    而留在原地的环卫工人手上，则多了一碗热气腾腾的水饺。

