
　　此刻厉璟渊的面部表情尤为精彩，他停滞手中倒水的动作，惊愕的看了一眼面若冰霜的孩子。

　　谁说他乖巧来着？谁说他懂事来着？安海呢？嗯？

　　错愕几秒后恢复如初，也给顾安倒了一杯水，推到孩子面前。而后呈大字型靠在沙发软垫上，盯着顾安的大眼睛，一字一句，带着挪榆：“那你要跟我谈什么？”

　　顾安攥紧小拳头，原本低着头猛然抬起，似乎在努力克制自己，活像一只要发怒的小豹子。

　　“用什么条件交换，你才可以派人好好保护我妈咪！”

　　四岁的身体忍不住颤抖，顾安死死咬着牙，坚定有神的大眼睛里坠满一夜星辰。他有多恨自己的弱小，此刻就多生厉璟渊的气。

　　他毫无畏惧直逼男人的眼眸，像极了四年前无畏亦无惧的顾凉烟，更像当初在卡斯堡和厉氏前总裁对峙的厉璟渊他自己。

　　男人一瞬间像是看到了自己小时候，瞬间有点理解当时他的爷爷-厉氏前总裁，当时为什么那么怒不可遏。

　　虽然对天生王者的厉璟渊而言，他四岁的儿子凶起来并没有什么威慑力，最多也就是奶凶奶凶的。

　　但是，这句话，让他想到前不久，顾凉烟也说过极其相似的话。后来不知死活的大放厥词，不要命的喝酒差点就醒不过来。

　　厉璟渊想到这件事，怒气便蹭蹭蹭往上涨。他冷声道：

　　“你以为你在跟谁说话？”

　　“你妈咪是个什么身份，我为什么要让人保护她？而且你现在拥有的一切都是我给你的！你又拿什么跟我交换？”

　　厉璟渊猜到了，顾安知道顾凉烟外出时发生了意外，将这一切怪在了他这个父亲身上。他承认自己完全有能力避免类似的事情再次发生，也绝对不可能再让鼠辈挑战他的本事。

　　男人语气讥诮，脸色却黑了一半。就算对自己的儿子，他厉璟渊的眼里也容不得沙子。

　　顾安仿佛没听出来他语气里的嘲讽，眨着大眼睛，毫无畏惧的说道：“我怎么不知道自己在跟谁说话。渊少，请您冷静一点，我们只是在谈笔交易。”

　　“交易？儿子跟老子谈交易。这个词谁教你的！你的好妈咪吗？”天籁小说网

　　厉璟渊愠怒浮于面上。

　　顾安歪着圆圆的脑袋，大大的眼睛认真看向男人：“交易不是人与人之间最大的共识么？这句话是渊少您在去年人物专访上亲口说的。”

　　……

　　所以，是我教的喽？厉璟渊对自己说过的话完全没了印象。但在顾安星辰般的大眼睛注视下，他装作若无其事端起早就倒好的茶水，轻啄一口。

　　“你看了我的专访？所有的？”

　　“看了一部分，还有的找不到。”他为了了解渊少的喜好和为人，方便自己抱大腿，所以确实看了不少。顾安如实回答。

　　闻言，厉璟渊沉着的黑脸瞬间被亮光打开，他笑道：“想看什么让你安叔叔去找，或者直接来问我。”

　　果然对孩子关心少了，导致孩子想他都要去电视上看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第51章免费阅读。https://xs.23sk.com 