    战争比所有的人的现象来得更急。

    在一踏入“天”组织的地盘之后，三族成员散开之后，很快的，金仙层次的修士就直接开始战斗。

    至于大罗层次，乃至之上的存在，倒是没有直接发生战斗。

    没有一个大罗金仙，会选择去屠戮金仙层次的修士，哪怕是初入大罗之境的人也不例外，因为这样做对于自己来说并没有任何好处，甚至还可能带来煞气等负面的东西。

    兵对兵、将对将。

    在洪荒世界之中也不例外。

    和普通的金仙修士不同，大罗之上的修士，尤其是玄源等准圣之境，在进入“天”组织的势力范围之后，都能够感知到头顶天空的不同。

    这一次感受到的诡异，甚至是玄源之前前来探查的时候的数十倍。

    从这也可以看出，青天、苍天、黄天三人，在知道藏不住之后，就不再选择隐藏，而是将头顶的这片天空的作用发挥到最大。

    毕竟这一个劫难之后，如果不能安然度过的话，基本上只有陨落这个可能。

    所以在最后的时刻，选择疯狂一把也是情理之中的事。

    不过这一次前来“天”组织的势力范围，和之前玄源跟青鸾二人偷偷前来不同，大军压境的时候，很多手段注定都是无用功。

    和之前玄源和青鸾怕惊动头顶的天空，不敢动它分毫不同。

    在进入“天”组织的势力范围之后，金仙修士忙着厮杀战斗，玄源等准圣大神通者则是不约而同的去破坏头顶的天空。

    既然知道头顶的这片天空极其诡异，可能蕴含着特殊的手段。

    那就没有留下他们的必要。

    直接出手破坏青天三人的布局，也就不用在深入“天”组织势力范围之后，再去担心头顶的天空。

    而随着在场的十几位准时的大神通者的同时出手，靠近三族的天空，没一会功夫就被三族清理完毕。

    没有其余的说法，三族的十几位准圣大神通者，都冲出三族的战场，向“天”组织的势力范围的深处飞去。

    而在沿途的过程之中，头顶的天空纷纷被他们恢复成原来的样子。

    当附近的天空彻底被恢复之后，整个战场的所有修士，都能够清晰的感知到，天空变得更加青，之前带给人的那种不适也被一扫而空。

    为了减少在之后和青天三人战斗的时候可能出现的伤亡。

    三族的准圣大神通者选择分开前进，先行破坏头顶的天空。

    至于三族剩下的大罗金仙和金仙族人，都被他们留在了原地。

    他们有属于他们自己的战场，用不着玄源等人干涉。

    因为这场战争同样是他们期盼已久的突破的契机，也是他们磨炼自身的重要时刻，没有人能够阻挡一位修士对于修行的向往。

    也没有人能够让一位修士停下修行的脚步，所以，玄源等人选择由着他们。

    或许在这场战争之后，三族之中会涌现出新的一批大罗金仙，有了他们的出现，这场战争之中，必要的伤亡玄源等人完全可以忽略。

    随着三族各自沿着各自的方向前进，不断破坏青天三人的布置。

    可在这个过程之中，三族的准圣大神通者，都没有发现青天三人的踪迹。

    虽然感觉有些诡异，可能够在决战前削弱青天三人的实力，三族的准圣大神通者自然是乐见其成。

    在三族的准圣大神通者一路畅通无阻的情况之下，没过多久，三族就在“天”组织的核心区域相遇了。

    而青天、苍天、黄天三人，正在前方的一座山顶之上，等待这三族联军的到来。

    除了青天三人之外，玄源没有在“天”组织的核心区域之中，发现任何其余的修士。

    想来，这一片区域已经被青天三人清空了，之前在这里的修士，或许已经碰上了三族之前留在外围战斗的修士。

    看来这确实是最后的战场了，青天三人想要在这里和三族的大神通者一战定乾坤。

    在一看到青天、苍天、黄天三人之后，玄源立刻发现了其中的不对劲。

    那就是他们三人身上的气息要比玄源想象的更加强盛。

    甚至可以说他们三人在肆无忌惮的散发着他们的气息。

    要知道，到来准圣之后，身上的气息的强弱，是判断别人修为最为直接的方式，如果在对方有意隐藏的情况之下，除非差距过于悬殊，不然很难完美的判断对方的修为。

    青天三人的气息，在玄源看来，已经不是普通的准圣第三重天的修为了。

    要知道玄源现在，经过多年的苦修之后，已经来到准圣第二重天的极致，离准圣第三重天也不过是一步之遥。

    在玄源看来，现在的祖龙或许依旧踏入准圣第三重的境界，可和青天三人相比，祖龙带给玄源的压力并没有那么大。

    而在青天、苍天、黄天三人之中，青天身上的气息尤为强盛。

    强盛到玄源都有些无法把握住他的真正的修为。

    不过有一点玄源可以确定，青天肯定不会是初入准圣第三重天，而是已经在准圣第三重天走了很远很远。

    照理说，青天的修为强盛没有什么意外的，可他能够和祖龙等第一梯队的大神通者拉开差距，就有点不正常了。

    在这种情况之下，一点点的领先，都需要无数的岁月去堆积。

    苍天、黄天二人身上的气息说明，青天的修为并非是依靠“天”组织的气运堆起来的，因为如果青天过度使用气运的话，苍天和黄天肯定到不了现在的层次。

    就在玄源感到诡异的时候，烛龙率先看出了其中的原因。

    “破而后立。”说完之后，烛龙恍然大悟，“难怪你们三人放任我们破坏你们在天空之中的布置，原来是想借助我们的力量，破而后立。”

    玄源第一时间，抬头重新向天空望去，一下子就发现了不同之处。

    在这之前，破坏了青天三人的布置之后，玄源感觉天空格外的青，还以为是因为强烈的对比造成的。

    没想到这其中还包含这青天三人的手笔。

    更惊人的事，青天三人目前的手段，和之前相比，更加的隐蔽，因为除了天空更青之外，玄源没有办法发现青天三人在天空之中的其他布置。

    这也是之前在天空被恢复之后，三族的准圣大神通者没有发现其中蕴含的手段的原因。

    因为不知道青天三人是如何做到的，所有在场的所有大神通者，都十分的谨慎。

    “不错。”在听完烛龙的话之后，青天主动开口道：“头顶的这片天空，发展到之前的地步之后，我们隐隐失去了控制。以我们三人的修为，之前的做法确实有些自不量力。”

    “可这一切都在我们的计划之中，如果没有抛弃之前的那片天空，我们又如何能够像现在这样，完美的融入到天空之中呢。大道尽在眼前。”

    “更何况之前的手段，其实并不符合我们的本心。”

    “不过是在多方的作用之下，不得不为之罢了。”

    听到这一句话，玄源立刻打起了精神，这背后果然还有其他力量的作用。

    可在玄源静静的等待青天的解释之后，青天并没有接着往下说的打算，只是给在场的三族大神通者留下了无尽的遐想。

    说完之前的话后，青天不在和三族众人多说什么，而是转头看向苍天和黄天，看着他们二人笑着说道：“或许今日，你我终将得偿所愿。共同赴死便是。”

    苍天笑道：“哈哈哈，共证大道便是。”

    黄天同样一副开心的样子：“朝闻道，夕死足以。”

    说完之后，青天、苍天、黄天三人仰天长啸，久久无法平静。

    而三族众人，在这一刻，并没有急着出手，而是静静的看着青天三人的举动，十分和谐。

    其实说实在话，三族和“天”组织并没有任何深仇大怨，甚至没有太多的冲突，之所以走到今天这样的地步，不过是因为利益罢了。

    正是在利益的催动下，三族和“天”组织才能在前期相安无事，默契的共同发展。

    最终也是因为利益的原因，开启这场战争。

    说实话，如果不是洪荒世界天道的推动，三族不会这么早对“天”组织动手，而是等到自己扩张到一定程度之后，才会出手。

    大劫发展到现在，龙族也不过是占领的大半个南海，发展的势头依旧迅猛，在这个时候，并不需要外力为龙族的发展再添把火。

    等到了青天三人笑完了之后，双方才开始认真对待眼前的敌人。

    就在这一刻，大劫的气息瞬间开始弥漫了这个天地。

    现在的氛围也不再像之前那样风平浪静，双方开始了针锋相对，凌厉的气息充斥着整片战场，将在场的所有人都卷入其中。

    青天面对着三族的十几位准圣大神通者，率先出手，仿佛是他们占据着主动权和绝对的优势一样。

    当青天出手之后，之前除了天空更青之外，没有任何的暗手的天空突然之间就向三族的准圣释放压力。

    到了这时，玄源才能够隐隐看出青天留在天空之中的手段。

    玄源有着感觉，仿佛青天才是正义的一方，自己正遭受到了整个天地排斥，仿佛和青天为敌就是于世界为敌一样。

    玄源当然清楚，这并非是错觉，而是青天通过某种手段，获得了这片天地的一部分权限。

    青天的表现十分出彩，光是这一手，在场的众人就无法招架，在单打独斗的情况下，在场的所有三族成员都会被他击败。

    恐怕除了青天三人之外，在场的三族修士，没有谁能够比玄源更清楚这一部分天地权限的可怕。

    更何况玄源知道，青天现在控制的范围，不只是眼前的这一片区域，而是整个之前“天”组织的势力范围。

    这是玄源之前为天地领域这门神通畅想的未来，没想到现在被青天，以特殊的手段使用了出来。

    一时之间，为了应对青天的攻击，在场的三族众人手忙脚乱，都被青天这突如其来的手段给瞬间压制了。

    这并非是什么神通手段，青天采用的是大道法则上的压制，这种压制没有其他大神通看起来那么壮观。

    仿佛只是静静的站着聊天。

    可其实却格外的凶险，要知道，大道法则是所有修士的根本，一旦大道法则受到创伤，轻则要修养无尽的岁月，重则动摇根基。

    也就是青天借用天地之力，让在场的三族众人一时间难以反抗，才有这种压制效果。

    不过青天也只能做到压制，并且是暂时压制。

    一小会功夫之后，众人纷纷采用各种的手段抵抗青天。

    在青天一人独自抵抗三族的十几位准圣大神通者的时候，苍天和黄天竟然没有出手，而是静静的站在一旁观看。

    这同样十分诡异。

    就在苍天和黄天的注视之下，青天的手段被在场的三族众人彻底打破。

    在这个手段被破之后，青天立刻受到重创。

    这并非是三族众人的手笔，而是青天在手段被破之后，受到的洪荒世界的反噬。

    这种反噬玄源再清楚不过了，以往疯狂研究天地之力的时候，玄源没少去撩拨天地之力，自然也就没少受到反噬。

    青天的这一下反噬，一看就不清，至少在很长的一段时间之中，都无法彻底清楚影响。

    毕竟青天借用的天地之力，足以在一瞬间压制在场的十几位准圣大神通者，这样强大的力量，反噬自然也不会是等闲。

    不过以一己之力，压制十几位准圣大神者，并且在修为相差不大的情况之下，恐怕未来都未必有人能够做到，哪怕只是几个瞬间。

    现场的情况及其诡异，在青天受到反噬的时候，苍天和黄天二人仍旧没有出手。

    反而是看着青天独自承受。

    而更加疯狂的是，青天受到反噬之后，并没有因此而动摇信念，反而再一次的动用之前的手段，再一次的借用这片天地的天地之力。

    并且这一次，青天借用的天地之力比起之前更加强大。

    再一次将三族众人压制住。

