    第1121章  绝对王者……幽蓝黑犬   

    虽然只有短短的几天，但是大金与阿雅的羁绊已经无法分割。

    心思单纯无比的大金十分享受主人抚摸自己时的感觉。

    这让它非常的迷恋！   

    “嗷！”

    吞了大金的肉后，紫焰赤猴兴奋地狂啸！   

    正要再咬一口，突然一道凌厉的刀芒瞬间横扫而来，紫焰赤猴大惊，全身火焰瞬间将自己重新包裹起来，恐怖的火焰瞬间将刀气拦下，紫焰赤猴愤怒的望过去，就看到那个削了自己半截手头的人类居然就在站在不远处！   

    顿时朝晴斗大声嘶吼，晴斗砍出一刀后，却散去了一身的战意，珍重地将刀插回鞘中，张开双臂……   

    “嗷嗷嗷！”

    远处的哈士奇仿佛感应到了什么，惊恐地看向火焰中的晴斗，狂暴的五级紫焰赤猴疯狂地冲向晴斗，同时张开大嘴，一颗足有一米直径的巨大火球瞬间膨胀后，疾射向晴斗……   

    火焰舔拭着晴斗的头发，众人尖叫却已经被大火拦住……所有人都惊恐无比，仿佛下一秒晴斗就要死在了他们的面前……   

    可是就是这一秒，天地间仿佛顿了一下，空气中的气息凝如冻液……   

    “轰！”

    众人还没反应过来，一声惊天爆响，紫色的巨大火球直接引……众人惊骇地看着完好无损的晴斗仍然站在原地！   

    但是在晴斗的身前，恐怖的紫焰居然一朵暗蓝色的火莲交织在一起……   

    晴斗睁开眼睛，点点火星打在他的身上，不仅没有将他点燃，反而还让众人感觉四周的温度仿佛一下子降下了很多……   

    紫焰赤猴惊怒地看着爆炸中心，本能让它忍不住对那爆炸的方向发出狰狞的烈啸！   

    “嗷！”

    紫焰赤猴刚张嘴，一声比它更加幽扬的兽吼随即爆发，紫焰瞬间彻底被蓝火吞噬，大量的火焰在空中倒卷而回，一头巨兽在火焰中伫立，蓝色的火焰就像是它的铠甲，将这头黑色的幽蓝黑犬保护其中……   

    “我知道，你一定会来的！”

    晴斗看到那漆黑的背景，顿时虚弱地大笑……   

    “哼！”

    幽蓝黑犬回头，冲着晴斗打了一个响鼻，烈火从它的鼻子中喷出，随即，头顶冰蓝色晶冠的黑犬猛然看向警惕的紫焰赤猴！   

    “汪！”

    一声咆哮，幽蓝黑犬一个纵跳，飞扑而上，巨大的身体直接冲到紫焰赤猴的面前！紫焰赤猴大惊，张开大嘴顿时吐出一股火焰！   

    烈焰直接击中幽蓝黑犬！但是它却像感受不到一样，对其它生物而言是灭顶之灾的烈火，在这只黑犬的眼中就仿佛是一场小雨一般，都让它懒得防御！   

    顶着烈火瞬间扑在紫焰赤猴的身上，张开大嘴一口咬住了它的手臂……   

    “嗷！”

    紫焰赤猴惨叫着，伸手想要抓向黑犬，却不想，黑犬牙直接用力一蹬，血柱喷射中，巨大的黑犬叼着半截红毛猴爪稳稳地落在地上……   

    一口将嘴里的爪子吐在地上，紫焰赤猴这才反应过来，放声的尖叫，全身紫焰狂卷！   

    失去肢体的痛苦让紫焰赤猴彻底暴躁，尖叫着疯狂扑向幽蓝黑犬！   

    可是相比疯狂子一般的紫焰赤猴，黑犬却像是一个绅士，用灵动的步伐轻松躲避了紫焰赤猴所有的东西！   

    这还不算，锋利的爪子更是在紫焰赤猴的身上划出十几道深可见骨的伤口！连晴斗全力都只能伤到皮毛的紫焰赤猴在六阶的幽蓝黑犬的面前一下子将处境倒转了一圈……   

    所有人都傻了，两头巨兽间的战斗，充斥着原始兽性，但是造成的破坏力却是天崩地裂一般，两边的大楼已经直接被破坏成了烂尾楼！   

    体型巨大的紫焰赤猴一头栽进一栋大楼里，黑犬咬住它的尾巴又生生将它扯了出来……   

    紫焰赤猴急忙回头，狂吐一口岩浆般的火流……   

    但是幽蓝黑犬却做出了一个让人无法想象的行为，它居然深吸一口气，生生将这股岩浆吸入了腹中，接着身体猛然膨胀了一圈后，海量的蓝火疯狂地暴涨，产生的气浪别说是晴斗他们这些人，就连十几米外汽车都直接被吹了出去！   

    “这不对啊，晴斗的狗不是才三级吗？

    为什么现在居然已经六级了！天啊，这就是六级变异兽的破坏力吗？”

    李回雨震惊无比地指着前方战斗在一起的两头巨兽！   

    所有人都沉默了，哈士奇晋级的时候他们都在场，还记得当时姜毅是用一颗五阶尸晶帮助哈士奇从二级晋队到了三级！   

    当时大家都还一阵肉疼！可是现在他们突然感觉这颗五级尸晶用得值啊……   

    要知道，哈士奇原本只是二级变异兽，但是变成幽蓝黑犬却直接拥有四级顶级的实力！   

    现在只不过从二级变成了三级，但是战斗形态居然连晋两级！从四级直接变成了六级？

    

    这是什么操作，但不管是什么原因，看到凶悍无比的幽蓝黑犬居然可以吊打紫焰赤猴，众人都不由松了一口气……   

    剩下的就是替哈士奇助威了……   

    “奇怪，你们发现没有，为什么傻……不是，哈士奇居然一直没用异能？”

    万毅帮助大家服用回血丸后，忍不住好奇地问道。

    

    众人一愣，视线从战斗中移到了晴斗的身上……   

    晴斗无奈：“我也不知道，我总共才见过它三次，但是确实从没见它用过异能，天啊，该不会这家伙不会异能吧？”

    

    晴斗一想到自己这么强大的战兽极有可能什么异能都没有，就忍不住哀怨起来……   

    但是却得到了所有人鄙视的目光！   

    “我靠，晴斗，你够了，它都已经这么强了，还想要什么异能？

    我要是有这么强的战兽，我做梦都能笑醒好不好！”

    李回雨第一个愤愤不平，他到现在还没碰到适合自己的变异兽，而晴斗那只原本一直被所有人无视的宠物狗，却居然可以在关键时刻大发神威，还这么威猛……   

    “嗷！”

    紫焰赤猴惨叫着，身后的尾巴生生地被幽蓝黑犬咬断甩向一边！   

    全身是伤的紫焰赤猴终于恐惧了，它不明白，为什么这头野狗居然这么厉害，自己不管是用火焰还是岩浆居然对它都没有任何的作用！   

    对方居然把自己的火焰当水喝，这也太欺负兽了！野兽的本能让它产生了畏惧！这是一个它惹不起的敌人！   

    所以，断掉尾巴后，紫焰赤猴第一反应居然转身就跑，同时还疯狂地释放紫焰将四面八方全都点燃，想以及此来阻挠身后的黑狗！   

    可是刚刚跑出几十米的距离，紫焰赤猴惊恐地看着站在面前的幽蓝黑犬！   

    以它有限的智商打死也不会明白这头怪物是怎么追上自己的！   

    “啊！”

    紫焰赤猴疯狂地尖叫，双眼彻底赤红，用力的捶打自己的胸膛，身体不断地膨胀张开大嘴，嘴里直接充斥着带着硫黄味道的深紫色火焰……   

    恐怖的威压让众人痛苦不堪，晴斗大吼：“傻狗，小心，它要使用大招了！”

    话音刚落，一颗死不瞑目的猴头直接砸在晴斗的面前……   

    “啊！”

    只剩下了一颗头的紫焰赤猴不甘地冲着晴斗呲牙咧嘴，但是下一秒，一只巨大的狗爪重重地拍在它的脑袋上，原本还算完整的猴头瞬间骨碎皮裂！   

    巨大的黑犬踏着猴子的头，全身浸满了紫焰赤猴的鲜血，它的嘴上更是赤红一片，显然，就在紫焰赤猴想要爆发最强的攻击时，却被它一口咬断了脖子……   

    “我们这是赢了？”

    

    “我们没死，真的没死！”

    李回雨和万毅兴奋地抱作一团……   

    而晴斗却坐在地上，与高高的幽蓝黑犬仰望着，久久无法移目……   

    一座豪华的酒店大楼外，无数的黑影在缓慢的晃动！数不尽的丧尸仿佛末世前排队的大爷大妈，拉出数排长长的队伍！   

    只不过它们排的并不是什么大抢购或者免费送鸡蛋，而是一群人无情地用手中的武器收割着它们的头颅！但是任由这些人如何斩杀，这些丧尸却像是毫无知觉一般，甚至还主动向前摇晃着替补前方被斩杀的同伴……   

    丧尸群前方的一百多人正热火朝天地砍杀着丧尸，但是他们的神情丝毫不显得紧张和恐惧，反而淡定甚至称得上麻木！   

    手起刀落的机会斩杀着凑到面前的丧尸，更多的人类却在埋头挖着尸核，地面已经铺满了一大滩的黑血，如果不是面前的是人类的尸体，远远望去，还以为是一个忙碌的屠宰场！   

    而相比外面，酒店大楼内却一步宁静！在一个豪华的卧室内，一群人围坐在豪华的真皮沙发上……   

    其中，那个单人沙发上坐着一个完全隐藏在黑夜里的人，连身后的窗户洒落的月光都没让这个人的容貌展露出来……   

    屋子里的人此时全都盯着眼前的男人，眼中除了崇敬就是敬畏！   

    而这个男人却饶有兴致地打量着手中捏着的那颗洁白的珠子……   

    像是得到了一个新的玩具！   

    

    

