    无尽海域，海浪沸腾，翻滚不休，萧叶与天煞岛的人马在对峙。【更多精彩小说请访问】

    头发斑白的老者踏空而行，注视着萧叶道：“小子，这是我天煞岛的海域，你想要安然通过，还是乖乖把你中品元石交出来吧！”

    在说话的同时，老者已经先一步释放出武道真意，探测向萧叶。

    玄武境强者的力量太磅礴了，只要动用了玄丹，就躲不过老者的探测。感受到萧叶的玄丹，的确是四转玄武初期境界，他彻底放下心来。

    四转玄武初期修为，比他还要差上不少，他还有什么好担心的？

    萧叶暗中冷笑起来，这老者变脸的速度，还真不是一般的快啊，让他更加深刻认识到实力的重要性。

    “中品元石，我倒是有很多。”萧叶开口道，打开随身携带的包裹，露出三十块光芒闪耀的中品元石。

    “只要你有本事，就尽管来取！”萧叶嘴角浮现一丝讥讽的笑容。

    这些中品元石，都是玉兰域那些国主送来的，萧叶给萧盟留下了一些后，全部带了出来，如今只剩下三十块了。

    “这么多！”那老者呼吸一滞，眼中贪婪之色暴涨。萧叶身上的中品元石数量，抵得上他打劫一天的成果，他当然不能放过。

    “哼，区区四转玄武初期的修为，难道还想逃出老夫的掌心不成？”老者一副主宰萧叶生死的模样，向着萧叶踏空而去，浑身散发出磅礴的力量波动。

    “这小子看上去挺年轻的，修为倒是很强啊。”

    “修为再强，也抵挡不住古老。”

    “唉，一个天才就要陨落了，真是可惜。”

    ……

    那些天煞岛的武者也没有闲着，将萧叶团团围住，然后看着热闹。在他们眼中，萧叶与死人无异了。

    “给我去死吧！”

    老者一声冷喝，顿时虚空震颤，偌大的天空，都被一只燃烧着滔天力量的手掌所覆盖，搅动周围海域剧烈翻滚。

    萧叶目光冰冷的注视着那位老者，居然不闪不避。

    “呵呵……难道是被吓呆了，都放弃抵抗了吗？”老者见此对萧叶更加轻视起来。

    然而就在他的攻击，落在萧叶身上的刹那，萧叶眼中精芒一闪。

    “不得不说，碰到我，你运气真的很不好。”萧叶开口道，随后体内黄色玄丹复苏，一股丝毫不弱于火玄丹的力量波动冲天而起。

    两颗玄丹齐齐爆发，让萧叶的气息骤然暴增。

    轰！

    只听见一声震天巨响，那老者惨叫一声，哇的喷出一口鲜血倒飞出去，身受重伤。

    “什么！”这戏剧化的转变，让天煞岛的武者惊呆了，满脸的不可置信之色。

    四转玄武后期的古老，竟然被四转玄武初期的青年一招击败了？

    “就这点实力，还好意思出来当海盗，真是丢人！”萧叶一步跨出，携带着摧枯拉朽的力量，追向倒飞的老者。

    他的两颗玄丹，还在三转玄武后期的时候，力量都不弱于四转玄武后期武者了，更何况是现在？

    萧叶连霸龙镇天拳都没有施展，就轻易轰爆了那位老者，取走了老者身上的中品元石。

    对于视人命为草芥的海盗，他可没有丝毫同情。

    “二十五块中品元石到手。”萧叶微微一笑，这些元石足够他修炼一段时间了。

    “啊，快跑！”

    天煞岛的那些武者即使再笨，也知道萧叶是在扮猪吃老虎，吓得一个个飞散逃走。

    “小白，这些人交给你了。”萧叶开口道。

    “呜呜！”

    不用萧叶提醒，小白早就变大了身体，身形化作一道闪电，如同死神一般扑向那些武者。

    “啊，好强的凶兽！”

    天煞岛的武者肝胆欲裂，萧叶竟然还有一头玄武境的凶兽，而且看样子实力还非常强。

    没过多久，小白将那些武者全部杀死，身形变小飞了回来。

    见到小白的实力后，即便以萧叶的定力，也略微有些吃惊。

    他的实力在飞快提升的同时，小白又何尝不是？以小白如今的实力，恐怕都能和四转玄武后期武者一战了。

    “不错，这些元石是奖励你的。”萧叶笑着掏出三块中品元石，扔给了小白。

    他非常好奇，如果小白继续吞噬中品元石，实力会达到什么样的地步？

    小白满意的点了点头，呜呜叫了两声，开始吞噬两颗元石。

    经过这么长时间的相处，他对萧叶非常的依恋。

    经过这场风波以后，萧叶离开了这片海域。

    两个时辰以后，一艘巨船乘风破浪，从远处驶来。

    “真是奇怪，每天的这个时候，古老头应该回来的才是。”甲板之上，并肩站着一高一矮两位老者，他们锐利的目光，扫视着翻滚的海水。

    他们和那位被萧叶杀死的老者一样，都是天煞岛的长老。

    “嗯？”突然，其中一位老者目光一凝，因为不远处的海域之上，正漂浮着数具尸体。

    “是跟随古老头外出的武者！”两位老者飞掠而出，捞出那几具尸体，顿时大吃一惊。

    “古老头一定是出现意外了，快点搜！”

    随后两位老者快速搜寻了周围的海域，很快发现了他们口中，‘古老头’那血肉模糊的尸体。

    “妈的，在这片海域，竟然还有人敢对我们天煞岛的人动手！”

    “封锁这片海域，一定要杀了此人！”

    “对，宁杀错，不放过！我们天煞岛还从来没有被人欺负到头上！”

    两位老者愤怒无比，周身浩荡着惊人至极的力量波动，修为赫然达到了五转玄武中期。

    ……

    萧叶驾驶着帆船，沿着地图上的航线前进着。在这期间他又遭遇了几拨海盗势力的打劫，却并不是天煞岛，被萧叶一一反杀。

    三天以后，前方出现了一座林木苍郁的岛屿。

    “这位兄弟，你是想前往真灵大陆吧？前面的海域已经被封锁了，我等都在此商量对策，不如下船登岛一叙吧！”从那座岛屿上，飞出一位青袍男子。

    “被封锁了？”萧叶微微皱眉，举目望去。

    只见在岸边停靠着一艘艘帆船，岛屿之上身形闪动，一眼望去，至少有着过百位玄武境武者在此逗留。

    “能让这么多玄武境强者商议对策的，看来封锁前方的势力不简单啊。”

    萧叶沉吟片刻，然后点了点头，将帆船靠在岸边，飞到岛屿之上。

    “我叫林海，来自秋明岛，敢问小兄弟来自哪里？”那青袍男子抱拳道。

    敢于单独出海，前往真灵大陆的，实力自然不简单。所以他并没有因为萧叶的年轻而产生轻视。

    “我叫萧叶，来自玉兰域。”萧叶抱拳还礼道。

    “玉兰域！”林海闻言表情变得古怪起来。

    他来自一座小型的岛屿，当然听说过四大放逐之地。

    很快林海就调整了情绪，两人一边向着岛屿中心走去，一边交谈了起来。

    “萧老弟，你应该知道，无尽海域中海盗横行，疯狂掠夺我们这些人的中品元石吧？”林海说道。

    萧叶点了点头，这些他当然知道。

    “在这片海域，盗贼势力最强的，无疑便是天煞岛了，他们作恶多端，横行霸道。”

    “三天前，他们一位长老被人杀死，所以他们封锁了前方的海域，疯狂搜寻凶手，连其他人都不放过。”林海愁眉苦脸的说道。

    “竟然是天煞岛！”萧叶闻言目中迸射出两道寒芒。

    天煞岛为了搜寻他，竟然滥杀无辜，实在太残暴了。

    “天煞岛的势力很强大吗？这岛上有过百位玄武境武者，难道都冲不过他们的封锁？”萧叶压下心头的愤怒，询问道。

    他与天煞岛结下了仇怨，当然要了解清楚天煞岛的实力了。

    “萧老弟，你有所不知啊。天煞岛之所以强大，是因为他们岛上有两百位玄武境武者，我们就一百人，你说怎么冲过去？”林海苦笑说道，显然吃过不小的亏。

    听到这句话，萧叶倒吸一口凉气，满脸的惊骇。

    “这怎么可能！”

    问鼎玄武有多难，他是非常清楚的。

    比如放逐之地玉兰域，拥有十三个国家，可是玄武境武者，每一国也就十个左右，玉兰域加起来也就一百多个。

    而比玉兰域更加贫瘠的天煞岛，居然有两百位玄武境武者，这也太夸张了。

    想起两百位玄武境武者一拥而上的情景，萧叶便感觉头皮一阵发麻。

    “萧老弟，我当初得知这个消息的时候，反应和你一样，但是这个消息是真的。”

    “天煞岛的玄武境武者，领悟的都是同一种武道真意，他们应该是有种特殊的秘法，让人快速问鼎玄武。”林海继续说道。

    “特殊的方法？”萧叶一怔，紧接着目光明亮起来。

    假使林海所言为真，当他得到天煞岛助人快速问鼎玄武的秘法，再次领悟出一种武道真意，岂不是可以复苏一颗玄丹？

    到时候，他的实力将再次暴增，横跨数个大境界对敌，都将不再是难事。

    “看来这天煞岛，我必须要去一趟了！”萧叶心中兴奋起来。

    没想到自己才出海，就遇到可以复苏一颗死玄丹的机会了，这简直是巨大的机遇啊，绝对不能放过。

    </br>

