
　　公上晴对贺瑾瑶道：“我们走吧。”

　　贺瑾瑶点了点头，两人收拾了一下，刚准备离开的时侯，公上嘉德走过来，挡住了她们。

　　公上晴抬头，声间淡漠道：“麻烦借过。”

　　公上嘉德低声叫了一句，“小晴。”

　　公上晴看着他，他抿了抿唇问：“最近还好吗？”

　　“好，好的很。”

　　公上晴淡声回道。

　　公上嘉德似乎很难接受公上晴这个态度，沉默了几秒说：“你能不能不要对爸爸这么冷漠？

　　爸爸会伤心的。”

　　公上晴讥讽的轻笑了一下，“我对您冷漠一些，您就觉得伤心了？

　　那您当初要把我卖掉的时侯，让我替您的儿子去训练营的时侯，让我替公上雪去跳舞的时侯，您有没有想过，我也是会心痛的？”

　　公上嘉德皱了皱眉头，“你这孩子，现在怎么变得这么爱翻旧账了？”

　　“旧账？”

　　公上晴突然觉得跟这位父亲已经无法沟通了，他或许是真的老了。

　　她不再说话，准备绕过他，公上嘉德却挡住她，问：“听说你拿到了《彼岸》中的女一号？”

　　“是又如何？”

　　公上晴挑眉。

　　公上嘉德却皱眉道：“你自己从来没有学过表演，你能演得好吗？

　　就算你现在靠着墨少拿到这个角色，演不好的话，很有可能被换下来，你把这个角色让给小雪，让她去演，她科班出身，无论是从演技还是经验方面，都比你强。”

　　公上晴不能置信，她真的想不到，这种时侯，她曾经那么敬爱的父亲，居然跟她说这种话？

　　她突然觉得好笑，“您以什么身份来跟我说这些话？

　　我让给她？

　　我凭什么让给她？

　　还有，您的听说，是听谁说？

　　听公上雪说吗？

　　公上雪告诉您我是通过墨少拿到这个角色的吗？

　　真是好笑，我只能说一句，别以小心之心，度君子之腹，不是所有人都跟你们一样，认识的每个人都可以拿来利用。”

　　说完，她快步绕过公上嘉德，公上嘉德在她背后叫道：“昊天娱乐现在的情况，你一个人根本撑不下来，你来雪语传媒吧，爸爸知道你重感情，带着你的那些朋友，季朝雨，还有贺瑾瑶，一起来雪语传媒吧。”

　　“不需要。”

　　公上晴头也没有回，直接拉着贺瑾瑶往前走去，只是刚走了两步，她突然像是想到了什么，又停下脚步，回头看着公上嘉德。

　　公上嘉德以为她回心转意了，脸上扬起笑，朝着公上晴走过来，“好了，别再跟爸爸闹脾气了，如果你真的喜欢演戏，等你到了雪语传媒，爸爸就给你安排去读书，去学表演，等你学成出来，爸爸再给你安排让你演戏，到时侯，你的身价就不一样了，现在你什么都不会，就这样贸然去演的话，到时侯演不好，被换掉，以后就是黑历史……”“我只是想告诉你，从今天起，我们便是竞争对手，再见便不是父女，我也不会辜负爸爸，一定会将爸爸留给我的昊天娱乐撑起来。”

　　说完，她还对着公上嘉德笑了一下，然后拉着贺瑾瑶离开。

　　一路上，她都没有再说话，贺瑾瑶也知道她心情肯定很不好，也不说话烦她，只是默默的坐在她身边。

　　直到回到公司，贺瑾瑶才将这事儿跟季朝雨说了，季朝雨简直不能置信，亏她从前还觉得公上先生人不错呢，现在看来，她以前真的是错的离谱。

　　她本来打算去安慰一下公上晴，怎知到了公上晴办公室的时侯，发现她正在看文件，就好像什么事儿都没有发生一样，她也把到嘴边的话咽了下去。

　　公上晴奇怪的问她，“有事儿吗？”

　　她摇头，“没事儿，就是来跟你汇报一下今天公司的事情。”

　　“嗯。”

　　公上晴点了点头，在一份文件上面签了字，然后便坐在座位上，认认真真的看着季朝雨。

　　其实今天公司也没有什么事儿，季朝雨便也简单的说了一下，公上晴表示知道了，又开始继续工作。

　　季朝雨面前的小姑娘，心里真的是格外的佩服，这样一个小小的身体里面，到底有着多么大的能量啊，才能承受这样的打击，还能继续坚强？ŴŴŴ.23sk.com

　　——两天后，所有演员开始进组，公上晴把公司的事情安排好，便跟贺瑾瑶一起进了组，别的演员全部带了助理，只有她们俩没有助理，什么事情都自己干。

　　她们也都算是新人，跟大家都没有合作过，也都不了解，介于贺瑾瑶之前的事情，大家都对她俩有点敬而远之，不得罪，也不会热络。

　　反倒是公上雪，在剧组一直都是如鱼得水，她之前可是有过许多作品的人，而且也是有人气，有流量的演员，现在能进《彼岸》剧组，虽然只是女三号，但是也算是又上了一个台阶，马上要进阶一线了，再加上公上雪一进组就给大家都带了礼物，又请大家喝咖啡，吃东西，大家跟她都走的比较近一些。

　　公上雪故意孤立公上晴和贺瑾瑶，导致她们俩在剧组很是孤立无援。

　　不过公上晴每天都很忙，也没有时间在意这些，拍戏的空闲，偶尔还要看一下公司的文件，晚上会跟季朝雨通一下电话，好在公司现在人也少，倒也没有什么大问题，小事情季朝雨就能处理。

　　最让公上晴头疼的是，她每晚还得去纯度调酒，她每天累的跟个二哈似的。

　　早上，公上晴刚到剧组，开始化妆的时侯，她一直打哈欠，打哈欠的时侯便一直流泪，化妆师跟她说：“晴小姐，您这一直流泪的话，我们的眼妆很难上的。”

　　“抱歉，要不然，你先给别人化吧，我去洗把脸，缓一下，非常抱歉！”

　　公上晴忙跟化妆师道歉。

　　化妆师也很无奈，只能点头，先去给别人化妆。

　　公上雪每天都关注着公上晴，她看到公上晴好像没有休息好，她就打算好好压一压她的演技，让导演恼了她，说不定，还真能将这个女主给换掉。

　　化好妆，导演拍了拍手，“大家都准备好吗？

　　咱们现在开拍。”

　　第十五场：杨雪献舞刺杀叛变者。

　　出场人物：女主杨雪，男主郑卓，女三号韩语梦。

　　观赏歌舞的观众龙套若干。

　　女主杨雪穿着一身素雅的月白旗袍，手里撑着一把油纸伞走了出来。

　　手里的油纸伞在她手里轻轻的旋转，腾空而起，而她则在伞下面轻摆腰肢，轻轻的起舞，身体柔软如蛇，舞姿优美若仙，一个下腰，待伞落下的时侯，她又快速起身，将伞接住。

　　她拎起旗袍的一角，露出了雪白的脚，没有穿鞋子，一双小脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成。

　　单单一双脚就看得人心痒难耐，再加上她那绝美的容颜，还有那一双像是盛满了世间所有光芒的眼，时而纯，时而媚。

　　她朝着台下轻轻的笑了一下，然后手里的伞也不知道她是怎么旋转的，一下子就飞了下来，正好就飞到了那位叛变者手里。

　　她嘴里轻轻的吟唱着，“月上柳梢头，人约黄昏后……”唱完之后，又依依不舍的看向台下，冲着那位叛变者笑，笑容媚惑而柔婉。

　　那叛变者看的心动不已。

　　再想想刚才她吟的那一句诗，心里开心，这个舞女应该是约他黄昏后相见，应该是在城西那边的柳树下面吧。

　　他再想想刚才那惑人的一舞，立刻就心痒的不行了。

　　这位叛变者是一位实力派老演员，演技也是了得，将心动和激动表现的淋漓尽致，眼里都放着光，那坐立难安的样子，好像真的迫不急待了。

　　而台下坐着的不止有那位叛变者，还有男主郑卓，还有女三号韩语梦。

　　看呆了的也不止叛变者，还有郑卓，他目光格外深邃，还没有看完表演，他便准备离场。

　　公上雪饰演的韩语梦眼里满是嫉妒，她一双眼睛燃烧着汹汹怒火，看到郑卓离开，她立刻质问：“你要做什么去？”

　　“我有事儿，一会儿会有司机来接你。”

　　郑卓说完，便往外面走去。

　　韩语梦立刻跟了上去，刚好碰到了从后台出来的杨雪。

　　郑卓一把握住杨雪的胳膊，压低了声音说：“你不能去，这样太危险了。”

　　公上晴饰演的杨雪抬眸看向郑卓，目光冰冷而淡漠，跟刚才跳舞时的样子判若两人，“我必须去，这是我的任务，松手。”

　　公上雪看到公上晴的演技，心想，终于到她们的对手戏了，今天一定要压死公上晴，这个女主的戏份其实不好演，因为是一个冰美人，所以整部剧里几乎是没有什么表情和激烈台词的，光靠动作眼神儿来表达，对于一个演员来说，真的很难，她演戏这么久了，都不能光靠眼神儿和动作来表达情绪。

　　如果她爆发了，而公上晴依然表情平平，大家自然会觉得她演的不好，她在心里冷笑。

　　然后冲着男主郑卓吼道：“你答应今天陪我看歌舞的，现在又要离开，今天是我的生日啊，你就不能完完整整的陪我一天吗？

　　就因为那个舞女？

　　就因为她吗？

　　她到底有什么好？

　　除了长的漂亮，她还有什么？

　　都不知道被多少男人睡过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1603章 飙戏免费阅读。https://xs.23sk.com 