    晚上:20:35。

    苏泽准备收工，见鱼档客人已经少的可怜，他直接向后面走去。

    只是在他开始脱围裙洗手之时，鱼档前面围过来了九个不速之客。

    阿强在档口，看着这几个二十来岁的社会人士，肥胖的脸强颜欢笑。

    他看着为首之人，似乎有一些熟悉，待想起来时连忙笑道：

    “尖哥，吃鱼啊？”

    “吃你老母啊！”

    为首那是人如其名，一头的绿发…长的尖嘴猴腮，就不像是好人。

    他听到阿强的话，脸上带着玩味的笑，抬手掀翻了一个空鱼篓。

    一手撑在桌面上，他身后的几个人围在档口，零星客人直接逃窜。

    周围的档口老板纷纷看过来，也纷纷收拾着，丝毫没有帮忙的打算。

    尖哥没有在意其他档口的情况，只盯着疑惑的阿强，狠厉道：

    “下午那个拾戆嘅是你们店的吧，让他滚出来…我们跟他聊聊。”

    闻言，阿强说着尖哥的目光看过去，可不就是看过来的苏泽嘛。

    心里暗骂，他就说今天下午苏泽和那女人有什么事，他还以为…

    阿强几乎是没有怎么犹豫，很快转过头看向尖哥几人，讪笑道：

    “他不是我们店的，只是一个来体验生活的，被家里人宠坏了…如果有什么得罪尖哥的地方…”

    “你在唬我？”

    “那怎么敢呢…”

    阿强讪笑着摆摆手，肥胖的身躯往后退，他很想拿刀逼几人离开…

    但很快，还是断了念想。

    他原本想抬高苏泽的身份，借此让尖哥这几个社会人士知难而退。

    这群人阿强不敢惹…打又打不过，报警对方会跑，就算被抓了也会被放，罚款人家压根不会交…

    就算毁了他的店…人家光脚不怕穿鞋的，以后就得过被蛇盯的日子。

    阿强不想知道苏泽怎么惹到对方的，这重要吗？这一点都不重要。

    从尖哥带着一群人，凶神恶煞的围着档口起，苏泽已经不能干了。

    如果此时不撇清关系…这群不要脸的东西，会天天过来闹腾的。

    见阿强怂成叉烧包，尖哥很喜欢这种感觉，也没有再继续为难他。

    抬眼看向往这边看的几个人，他抬起胳膊指着苏泽，厉声道：

    “诶，就你…过来！”

    苏泽擦干手，目光放在档口一群人里，明白他今天算是倒了霉。

    因为他在那一群人中，看到了一个戏谑的男人，正是下午的扒手。

    虽然他们都没有携带武器，不过苏泽心里并不是慌，不只是因为他力气大…一点都不怕这群人。

    更重要的是，他的身边有梅记赓在，解决他们不是小菜一碟。

    不过警告扒手遭人堵截这件事，倒是也提醒了他，不能暴露阿赓。

    这个市场离梅记赓家并不是很远…他还有一个开计程车的老豆…

    很容易，就会被这群人捣乱，更重要的是弟弟妹妹们总会出门的。

    正在思索间，梅记赓果然有向前走的举动，苏泽连忙拦住了对方。

    “我自己来！”

    见梅记赓露出疑惑的目光，苏泽拍拍手，递给他一个安心的眼神。

    苏泽很快走到前面，尖哥招了招手示意靠近，不过并没有如他的愿。

    只见苏泽停在档口前，看了眼阿强…随即眼睛瞟向别处说道：

    “我刚才看见有路人报警…我很不喜欢和警察打交道，我刚好准备下班，几位大哥不如去我家坐坐。”

    听到这番话，见其十分的淡然…尖哥原本准备狞笑的脸瞬间停住。

    他看向一旁的阿强，对方之前的话被他回忆起，让他有了丝犹豫。

    普通年轻人见了他们，就算不害怕，最起码语气上也会软一些。

    可苏泽却反其道而行之，说出的话透露的信息有很多，也很庞大。

    不喜欢和警察打交道…让自己去他地盘上坐坐，难道是同道中人？

    猜不出真假，尖哥的手从桌子上放开，看向苏泽嘴角上挑说道：

    “兄弟家是哪儿的啊？这大晚上的…去太远的地方可不行。”

    “不远！”

    苏泽笑着摇摇头，再次瞟了眼这群人的身上，接着邀请道：

    “我家就在这附近，走路就能到，我这就带你们过去，正好我老豆喜欢招待客人，家里有些上等的红茶。”

    看着苏泽走出档口，尖哥看了眼兄弟几个，一时有些拿不定主意。

    这明显是…不怕他们啊。

    不过好在这一片他们说了算，原本徽州帮的那群人被警察清了。

    最近风头刚过去，这一片他们刚刚拿下，就这么怂了好像不太好…

    想到他也有大哥罩着…真出了事儿还有人，随即很快点头说道：

    “兄弟，前面带路！”

    尖哥话落，他身旁的小弟不由凑近他的耳边，小声的提醒道：

    “尖哥，我们是不是搞错了，咱们是过来敲诈的，跟他回家做什么。”

    闻言，尖哥一边示意周围人跟着苏泽，一边跟弟兄说着自己的打算。

    他指了指阿强，小声道：

    “这个档口明天来也是一样的，我感觉那小子有点东西，跟上去看看…万一真是个体验生活的有钱人。”

    “尖哥说的有道理。”

    见小弟点头认同，尖哥很快露出笑容，他也不喜欢跟警察打交道。

    苏泽走在前面，身后跟着一群人…看起来很有江湖大佬的气派。

    只是苏泽也明白，这群人是在围着自己，以免自己给突然逃跑。

    他回头看了眼档口，见梅记赓从档口内跟了上来，心中松一口气。

    这群人他肯定打的过…挨打也是必然的，自己成功逃掉也有可能。

    他们怀里有一截凸起的部分，这是苏泽开口以来得到最坏的消息。

    他不怕得罪这群人，也不怕和他们产生冲突，但怕出现什么意外。

    如果到时候逃不掉…就算有了冲突，有梅记赓在他多少有些底。

    走出市场，原本跟在后面的尖哥追了上来，走在苏泽的身边笑问道：

    “兄弟，跟哥说实话…你是跟谁一起玩的，哥看你面生的很呐。”

    苏泽偏过脸看向对方，露出一抹微笑，一边走一边好奇的说道：

    “怎么，你想认识？”

    见苏泽依旧装腔作势，尖哥另一手戳了戳手指，失去了些耐心。

    他和旁边围在苏泽身边的兄弟眼神示意了下，开口认真的说道：

    “认不认识倒是无所谓，只要是我兄弟少挣了钱，这钱该找谁要。”

