    其他什么洲大、什么名誉头衔，杨花不清楚。

    但提起京大，提到工程系，杨花就熟悉了。

    当初孟拂要学调香系，张校长跟这位李院长都给杨花打过电话。

    只是他们在发现杨花管不到孟拂的事情后，就放弃了找杨花这件事。

    更别说孟荨就是京大工程系的，之前孟荨要学第二专业，工程系的老师也给杨花打过电话。

    杨管家这么一说，杨花就点点头，“原来是他啊。”

    这一句“原来是他”太过潦草太过清淡，如同一句“你吃饭了没”，杨宝怡看了杨花一眼，不过也没说什么，只低头，拿着茶杯抿了口茶。

    “正好侄女儿也在京城，”杨莱听到杨照林听完讲座就来，表情好了不少，他转向杨花，“我给你们准备了市中心的房子，等会儿吃完就带你去看看，家具什么的已经让人装好了。不过你先跟我们住，这两天，我让照林他们带你在京城四处逛逛。”

    杨莱在京城有个别墅，这套房子距离他的别墅住址也不远，走路也就十几分钟的事情。

    杨花在万民村住惯了，杨莱也怕杨花来京城会感觉到不适应。

    在京城买房子？

    还给自己买了一栋？

    杨花拧眉，她虽然很少出万民村，但也听人说过，现在房价贵，更别说京城这地方，她摇头：“我等你腿好了还要回去的，别浪费这钱，留给侄子侄女，现在挣钱都不容易。”

    杨莱想想万民村那个地方，更加心酸，他不知道杨花这么多年是怎么过来的，只摇头：“给你你就拿着，我现在做生意，也不差这钱。”

    “是啊，宝珠小姐，”杨管家站在杨莱身边，替他解释，“你就安心收下，不然先生也没法安心养病。”

    两人一人一句，杨花也拒绝不了。

    正说着，外面有人敲门。

    这次进来的是一个穿着西装戴着眼镜的年轻女人，手里还拿着一份公文包。

    “您来了。”杨管家看到他，走过来，把杨宝怡身边的凳子拉开。

    与此同时，杨宝怡起身，举止有度，“希希，这是你小姨，之前在电话里跟你说的，”说着看向杨花，向杨花介绍，“宝珠，这是我女儿，裴希。”

    裴希一脸干练，听到杨宝怡的介绍，她礼貌的向杨花打招呼，“小姨。”

    “一家人，不必这么客气，都坐下吃饭，”人太多，杨莱也怕杨花适应不来，又想回到万民村，适时的开口给杨花解了围，“今天太仓促了，我不是有一个侄女儿也在京城读书？什么时候有空了叫上她来家里吃饭，都互相认识一下，以后实习了，要是愿意就来我们公司。”

    听到这里的时候，杨管家的眉头微不可见的皱了下。

    他还记得杨花这两个女儿把杨花一个人丢在万民村的事情，所以对她的两个女儿也没什么好感。

    杨花颔首，“我问问她。”

    “宝珠小姐，您既然来了京城，有意向上个成人大学吗？”杨管家开口，“我记得当初您跟少爷成绩都非常不错。”

    两姐弟，一个在小学部称霸，一个在初中部称霸。

    后来一个都没有念高中，没有参加高考，杨莱是心态崩了，后面才整理好心态在家自学。

    杨花……

    她是根本就没有机会上学，想到这里，杨管家看向杨花，多了些叹息。

    杨宝怡跟裴希几人听到这一句，不由多看了杨花一眼。

    “不了，”杨花摇头，她虽然没有上过学，不过跟着大师跟孟拂，也学了不少基础知识，“我在京城呆不了多长时间的。”

    杨管家听着杨花的话，眉微不可见的拧起。

    一边的杨莱却是点点头，没多说什么。

    只是在琢磨着，要怎么把杨花留在京城，打消她想要回去的想法。

    **

    晚上，杨花到达杨莱的别墅。

    京城寸土寸金，杨莱的别墅豪华，但占地没有江家的大，杨花看到别墅的时候波澜不惊，这倒是让杨管家感到奇怪。

    杨花的房间早就安排好了。

    杨夫人在慢慢给杨花说房间的设施，“这里洗澡，可以按摩，你要是不习惯，可以淋浴……”

    一一介绍完之后，她才出门。

    杨花关上卫生间的门，松了一口气，给孟拂打电话。

    “到了？”孟拂正在看梁师姐给她发的衡芜香料这件事，接到电话，她就知道杨花是到了，“在京城感觉怎么样？”

    “有点干燥，”杨花坐在雪白的马桶盖上，“他们对我也非常客气，你舅舅好象很有钱。”

