    “主神，可以监测到所有轮回者的脑部数据吗？”

    主神空间运营至今，也征召过不少轮回者了，

    【数据完整度（脑部）：83.56%（受传输延迟影响）】

    “足够了，主神，按照还存活着的轮回者的身体，进行还原合成，创建与他们一模一样的合成人实验样本，方便进行对比实验，实时监测出现异常变量的区域。”

    “让实验样本们把这个带上，与目前正在进行试炼轮回者脑部进行的反映做出模拟。”

    白垣将之前从谦蒂尔港那里得到的一种人体传感器，

    乍一看只是最简陋的脑机接口技术，

    一旦分发到大量的合成人身上，效果却是异常的好。

    轮回者正在进行的一切活动，都被完美地反馈到了合成人的大脑之中

    几只机械臂通过微创手术将一个半个手机大小的传感装置嵌入到了这些按照轮回者们原型一比一复刻的合成人体内，传感装置的具体位置处于脖颈之后靠近脊椎的一块区域。

    为了节省经费，白垣甚至没有给这些合成人进行局部的麻醉。

    大量的电导线通过这些传感装置接入一台台用于桥接信号的子设备，并通过移植的生物电设备简单粗暴地接入了这些合成人的全身。

    在这一刻起，它们存在的意义仅仅只是实验样本而已

    【同步率74.36%】

    .....

    【总进度0.14214%，0.14215%...】

    【参照范围已缩小，正在对偏移的变量进行更改】

    人脑中化学反应的复杂程度远远超过了他的想象，

    仅仅是缩小参照范围，白垣就耗费了大半天的工夫，

    这还是在主神与三十三天计算机的辅助之下完成的操作。

    “预计推演出“白垣一号”人格觉醒原因需要多长时间？”

    【31214.143小时】

    望着缓慢增长甚至时不时停滞的进度，正在修炼的白垣一剑劈在了聚灵阵法旁边的一处山岩之上，碎石崩裂，

    在经历了0.1秒的情绪宣泄之后恢复了冷静状态。

    嗯，比起之前达到七位数的推演时间，自己已经做到极限了。

    白垣甚至特意打造了一只由一百名灌满科学知识的合成人组成的研究团队进行辅助，

    可是依旧无济于事

    “具体原因呢？”

    【缺乏足够多样化的参照样本】

    “既然这样都行不通，那么只能够强行推演了吧。”

    【强行推演（短时间内使三十三天计算机过载负荷）所需能量：100000】

    【剩余能量储备：192410】

    但凡主神再智能化一点，也不至于落得个举步维艰的地步。

    “主神，进行强行推演。”

    并非是临时起意，

    白垣对于合成人弊端之一：缺乏所谓的人格，

    这一点让他十分头疼。

    合成人缺乏灵魂也好，潜意识也罢，白垣都不在乎这些

    但是人格这种决定深层次思维的东西，作为合成人不能没有啊。

    为什么这么说呢？

    具体到这些家伙只能够用十分古板的思维进行思考，

    给他们灌输再多的知识，自我意识的基本丧失带来的危害，必然导致整个研究团队缺乏主动性，一片死气沉沉。

    至今为止，一直都是白垣这个非专业的导师带领着整个研究团队。

    【计算机过载负荷已准备完毕】

    【是否进行推演？】

    【已确认....】

    ...

    【推演成功，消耗100000能量】

    【剩余能量储备：92410】

    【解锁新科技：合成人人格矩阵0.10】

    【描述：合成人被赋予人格之后，终于能够与人们平等地进行社会交流，有些合成人甚至可以成为领袖，不过他们大多数似乎在情绪表达上有所欠缺】

    再次花费5000能量通过主神的工作面板，将一台无比巨大的魔方形状的“合成人人格矩阵0.10”安装在自己的主神殿之中

    【名称：合成人人格矩阵0.10】

    【状态：运行中】

    【人格容量：624/100000】

    【维护费用：62.4能量/天】

    激活矩阵的一瞬间，空间之中正在研究符文阵法、摄取知识、协助研发等等所有合成人，大脑之中似乎受到了一股未知能量的影响，开始从微观层面缓缓地转变起了结构。

    “哦天哪，我这是在哪里？”一名身着白大褂的合成人直接掀翻了实验桌上的各类设备。

    “该死的！这研究报告又占用了我用来进食的时间。”一名眼镜妹合成人很气愤地在电脑上打着一串又一串的文字稿。

    “这半吊子导师讲得是什么鸟语？哎我竟然能够听懂？”

    一名留着胡子的中年男子吐槽道。

    原本死气沉沉的合成人科研团队在得到人格矩阵释放出的特定频率之后，霎时间活跃了起来。

    尽管核心技术的缺乏使得这些合成人并不是太具备情绪表达的能力，但是它们的工作效率直接就轻易达到了正常人类的水平。

    将目光转回到p5实验室之中的那摊血肉生物之中，

    白垣研究合成人人格矩阵的初衷就在于具备稳定“增殖”功能的ο142病毒

    【名称：ο142】

    【描述：ο142病毒原液满足细胞稳定可控的增殖条件，且在正常人类群体之中具备普遍适用性，提示：合成人已经具备此条件）】

    .......................

    “按照丧尸病毒延伸出的病毒原液，目前出现了几种不同的类型，已经能够大致肯定，它不仅仅具有我们所看到的普通丧尸那样单调的强化方向，位移，增殖，随机变异...为了得到更多的体系，我需要一个专门用来研究这种病毒的科研团队。”

    视线迅速扫过视网膜上主神工作面板之上显示的大量信息，白垣手持拍卖会上所得的精钢剑，轻轻地敲击着：“目前阶段的话主要在接下来的世界之中寻找合适的研究者，除了主神空间里面最核心的基因编程保留之外，其他片段的基因读取完全可以交给这些合成人，也就是我通过赋予它们知识，制造的‘专业人士’来进行。”

    给一名已经觉醒人格并参与实验的合成人(这里暂作D-894）注入了ο142病毒原液。

    白垣观察到，这些被注射ο142病毒原液的合成人，在身体遭到各种类型的伤势下，拥有人格的D-894已经能够通过相对理性的方式，操纵着病毒进行细胞转换、增殖，并且第一时间进行了修复。

