
　　不知不觉，距离蓝星科技旗下各大产品宕机瘫痪已经过去了三天时间，至今还未能恢复正常运营，北美的互联网用户已经明显感受到了极大的不适应。

　　可以毫不夸张的说，蓝星科技本身就和互联网一样庞大，假如旗下所有的产品一夜间全部消失，整个互联网世界就仿佛没有了灵魂一样。

　　这一点，北美的互联网用户在这三天时间里最有发言权，不能正常使用WhatAPP、不能正常使用BV视频网、不能正常使用蓝星科技的浏览器、不能正常使用MicroBlog……仿佛失去了对外交流的窗口。

　　就连想要喷人，Reddit网站都打不开就很气。

　　蓝星科技的竞争者现在都笑开了花，谷歌等互联网公司高兴的快裂开了，各种大规模的吸收蓝星科技的用户，正在紧急收购一些社交产品、或者组建产品团队大力开发，想要取代蓝星科技。

　　MySpace至今还活着，而这几天的用户数量也出现了明显的暴涨，显然是蓝星科技的社交用户过来注册账号的，但实际上这些转移过来的用户根本就不习惯，产生了极大的不适应。

　　他们早就已经习惯了蓝星科技的产品，五年以上的老用户就已经形成了肌肉记忆了，但大量的用户入驻和访问量的暴增让MySpace也宕机了。

　　蓝星科技是假宕机，MySpace这是真的宕机了。

　　这也导致本来就不爽的用户对MySpace好感大减，不过尽管有着这样、或那样的毛病，MySpace的市值在短短的两天时间里暴涨了300%左右，达到了1260亿美元的总市值。

　　显然，投资者认为MySpace有可能会从蓝星科技这次危机中啃下一块大肥肉，甚至在一定程度上有着取缔蓝星科技的能力，因为除了MySpace之前好像北美也没有其它蓝星科技的竞争者能比它更能打的了。

　　北美的各大互联网公司里面，与蓝星科技是竞争者关系的企业在三天后的今天，其股价都上演了大幅度的上涨。

　　在此之前都被蓝星科技的股价闪崩拖累一起跳水，三天前的全球股灾无一幸免，而到了今天似乎因为跌的太凶了，引发了一波报复性的反抽，这波强力反抽也是有着分食蓝星科技的逻辑预期。

　　然而这只是对谷歌、微软等几家巨头而言，绝大部分中小IT企业实际上都跟着崩了，没有任何反弹的意思。

　　蓝星科技集团的互联网产品宕机罢工对北美经济造成的损失正在以一个大的惊心动魄的数字在增加，BV视频网让成千上万的视频UP主直接没了收入来源，各种网络直播主播、网红等极度依赖蓝星科技才能生存的人或工作室全都跟着遭了灾。

　　正所谓神仙打架凡人遭殃，被殃及池鱼的远远不止这些，还有独立音乐创作者、影视娱乐从业者，全美有超过48%左右的第三产业都遭受到了不同程度的冲击。

　　大量各行各业的公司因为蓝星科技星云Star-Cloud的瘫痪，导致大数据服务没了，数据分析没了，客户资料也没了，这对于中小型企业来说简直要了亲命，大企业的损失也不小。

　　短短的三天时间，正在证明一个事实，蓝星科技集团可以没有北美市场，但是北美互联网不能没有蓝星科技，把蓝星科技赶出去等于抽走了灵魂。

　　……

　　北美西海岸的某座大楼里。

　　四大情报机构部门以及相关部门机构的负责人都聚在这座大楼里的一个房间内，都是为了蓝星科技集团旗下各大互联网平台宕机停摆的事情。

　　“这是针对蓝星科技的初步调查结果报告。”一位工作人员带着几份纸质资料文件送到了各大部门头头的手里，众人随便翻阅看了看。

　　过了会儿，NSA的负责人说道：“找到证据了吗？”

　　送资料的工作人员说道：“先生，并无证据显示是蓝星科技内部攻击了自己的安全系统。”

　　CIA的头子立刻道：“这不可能，总有一些蛛丝马迹，是不是对方没有配合？”

　　对方再次回答：“先生，事实上他们十分配合，一切流程都十分顺畅，四部门齐动展开调查，没有任何证据表明蓝星科技遭受网络攻击事件是蓝星科技内部所为，一切都找不到任何问题。”

　　NSA头子顿时带着愠怒的语气低吼道：“没有问题本身就是最大的问题，瞎子都知道这事情和蓝星科技有着莫大的关系，他们越是积极配合，越是在以另一种形式向我们示威和嘲弄啊！”

　　DHS部门的负责人说道：“只要在程序上抓不到蓝星科技的把柄，就无法有效起诉，就不能进行查抄、扣押、逮捕等行动，只要在程序上没有充分的证据，蓝星科技就是此次网络攻击最大的‘第一受害者’，很讽刺不是吗？但这就是我门正在面临的该死局面。”

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“主人，拉美、迦拿大和欧洲区已经准备就绪，随时可以拉闸，就等您的授权了。”小娜的声音传入罗晟的耳朵里。

　　计划早已经预备好，不能仅仅只是蓝星科技北美片区遭受攻击，还会渐进式的向四周辐射，这才符合攻击者对蓝星科技的不满与愤怒。

　　别人怎么猜测这件事情那是别人的事情，得拿证据说话，计划不会改变，流程该走的就是要走，网络攻击向北美市场以外扩散只是为了吓唬吓唬欧洲人。

　　其它市场不会造成北美那等程度的破坏力。

　　罗晟没有立刻作出授权指示，转而问道：“北美经济损失状况如何？”

　　小娜秒回应：“过去的三天平均每天造成了1256亿美元的直接经济损失，并且正在逐步扩大，今天的损失预估会超过1500亿美元左右。”

　　时间越是延后，损失就会越大，最先遭受损失的是第一批连一天都扛不住的中小企业，时间一长越来越多依赖互联网、大数据的中小企业都会扛不住。

　　这一波打击对北美的虚拟经济可谓是当头一棒。

　　带来的经济损失将会是发散式的扩大，企业倒闭进而引发失业群体增加，再引发社会动荡，会一步一步的传导。

　　罗晟就是要看看到底是谁先顶不住，他很清楚这场交锋不出意外肯定是老美先顶不住，对方刚刚才被红杉大疫折腾的死去活来，经不起太多的折腾了。

　　“蓝星科技损失了多少？”罗晟又问道。

　　“三天内损失达392亿美元。”小娜如是回应。

　　闻言，罗晟默默地点了点头：“不超过400个亿的损失，完全能接受。”

　　那就继续耗着吧。

　　罗晟现在是稳坐高台，坐等老美的人过来求和，过了片刻便授权道：“拉闸吧，控制好损失！”

　　小娜：“好滴，遵命！”

　　罗晟做出这一得决断，最大的目的是为了敲山震虎，震慑一下欧元区，要是敢和老美在背地里做肮脏的PY交易，就通过互联网、大数据来制裁欧元区。

　　随着罗晟的授权指令一下达，小娜正式开始对蓝星科技在欧元区市场、拉美市场等地区展开网络攻击。

　　半小时后，蓝星科技集团通过官网对外发布紧急公告，旗下各大互联网服务产品正在持续遭受攻击，病毒有从北美地区向欧洲区蔓延扩散的危险。

　　公告发布的主要内容是蓝星科技在接下来为保护数据安全，不排除在其它地区市场临时关停服务的可能，所以都做好心理准备。

　　欧洲人：？？？

　　这一刻，全世界都意识到罗晟已经在实际上掌握了全球性的互联网霸权。23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第940章【霸权】免费阅读。https://xs.23sk.com 