    食草兽跳到李窈窕的肩膀上。

    李窈窕伸手去戳，食草兽居然还用脸颊蹭了蹭她的手指。

    颜婶眼中闪过惊讶，这食草兽特别胆小，对除了主人之外的人会保持十分警惕，可是它居然跟这个小丫头那么亲昵……

    食草兽啾啾叫了两声后，跳回了颜婶的头顶。

    颜婶失笑：“食草兽最讨厌魔蓝草的味道，看来你身上并没有什么鬼刺青。”

    刘一冬傻了眼，他开始偷偷看向李娇娇。

    李娇娇脸色一片黑沉，心里也是很纳闷，初次进入厨兵级别是会洗筋伐髓一次，但绝对没有祛除魔蓝草痕迹的功能，难道她把那块肉给挖掉了？

    远处的李天赐动了动嘴。

    刘一冬会意，咬牙道：“可能是她觉得丑挖掉了肉，谁人不知李府嫡出大小姐是个废物，没有我告诉她答案，她根本就不能拿满分！”这

    颜婶也不说话，直接动手在李窈窕身上摸了一下：“没有传音玉。”

    “是嵌在项链里面。”

    李窈窕明白了，早上看见的那些首饰是李娇娇给她的，为的就是这一局的陷害！

    但她觉得俗气，又是无主之物，便没有带，脖子上只有一个红绳穿着半块玉佩。

    颜婶看见李窈窕脖子上的红绳，说了一句抱歉就把玉牌扯出来，她看见玉佩后，眼中精光一闪。

    掩住眼中异色，她飞快的将玉坠放了回去：“没有传音玉。”

    人群中又是一片哗然。

    刘一冬咬了咬牙：“那勾魂香是我给的，她说只有用了勾魂香才能让评委导师给高分。”

    李窈窕已经有些不耐烦，“是有人在我做的调味品里面放了勾魂香，但那些我都扔了，今天用的是我另外做的调味品。”

    她顿了顿，环视一圈：“不是说我还跟万宝阁做了见不得人的交易吗？请那个做交易的人出来，我很想知道怎样才能得到别人的魂力。”

    这是，有人高声喊了一句，“让开，都让开！万宝阁的大掌柜来了！”

    男人身穿黑色绣金线万福滚边儿长袍，年约四十，没有留须，眼睛充满睿光。

    进了包围圈后，他含笑，对几位导师拱拱手：“听说有人跟万宝阁做了见不得人的交易，这简直是诋毁我万宝阁的名誉！此事必须查清！”

    刘一冬额上的汗水滚落，可是他把头压的低低的，这万宝阁的掌柜叫湘岐江，人称笑面虎，最是心狠手辣！

    考场内又恢复了安静，落针可闻。

    湘岐江的视线落到李窈窕脸上，他犀利的眼神一转变成和蔼可亲：“丫头，受委屈了。”

    李窈窕有些纳闷，这湘岐江到底是来彻查谣言的，还是来制、造暧昧的？

    果然，有人开始议论起来：“大掌柜看李窈窕的眼神不对，该不会是他跟李窈窕那啥吧……”

    “别瞎说，不想活了吗？”

    “就是怀疑也不能说，不然怎么死的都不知道。”

    湘岐江也听见了谣言，他面色一僵，歉意的看了李窈窕一眼。

    转头，他冷眼看着刘一冬：“你说说看，她跟谁做了交易，据我所知拥有纯净荧光魂力的人只有三个，而且都是女人。”

    刘一冬张了张嘴什么声音也没发出来，他是真的不知道该怎么往下编。

    味老冷哼一声：“我这里有一块口吐真言饼，给他吃下去。”

    穿劲装的男子立即接过口吐真言饼，硬塞入刘一冬的喉咙。

    刘一冬使劲的抠着喉咙，险些被噎死，他怀疑这些王八蛋都是故意的，也害怕自己遭殃。

    味老处在目光的中心，他端正的坐着，冷声道：“勾魂香是怎么回事？”

    片刻后，刘一冬的眼神变得呆滞，说话的语速也慢了几分：“是李天赐让我这么说的。”

    “传音玉又是怎么回事？”

    刘一冬木讷的回答：“李娇娇身上有传音玉，我的答案是传给她的，她说考试后就指认李窈窕作弊，因为她在李窈窕身上也放了一块。”

