    “你们在制造蒸汽机车的时候，就按照我放在篮子中的图纸来制造吧。

    对了，这篮子中还有一些重型工业设备的图纸，这些设备对炼钢以及制造蒸汽机车有很大的用处。

    你们在制造蒸汽机车的时候如果有空闲的时间，就按照图纸上的内容来生产或者改造炼铁设备吧。”

    赵文指着孙元化手中提着的篮子，语重心长的说道。

    孙元化和宋应星重重的一点头，斩钉截铁的说道：“大人放心，我们一定会按照您的吩咐来完成的。”

    赵文点点头，接着说道：“记住，篮子中的东西一定要给我保管好，不能遗失或者被外人得知。”

    这些东西有多重要，赵文可是心知肚明。

    如果遗失一件，或者被外人得知，那将是莫大的损失。

    与此同时，一个穿着黑色儒士服，留着长胡子的中年人带着几个和他同样装束的人出现在了宣镇的大街上。

    可是，当他们刚一出现在宣镇的大街上时，就引起了宣镇百姓的好奇。

    几乎宣镇街道上所有的百姓都围着这几个人，一脸好奇的看着他们。

    有些人眼中甚至还闪动着惊恐之色，只要是这几个人目光触及的地方，那里的百姓就会迅速的往后退上几步。

    “这该不会是鬼吧，怎么长成这个样子？金发碧眼的，鼻子就像是鹰嘴一样，太难看了，活脱脱就是话本中的鬼怪啊。”

    一个宣镇百姓指着眼前突然出现的这几个人，指指点点的说道，

    “不知道，反正看样子也不是好东西，你赶紧去通知巡捕，就说街道上有鬼物出现，我现在盯紧他。”

    站在这个百姓身边的一个大汉戳了他两下，让他赶紧去通知巡捕司。

    巡捕司是刑房的下属之一，平日里主要负责稽查捕盗，维护治安。

    “约翰，你为什么要来这里？我实在想不明白，咱们待在京城不好吗？”跟在长胡子中年人身旁的一个中年人看向他，说着这些百姓听不懂的语言。

    “叽哩哇啦的说些什么？这是什么鸟语？听起来就像是鬼叫唤一样，看来这些人果然是鬼。”

    “不知道啊，我听说京城有红夷人和佛郎机人，听别人说这些红夷人和佛郎机人都是金发碧眼的，我看眼前的这些人长相和我听说的差不多，这还不会就是那什么佛郎机人吧。”

    一个颇有些见识的百姓指着前方的这些人开口说道。

    被叫做约翰的长胡子中年人转过身去，看向他身上的那人，用一口流利的大明官话说道：“福尔斯，咱们现在是在大明，咱们都应该说汉话，你应该叫我的大明名字，记住，我的大明名字叫做汤若望，以后不要再叫我约翰了。

    咱们来这个古老且神秘的东方帝国是为了传教的，咱们的目的是将上帝的光辉普照整个东方大地。但这个古老的帝国现在很强大，咱们想要上帝的光辉传遍整个大地，就需要融入他们，只有了解了他们之后，才便于我们传教。”

    “姥姥，这鬼东西竟然会说官话？而且还比我说的好？”那个颇有见识的百姓看着汤若望，听着汤若望那一口流利的大明官话，脸上满是震惊之色。

    这些金发碧眼的眼不是别人，正是来自神圣罗马帝国，前来大明传教的传教士约翰·亚当·沙尔·冯·贝尔，也就是后世被人熟知的汤若望。

    历史上的汤若望也是一个非常有能力的人，在崇祯年间的时候，为崇祯铸造了不少的火炮，为抗击建奴做出来不少的功劳。

    他还和徐光启是好友，从崇祯二年到崇祯七年这几年里和徐光启、李天经编写了《崇祯历书》。

    而且汤若望的汉语和汉字都非常的出色，翻译了很多西方著作。

    与此同时，前去报信的那个百姓也急匆匆的冲进了设置在街道尽头的巡捕班房中。

    百姓看着坐在班房中正在处理文件的巡捕，急忙大喊道：“大人，不好了，街道上出现鬼了。”

    这个巡捕叫做刘天赐，乃是一名土生土长的宣镇军户百姓。

    他原本是想加入宣镇军的正规军队的，可是因为身体素质的原因被刷了下来，从而加入了巡捕司。

    因为识字，读过几天书，所以就成了巡捕司下负责宣镇两条街道的巡捕房的一个小官，手下有二十几个巡捕。

    只不过现在这班房中只有他一个人。

    刘天赐放下手中的文件，从椅子上站了起来，一脸惊讶的看向这个百姓，“你说什么？鬼？你没看错吧，大白天的哪里有鬼啊？”

    “是真的，小人不敢欺骗大人，是真的，金发碧眼的，活脱脱一个鬼啊。”

    百姓指着自己来的那个方向，冲着刘天赐急吼吼的吼道。

    刘天赐脸色一沉，将桌子上的红缨笠帽拿了起来，戴在头上，从墙上取下一把五尺长的铁尺挂在腰间，随后跟着这个百姓跑了出去。

    跑了没几步路，刘天赐就看到一大堆百姓围在一起，冲着什么指指点点。

    刘天赐看着这个场面，眉头微皱，随后拿起挂在脖子上的铁哨子猛然吹了起来。

    在一阵急促且刺耳的哨音声中，围观的百姓急忙向着道路两旁退去。

    这哨音乃是巡捕特有的哨声，而巡捕在百姓当中的威望也比较大，所以当他们听到这哨声时，就急忙向着两旁退去。

    刘天赐见百姓退开，随后向着前方走去。

    “乖乖，还真是鬼啊。”当刘天赐看清前方的汤若望等人的模样时，一时没有反应过来，有些吃惊的道。

    “大人，我说的没错吧，我就说他们是鬼吧。”跟在巡捕后面的那个百姓撇撇嘴，低声说道。

    “可是大白天哪里有鬼呢？这该不会是大人说的那些什么佛郎机人吧？”片刻之后，刘天赐反应过来，他揉了揉眼睛，不由得想起了赵文曾经说过的佛郎机人。

    刘天赐长呼一口气，调整了一下心态，向着汤若望走去。

    “你们是什么人？是怎么进城的？你们是从哪里来的？来宣镇干什么？你们的路引呢？”

    刘天赐看着汤若望等人，心中不由得腹诽道：“这些人是怎么进城的，城门口的守城人马都是瞎子不成？”

    其实这也不能怪守城的人马，当他们看到汤若望拿出来的路引时，也没办法不让人家进，毕竟人家的路引可是真的。

    汤若望明显能感觉到刘天赐语气中的敌意，他急忙将手伸进怀中。

    而刘天赐看着汤若望这个动作，还以为他要掏出武器，急忙往后退了两步，将腰间的铁尺摘了下来。

    汤若望看着刘天赐紧张的样子，急忙将路引掏了出来，“这是我们的路引，你可以看看。”

    汤若望将自己以及自己身后的随从的路引取了出来，向刘天赐递去。

    刘天赐听着汤若望那一口流利的大明官话，不由得腹诽道：“奶奶的，官话说的还挺溜。”

    刘天赐接过汤若望的路引，仔细的查看起来。

    “你还是钦天监的主薄？”刘天赐看了看手中的路引，又看了看汤若望，一脸不可置信的道。

    虽说钦天监主薄不是什么大官，可是一个长成这个样子的钦天监，刘天赐还从来没有听说过。

    刘天赐查看了一番，发现这些路引并没有差错，随即又将路引交给了汤若望。

    “你来我宣镇所为何事？想要干什么？”刘天赐一脸审视的看向汤若望等人。

    “我们来宣镇没有别的意思，只是我们在京城听说了管理宣镇的将军本事很大，所以就想来见见。”汤若望回道。

    刘天赐有些不太相信的看着汤若望，“你们有什么证据吗？还有，你们是从哪里来的？我是问是从哪个国家来的。”

    “我们是从大洋的尽头来的，我是神圣罗马帝国的人，受葡萄牙也就是你们说的佛郎机的委派前来大明的。”汤若望一脸真诚的看着刘天赐。

    刘天赐皱着眉头，仔细的打量着汤若望。

    虽然那个神圣罗马帝国刘天赐不知道是什么东西，但是这个佛郎机却还是听得一清二楚。

    “果然是佛郎机人。”刘天赐暗道一声，随后对着汤若望一众人说道：“你们先跟我来，我先将你们带到驿馆去，你们在驿馆等着，我去给你们通报。”

    “谢谢！”汤若望看到刘天赐答应了，一脸高兴的冲着刘天赐道了一声谢。

    “行了，你们可以散了，这些人不是鬼，他们乃是佛郎机人。行了，赶紧散了吧，该干嘛干嘛去吧。”

    刘天赐看着还聚集在一起的人群，大声喊道。

    刘天赐话音落下，聚集在一起的百姓看着汤若望和刘天赐离开的身影，随后四散而去。

    片刻之后，刘天赐带着汤若望一众人走进了驿馆当中。

    “你们就在这里好好待着，这驿馆中的人会好好安排你们的。但是请你们记住，一定要遵守这里的规矩，不然的话就别怪我们不客气了。”

    刘天赐将几人带进驿馆，对驿馆中的管事招呼了一声，又冲着汤若望等人警告了几句，随后离去。

    路引上面有这些人的姓名，所以刘天赐并没有询问他们的名字。

    刘天赐离开驿馆之后，就向着总兵府外，刘文众等人办公的院子而去。

    这个院子也是刑房主事王七办公的地方。

    刘天赐属于刑房管辖，所以刘天赐就直接向着王七的班房而来。

    刘天赐站在王七所在的班房之外，看着坐在班房中的王七，敲了敲旁边打开的房门。

    自从王七成了刑房主事之后，就发了狠的学习读书，这几年来倒也能认识很多字，也会写很多字。

    王七正坐在椅子上看着一本文书，忽然听到敲门声。

    他放下手中的文书，看向站在门外的刘天赐，开口道：“进来吧！”

    刘天赐走进班房，对着王七拱拱手行了一礼，说道：“大人，有几个佛郎机人来了，其中还有一人是钦天监的主薄，他们说想要见总兵大人。”

    “佛郎机人？钦天监主薄？这哪跟哪啊？”王七一脸疑惑的看向刘天赐。

    刘天赐看着一脸不解的王七，随后将刚才发生的事情详细的说了一边。

    “乖乖，佛郎机人还能当钦天监的主薄，真是奇事啊。”王七一脸惊讶的道。

    汤若望当时成为钦天监的主薄，按理说一个佛郎机人能成为钦天监的主薄肯定能引起巨大的轰动。

    可是当时是崇祯二年，正是皇太极入寇京师的时候，所有人的目光都放在了皇太极的身上，所以注意到汤若望的人就很少，知道这件事情的人也不多。

    “行了，你先下去吧，你将那几个佛郎机人给我盯紧了，我去禀报给大人。”

    王七从椅子上站了起来，对刘天赐叮嘱了一句，随后直接踏出了房门。

    走出班房之后，王七就向着总兵府而去。

    可到了总兵府之后，他才知道赵文去了炼铁厂。

    王七只好找来一匹战马，向着炼铁厂而去。

    半刻钟之后，王七走到炼铁厂的大门口，他跳下战马，将战马扔给炼铁厂大门口的守卫，再问了一下赵文现在是不是在炼铁厂中。

    当得到准确的消息之后，王七急匆匆的冲了进去。

    现在的赵文正坐在地上，和宋应星以及孙元化讨论着什么，王七却突然出现在赵文身边。

    赵文看着突然出现的王七，好奇的问道：“出什么事了？”

    王七道：“大人，有几个佛郎机人来找你，为首的那个叫做什么汤若望，是什么神圣罗马帝国受佛郎机委派啥啥啥的，而且还是钦天监的主薄。”

    “神圣罗马帝国，佛郎机，钦天监主薄，汤若望。”赵文念叨了一下这个名字，脑海中很快出现了一个人物。

    汤若望可是历史书上人物，赵文对这人的生平也比较熟悉。

    “他找我干什么？难不成他还想将我发展成教徒不成？”

    赵文摇摇头，从地上站了起来。

    “我刚才给你们说的话你们一定要牢记在心，切莫粗心大意。”赵文看着宋应星和孙元化，叮嘱道。

    “大人放心吧，我们一定会按照大人说的办的。”两人冲着赵文保证道。

    赵文点点头，随后看向王七，“走吧，我倒要看看这个汤若望到底想要干什么。”

