    温瑾瑜拿着搜出来的小布包闻了闻味儿大惊失色，她转头震惊又愤怒地盯着简春华。

    韩秀琴拿过温瑾瑜手里的小布包也闻到了一股气味，她震惊地看着温瑾瑜说道：“瑾瑜，这里是不是有那种东西？”

    温瑾瑜急忙来到何雨涵身边给她把脉，然后焦急地说道：“义先，赶快抱雨涵到屋里躺着休息，随时注意雨涵的情况。”

    韩义先一听赶紧抱起何雨涵就回了卧室。

    于慧茹紧跟着女儿、女婿进了房间照顾女儿。

    温瑾瑜一脸怒容上前就给了简春华一个重重的耳光，怒骂道：“你的心思竟然如此歹毒，竟然敢来我家里害我的儿媳妇和孙子，如果我儿媳妇有什么差错，我让你赔命。”

    众人闻言都大惊失色，现在何雨涵是韩家、何家重点保护的对象，竟然有人在他们的眼皮子底下害何雨涵，真是不可饶恕。

    罗敏娟闻言也是大吃一惊，立刻服软哭诉道：“哎呦，韩夫人，您就是借我们春华两个胆子也不敢伤害您的儿媳妇和她肚子里的孩子啊。这一定是个误会。”

    温瑾瑜没有理会罗敏娟，而是把药包塞进韩宵手里和韩秀琴一起进了韩义先他们的卧室查看何雨涵的情况。

    其他人也很担心何雨涵的情况都在客厅里焦急的等待着。

    韩义先把脸色苍白的何雨涵放在床上躺好，焦急地问道：“雨涵，你感觉怎么样？”

    何雨涵说道：“我很不舒服，我想睡一会儿。”

    何雨涵知道自己现在的状况很不好，看来简春华带在身上的药物很厉害。

    她必须喝一些空间里的井水，可是现在两位母亲和大姑都在屋里实在很不方便，她得把人都支走才行。

    温瑾瑜上前给何雨涵把了一下脉说道：“幸亏雨涵和简春华待在一起的时间不长，不然后果不堪设想。雨涵，你感觉怎么样？肚子疼不疼？”

    何雨涵摇摇头道：“我肚子不疼，就是有些头晕、胸闷，还有些恶心，其它到还好。”

    温瑾瑜和韩秀琴闻言都松了一口气。

    韩秀琴问道：“这个叫简春华的为什么要害雨涵？”

    温瑾瑜就把简家母女之前的行为简单地说了一遍。

    韩秀琴听了气愤地说道：“这简直是不可理喻，怎么会有这么恬不知耻的人？竟然还胆大包天的跑到人家家里来害人，一定不能放过她们。”

    于慧茹也是气愤不已地说道：“因为上次的事，再加上雨涵嫁给了义先，这简春华一定是对雨涵一直怀恨在心，听说雨涵怀孕了就心生歹念，估计她也是一直找不到机会，才会借着今天的机会来害雨涵。

    这次一定要让她付出代价，不然她还以为咱们好欺负呢。”

    韩义先现在最担心的就是媳妇的身体，问道：“妈，雨涵和肚子里的孩子没事吧？”

    温瑾瑜说道：“我医术不精，现在暂时还不好下结论，先让雨涵躺着好好休息一下，你陪着雨涵，有什么情况就立刻通知我们。

    我们先出去处理简家母女的事，这次我们一定会为雨涵讨回公道的。”

    韩义先点点头道：“那行，这件事就交给各位长辈了，我在屋里陪着雨涵。”

    嘱咐完韩义先温瑾瑜几个人就出了房间。

    见除了韩义先屋里的人都出去了何雨涵小声说道：“义哥，你帮我注意着点儿，我得喝点儿空间里的井水，我要保证咱们的孩子万无一失。”

    韩义先一听心中一喜，他怎么忘了媳妇空间里的那口宝贝水井了，赶紧说道：“你放心，我给你守着门，你赶紧喝点儿井水。”

    韩义先站在门口以便阻挡有人进来发现何雨涵的异常。

    何雨涵快速的从空间里拿了一杯水出来喝了进去，然后又赶紧把水杯收进了空间里。

    韩义先看到媳妇喝了空间的井水心里也放心了一些。他来到床前也上了床把何雨涵抱在了怀里说道：“雨涵，刚才真是吓死我了。还好你没事。你好好睡一觉，有什么不舒服一定要说出来，不能硬挺着。”

    何雨涵躺在韩义先的怀里安心无比地点点头就闭上了眼睛。

    而客厅里韩宵就在韩义先卧室门口守着，见媳妇出来了立刻就问道：“瑾瑜，雨涵没事儿吧？”

    温瑾瑜说道：“雨涵和药物接触的时间少，还好一些，但也得观察一下再说。我让义先陪着雨涵休息了。”

    韩宵举起手里的小布包紧张地问道：“瑾瑜，这布包里到底是什么东西？”

    温瑾瑜看了小布包一眼然后转头冷冷地盯着简春华说道：“这布包里不止有麝香一种容易使人滑胎流产的东西，我闻出来的还有其它的好几种容易使人流产的药物。

    简春华，你可真是胆大包天，竟然敢当着我们这么多人的面害人，你是不是以为我们都觉察不出来？

    我告诉你，我们这里有三个大夫，你别想狡辩。”

    简春华继续装无辜道：“韩伯母，我真的不知道您在说什么。我在乡镇医院工作，那里蚊虫多，这只是我的一个朋友给我配的驱蚊虫的香包，根本不是什么容易使人流产的药物。”

    何振华怒斥道：“你自己就是个医生，我不信你不知道这香包里有什么药。”

    温瑾瑜说道：“这样的药包如果一直带在身上，时间长了佩戴的女人也会不孕，我不信你会一直带在身上。肯定是你今天要来这里临时带上的。你就是预谋好的，要不知不觉地害我的儿媳妇流产。”

    韩宵听明白了问题的所在大怒，“这个简孝林竟然养了一个这么歹毒的女儿，他是怎么教育的。”

    正在韩宵大发雷霆的时候院门被敲响了，袁启华出去开门，不一会儿简孝林就跟着袁启华进了客厅。

    当简孝林看到客厅里面的情景的时候大吃一惊，媳妇和女儿都被人给制服了，现场的气氛也很紧张。而韩宵则怒目圆睁的瞪着他。

    简孝林脑子嗡的一下，有些结巴地说道：“这，这是怎么了？”