    坏消息，书成绩不妙，被上头咔嚓了。

    不过我也不想让读者看到我不明不白就咔嚓，让读者失望。

    梦晓将在下边写我的构思大纲，算是善始善终。

    大纲如下。

    何亮确定的第一个女主是苏纯，后续是否还有女主，我本来打算因情况而定。

    先谈谈这个宇宙世界观。

    如果有看过我前两部作品的，知道这是一个三部曲，最终世界观是一致的。

    按照何亮现在发展。

    他的实力比到大宗师也要强出一截，之后灵气复苏，何亮会动用自己的能力与知识库，研究出对付杀戮灵虫的方法、武器。

    伴随着灵气复苏，何亮随之变强。

    最后，寻觅到看上洛倾城、苏纯体质的那个组织，组织名为“第三纪”。

    组织头领，名为叶帝。

    最后，通过与叶帝反派厮杀，得知一个秘密。

    地球灵气复苏是因为恐怖灭世危机即将来临。

    蓝星存在这么多年，诞生的文明不仅仅只有当代文明。

    包括六个文明，也被称之为六纪。

    第一纪元是魔法（精神）、第二纪元是修仙（灵力）、第三纪元是真理（科研）、第四纪元是信仰（宗.教）、第五纪元是兽化（极端肉体）。

    而第六纪元，就是武体为主导的（多能），也就是何亮所处的时代。

    伴随着进一步灵气复苏，另外五大纪元会从异空间复活，封印解除。

    曾经的五大纪元，都因“神秘原因”被毁灭。

    神秘原因就是，伴随着灵气复苏，会出现越来越强大的杀戮灵虫，直到所有人都抵抗不了。

    当杀到当代纪元只剩下百分之一的人口之后，会出现神秘的“诺亚方舟”。

    诺亚方舟，将带着残余的百分之一人口，送往异空间封闭，躲避杀戮灵虫的毁灭。

    但当下一纪元降临，灵气复苏再次开始，异空间便会再度开启，直到新纪元只剩下百分之一人口时，才会再次开启异空间。

    所以另外五大纪元，要人工摧毁当代文明，怕被杀戮灵虫波及。

    何亮的出现，自然是一个意外。

    何亮一人对抗五大纪元，带领第六纪元，对抗杀戮灵虫。

    最终。

    在何亮率领下，六大纪元研制出了针对杀戮灵虫的方法，成功的度过了第六纪元。

    同时，诺亚方舟降临。

    这是五大纪元都疑惑的问题。

    何亮进入诺亚方舟探索，遇到了神秘的存在—神主。

    从神主的口中，他得知了惊天秘密。

    何亮所处的世界，是一个“游戏虚拟世界”。

    在上边，还有一个真实宇宙存在。

    但游戏虚拟世界的系统，却生出了灵智，不甘单单做一个游戏系统。

    但它自身无法超脱，所以只能培养存在，利用他们，共同超脱。

    无数时光里。

    系统培养出了三个存在。

    第一人，现任宇宙最强，别名神主，名字君无敌，性格随和，掌握万法，系统意识给予他满级最强的修炼天赋，做到了半步超脱，但仍旧难以彻底超脱，他是一帆风顺的天命之子。

    第二人，冰封与宇宙深处虚空，别名弑神，系统见一帆风顺的神主无法超脱，决定创造一个在最困难环境诞生的存在，也就是弑神。

    系统给予了他最残酷的环境历练诞生，从亿万生灵中杀出来，性格扭曲，但仍旧卡在半超脱存在，最后疯了，认为灭杀系统和君无敌，就能圆满，彻底超脱。

    因此，系统与君无敌而成神前往现实，被系统封印（最悲惨的人物）。

    以上两人，都是半步超脱，系统也是半步超脱，某种角度，三人对这个宇宙的权限是一致的。

    经过以上两位培养者。

    系统决定利用自己的权限，创造出“全能打工系统”，培养第三人。

    并且，割裂一切游戏世界对何亮的干扰与存在性，让何亮自己培养，自己超脱，这是一种新的路。

    这也就是全能打工系统的来源，全能两个字的来历，就在于游戏系统的期盼，期盼何亮能自我超脱，成为全能存在。

    何亮从神主君无敌口中得知这个惊天秘密，心中生出危机感。

    因为游戏系统已“变异”，外边的人准备销毁系统，他的时间有限。

    在经过一系列的突破与机缘之下，何亮步步提升。

    同时，这里有两个坑。

    第一个是噬龙血树，这玩意里面封印的其实就是弑神。

    灵气复苏，其实就是因为他的封印减弱，时不时的会导致杀戮灵虫出现，也就是他意志的显现，要杀掉所有人。

    而诺亚方舟，也就是善良守序的君无敌创造出来，为了帮助这些生灵渡劫的工具。

    至此，一切秘密都浮现了。

    何亮步步提升，最终超脱，成为超脱者，前往“真实宇宙”。

    超脱者，几乎全能的存在，一言道随。

    在真实宇宙。

    他会碰到三个人。

    第一人，梦晓，第一位超脱者（其它宇宙）。

    第二人，李潇，高武通神的主角，第二位超脱者（其它宇宙）。

    第三人，林旭，从无限开始崛起的主角，第三位超脱者（其它宇宙）。

    他们三人，都在等着何亮。

    因为，在最初最初，有一位叫做最初超脱者的存在，它也是一切宇宙概念的源头。

    他们三人想回到自己的宇宙，守护家乡，势必与最初超脱者交手碰撞。

    但一旦交手，所有都会毁灭，包括他们的家乡，因为是超脱之力毁灭的，所以难以再生。

    所以，一定要等待四位超脱者联手，方能完美压制最初超脱者。

    最终，梦晓、李潇、林旭、何亮四人联手，战最初超脱者。

    封印最初超脱者之后，他们将各自的世界（当代世界、高武世界、无限流世界、武体世界）割裂，成为独属于自己的世界，再也无需担忧被其他存在毁灭。

    从此，四人回到家乡，过上美好生活。

    至此，三部曲的故事，包括何亮的故事也完结了。

    本来准备写个三百万字的，不过只能到此为止，很是不舍，也很感谢各位看到这的读者朋友。

    祝你们学习进步、事业有成，咱们有缘再见！

    撒花。

