    尖沙咀警署。

    警司办公室里，苗志华尖锐的声音时不时的从里面传来，引得路过的警员纷纷侧目。

    “长官！”

    苗志华神情激动，双手按着办公桌上，呼吸急促而沉重：“我麻烦你拜托告诉我，你要我现在怎么冷静！”

    他伸手一指外面，一字一顿的质问到：“纱厂的抓捕行动是不是我带队？为什么飞虎队忽然就过来接管了？”

    “这是一次抓捕行动, 不是一次屠杀行动，为什么，你告诉我为什么，这次行动一个活口都没有留下？！”

    “一个都没有！”

    他一巴掌拍在桌子上，整个人情绪彻底失控：“一个活口都没有！里面有我的人啊！”

    “苗志华，苗Sir！”

    龙警司严厉的呵斥了一句：“请你记住你的身份，跟上司啵嘴，在上司办公室拍桌子, 没规没矩！”

    “长官！”

    苗志华瞪大着眼死死的盯着龙警司, 额头青筋凸显脸色发红，咬牙道：

    “我告诉你，现在已经是好讲规矩好有礼貌了！”

    “这次的行动你告诉我，为什么会变成现在这样，我现在需要一个解释啊，长官！”

    “我要交代啊，我要对我的人一个交代啊！”

    他双手按在桌面上，大口大口的喘息着，胸膛随着喘息声上下起伏。

    “呼....”

    龙警司皱了皱眉，摸过一根香烟丢了过去：“不止是你，其实我现在也很想知道，为什么会有飞虎队。”

    “你告诉我的是今天进行的是面粉交易，但是上级接到的线报，他们不是面粉交易，而是军火交易！”

    “军火？”

    苗志华嘬了口香烟，仰头重重的吐了出来：“军火, 好，那军火呢？！”

    他再度一巴掌拍在桌子上，眼珠子等着龙警司：“军火呢？军火在边？！”

    “现在缴获的是军火还是面粉？！”

    “....”

    龙警司没有说话，拉开凳子坐下：“你问我有什么用，你去问军械法证科啊！”

    “军械法证科？！”

    “我麻烦你清醒点好不好？你是警司，这里你话事啊，我不问你我去问他们？！”

    苗志华再度咆哮了起来：“满满一屋子人，一个活口都没有啊，麻烦你告诉我，这是抓捕行动吗？”

    “阿华！”

    龙警司深呼吸一口，语气沉了下来：“我知道你现在好上火好生气，但是请你冷静点好不好？”

    “那么混乱的现场，这伙人持枪拘捕，被打死了我也没有办法啊。”

    “你与其问我，倒不如去问问你的人，他有没有老老实实。。”

    他的语气放缓了几分：“不是还跑掉了一个人吗，是不是你的人？在现场找到他了没有。”

    “！”

    苗志华眼角眯了一下，语气生硬的说到：“我现在怎么敢去现场啊，长官！”

    “这件事情我一定会向上级反应的, 我要投诉，投诉！”

    说完。

    他拉开房门用力一甩, 怒气冲冲的走出去了。

    ·····

    浅水湾。

    落地窗前。

    “他说什么了？！”

    季布伸手抓住杨蔻蔻的手臂，呼吸急促的追问到：“他那天晚上跟你说什么了！”

    “你...你.....”

    杨蔻蔻看着忽然反应巨大的季布，有些害怕的往后退缩，试图挣脱开来：

    “你抓疼我了....”

    “呼....”

    季布吐了口气，松开了原本抓着杨蔻蔻的手：“对不起，是我表现的太过于失态了。”

    他再度摸出一根香烟点上，重重的吮吸了一口，吞云吐雾，一口气吸了小半根：

    “麻烦你告诉我，你们见面的最后那天晚上，季布有没有对你多说什么？”

    “他只说了这一句可能你们以后不会再见面了吗？”

    “……”

    杨蔻蔻眼睛睁的大大的，看着前后变化如此之大的季布，眼神戒备，而后下意识的摇了摇头：

    “我不知道。”

    通过两次简单的接触，季布给杨蔻蔻的印象就是那种沉稳、让人捉摸不透的人。

    但是此刻他的表现大大超乎了预料。

    “他已经死了。”

    季布没有逼迫她，扭头看向窗外：“你们最后一次见面就是最后一次见面了。”

    “他死了？！”

    杨蔻蔻的表情一诧，转而脸上流露出一股子哀伤，显然难以接受：“不可能，不可能的，他....”

    眼中涟漪渐起，难以接受。

    “这是事实。”

    季布弹了弹烟灰，沉声道：“你已经找了他半年，港岛才这么大的地方，半年时间，你没找到他，不是吗？”

    杨蔻蔻没再说话。

    两人沉默。

    杨蔻蔻再度发问：“那你是？”

    “你们最后一次见面，他有没有跟你说什么？？”

    季布没有回答，转身过来看着杨蔻蔻，眼神直勾勾的盯着她，逼问道：

    “我需要你把那天晚上他说的话一字不落的告诉我，这对我非常重要。”

    他的语气无比真诚：“你会告诉我的，对吗？”

    “那天晚上。”

    杨蔻蔻看着季布得有好一会，而后缓缓开口说到：“那天晚上，我们在一起吃饭，吃完饭以后他送我回去。”

    杨蔻蔻眼神恍惚，恍然回到了那天晚上。

    夜风拂动。

    一男一女、一前一后走在的走在林荫道上，头顶的路灯投射而下，树叶随着微风的吹拂跟着颤抖，地面阴影斑驳。

    “我到家啦。”

    杨蔻蔻转身过来看着阿力，眼神中带着光：

    “今天晚上一起吃饭非常开心，明天晚上我们去九龙那边吧，有一家新开的餐厅很不错的。”

    她比阿力矮了小半个脑袋，说话的时候脑袋微抬，满是期待的看着他。

    阿力看着眼前这个满眼都是光、神采奕奕的女孩。

    他先是沉吟了一下，而后从兜里摸出红白包装的软盒万宝路来叼在嘴里。

    “不许抽烟！”

    杨蔻蔻一伸手直接把香烟给抢了下来，琼鼻微蹙的看着阿力：“抽烟抽多了不好。”

    她跺了跺脚，伸手抓着阿力的手臂摇啊摇，语气撒娇：“还没有回答我呢，明天晚上一起去吃饭好不好啊？”

    “嗯...”

    阿力看着眼前这个女孩，语气沉吟：“蔻蔻....”

    “不愿意？”

    杨蔻蔻嘟起了嘴，眉头簇在了一起，不开心了：“为什么啊，每次都是这样。”

    “蔻蔻。”

    阿力拿过她手里的香烟点上，吮吸了一口，烟雾被风吹散：“这一次可能是最后一次陪你吃饭了。”

    “嗯？”

    杨蔻蔻表情一滞，而后猛地抬头看着他：“为什么？！你为什么会这么说？”

    “没事，我是说可能嘛。”

    阿力往后退了一步，冲她摆了摆手：“好了，好了，该回去了！”

    “不行！”

    杨蔻蔻一跺脚，直接走了上来拉住他不让他走，语气中有些焦急：“快说，你到底要干什么！”

    “没事。”

    阿力摇了摇头，挑眉看了看天空：

    “如果有一件事，你意外知道了一个重要的线索，它的现状远远超乎了你的预期，你会怎么办？”

    顿了顿。

    他目光滞滞的看着地面：“你接受命令在调查一件事情，但是你忽然发现你上面的人也在参与这件事，你该怎么办？”

    “不做了行不行？！”

    杨蔻蔻毫不犹豫的说到。

    “不行。”

    阿力摇了摇头，笑道：“不能不做，因为它关乎到我一位很重要的朋友的前途。”

    “那叫揭发他。”

    杨蔻蔻思考了一下。

    “我也是这么想的。”

    阿力笑着点了点头，一副无所谓的态度：“好了，没事了没事了，你该回去了。”

    “嗯。”

    杨蔻蔻听得云里雾里，也不知道阿力在隐含什么：“那记得我们明天的约定哦。”

    “阿布，我等你明天来接我，好。”

    “等等。”

    阿力没有回答杨蔻蔻，跨步走了上去：“我可以吻你一下嘛？”

    “唔....”

    杨蔻蔻脸色羞红，侧过脸去没有说话。

    阿力蜻蜓点水般在她光洁的额头上吻了一下，看着害羞跑回去的杨蔻蔻的背影，喃喃自语：

    “其实我不叫阿布，我叫阿力。”

    他说话的声音很小很小，说话口的话随风而散，心如小鹿乱撞的杨蔻蔻也根本听不到。

    ·····

    ····

    杨蔻蔻起身从一旁的储物柜里翻出来一个很小的盒子，小心翼翼的揭开盒子，里面是一个小小的玉吊坠：

    “这是阿布当初送给我的。”

    季布把这个小圆柱体的玉吊坠拿在了手里，翻转过来，低下如同印章一样刻着一个小小的“力”字。

    他可以断定，杨蔻蔻说的都是真的。

    因为这个吊坠他也有一块。

    八岁生日的时候。

    起点孤儿院院长特地定做的小玩意，当做生日礼物送给他们两兄弟的。

    “事情就是这样了。”

    杨蔻蔻的情绪明显低落了下来，甚至有些自责，低着头语气自责：

    “你说是不是因为我，因为我说的所以他才这么做的。”

    “跟你没有关系。”

    季布摇了摇头，宽慰她了一句：“这件事与你无关，不管你怎么说，他早已经有了自己的决定。”

    “……”

    杨蔻蔻看了看他，没有说话。

    季布追问：“你怎么分辨出来我不是他的？”

    “在你房间的时候，你脱衣服了。”

    杨蔻蔻伸手指了指季布的后背：

    谷铞

    “当初他救我的时候后背被人砍了一刀，缝了针，你的后背那个位置没有疤痕。”

    “嗯....”

    季布点了点头，看着这个曾经与哥哥阿力心默相许的女孩子，没有说话。

    良久。

    “其实，他不叫阿布。”

    季布深呼吸一口，看向杨蔻蔻：“他叫阿力，我才是阿布，我是他的弟弟。”

    “啊？！”

    杨蔻蔻失声捂住了嘴巴，不可置信的看着季布。

    虽然她早就有所猜测，但是当季布真的说出来的时候，她更多的还是有些意外：

    “阿力...他叫阿力？”

    “是的。”

    两人一时间都沉默了下来。

    阳台上。

    季布如同入定般的坐在那里，手里的香烟一根接着一根。

    杨蔻蔻也不打扰他，只是默默的帮他把半满的烟灰缸更换掉，续上茶水。

    季布整个人有些出神，心里有意外、有惊讶、更有浓浓的愤怒。

    他复盘着杨蔻蔻给自己提供的线索，哥哥阿力的死远远超乎了自己的预料。

    他的死没有那么简单，他的死肯定跟警署脱不了干系。

    首先。

    当初苗志华找到自己的时候，他的说法是：

    阿力因为跟靓坤之间有冲突，所以靓坤借着那次交易的机会，内部处决了阿力。

    交易之前。

    阿力提前给苗志华递点，苗志华赶到以后阿力已经死了，他来晚了。

    这是苗志华的说法。

    但是。

    根据刚才杨蔻蔻的回忆，可以断定，阿力的死直接凶手是靓坤的人，但是背后肯定有人指使。

    阿力对杨蔻蔻说的那些话，翻译过来直白点说就是：

    我正在做卧底任务，但是我现在意外发现，警署里面有黑警跟他们勾结在一起。

    我不敢相信，所以我想去验证一下。

    这个人是谁？

    苗志华？！

    这是季布第一个想到的。

    但是。

    阿力在杨蔻蔻劝他不要做的时候，他说：

    卧底这件事关乎着我一个很重要的朋友的前途，我不能不做。

    他说的这个很重要的朋友应该就是他的师傅苗志华。

    苗志华因为案子降级贬职了。

    林昆这个案子是苗志华翻案的根本，所以阿力想帮苗志华。

    如果苗志华就是黑警的话，阿力就不会说出这样的话。

    那不是苗志华，又是谁？

    不过。

    眼下可以肯定的是：

    黑警示意把阿力灭口，这个人是谁？谁在接受黑警的指令？

    这个时候。

    季布忽然发现一个华点：

    自己为什么一直在质疑苗志华？

    如果苗志华就是这个黑警的话，他跟林昆同流合污黑白通吃，那他为什么还要让阿力去做卧底？

    如果苗志华是黑警，也就根本不会有他再进赤柱监狱把自己捞出来然后再送进去给林昆当卧底的必要。

    不止如此。

    这个黑警跟林昆之间肯定是没有合作关系的，不然自己也肯定活不过现在。

    从赤柱监狱回到林昆身边的那天，自己就已经死了。

    “呼...”

    季布一下子只感觉脑袋里糊糊的，不由再度点上一支香烟，重重的吮吸了一口。

    黑警...

    黑警...

    季布搓了搓脸蛋子，把目光转移到今天发生的案子上来：

    这次的面粉交易自己提前跟苗志华递点，原本计划是要把大头捷这伙人抓住的，结果演变成了屠杀。

    目的性很明确，杀人灭口，冲着自己来的。

    黑警原本以为半年前的行动中卧底就已经死了，谁知道从苗志华口中得知了这次的行动。

    这让黑警以为自己还活着，所以他直接支配走了苗志华，上演了一出杀人灭口。

    如此而言就能够说的通了。

    这个黑警肯定是不知道自己的身份的，只能把参与这次交易的所有人全部干掉，以达到灭口的目的。

    “蔻蔻！”

    季布想到这里，目光看向了坐在一旁的杨蔻蔻：“哥哥阿力当初还有没有其他的什么东西送给你？”

    “他跟你分开的时候...这么说吧，从你们认识以后，他有没有再给过什么东西给你。”

    “啊...”

    杨蔻蔻思考了一下，而后摇了摇头：“没有，就只有这一个玉挂坠。”

    “好，我知道了。”

    季布点了点头，看着外面已经逐而暗下来的天色：“我先出去一趟。”

    眼下。

    这件事必须快速处理掉。

    先找苗志华探探底。

    “你的伤？”

    “没事。”

    季布摆了摆手。

    “你现在这个样子出去，肯定会被警察盘问的。”

    杨蔻蔻没有再劝阻他，伸手指了指季布身上的衣服，然后想起来了什么：“对了，你等一下。”

    她一溜烟跑进了里面的房间，没多久就捧着一套崭新的男士西装出来了，递给季布：

    “喏，你可以穿这个。”

    “这是我当初给阿力定制的一套西装，本来想给他当做礼物的，谁知道....”

    她的语气再度低落了下来，深呼吸一口露出一个牵强的笑容来：“你跟他身高体型一样，你也可以穿。”

    “好。”

    季布也没有客气，直接进入房间里换上了这套新西装出来，刚准备出门又被杨蔻蔻叫住。

    她抛过来一个车钥匙：“开车去吧，不然不方便。”

    “好。”

    季布拿着车钥匙出去，打开车库把里面的Rolls Royce开了出去，出了别墅区大门找了个电话亭停下给苗志华打了个电话，双方约定好地方。

    半个小时后。

    商业广场横跨过街公路的天桥上。

    季布与苗志华两人碰面。

    “阿布！”

    苗志华看到季布以后，现在伸手用力的摸了摸他的手，一脸愧疚的说到：

    “这次的事情，我的问题。”

    “何止是你的问题。”

    季布眯眼抽着香烟，看着脚下的车水马龙：“幸亏我机灵，如果我要是听你的放下武器投降，现在已经被灭口了。”

    “....”

    苗志华有些尴尬的点了点头。

    “这次的事情太过于诡异了。”

    苗志华简单的组织了一下语言：“我严重怀疑警署内部有黑警，借着行动的名号除掉你。”

    “哦？”

    季布不动声色的扫了他一眼：“你调查出什么了？”

    “这次的抓捕行动，出事以后我仔细的琢磨了很久，能想到的问题点只有一个。”

    苗志华斟酌了一下，眉头微皱：“你是我的卧底，你的信息也只有我一个人知道。”

    “除此之外，还有一个人知道我手里有卧底。”

    “谁？”

    “龙警司。”

    苗志华的表情有些纠结：“但是龙警司跟我的关系很好，当初我出事的时候还是他出面保下我的。”

    “我也不愿意怀疑他有问题，但是今天的行动分明就是一场屠杀，参与交易的人一个活口都没有留下，很显然这是在灭口，而他是最高指挥者。”

    苗志华思路清晰，语速快了几分：“而且，今天我去找龙警司的时候，他当时问了我一句不是还跑了一个吗。”

    “他表面上是在关心我的卧底情况，但实际上我觉得是一种情况确认，他在探我的底。”

    “说的有道理。”

    季布沉吟了一下，便把有关于阿力的事情给复述了一遍：“由此可见，咱们的观点不谋而合。”

    “警署内部确实有黑警，只不过这个人是谁，还不能确定。”

    “什么？！”

    苗志华表情惊骇，不可置信的看着季布，说话的时候声音都有些颤抖：

    “你是说阿力是因为黑警的缘故才....”

    “嗯。”

    季布点了点头：“阿力被灭口，他肯定认识这个黑警，而且还绕过你，私底下去找过这个黑警。”

    “他的手里肯定有证据，所以才会让这个黑警这么忌惮，立刻对阿力灭口。”

    “……”

    苗志华听完季布的话以后，整个人直接呆滞了下来，手指颤抖的摸出香烟。

    他一口气直接吸了小半根，大口大口的喘息着，胸膛随着呼吸而上下剧烈起伏着。

    “草！”

    “冚家铲，冚家铲！”

    他表情懊恼的抬脚猛踹栏杆，然后脑袋对着栏杆上连续撞击了起来：

    “我有罪，我有罪啊！”

    苗志华扭头来看着季布，无比后怕的说到：“如果你的猜测都是真的。”

    “如果这个黑警是跟林昆同流合污的话，那当初我去监狱找你出来顶替阿力，这是间接性的再度让你去送死啊！”

    “我这是严重的失职行为，阿力我也没有尽到我的领导职责，我他妈的该死啊....”

    他抬起手来，疯狂的抽着自己的脸，留下一个个鲜红的掌印：“只要稍微有一点点不小心，我就不单单害了阿力，还害了你。”

    “阿力的事情，也不能全部怪你。”

    季布眼神中闪过一丝凶光：“至于我，咱们也不过是一个交易罢了，相比起坐监二十年，我更愿意出来做卧底，换取我的自由身。”

    他扭头看向苗志华：“眼下当务之急就是把警署的这个黑警查出来，为阿力报仇。”

    “嗯。”

    苗志华点了点头：

    “你放心，卧底的事情我还没有去认领，只要我没给出准确的卧底是否已经死亡，黑警应该还不会乱动。”

    “可是...”

    他停顿了一下：“咱们要怎么样把这个黑警揪出来呢？咱们手里没有任何的证据，更不知道具体的指向性谁。”

