    在接收西班牙帮地盘后，哈迪又有了新想法，他加入帮派是为了有所发展，可他的理想绝不单单是一个洛杉矶黑帮头目。

    三十至五十年代，是黑帮的黄金时期。

    很多大佬叱咤风云。

    可之后的日子，政府加大打击力度，黑帮的势头被狠狠压下去，再难有大的发展。

    而后家族一个个被覆灭，根本不能进入社会主流。

    某杂志曾经排过一个黑帮权势榜，上面有50名米国实力最强的黑帮首领，可几十年后，榜上的50个人，绝大部分都被送入监狱，还有一部分死了，只有寥寥几个幸存下来。

    哈迪要的不是风光一时。

    做为穿越者，他了解后世社会发展变化，赚钱发展机会有的是，他并不打算在黑道一路走下去。

    这些日子他让比尔接手帮派事物，什么事情都让他做，就是在有意培养他独当一面的能力。

    哈迪准备隐藏身份。

    最起码在明面上，他不会以黑帮大佬的身份出现在世人面前。

    西格尔看了哈迪好一会儿，问道：“你想学我隐身幕后？”

    “差不多。”

    “你相信你那个兄弟？”

    “相信。”

    西格尔想了想。

    “可以，按照你自己想的去做吧。”

    “我会给弗莱德打个电话，告诉他你的事情，以后你那边可以和弗莱德展开合作。”

    “谢谢西格尔先生。”

    “不用谢我，其实这一切都是你自己努力得来的，走，跟我去里面转转，给你说说我对这里的设想。”西格尔站起来，带着哈迪走进赌场工地。

    两人边走边聊，西格尔给哈迪讲解他的设想，以后这里会变得有多漂亮，西格尔做事事无巨细，哪怕瓷砖的样子他都要亲自过问，哈迪看得出来，西格尔完全把这里当做艺术品在打造。

    小河已经挖通，引来山上的河水，两人站在河边抽烟聊天。

    “现在最大的问题依旧是资金不足，我投入了130万，其他四个股东投入了240万，可我知道这些钱远远不够，现在就已经花了300多万，剩下的工程最少要再投入400万，那些家伙总是磨蹭着不给钱。”

    西格尔有些抱怨的说道。

    “西格尔先生，在接收西班牙地盘后，我让手下梳理生意，不算毒品生意，每年利润大概有45万左右。”哈迪道。

    西格尔心算了一下。

    45万，

    他占四成那也才18万。

    杯水车薪啊。

    他也知道，西班牙帮之前的主要收入来自可可粉，不过西格尔反对毒品生意，普通收入只能这样。

    哈迪继续道：

    “最近我又看中一个生意，就是在酒吧、理发馆、便利店这些地方投放老虎机、弹子机，我核算了一下，全年收入大概能达到30万左右，是个不错的生意。”

    比尔之前和他算的结果，是每年能赚160万左右，不过那不是纯利润，帮派人员工资，其他支出，包括贿赂艾德局长和其他人，还有市场问题等等，最后哈迪给出一个保守估值，大概年利润能达到60~80万。

    给西格尔报30万。

    是保守中的保守。

    西格尔一听来了兴趣，心算了一下，如果加上这笔生意，那他每年分成大概有30万美元。

    嗯，

    这已经不比犹太帮给他赚的少了。

    “投放老虎机弹子机，或许会被警察找麻烦，回头我给相熟的几个朋友打个电话，让他们照顾一下这个生意。”西格尔道。

    “那真是太好了。”

    虽然比尔已经搞定了警察局长，可没准会被别人盯上，西格尔找人打招呼自然最好。

    两人来到拉斯维加斯镇上。

    找了家餐馆边吃边聊。

    西格尔知道的很多，哈迪来自信息爆炸时代，两人聊的话题非常广，越聊越开心，从餐馆来到酒吧继续聊。

    西格尔喝了一口酒，有些感慨道：“弗莱德那家伙，就从来不能陪我这么聊天，我和弗吉尼亚到是很聊得来。”

    哈迪这才想起，这次没有见到西格尔的情人弗吉尼亚希尔，“弗吉尼亚小姐不在拉斯维加斯吗？”

    “她去纽约了，参加时装节，她在这里早就待烦了，说皮肤都晒爆炸了，我们吵了一架，她坐上飞机就走了。”

    西格尔无奈摊摊手。

    在拉斯维加斯待了两天，西格尔当着哈迪的面，给市长和两位议员打了电话，又给弗莱德打了一个电话。

    米国黑帮不像东方黑帮那样的完全家长制，老大一人说了算，手下没有一点说话的全力，在这里，手下供养老大，老大用自己的关系替小弟扫平障碍理顺关系，完美的共生体系。

    告辞西格尔，哈迪返回洛杉矶，来到安保公司召集兄弟们开会，比尔看看哈迪，“老大，是不是有好消息。”

    哈迪笑了笑，“确实是好消息，我准备正式成立帮派。”

    “好~~！”

    比尔、亨利、马修等人一起欢呼起来。

    哈迪压了压手。

    “不过我不准备做帮主，打算让比尔来。”哈迪道。

    亨利等人愣住了。

    比尔也愣住了。

    “老大，现在这一切都是你建立的，为什么让我做帮主？”比尔惊讶道。

    他做二老板已经很满足了，从来没想过抢哈迪的位置。

    哈迪笑笑让比尔安静：

    “我准备把生意分成正规生意和帮派生意，比如安保公司、电影公司、经济公司，还有后期可能的生意，这些都是正规买卖，我需要一个合法身份来经营。”

    “黑帮生意，我打算让比尔出面经营。”

    比尔明白了，松了一口气。

    “就像西格尔先生和弗莱德老大的关系对吧，我相当于执行总裁，哈迪老大是董事长。”比尔道。

    “没错，就是这个意思”，哈迪笑着道。

    哈迪早已经想好，利用这次成立帮派的机会把自己洗白白，让比尔做老大，自己既掌握黑帮实力，有不必被黑帮牵连。

    兰斯特对哈迪这个决定很赞同。

    “这样哈迪就不必完全陷身于黑帮生意，可以有一个正式身份进入主流社会，未来可以带领大家有更大的发展。”

    “现在讨论一下人员划分，比尔，以后你经营黑帮生意，我会给你一半人手，还有大伊万，也让他加入进来，这样你手上就有足够的人手运作，不够的自己再招聘。”

    “至于保安公司，兰斯特少校，你安排一下转为接受正式业务，比如银行、大公司，向他们提供安保服务。”

    “以后黑帮生意和正规生意各自发展，不出现生死存亡情况不会有联系。”

    几天后，

    洛杉矶地下世界流传出一个消息，实力仅次于犹太帮和爱尔兰帮的‘红色达尼’帮，换了新老大，据说新老大是达尼的侄子，名叫比尔，所以帮派更名为‘红色比尔’。

    比尔做了帮主。

    他手下的人都成了头目。

    财务管理肖恩。

    西蒙负责高利贷公司。

    莱德、大伊万也各有分工。

    理查德、尼尔、亨利、马修、利奥、克里这几人哈迪没有给他，全都留在安保公司。

    有安保公司在背后保驾护航，没人能动的了红色比尔。

    其他生意正常经营，老虎机、弹子机生意全面铺开，开展的如火如荼，对这个赚钱的生意比尔很用心。

    这个生意经营好，以后可以成为帮派最赚钱的买卖。

    刚刚稳定下来，这天哈迪对比尔道：“走，跟我去见见弗莱德老大，跟他谈笔生意。”

    ......

