    废土时间三月五日，凌晨3.02分，海啸来袭的第三天。

    从海洋称号进阶遗迹中回到希望号上的第一晚，苏摩...

    又失眠了！

    尽管希望号升级以后的舒适属性，在外界海啸汹涌的这个阶段，也能隔绝95%的摇晃感。

    但躺在床上，一想到海啸灾难马上要彻底爆发，苏摩的脑海中便没了半点困意，接连不断的有念头爆出。

    称号晋阶遗迹，在四个小时前就已经关闭，妹妹也被踢回到了苔原号上。

    但好在，现在的苔原号已经联合了20艘大型舰船，还聚集了接近一百五十艘的小型沙船。

    就算没有苏摩给予的火力武器加持，按照硬实力来说，在废土目前的局势下，也能稳稳的排进前五十！

    对上这么一支数量庞大的人类船队，小型的异族自是没有手段去拿捏，也没有勇气去挑衅。

    而上了数量的大型异族，在这样的情况下，也要考虑自己打完这一战后的伤亡，以及后续的收益以及影响。

    陆勇毅很聪明，他将“鸡肋”这个本来是贬义词的标签，贴在了苔原舰队上。

    所以，哪怕是在航行中遇上了数次和异族之间的摩擦，也被他的巧妙指挥完美化解，暂且没有任何险情出现。

    但不仅苏摩明白，陆勇毅明白，甚至就连船队里的每一个人或多或少都有一定的感知。

    这种局势的暂且平静，并不是长久的安稳，而是暴风雨来临前的些许宁静而已。

    按照最后一天海啸的幅度，以人类目前的情况来判断，除过木筏勇士之外，其他船只都有很大的渡过可能，但代价是...

    船只受损！

    而一旦船只受损，在这片茫茫无际的大海之上，基本就等于死亡！

    是的，没有机会给你去修补！

    这些潜伏在水下的海洋异族，在人类的船队受损后，会和闻道血腥味的鲨鱼一般，疯狂涌来。

    届时，哪怕是人类的意志在怎么顽强，也不可能顶着攻势强行去到新大陆上。

    而按照希望号现在又进阶了一些的航行速度来计算，到达苔原船队附近的时间，恰好是在九号的凌晨。

    这时，也刚刚是第七天灾难开启的初期。

    只要中途船队没有意外发生，希望号是有能力救下，也有能力为这支承载了数万人类的船队保驾护航。

    但相对于广阔的废土海洋来说，单靠希望号一艘船的力量...

    差的太远！

    毫不夸张的说，这片广阔的海洋，哪怕是让希望号来周游一圈，所要花费的时间也是按年来计算。

    届时，这些海洋异族可不会害怕人类里的“苏神”，害怕强大的“希望号”。

    哪怕是在怎么乐观的计算，能活着去到新大陆的人类，也绝对不会超过...

    一亿人！

    感受着脑海中的思路越来越乱，听着舷窗外的海啸扑击声又开始高昂起来，苏摩换了个姿势，侧躺着打开了游戏面板。

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的舰船完整度已经超过50%，自动开启排行榜积分计算”

    【记录】：“恭喜玩家苏摩，检测到您的舰船抗灾属性目前居于全球第一，是否公开排行榜数据，并同步开启避难所直播抗灾？”

    【记录】：“请注意，开启直播并不会直舰船内部，将会在舰船上空开启环绕式直播，仅可供其他玩家观察下方情况！”

    【记录】：“累积在榜时间超过24小时或观看人数达到1亿，并成功挺过灾难，即可获得随机求生空投*1”

    【记录】：“累积在榜时间超过48小时或观看人数达到5亿，并成功挺过灾难，即可获得木级求生空投*1”

    【记录】：....

    【记录】：“是否开启？”

    这是登顶提示第二次弹出。

    希望号的50%进度，来的艰难，但某种意义上来说，又来的水到渠成。

    当长明灯放下后，整船的完成度距离最后的50%便只剩最后一步。

    而早在八个小时之前，中型机床建成，且被苏摩放置在甲板二层的工作间后，进度就再度飙升6%，一举达到了52%，凑够了直播条件！

    当时，苏摩选择了否，现在也依旧是否！

    随后，看着所有提示隐去，苏摩又点进聊天页面，开始细细的查看起了，目前废土海洋上其他地方的状况。

    在海啸来临后，所有人类的睡眠时间，便不能和以前一样，日出而作，日落而息。

    靠着每半个小时的灾难间隔，所有人几乎是前一秒刚艰难的渡过海啸，下一秒就带着疲惫的身体，在木板上沉沉睡去。

    一直睡上半个小时后，又因为海啸的来袭，再度猛地惊醒，开始抗灾。

    在这样恐怖的高压下，第一天还没过去，就有数万人直接选择了自杀，不再去承担生活在这片废土上带来的痛苦。

    而撑过了第一天，因为海洋称号的加成，到了第二天，所有人总算是有了些许适应力，获得了喘息机会。

    一直持续到第三天的开头，至少在世界频道里，当苏摩看去时，抱怨的声音并没有多少，反而都是在激烈的讨论着如何渡过这场灾难。

    “兄弟们，我刚才在海里捕捉到了这么一种鱼，有大作用啊！额，聊天里发不了图片，我给你们快速形容一下，你们赶紧趁着修整期去自己身下的海里找找，看能不能发现。”

    “这种鱼，头长得有点像鲶鱼，扁扁的，长长的，尾巴上吊一个圆形的肉疙瘩，鳞片是三角形的，不咬人，而且见到人以后特别亲，会想要往你怀里钻，只要你找到这种鱼，拿一个桶把它装在里面，灌入淡水”

    “对，没错就是淡水！这种鱼淡水里也能生存！被它身体浸染过的淡水，会有一定的治疗效果，喝下后能快速恢复体力和伤势，而且浸染的时间越长治疗的效果越好，简直无敌的一批！”

    “卧槽，楼上的兄弟牛逼，等下海啸结束后我马上下去找！”

    “XX位置，有没有抱团的，我们这里已经有五艘大船，十八艘沙船，还有上百架木筏，需要抱团的兄弟直接私聊我！”

    “我们是固守党，我们的位置是XXX，在这个附近的海上兄弟们，可以过来避难，我们这里有足够的位置容纳你们，等到海啸结束了再走也不迟啊！”

    “兄弟们，都小心一点这个四海船队，这他妈的都这种世道了，还有畜生在钓鱼执法，我朋友刚才过去和这支船队抱团，结果被人家黑吃黑，人死了，船也没了，我想不通，这种情况下了为什么还要自相残杀！”

    “不会吧，这个四海船队刚才还给我发了邀请信息，我还在犹豫呢，这他么的，也太恶心了吧！”

    “建议大家在这种情况下，还是优先选择我们官方组建起来的船队加入，虽然这些船队可能对个人照顾的不够，但你们放心，安全系数肯定是要比这些野队高不少的！”

    “唉，这一次苏神也不知道去哪里了，希望苏神能结束这一次的海啸灾难！”

    “说起海啸灾难，也不知道是哪个崽种触发了，别让老子逮到你，否则定要将你吊起来狠狠的抽！”

    “....”

    在海啸期间，发言刷屏的速度并不快。

    能抽出心思说话的，要么是大型船队的人，要么是身处浅海区域，海面的波动不怎么夸张。

    而从这些人的发言之中，苏摩也不乏看到了他们对“苏神”发出的呼唤。

    纵观地球上各种信仰教派发展的最为凶猛的阶段，基本上要么是乱世之间，要么是战争期间。

    而之所以能形成这种情况，其最大的原因就是...

    需求！

    他们需要信仰，他们需要“苏神”！

    他们需要一个能站出来的人，一个能让他们活下去的“希望”!

    “目前的海啸灾难，对于人类来说，已经成为了一场死局，没有时间让人类再去想办法反击了！”

    “而想要解决掉这场死局，留给人类唯一的路，便是...”

    “三族大战！”

    敲击着床板旁边的栏杆，听着咚咚的声音响起，苏摩的思考能力再度拔升了一个层次。

    和官方的人想法一样，对于这场看似已经“死掉”的局面，经过一番判断后，苏摩也同样发现！

    唯一的生机，恰好就在这场局面的源头之上。

    按照灾难的难度来推算，这场灾难的等阶大约在木级左右，并不算恐怖。

    而要是真正的三族大战，其等阶绝对在木级以上，甚至有可能在铁级以上，是一场所有生物之间的混乱。

    但想想上一次结束暴风雪时的那个时候，苏摩深知，想要达成这个条件，却是并不容易！

    三族大战，其基本盘便是战斗。

    必须要让超过80%的人类燃起战斗之心，抱着今天不是你死就是我亡的心态，去和异族主动交战在一起，去和异族搏命！

    而异族那边，也必须要有一个“理由”，或者是一个“逼迫点”，让他们不得不和人类战斗在一起。

    想要达成这些个条件，看似好像并不复杂，但细想之下，苏摩却是发现...

    不亚于登天之难！

