    烧肉店，小包厢。

    浅见灵一脸震惊地望着吴行知。

    对方面前的盘子堆成了山，而且还在以肉眼可见的速度增加着。

    “人类......真的可以吃得下这么多东西吗？”

    她咽了咽口水，说实话，她是第一次来这么高级的店，光看着眼前满满的肉，她就已经口中生津了。

    多久没有吃肉了？一周？还是半个月？

    “我......我开动了！”

    终于，她还是没有忍住诱惑，夹起一块牛肉，满满地塞进口中。

    “哦呼——”她脸上顿时露出幸福的表情，双眼情不自禁眯成了月牙，嘴巴鼓鼓囊囊宛若仓鼠一般。

    “活着，真好啊！”她长叹了一声，睁开眼睛盯着吴行知。

    “吴先生，你，你之前下楼用的那个......是传说中的功夫吗？”

    在影视作品中，浅见灵也见过这种高来高去的功夫，她一直以为这是一种艺术夸张，就好像番剧里面的超能力或者魔法之类的。

    轻轻松松飞檐走壁，甚至可以踩在树叶子上面奔跑，怎么想也不现实吧？

    吴行知一边大快朵颐，一边随口答道：“你可以这么理解。”

    倒是确实用了王语嫣给自己量身创造的轻功，不然以自己之前的身手，这种情况只能愣愣地往下跳，以自己的体质自然不怕摔落的反震，任务目标恐怕会被震得瞬间七窍流血。

    “好厉害！”浅见灵惊呼了一声：“果然，华夏人都会功夫的传言居然是真的！”

    她说话的缝隙，又夹了一块肉，飞快地塞到口中，咀嚼一番艰难地咽了下去，然后一脸正色道：

    “虽然很冒昧，但是我还是想确认一下——”

    她又飞快夹了一块肉，“吴先生，虽然我很感谢你的救命之恩，但是，这顿饭，应该是你付钱吧？”

    她将肉塞进口中，差点将自己噎到，她强忍着不吐出来，翻着白眼，良久才将肉咽了下去，长舒了一口气，道：“毕竟，即使你将我卖了，我也是请不起这种档次的料理的。”

    吴行知无语地看了她一眼，没有说话。

    她顿时惊了一下，手中的筷子一颤，连声道：“我......我只吃了两块，只付这两块的钱可不可以——”

    她小心翼翼地将筷子上的肉放回盘子中，调整好位置让它看起来和没有被动过一样，然后正襟危坐，努力目不斜视，但是眼角余光总是不自觉望向桌上的盘子，喉头动了动。

    “......”

    “不用露出一副好像这块肉会成为你人生最大的遗憾的样子，放心，我请客，只要这家店还有存货，就不存在吃完的情况。”

    “万分感谢！”浅见灵双手撑在桌面上面，深深地鞠了一个躬，然后美滋滋又拿起筷子，终于重新将那块肉夹了起来。

    不管了，就算今晚这个人对自己做什么，也得先享受好这一顿再说。

    ......

    浅见灵觉得自己还是太年轻了。

    她站在酒店的大门前，手指有些颤抖地指着酒店大门，咧开嘴傻笑了两声：“吴先生，你肯定是和我开玩笑的，对吧？”

    “不是。”吴行知没有丝毫犹豫答道：“今天，我们就住这里了。”

    虽然获得了执着的铁拳成就，但是吴行知自知，想要伤到伽椰子那种级别的鬼怪还远远不够，他可不想又度过一个不眠之夜。

    浅见灵欲哭无泪。

    果然不能够随便给自己立FLAG啊，现在把刚刚吃下去的东西吐出来还来得及吗？

    “我......我下午还有课！”浅见灵慌忙找着理由。

    “没事，只是顺便开好房间而已。”吴行知不可知否，自顾自开了一间房，将房卡揣进兜里，道：“可以了，走吧。”

    “......如果没有看错的话，吴先生只开了一间房吧？”浅见灵强笑道：“我可没有钱在这种地方花费呢，果然我还是自己回家住吧。”

    “你和我一起住。”吴行知撇了他一眼，兀自走进了一家店，“帮我买个手机，办张卡。”

    ......

    重新坐在教室里面，浅见灵双眼无神的盯着黑板。

    手机被对方绑定了定位，看来，对方根本没有打算轻易的放过自己。

    说什么七天，根本就是骗人的，也许自己一辈子都逃不出对方的魔爪了。

    视线余光瞥到川上富江的座位，空空如也。

    她微微颤了颤，直接埋头趴在桌子上面。

    活着，果然好难啊！

    下午的时间过得很快，浅见灵虽然宁愿就这样一辈子坐在教师之中，但是放课的铃声还是按时响起了。

    周围顿时传来了欢呼声，该去参加社团活动的去社团了，想要精进学业的都要去补习班，而归家部的自然回家沉浸在二次元的世界中。

    浅见灵注意到那个名叫村上颯太的同学兴奋地搂着友人的肩膀，大喊道：“快！我们这就去你家看看你答应借给我的游戏！”

    “真是美好啊——”浅见灵叹了一口气。

    明明，这才是高中生该有的生活才是，为什么，为什么自己会变成这样？

    滴滴。

    手机上传来信息，浅见灵打开一看：“出来，校门口等你。”

    她想马上关掉当做没看见，但是信息的后面已经出现了“已读”。

    一直听同学谈论如何痛恨LINE的这个功能，浅见灵此时终于感同身受了。

    慢吞吞起身，到一楼换了鞋，熟练的将鞋柜中的情书扔进一旁的垃圾桶中，走出教学楼，浅见灵一眼便看到站在校门口的身影。

    毕竟，出入的学生都绕着对方走，太显眼了。

    还有另一群显眼的人，身穿着警服走了进来。

    这么快就发现了川上同学的尸体吗？

    浅见灵不由自主低了低头，快步走到吴行知身旁，然后脚步不停，直接越了过去。

    才不想在校门口和这人扯上关系呢！特别是还有警察在场！

    她心中苦涩，自己好像，已经走上了一条不归路了。

    吴行知也回头望了望那些警察，沉吟了一下。

    不可能是因为富江，那种位置，就算这么快找到了，也不会是现在这个阵仗，毕竟，应对凶杀和应对自杀是截然不同的。

    看来是因为昨天被富江推下去的那个尸体。

    “与我无关。”

    吴行知摇了摇头，跟在浅见灵的身后，朝着酒店走去。

    第二夜。

