    那几名穿着黑衣的大汉，立马将王凤麒和李楠抓了起来，而季美熙和张颖则被按倒在了沙发上。

    这个屋子很大，左边有两张床和两个沙发，闪着粉色的灯光，布置的很温馨。

    右边则布置的像一个刑场，有一张满是刑具的床，地上则散落着各种器具，老虎凳、十字架、竹筷子等，应有竟有。

    “你们想干什么？现在是法治社会，你们想进监狱么？”

    王凤麒故作镇定道。

    “监狱，法律？我告诉你，在这金角大楼，我金家就是法律，我就是这的皇帝！”

    金波张狂的说道。

    他确实是这里的王，整栋楼都是‘金三角’的势力。

    “你不要太嚣张，我们都是汉武大学的学生，我们不怕你，大不了你就杀了我。”

    王凤麒说道，他也想像杨帆一样，不卑不亢，力挽狂澜。

    他断定金波不敢弄出人命，而且刚才金洁还特意提醒过他。

    不料，金波脸色一变，冷冷的看向了王凤麒。

    “汉武大学？不敢杀你？”

    “怎么着，大学生了不起？高人一等？有梦想？有抱负？有追求？”

    他的眼神变得极为阴冷，好像是想到了极为不开心的事情。

    “老子打的就是你们大学生！”

    金波捡起了地上散落的棒球棒，直接砸在了王凤麒的脑袋上。

    王凤麒的脑袋顿时被开了瓢，鲜血簌簌而下。

    “啊！疼死我了！”

    王凤麒大喊，倒地打滚。

    “把他给老子扶到老虎凳上去，你不是不怕死么？老子就让你尝尝濒临死亡的滋味！”

    “老子让你死都死不了！”

    金波满脸的冷漠。

    老虎凳，被称为是一种不见血的酷刑，在长凳的一头竖着一根木桩，让木桩与板凳的夹角为90°，受刑者坐上去之后，要将身体和大腿捆绑在长凳上面，然后在脚底加砖头，还有专门的木棍将膝盖夹住，然后给小腿加上重压。

    “不要啊！”

    张颖无力的喊道，他被一个大汉单手控制住，根本使不上力，更帮不上忙。

    那老虎凳上还有着血，显然是刚有人在上面受过刑，不知道是不是一边已经被折磨昏了的季美琪。

    金波阴冷一笑，不给这帮学生些颜色看看，还真当老子是棒槌了。

    他将王凤麒的双腿并拢伸直之后，放在老虎凳上，然后用绳子将大腿捆绑固定在老虎凳上，再用绳子将双腿捆绑住。

    然后他在在脚后跟那里放砖头，让双腿绷直抬高，随着砖头数量的变多，王凤麒小腿和膝盖那里越来越疼，他开始发出了极为凄厉的惨叫。

    “我的腿要折了！别再放了！”

    此时，砖头的数量已经到了三块，加到第三块的时候，正常人疼痛感就会非常的剧烈了，第四块砖头基本就是人的极限了，有人会疼的直接晕过去。

    王凤麒整个人被绑住，根本无法反抗，就像是砧板上任人宰割的鱼肉一样，此时他心里满是后悔。

    “为什么要来这，我为什么不停杨帆的话，他一直那么冷静、可靠，那么照顾我，我却不相信他。”

    “帆哥，我错了，你来救救我，我错了。”

    他满脑子都是杨帆，那个遇事冷静，凡事都能化险为夷的神一般的男人，或许这种时刻，也只有杨帆那种男人才能拯救他了。

    李楠相对较为强壮，见王凤麒这个样子，奋力的推开了身边的壮汉，朝王凤麒冲了过去，想要解救王凤麒。

    金波一个眼神，就有一个壮汉冲上去，一刀捅进了李楠的腰部！李楠瞬间疼的冷汗都下来了。

    “李楠，你怎么样了？”

    张颖大叫，眼泪已经掉了下来。

    她后悔了，满脑子都是杨帆，她后悔怎么不听杨帆的劝告，为什么要一意孤行来到这。

    李楠直接扑倒在了地上，整个人开始抽搐，鲜血从他的身体下流了出来。

    听到张颖的话，李楠心中满是悲愤，他根本就没有保护自己喜欢的女孩的能力。

    “为什么要来这？我明明知道杨帆是对的，来这里会很危险，但看到张颖和杨帆牵手，我的心都碎了！我为了在喜欢的女孩子面前证明自己比杨帆强，竟然不顾死活的来到此地。”

    “自己蠢也就罢了，竟然还拉着张颖她一起来了，现在怎么办？我的肚子在流血，我没有力气了。”

    “张颖，不，帆哥，我对不起你，我不该嫉妒你！只有你才配得上张颖这种女孩子，我再也不和你争了，我不配！”

    李楠心中满是羞愧，肚子上被捅出了一个洞，血流不止，根本起不了身。

    “李楠……李楠你没事吧？”

    王凤麒看到李楠倒地，也是大骇。

    “还有时间关心别人呢？看来是我太温柔了！”

    金波狞笑道。

    “你还是关心关心你自己吧？！”

    他加上了第四块砖头，王凤麒顿时感觉自己的腿好像都不是自己的了，他的额头满是汗水，脸色灰白，嘴唇干涩，而后眼神发白，竟是直接晕了过去。

    王凤麒这种生在京城富裕人家的公子哥怎么可能忍受的了这种罪。

    两个男人，一个被刺了一刀，倒地不起，不知道是死是活，另一个当场晕倒。

    只剩两个女孩的哭泣声响彻整间屋子。

    季美熙的精神已经有些崩溃了，她的姐姐季美琪的惨样，一直浮现在她的脑海，又看到眼前李楠和王凤麒的遭遇，眼神都显得有些呆滞，好像是在哭着，却发不出声音。

    这回，他们是遇到硬茬子了！这是真的黑社会，可不是那些小混混！

    “真是个废物，才这么一会就不行了。”

    金波放下了手中的砖头，看向了张颖和季美熙。

    “我们这还有骑木马驴、人棍、电刑拷问，你们想试试哪个？”

    金波面色丝毫不见变化，看都不看倒在地上的李楠，对这种场景已经司空见惯。

    “你快救人啊，李楠他在流血啊！”

    张颖焦急的说道。

    “让我救人？也不是不行，没有你刚才打我的那巴掌，也许你们所有人都会没事。”

    金波冷冷的道。

    “这个惨样，我也不想看到的，毕竟，我也不是什么魔鬼。”

    “但是你为什么不听我的话呢？你老老实实的从了我不就好了，皆大欢喜。”

    金波走上前，抬起了张颖的下巴。

    “我们来谈个条件吧，你做我的女友，不，做我的玩物吧，刚才想把你当女友的，但是现在你只配做玩物。”

    “你做我的玩物，一周来陪我睡个五天觉，我就放了你这些同学，怎么样？是不是很划算？”

    “你的身体，就能换好几条人命哦，这买卖你做是不做？”

    金波笑道，伸出舌头在张颖的脸上舔了一下。

    张颖的脸上流出了屈辱的泪水，他的脑袋里全是杨帆的样子。

    “杨帆，你快来救我啊……我错了，我真的错了。”

    她想到了杨帆孤身一人站在街上的样子，他的胳膊还受着伤，他喝了那么多酒，也是他全程在请客吃饭，他什么都没说，就这么任凭自己这群人损着他的牙根。

    当他被我们抛弃的时候，他心里该有多难受啊，他明明是对的，错的是我们这群对这个世界一无所知的人，但是我们却那么待他。

    “杨帆，我就要变成一个脏女人了，我配不上你了，对不起！”

    张颖心道，满是悔恨。

    金波在张颖的脸上舔着，眼神表情都极为变态。

    “怎样？考虑的怎么样了？”

    “我给你的时间够多了，再不决定的话，你这朋友可就要流血至死了！”

    “还有你那位坐老虎凳的同学，坐久了，膝盖可是会折的哦……”

    “还有那个女孩，被我姐姐折磨了那么久，可能不及时治疗，也会死掉哦。”

    金波趴在张颖耳边说道。

    张颖已经走投无路：“我答应你，你放了他们吧……”

    张颖绝望的说道，放下了双手，停止了反抗。

    金波一个用力，直接将张颖的外衣扒掉，露出了内衣。

    金波望着张颖傲然挺立的胸部，满眼火热。

    “你说了，要先放人的。”

    “你们，快把人放了，然后把那胖子送去医生那，随便治一治，别死了就行！”

    “还有，那两个女的，你们也给安排个好地方，别冻着了。”

    “然后，你们就可以滚出去了！别妨碍老子办事！”

    金波急忙说道，他现在所欲的精力都已经被张颖绝色的容颜和凹凸有致的身材吸引，恨不得立刻吃掉眼前的尤物。

    “是，少主，您好好享受。”

    几个大汉坏笑道。

    李楠在被带出去之前，看到了张颖那绝望的眼神，又看到张颖被拉下的外衣，心中痛苦压抑，直接气晕了过去。

    众人离开，屋子里只剩下了张颖和金波。

    金波脱下了衣服，露出了身上的肥肉。

    “你来，帮我把裤子脱了。”

    金波命令道。

    张颖满脸泪水，像一具行尸走肉。

    “吗的，脱！你还想你那些朋友进来受刑吗？”

    金波一巴掌就扇了上去。

    张颖木然的伸出了手，开始解金波的裤腰带。

    “大学生就是嫩，解个腰带都让人看的热血沸腾。”

    金波淫笑道。

    很快，金波就只剩内裤了，他直接扑到了张颖的身上。

    “婊子，裤子脱了！”

    张颖紧咬嘴唇。

    “脱不脱？”

    “去你码的！”

    金波直接动手，拉下了张颖的裤子，露出了张颖的大腿！

    金波脸上满是淫笑。

    “现在，把内裤脱了！”

    张颖的嘴唇咬出了血，看向了门口，慢慢的变得绝望。

    “不脱？老子帮你脱！”

    金波淫笑着扑了上去。

    “砰！”

    门被撞开。

    “什么人？”

    “你祖宗！”

    张颖抬头，只见杨帆出现在了门口，正满眼杀意的看着金波！

    看见张颖的样子，杨帆心如刀割！

