

    向晚刚被白慕川拉入群，那个微信群就炸了。

    “哇哦！”

    “嫂子来了。”

    “红包来了！”

    “是嫂子来了好，还是红包来了好？”

    “当然是——红包！”

    看大家你一言我一语地开着玩笑，气氛极是活跃，向晚和白慕川对视一眼，眼睛里闪着小星星，心里甜甜蜜蜜的，连敲字的手也有点轻飘飘。

    “大家别这样，叫我名字就好。”

    “不敢！白队会揍我们。”

    “还是叫向老师吧！”白慕川难得在群里说话，见状发了一句，“要不然她不好意思，我就得吃亏了！”

    “哇哇！白队实力宠妻——”

    大家又是一阵怪叫，各种表情包轮番上阵，看得向晚眼花缭乱，莫名觉得聊天频道那个“妻”字有点扎眼。

    从来没有体会过这种感觉，与另一个人好像突然成了命运共同体，呼吸着共同的空气，有一个共同的情绪——彼此喜欢。

    热情的感觉，真是美好。

    嗯，所以，她又想到自己的情节去了。

    接下来，她的女主荣小暖和男主方夜阑，差不多也该走一下奸情路线了吧。

    哦不，爱情路线……

    “白队，为了搞地下情，你和向老师在朋友圈都不互相点赞的？”

    “……不点赞的时候，我跟她不熟悉。你看，一点赞，我就马上告诉你们了。”白慕川笑。

    “哪是你告诉的，不是唐元初吗？”有人笑着打趣完，像是突然发现什么似的，突然在群里问了一声，“噫，唐元初呢，那小子怎么来不进来，上哪儿去了？”

    “不知道。刚还在的。”

    “奇怪！”

    也是辛苦这些人了，都坐在一个包厢里，居然使用聊天工具来交流。

    “谁给他打个电话吧！”

    “……不管他了，还是让白队发红包吧。”

    “对对对，白队快点发红包，要大的！”

    “兄弟们，拼手速的时候到了。”

    “手速快的，自己懂的啊！撸神！”

    “滚吧你。”

    “哈哈，有女同事，大家注意点！”

    包间里，大家聚精会神地盯着手机，车厢里，白慕川勾唇浅笑，望着向晚，“准备好，我要发红包了。”

    “嗯！好了，发吧！”

    两个人商量好，白慕川才发。

    所以，向晚是第一个抢到的——好害羞，手速最快。

    “哇！好大！”

    “有生以来，第一次抢到这么大的包！”

    “白队。继续啊！不要停。”

    “白队，我爱你。不要停。”

    “白队，我们都爱你，不要停！”

    一群男人在对白慕川示爱，声声喊着“白队不要停”，向晚觉得好搞笑。

    “我好像隐隐觉得……画风有点不对？”

    ……

    大家都在起哄。

    一个一人发下去，向晚也抢得飞了起来。

    红包有毒，红包有瘾！手就像不是自己的，就盯着不想停。

    可好一会儿，白慕川突然没反应了。

    向晚奇怪地转头看他，只见他一个人捣鼓着手机，不知道在想什么。

    “怎么了？”向晚问。

    “卧槽！”白慕川莫名低骂，然后一双眼幽沉沉地回盯着她。

    “嗯？干嘛啊？”向晚莫名其妙，语气拔高。

    可白慕川不仅不说话，目光还越来越凉，越来越令人惊心，就像眼底突然伸出了爪子似的，紧紧勾缠住她的心，几乎不敢直视……

    发生什么天大的事情了吗？

    两个人就在这车上，会有什么事？

    向晚情不自禁地低头望向他的手机。

    结果发现他的屏幕上，是自己穿着警服臭美的样子。

    那条朋友圈的下面，有好多同事友好的点赞和热情的评论……

    “向晚。”白慕川突然沉下声音，“我发现一个很可怕的事情。”

    “啥？”向晚一怔。

    “整个大队的男人都加了你的微信好友，连程正都加了，为什么没加我？”

    “我……”向晚有一点心虚。

    其实她是发现了跟白慕川没有加微信好友这件奇怪事情的。可为了与他保持那一种微妙的“特别体验”，她始终不提，一直跟他保持着这种原始而传统的短信交流。

    可一转念，她又回过神来，凶巴巴地说：“那你怎么不主动加我呢？”

    白慕川哼一声，“大人事忙！没想那么多。你就不能主动一点？”

    向晚撇嘴巴，“元芳没胆！万一我主动了大人不通过呢？那不是很受伤？”

    白慕川：“……”

    向晚看他拉着个脸不高兴，知道他其实是在乎自己和程正有微信好友，结果把他屏弃在外，他大男人的自尊心受不了。

    于是，想一想，又放下身段慢慢挨过去，双手紧紧缠住他的手腕，认真地仰着小脸，靠在他的肩膀上。

    “其实，这不是证明，你跟其他人不一样吗？”

    “……”白慕川斜睨他。

    “如果可以，我连短信都不用。更愿意跟你书信交流呢。”

    “……”

    呵！她把白慕川逗笑了。

    白慕川哼一下，拿手指叩她额头。

    “一本正经地胡说八道！”

    “不骗你啊，我讲真的呢。”向晚直视他的脸，小声说：“你看看我的样子，是不是很认真？”

    “……”车厢里光线暗，她小脸莹白，俏皮可爱，莫名令人心安。

    白慕川：“你说说，认真在哪里？”

    “不是有句话吗？从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人——”

    说到这里，向晚停下，双眼一眨不眨地看着他。

    一生只够爱一个人，她说想书信交流的意思，无非是想跟他一生一世一双人。

    她相信，白慕川懂。

    看着他，她静静等待着他的反应。

    可他许久都没有说话，目光落在她期待的脸上，视线渐渐有些锐利。

    “向晚——”

    一声后，停下。

    车厢里停停的。

    两个人都发现，这不是一个谈情说爱的好地方。

    可热恋中的男女，最难控制的就是突然膨胀的情感。

    “嗯？”向晚有一点紧张，手指慢慢勾在他的衣袖上，没走心地一勾一勾。白慕川低头看一眼，把她的手拿过来，握在掌心，慢慢低下头——

    向晚一怔。

    想到驾驶室还有代驾，心虚地把头垂下。

    “……干嘛？”

    白慕川嘴角若有似无的一勾，“我是想说，明天给我写信吧？手写的……”

    “……”

    向晚看他认真的样子，凝重脸，“邮局还有这业务没？”

    “！”

    “呵！”

    两个人都笑了起来。

    气氛一下变得轻松，代驾几次瞄向后视镜，他们这才老实了。

    回到家里，方圆圆居然没有回来。

    向晚发消息问她，说是跟同事一起吃东西去了，她不再问，径直回了房间。

    “我码字去，你赶紧回去洗漱休息吧。”

    听着她吩咐，白慕川闷声走到她门口，斜斜一倚，“可以借一下沙发吗？”

    向晚奇怪，“什么意思？”

    好不容易下个早班，又闲着无事，不好好睡觉恢复体力，这是要干嘛？

    白慕川指了指她的沙发，“我一个人睡不着，在你这儿靠一靠——”

    说到这里，看向晚突然拧起眉头，他马上保证，“我不会打扰你。不说话，不骚扰。”

    其实向晚在写东西的时候，是很不喜欢身边有人的。因为那样很容易被分散注意力，不容易投入写作状态。可看着白慕川那一副恳切又无辜的样子，她依旧是心软了。

    “行，你自便！”

    白慕川唇一扬，果然很随便地走到沙发边。

    倒下去，就地“阵亡”。

    “噗！”向晚看着他葛优大爷的瘫样儿，轻笑一声，匆匆进卫生间换上家居服，然后洗了手，极富仪式感地坐到电脑面前，写今天的更新……

    一开始，总觉得背后有双眼盯着。

    写几个字，又回头看他。

    结果白慕川紧闭着眼，存在感极低。

    几次三番后，向晚终于静下心来，写作速度加快。

    每天写新章的过程，就是一个徐徐进入故事的过程。一开始脑子里还有自己，写着写着，就只剩下小说的主人公了，什么也感受不到，一颗心完全被故事左右……

    也许是心情好，故事里的感情线，开始全面展开。

    有了真正的恋爱感受和经历，向晚在驾驭情感的时候，比以前更轻松了，写出来的感情也更接地气更写实。

    一章写下来，她很轻松地发现，自己其实是很适合写爱情的。

    呵！方圆圆狗眼看人低，回头就让她看看，甩她一脸的爱情——

    不不不，她一个失恋人士，甩爱情太不厚道，还是甩她一只猫吧！

    回头让她把宝姐接过来养着，这样也免得方圆圆一个人孤单。

    嗯，毕竟她也是有男朋友的人了。

    这样一想，向晚心里就美滋滋的，很快校正一遍上传。

    前几天她都更得挺多，今天白慕川在房里，她想陪陪他。所以，一章写完，就告诉读者今天收工。

    鉴于她最近表现挺不错，评论区全是让她注意身体的人，没有人骂，向晚感觉很欣慰，也很幸福。

    刷完书评区，没有发现异常留言，她又反手刷了一下收入。

    持续增长！

    大神之路不远了啊！

    天马行空地想了很多好事，她一个人笑得唇角都咧开了，直到肩膀上伸过来一只手。

    “在笑什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还会有三更！

    小姐姐们，喜欢本人……哦不，喜欢本文，就多多推荐，多多写书评哦。

    