
　　“我是色狼，你最好还是离我远一点。”云韵没好气的说道，一边准备离开了。

　　白发女子单手撑着地想支撑着站起来，没想到“哎哟”一声摔到了地上。

　　本想离开的云韵看着醒来后就笨笨的白发女子还是止住了出去的脚步，过来把她扶到了毯子上。

　　不过就在云韵转身想走的时候，那个白发女子死死的拉住了她的裙子不让她走。

　　“我都说了我是色狼。”云韵抓着她的手，想要把她的手揪下来，可是又不敢用力怕伤到她，于是两人就这么僵持在了原地。

　　“你别走，色狼也没事。”白发女子咬着牙说道。

　　云韵突然停下了动作，就在女子以为云韵终于肯不走的时候，云韵一把搂过女子的脑袋，在她下意识的挣扎中印了上去。

　　不过这一次云韵可不像之前那样绅士。

　　白发女子感觉她的牙齿被粗暴的撬开。

　　抓到了！

　　白发女子挣扎的动作骤然停了下来，双眼呆滞的看着面前的云韵，一抹令人发颤的感觉从口腔直入心头，随后迅速传遍全身。

　　云韵重重的喘着气抬起了脑袋说道：“我就是色狼，切。”

　　说完云韵起身就准备离开，没想到这个白发姑娘瞬间回过神来，伸手又抓住了云韵。

　　“不许走！”白发姑娘坚定的声音在云韵身后响起。

　　云韵长长舒了一口气，回头又把她的脑袋搂了过来。

　　几分钟后，云韵松开了白发女子，转身就要走。

　　那白发女子嘴边全是胭脂印，不过她依旧迅速反应了过来，又拉住了云韵说道：“不许走！”

　　白发姑娘一直就是这样外柔内刚的性子，认定的事情不会这么容易放弃。

　　云韵挑挑眉，不信邪的咬了咬嘴唇，回头继续。

　　就这么来来回回好几次后，云韵终于知道白发女子今天是铁了心的不让她走了。

　　最终，云韵一屁股坐在白发女子的身边躺了下来，懒懒的说道：“我认输，你想干嘛。”

　　白发女子脸上露出了一抹欣喜加羞涩的表情，温柔的问道：“你叫什么名字？”

　　“云韵。”云韵回答道。

　　“真好听，我叫唐恬。”白发女子说道。

　　“那你的名字听起来可真甜，又是糖又是甜的。”云韵说道。

　　“不是那个糖那个甜，是唐恬。”白发女子顺手拿起云韵的手，在云韵手心一笔一划的写着。

　　“你留我下来做什么？”云韵问道。

　　唐恬有些不好意思的说道：“就是谢谢你，我一开始误会你了，而且我已经是斗尊巅峰了，身体恢复的依旧很不错，你应该给我用了很珍贵的东西吧？”

　　“还行吧。”云韵撇撇嘴说道。

　　“我会记着的，这个救命之情我一定会还你的。”唐恬郑重的说道。

　　“我没有其他要求，咱们来一场露水情缘就好了。”云韵嘴角弯了一个好看的弧度说道。

　　“你。。。”唐恬有些气急，“你刚刚做了那么过分的事还不够吗？”

　　要不是这个人是自己的救命恩人，唐恬早就翻脸了，也不会由着她那么放肆！

　　“我不要人情，你要么答应我刚刚提的要求，要么你就当自己今天没碰到过我，你让我走就是了，我就当今天救了一只小猫。”云韵仰躺着看着山洞顶部轻哼着说道。

　　“你别生气了好不好？”唐恬弱弱的说道。

　　“我没生气。”云韵平静的回答道。

　　“没有生气才怪。”唐恬用只有自己能听到的声音委屈的自言自语道。

　　两人一段时间没说话，云韵站了起来拍拍衣服说道：“我走了，你好好养伤吧。”

　　这次唐恬没有再拉住云韵，不过她死死的捏着她的拳头，指甲嵌进了肉里都没有意识到。

　　就在云韵走到洞口的时候，身后唐恬故作平静的声音突然传来：“行，我答应你，从此以后咱们互不相欠。”

　　云韵的身影停在了洞口，然后转过身来问道：“你确定？你是处子之身吧。”

　　唐恬眼睛睁大，不可置信的问道：“你怎么知道？”

　　云韵：。。。

　　云韵干咳一声连忙掩饰的说道：“我会一门特殊的斗技，能看的出来。”

　　唐恬将信将疑的点了点头说道：“原来是这样。”

　　“我可以答应陪你一场，不过。。。”唐恬低声说道。

　　“不过什么？”云韵问道。

　　“你别再生气了，我不是故意打你一掌的，也不是故意骂你的。”唐恬真诚的说道。

　　云韵抿了抿嘴，低低的叹了口气，回到了唐恬身边坐了下来说道：“行了，我知道了，之前我也是开玩笑的，你别当真。”

　　唐恬听后眼睛好看的眯了起来问道：“不生气啦？”

　　云韵没回答，而是转身揪了揪她头上的白毛说道：“白头发真难看。”天籁小说网

　　唐恬眉毛一皱说道：“是吗？这是我功法的缘故，我的冰属性斗气太过霸道，所以我的头发和眉毛都变白了。”

　　“还有那里。”云韵下意识的说道。

　　唐恬听后猛地转头死死的盯着云韵。

　　云韵一愣，意识到自己好像说错了话了，赶忙解释道：“我给你换衣服的时候不小心看到的，不是好奇才故意看的。”

　　唐恬：？？？好奇？故意？

　　“不对，我没有好奇，也没有故意去看！”云韵语无伦次的解释道。

　　唐恬：。。。

　　“反正就是没有！”云韵义正言辞的辩解道。

　　唐恬依旧盯着云韵，胸口不断起伏，明显感觉此时并不平静。

　　“你看我着做什么？”云韵嘟囔一声，重新把她的床从纳戒里拿了出来，一下就扑到了床上，用被子蒙住了自己的脑袋。

　　山洞里又安静了下来。

　　“和你打架的是谁？”云韵闷声问道。

　　“一头紫铠冰龙。”唐恬回答，“他父亲是太虚骨龙一族的长老，他是私生子。”

　　“那他为什么要杀你？”云韵继续问道。

　　“我的冰系血脉十分的纯净，从很久以前开始他就想吃了我，不过一直没有得逞，这次他手中竟然多了一个斗圣级的底牌，恐怕是他父亲给他的，我这才差点翻车。”唐恬冷哼一声说道。

　　“不过这次他也受了重伤，恐怕要休息好一阵子了。”唐恬继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十三章 我答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 