    我发现那中年人挎个黑布包袱鬼鬼祟祟的，目光游移不定、仿佛在寻找猎物一般，最后将目光锁定在了我身上。

    我与他目光一碰，中年人马上若无其事地看向别处。

    虽没了神通但我阅历还在，一瞧对方的眼神，我就知道事情不对。

    由于急着去见龙伯祥，我决定多一事不如少一事。

    我特意往旁边让一让，与那中年人保持较大的距离。

    在与我即将擦肩而过时，中年人突然朝我一撞，肩上的包袱带子瞬间断裂、黑色包袱啪地一声落地。

    “你撞我干什么？你别走！”

    中年人伸手拽住我并倒打一耙，“我这包袱里装的是先皇御用的瓷器，若是碎了你赔不起的！”

    这时，附近几个年轻人闻声而来，围住了我们。

    “大伙帮我拦住他，别让他跑了！我先瞧瞧，若瓷器无恙，一切好说！”

    说完，中年人弯腰打开了黑色包袱。

    包袱中是一些稻草，稻草里是一堆碎瓷片。

    “完了完了！这可是我先祖传下来的宝贝啊！”

    中年人双目喷火地盯着我，“你小子不好好走你的路，老是盯着人家姑娘的屁股看，结果一不小心把我的祖传宝贝给撞到地上摔碎了，你赔我！”

    聂凌霜和休子青目露羞怒之色。

    我冷道：“没想到你们这儿也有碰瓷这一行，且还是最原始、最纯粹的碰瓷！”

    中年人不理我，只是追问我怎么办。

    周围几个家伙纷纷围过来，装模作样地瞧了瞧那些碎瓷片，煞有介事地起哄叹息，说这种御用之物绝对是无价之宝，被撞碎真是太可惜了。

    中年人更加嚣张，伸手揪住我的衣领，说他先祖从龙有功，故而得到几件御赐之物，而这个盘龙笔洗，是其中最宝贵的，问我准备怎么办。

    我捏住他的手腕轻轻一用力，对方马上龇牙咧嘴地松了手：“怎么，你还想打人？”

    这时，聂凌霜和休子青看了看稻草中的碎瓷片，很快就捏出两块瓷片展示给众人看：“你们瞧，这瓷片的裂口很老旧，绝对不是刚刚摔裂的！”

    几个家伙异口同声地斥责聂凌霜和休子青信口雌黄，并质问她们两个与我是不是一伙的。

    当然，也有人赞同休子青她们的说法。

    见围观者越来越多，我把刚才的情况如实解释一番，说这么宽的大路，我还特意靠边走，是对方故意撞我讹诈的。

    中年人大声叫嚷道：“你胡说！明明是你走路时色眯眯地盯着她们两个姑娘的屁股看，所以才撞到我的，你还敢倒打一耙！”

    一边说，中年人还特意抬手指了指聂凌霜和休子青。

    聂凌霜忍不住近前抬手就是一记响亮的耳光，并斥责道：“我们两个走在他的后面，他如何偷看我们？”

    中年人勃然大怒：“小婊子你敢……”

    话音未落，聂凌霜又是一记耳光。

    这次，聂凌霜手上的力道更大，中年人一个趔趄、差点栽倒。

    休子青也近前直直地盯着中年人：“你是不想活了么？”

    中年人捂着嘴巴一脸愕然，指缝中有鲜血溢出。

    周围的几个家伙却纷纷叫嚷着打人啦、杀人啦，快来人啊。

    这下，很快就有许多百姓纷纷涌来瞧热闹。

    碰瓷的明显是个团伙，很多人根本不管真相如何，只是七嘴八舌地指责着我们，并催促着我们赶快赔偿人家。

    抬头瞧了瞧栖凤山，我灵机一动，朗声说：“我们是这栖凤山龙伯祥的朋友，没想到你们这些杂碎胆敢在栖凤山山脚下作恶！”

    中年人瞬间瞪大了眼睛：“你们是龙老的朋友？”

    周围那些帮凶也刹那间目露惊愕之色。

    就连一些后续赶到瞧热闹的百姓，一听到龙伯祥的大名，亦是有些紧张。

    休子青抢先答道：“当然！我们这次就是专程前来拜访龙伯祥老前辈的！”

    中年人忽然合掌鞠躬、连连道歉：“误会误会，真是抱歉啊！”

    我盯着他的眼睛追问道：“误会？”

    中年人抹下嘴角的鲜血，赔笑道：“是我有眼无珠、冒犯了大人！我，我掌嘴自罚！”

    说着，中年人当真连连自抽嘴巴。

    周围的几个帮凶，也纷纷掌嘴道歉。

    原本袖手旁观、纯属看热闹的众人纷纷上前指责中年人，一个个义愤填膺地骂他居然连龙老的朋友都敢敲诈，真是罪该万死！

    我淡然一笑：“你承不承认是故意讹诈我的？”

    中年人唯唯诺喏，不敢抵赖：“我知道错了，求大人高抬贵手、放了我吧。”

    我面色一冷：“错了，是要付出代价的！你们每人留下一只手就可以滚了！听好，是一只手，而不是手指头！”

    几个家伙面面相觑，深感惊恐，纷纷跪地求饶。

    我果断拒绝：“杀人可恕、情理难容！像你们这种血口喷人、颠倒黑白的东西不可轻饶。”

    休子青拔出短刀威胁道：“若是等我帮你们，可就不只是一只手了。”

    中年人追悔莫及地再次哀求我放他一马。

    我对这种东西深恶痛绝！

    “早知如此，何必当初！既然不肯舍下一只手，那就重新投胎吧！”

    我话音一落，休子青立即拔刀上前、将中年人一刀断喉！

    中年人本能地抬手捂住脖子，鲜血却像蚯蚓似的纷纷从指缝中钻出来，瞬间便气绝倒地。

    众人大惊！

    我横眉喝道：“哪个敢跑，先打断双腿、再枭首示众！”

    这下，几个帮凶浑身颤抖着泪尿齐出、裤裆顿湿，继而只好自断手腕……

    目送几个王八蛋抱臂而去，休子青扭头看向我：“怎么样？龙伯祥老前辈名不虚传吧？”

    我神色凝重地说：“人人敢骂的，不一定是坏人，至少不是穷凶极恶之徒。人人尊重甚至是惧怕的，也不一定是好人。”

    “除了那几个碰瓷的，刚才就连瞧热闹的百姓，一听龙伯祥的大名都有些紧张。我怀疑德高望重可能跟龙伯祥并不相符。”

    聂凌霜表示赞同：“敬恶不敬善，是许多生灵的共性。吃人的魔鬼，往往高坐供台后。”

    休子青难以置信：“不可能吧？上次我随师父拜见龙老前辈时，发现老前辈慈眉善目、极为和气且不贪钱财女色，简直如同圣人一般！”

    “说来你们可能不信，龙老前辈坐拥整个栖凤山却十分简朴，且终生未娶、无妻无子，身边连个女弟子、女佣人都没有。”

    我没反驳，只是提醒道：“但愿如你所说。不过，我建议到时务必小心点。”

