    苏维又看了炸弹一眼，

    刚才两相液体炸弹出现以后，苏维就想起这是哪一部电影的剧情了，

    是《死来死去死不掉大战》，

    哦，不对，

    是《虎胆龙威系列》，

    虽然记不得是第几部，

    但并不重要，这个系列都差不多剧情，

    一部典型的好莱坞商业动作片，孤胆英雄、凶残匪徒、双方斗智斗勇，危机时刻英雄力挽狂澜、惊天逆转、挽大厦于即倒，而且还能屡战屡胜，还能大难不死............

    反正都是一个套路。

    苏维记得男主角因为杀了对方的弟弟，而被当做了声东击西的棋子。

    弟弟？

    “队长，你查一下和弗兰克交易的对象，那个死掉的国际买家是不是有个哥哥或弟弟！”

    苏维想再次确认一下。

    “你的意思是？”

    “我怀疑和弗兰克交易的幕后主使就是这个家伙，要不是亲人因此去世了，不可能一直抓着我不放。”

    “我明白了！”昆南眼前一亮，向苏维投去了赞赏的目光，立即安排人去查，

    没过多久，就查出了结果，

    那个国际买家没有任何案底，

    但他的哥哥却是赛门·彼得·鲁伯，

    前东德上校安全官，在部队里负责渗透破坏，绝对的危险人物。

    “你搞砸了交易，间接害死了他的弟弟，怪不得他会找上你，我觉得他会尽一切杀死你。”

    昆南担忧地说道，

    苏墨却一点都不担心，反而跃跃欲试，

    对方身份被挖出，验证了这就是他记忆中剧情，

    《虎胆龙威》系列之一，

    根据苏维记忆中的剧情，

    对方表面上是在戏弄警方，其实真实的目的是调虎离山，

    去银行偷金库，

    一笔数额足以建国的黄金，

    这笔黄金的数额绝对会让所有国家心动，

    怪不得红色卫士一家会盯上他们，

    显然也是窥视这笔黄金，

    但苏维并没有将这点说出来，

    因为他准备分一杯羹，

    反正美钞随便印，

    少点黄金又不是什么大事。

    不过得找个机会脱身，

    这样被监视着玩游戏，

    什么都做不了。

    “队长，那位电话又来了！”秘书猛地推开门，

    “开始追踪！”昆南示意苏维等其他人准备好再接电话，

    苏墨等了等，拿起了电话，

    “赛门！”

    “你走进了酒吧，但你仍然活着。不错，那你可以继续陪我玩游戏了。”声音还是那么自恋自大。

    突然话音一转，

    “你的小女朋友呢”

    “在外面！”苏维看了一眼窗外，娜塔莎正鬼鬼祟祟地望着这边，

    “带上你的小女朋友，去18街的地铁口，

    我二十分钟后会打去那里的共用电话，

    不准有其他警察，没接电话就算失败，会有惩罚。

    明白了？”

    “我明白。”

    苏维还没说完，对方就挂断了电话，

    “地址太乱，一会墨西哥，一会加拿大！”

    昆南有些失望，转向苏维，

    “这次拜托你了！”

    “我尽力。”苏维重重点了点头，“不过我需要支援！”

    “没问题，尽管说！”

    “整个行动中我手机打出去的号码，还有打给我的号码都要帮我定位。”

    “这点没问题，我让FBI的那帮杂种就守在这里。”

    立即出门，

    迎上满脸好奇的娜塔莎，

    “跟我走，我需要你！”

    娜塔莎一头雾水地被苏维拉着一路跑着上了车，

    等到苏维解释完，

    娜塔莎坚定地表示会一直跟着苏维，

    苏维体贴地掏出了手机，

    “你最好和爸妈说一下，找一个理由让他们放心。”

    “你真好！”

    娜塔莎正想找机会和铁娘子汇报呢，

    之前耳朵里的耳机在酒吧打坏了，

    听着旁边娜塔莎拐弯抹角地将信息透露给铁娘子，

    苏维装作没听见，

    还接过电话一边开车一边和对方聊了一会。

    这个电话足足打了十几分钟，

    等挂完电话，

    正好到了目的地，

    “你们是一对好搭档，很准时。”

    “谢谢夸奖。”苏维环顾周围，这里高楼林立，人群川流不息，很难发现对方的踪迹，

    “苏维，不用看了，你发现不了我的，听好了，你旁边垃圾筒内有炸药。”

    苏维下意识向后退了一步，

    “想跑的话它就会立刻爆炸！”

    “没有人会跑，我是警察，这里有上百人呢。”

    苏维淡淡说道，

    “那正是我的想法，你是一名出色的警官。”

    对方顿了顿，继续说道，

    “注意，我的问题来了。”

    苏维让娜塔莎靠过来一起听，

    “我去圣爱弗的路上，遇到一个男人，他说他有七位太太，每位太太有七个布袋，每个布袋有七头猫，每头猫生了七只小猫，

    小猫、猫、袋子、太太…

    有几个人要去圣爱弗？

    我的电话号码前三位是508，后面再加上答案，三十秒打电话给我，

    否则就得死。”

    “苏维，这方面我很行，

    他说七位太太各有七个袋子，

    七乘七是四十九，七个袋子，

    每个麻袋有七头猫，每头猫生了七只小猫，

    49再乘每个袋子7只猫，

    7乘49是343，

    7乘343是2401，

    是5082401！！

    等等，你为什么按的50820001？”

    娜塔莎刚算完，就看到苏维按了另外一串号码，

    “这不是算术题，是脑筋急转弯！”

    苏维这道题记得太清楚了，之前看完电影专门研究过，

    “这是鹅妈妈童谣里的一段，只有他去了圣爱弗，其他人并没有去，所以是0001。”

    电话接通，那端果然是赛门的声音，

    “嗨，苏维，你快了五秒。”

    “下一个游戏。”苏墨单刀直入，

    “你真是着急，好吧，听好了，

    现在是四点三十，我在一号地铁上留了点东西，地铁刚刚经过你脚下，你必须在半个小时内赶到终点站去接公用电话，否则我就会炸了地铁，

    另外，你必须使用民用交通工具过去，否则我还是会炸了地铁。

    如果想疏散乘客，我一样会炸地铁，

    我三十分钟后再打给你们，希望不要让我失望！”

    挂完电话，苏维知道自己等待的机会到了，双手搭在娜塔莎肩膀上，严肃地说道，

    “娜塔莎，我需要你帮忙，我去下一个站点上地铁拆炸弹，你直接开车去终点站接电话。”

