    

    “漂亮国?诈骗电话吗?

    该不会是之前那个杀手来报复我了吧?现在的杀手们，动手之前还得放个狠话?”林正接到这个漂亮国电话的第一反应。

    就是想到之前在医院里，为保护房东老太太，被他教训了一顿，并送进执法局的那个外国杀手。

    因为除此之外，他再也没有任何与国外的联系，更不用说是漂亮国了。

    不过，以他现在的实力，在蓝星，怎么说也算得上是战神降临，龙王归来了。

    只要对手没有拿枪，那就没什么好害怕的

    所以，他也没有什么顾虑，直接就接通了电话。

    “您好!请问是林正导演吗?”电话那头，一道语调有些怪异的大夏话传了过来。

    果然是外国人。

    林正冷静的回应道:“是的，请问你是?”

    电话那头的外国人，当即很和善的笑起来，加快了语速，说道:“我是永恒影业大夏国分部的负责人罗伯特，当然，您也可以叫我的大夏名朱伟。

    我们对林先生您的电影，非常感兴趣，想要帮您全球发行，同时，与您进行更多的合作。详细的情况，我们可以约个时间详谈，不知道您意下如何?’

    一听这话。

    林正当即就愣住。

    永恒影业，漂亮国最强大电影公司。

    同时，也是整個蓝星首屈一指电影公司。

    相当于地球迪士尼、华纳、环球、福克斯、派拉蒙、哥伦比亚等一系列影视公司的集合体

    旗下掌握着数个类似与地球的“漫威”

    “DC”等等的大IP。

    推出的每一部电影，都是精品中的精品，全球票房随随便便就能达到十亿美金。

    蓝星票房排行最高的十部电影里，有三部都是永恒影业出品。

    分别排在第一、第三、以及第五。

    排在第一的那一部，全球票房更是达到30多亿美金。

    也就是五百亿以上的大夏币。

    这可是林正现在连想都不敢想的成绩。

    可以说，无论在电影行业的硬实力，底蕴，以及积累，还是经济层面的实力。

    永恒影业都是首屈一指。

    在蓝星影视行业，完全属于巨无霸一般的存在。

    可偏偏就是如此牛逼的一个影视公司，竟突然找上门来谈合作，还说要帮自己的电影全球发行!

    “竟然真的是诈骗电话?”

    林正的第一反应，就是自己真的遇到诈骗电话了。

    但他仔细想了想，这个可能性也不大。

    于是，便打算先和对方聊聊再说:“请问，您怎么证明，您就是永恒影业的负责人呢?”对方也愣了一下，而后才像是突然反应过来一般，惊叫一声说道:

    “哦，实在不好意思，我这是在用我的私人号码打给您，请稍等片刻，我去换一个号码。

    说着，对方立刻挂断了电话。

    当林正还在发懵时，又有一个号码播了过来。

    林正拿起手机一看，只见屏幕上赫然显示着“永恒影业(大夏分部)”几个大字。

    卧槽!真的!一眼定真!

    林正彻底惊了。

    为了防止来电诈骗，这种来电显示，都是大夏国官方制作的。

    基本不存在假冒的可能。

    也就是说，现在他接到的这个电话，的的确确就是永恒影业大夏国分部打过来的!

    愣神了好一会儿之后，林正当即滑动屏幕，直接接通。

    下一刻，刚刚那道熟悉的声音和语调再次传来:“林正先生您好，重新认识一下，我是永恒影业，大夏国分部的负责人罗伯特，当然，您可以叫我的大夏名，朱伟。

    这下，林正终于再也没有了怀疑。

    随之而来的，便是狂喜。

    这可是永恒影业啊!

    如果真要比起来，哪怕奉旨传媒的诡秘传媒，也完全比不上对方。

    只要对方帮忙将他的电影全球发行。

    别的不说，起码他电影的整个市场，就比现在大出了无数倍!

    市场是决定商品价值最为重要的东西。

    一部电影，放在一百个人的市场里，可能只有三个人喜欢看。

    但放在一千人，一万人，甚至是一亿十亿人的市场里呢?

    哪怕这部电影再怎么垃圾，只要基数够大，总会有更多人点进来。

    就算是林正之前拍摄的那三部，正统恐怖片。

    如果一开始，就能够全球发行的话，票房也绝对不可能只有十万左右。

    千万可能勉强，但几百万还是可以拿下的。

    而且，像永恒影业这样的庞然大物，根本不可能缺优秀的电影，优秀的IP、优秀的剧本，编剧和导演更不可能缺。

    按理而言，他们完全就不需要到处联系找电影发行。

    也就是说，他们之所以找上林正请求合作，帮他的鬼片全球发行。

    大概率是因为，他们真的看上了林正的电影!

    因此，他们绝对不会随随便便发行一下。

    相关的宣传，绝对不会少。

    而以永恒影业的实力，认真宣传起来，效果只会比诡秘传媒大，不会比诡秘传媒小!毕竟，一个只是全国市场，而另外一个，却是全球的大市场。

    更重要的是，还不会和诡秘传媒有什么冲突。

    刚好一个主国内，一个主国外，简直完美

    如此好事，只要是一个正常人，都不可能拒绝!

    林正压下激动，立马回复:“没问题，完全没有问题。”

    电话那头的罗伯特也显得非常高兴，当即就道:“那不知道林导演您现在有没有空?林正闻言有些惊讶。

    这么急吗?

    这人怎么比我还要急?

    简直像是，追着赶着，要把钱往我口袋里塞一样。

    不过可惜的是，今天他还确实没时间。

    他已经约好要去张希柔家里，帮忙搬东西。

    如果同意和对方谈，这么大的事情，起码也得几个小时。

    这样一来，势必会耽搁他赶到张希柔家里。

    于是，他只能无奈的开口拒绝:“实在是不好意思，今天可能确实没什么时间，我今天得去一个朋友家里。’

    “现在就要去吗?”罗伯特问道。

    “也不是，我现在还在火车上，大概两小时后，才到火车站，之后才会過去。”林正如實回答。

    “請问是璃市火车站吗?”

    “是的!”

    “那这样好了，我现在就带着合同，赶去璃市火车站，在那边等您怎么样?

    如果方便的话，我们可以顺便送您到达目的地，然后，我们在车上聊。

    绝对不会影响到您的行程!”

    “这...这么着急吗?”林正不由的问了出来。

    他实在是想不通，自己的电影，究竟是有多大的魅力。

    竟然能够让永恒影业都如此迫不及待!

    要知道，在这之前，都是别人想方设法的找永恒影业。

    从来没有哪部电影，能够受到永恒影业这样的待遇。

    罗伯特立刻笑着感叹道:“当然是方便的，而且只有这样，才能够表现出我们的诚意嘛!林导演您的电影，商业潜力巨大，我们公司是非常看重的，也很担心被别人先下手为强阿。

    对方这么大一个公司，能够退让到如此地步。

    林正也自然不能太不懂礼貌。

    于是他只能点了点头，同意下来:“那行，那就麻烦你们了，我们火车站见!”

    挂断了电话，林正依旧怔怔出神。

    今天所发生的事情，实在是太魔幻了。

    先是奉旨传媒，权限极高，能够直通官方的严正国说，他的电影除了卖票房之外，还能够拯救世人，改变世界，价值巨大。

    接着，又是全球最强的电影公司，如此迫不及待联系他，想要和他合作，说他的电影商业价值巨高，连一天都不愿意等。

    简直神奇到，甚至让林正觉得自己是在做梦!

    他不由的掐了掐大.腿。

    痛!太痛了!

    这是真的，这不是梦!

    《猛鬼大厦》真的这么强吗?

    那我是不是還是再考虑一下，把《猛鬼差馆》给拍摄出来啊?

    林正不由的想着。

    如今，《开心鬼》早已下映，那三部正统鬼片时间就更早了。

    所以，永恒影业之所以会有这样的表现，大概率是看上了才上映不久的《猛鬼大厦》了。虽然九叔确实牛逼，但....票房显然更加重要啊。

