    院子里，几个人看着苏野拿着新做的楠竹教棍调教小狗，笑得东倒西歪。

    可怜的小S瑟瑟发抖。

    苏野：“你个吃里扒外、两面三刀的东西，一天到晚背着我干坏事、搞小动作。教了你两天了，拉屎都不知道去外面拉，你也配姓苏？让你往东你偏往西，还有没有一点组织观念了？知不知道要乖乖听话？”

    小S：“呜呜……”

    何明亮：“好啦，它还那么小，苏校长不要太严厉嘛。”

    徐朗：“这狗子一看就是干大事的，名字取得好……苏霍伊！”

    苏野假装打了小S两下，饶它一条狗命。

    观众们只觉得苏野很有综艺感，却不知道苏野是真的气炸了。

    不过，苏野却想起了两个月前跟刘美茜的谈话。

    苏野邀她签约时，她说：“我有点害怕。”

    当时苏野以为她怕自己，现在想来或许不是……诈斗姬不蠢，相反，她非常聪明。

    闹了一阵，涂俊和齐东强继续犁田，三块水田都翻过了，最下面的水田耙平整了。

    何灵对徐朗说：“咱俩插秧吧？”

    徐朗：“不会。”

    苏野：“那犁田呢？”

    徐朗：“没犁过。”

    “背秧苗总可以吧？”

    “没劲儿。”

    “他们说您健过身的……”

    “虚胖。”

    “我也觉得你不行，抓鳝鱼会吧？您自己点的干煸鳝丝。”

    “买吧，鳝鱼它……滑。”

    好家伙，这位大爷是啥啥也不想干的架势啊。

    何灵和唐诗雅都笑了，把徐大爷丢给苏野，他俩插秧去了。

    苏野：“那行吧，您歇着，我搭个狗棚子，哎哟，这防火砖真重……您别来，我怕您闪着腰，这个真的重……”

    徐朗一手一块健步如飞：“重吗？还行吧。”

    苏野抱了一块砖，就不去了，留在原地等徐朗运转，说：“徐导你别逞强，你搬不了几块的。”

    徐朗：“不可能，我还是稍微练过一些的。”

    苏野悄悄对镜头说：“刚刚说没劲儿，现在又说练过了。这就是蘑菇屋定律，来了这儿的艺人，都会情不自禁的想干活。不信看着，待会儿他自己就会去插秧。”

    二十几块防火砖运到，徐朗拍拍手回去坐着休息。

    苏野搭好狗鹏，给里面铺上稻草，再把节目组准备的狗狗垫塞进去。

    徐朗向苏野吐槽：“哈哈哈……何灵和唐诗雅插的什么秧，跟狗啃的似的。”

    苏野胡诌道：“唐诗雅老师一大早就来了，和何老师一起去老乡田里专门学过插秧的，已经算很厉害了，插秧是技术活儿。”

    “就这？还技术活儿？”

    “你不懂。”

    “我不懂……我绝对比他们插得好，这还用学？横平竖直懂不懂？”

    说着徐朗就冲向了水田。

    苏野对镜头说：“没错吧？蘑菇屋定律！”

    弹幕：

    “啧啧……”

    “安排得明明白白！”

    “这该不会就是传说中的反向皮尤诶吧？”

    “徐朗太可爱了。”

    “稳哥还是那么稳！”

    “蘑菇屋定律，笑死我……”

    下午三点半，苏野开着电三轮，拿昨晚狗哥五碗干饭换来的五十块钱，上街买食材。

    白豆干、半边鸡、虾仁、西蓝花等。

    回来的时候五点钟。

    徐朗已经帮忙插好了下面一块水田的秧苗，正挎着竹篓在上面的水田里抓鳝鱼。

    看到苏野回来，徐朗忍不住炫耀道：“你看，最整齐那一溜，都是我种的。哎~插秧还需要学吗？无师自通好吧？就是这么强大！”

    这货很亢奋，属于欠表扬综合症的典型临床反应。

    苏野拿捏：“不可能！最整齐的肯定是何老师和诗雅姐种的！”

    徐朗赶紧拉着何明亮和唐诗雅作证，过于在意。

    苏野道：“就算是你种的吧，插秧这种小儿科，哪有耙田有技术含量？”

    徐朗：“耙田有什么难的？赶着牛走就行了，时不时踩一下耙犁而已，哪有插秧难？”

    苏野拎着菜说：“其实耙田是一门艺术，平整、均匀，考验的是一个人的把控能力，你看他们俩耙的田，跟烂泥滩有什么区别？就这，昨天隔壁刘大爷还夸他们有悟性呢。徐老师你还是上来喝茶吧，你不行的！”

    徐朗：“我行！我一定行！”

    苏野转身就进了蘑菇屋院子，我可没逼你哦。

    徐朗把涂涂和齐东强赶去抓鳝鱼了，自己霸占了水牛和耙犁，玩得不亦乐乎。

    当日下午，大伙儿犁完了三块田，插了一块田的秧，收获一百块生活费。

    徐朗腰酸背痛腿抽筋，就想瘫着，但不知怎么回事就做上饭了。

    苏野奸计得逞，缩在旁边给林秀娟娟姐发信息：

    “停止刘美茜一切商业和非商业活动，新专辑录制无限期暂停，让她闭门思过，下周提前一天来蘑菇屋报道。就当是暂时封杀吧。”

    “呃……她自己就停了，说等你通知。”

    苏野更不爽，怎么老实了？

    这不科学！

    徐朗几乎包办了所有菜品，只有鸡火干丝是苏野做的。

    这道菜非常费精力。

    饭后，大家开启了夜间娱乐模式，就是到休息厅里玩游戏撑时长。

    玩着玩着，突然聊到手指甲里的泥很难洗干净的问题。

    苏野说：“这个我有经验，双手洗头，洗完头手指就干净了，真的，徐导你，啊……你没有头发……”

    徐朗正在掐手指甲里的泥屑：“……”

    众人：“哈哈哈哈……”

    苏野：“没关系，你可以洗其他有毛的东西。”

    徐朗怒道：“录节目呢？你文明点行不行？我洗我……”

    苏野递给徐朗一条小土狗：“麻烦你帮忙洗一下。”

    徐朗：“……”

    几分钟后，徐朗神清气爽：“诶嘿！洗狗也能清理指甲？这我还是头一回体验……”

    小S被徐朗搓了一遍，吹风机吹干，也是精神抖擞。

    夜深，节目录得差不多，就到了社交时刻。

    首先是唐诗雅对苏野说：“谢了小野，你让美茜来帮我救场，帮了大忙了。我公司那些新人啊……一言难尽。”

    苏野心头咯噔一下，啥意思？

    不是唐诗雅给刘美茜介绍代言搞PY交易吗？

    接着是徐朗：“刘美茜虽然是新人，但你也别压榨太狠，怎么能免费演戏？片酬我会打到你公司，你到时候给人家分点儿。不过，你是怎么知道……我签那女演员临时毁约的？”

    苏野心说我特么晓得个鸡儿，都是骗儿姐的微操。

    事情似乎越来诡异了……

    不过，苏野也是会装的，让你们知道我被员工坑了岂不是很没面子？

    他对细节只字不提：“刘美茜没演过戏，您能给她机会是她的荣幸，谈钱就见外了。”

