    工藤静香拼命地摇晃着，迷失在自我灰暗世界里的小鹏君。

    　　终于在她的不懈呼唤下，秦小鹏微微有了一些活人的“生气”。

    　　“死气”渐渐褪去。

    　　他茫然的抬起头看着工藤静香，下一秒才想起来刚才自己的状况。

    　　暗自出了一把冷汗。

    　　“呼~......”

    　　长舒了一口气。

    　　自己刚刚真是太危险了，幸好是她把自己唤醒。

    　　要不然没准自己把自己逼疯了。

    　　方才的秦小鹏魔怔了，俗称“心魔、想不开”，当信念理想突然没了，内心一时无法承受住这样的打击，越想越灰暗，越想越走不出来。

    　　很多时候人的心理就是这样崩溃掉的。

    　　别觉得这像是个玩笑，举一些例子，为什么新闻上会有中学生，因为学习压力大而跳楼自杀？

    　　为什么股灾的时候，会有那么多人跳楼？

    　　为什么会有女孩子在被分手时候，想不开？

    　　究其原因就是心里被打击崩溃了，这个可以是长久积累的，也可能是短期内的什么事，对内心冲击太大了，从而承受不住。

    　　在正常人眼里，会觉得他们至于这样做吗？

    　　很可笑，生命这么美好，为什么要想不开呢？

    　　怎么会做出这样的事？

    　　但是事情的的确确发生了，还是那句话每个人有每个人的想法，每个人也有每个人的心态。

    　　你不是他，你没有面临那样的事，所以你无法理解他们的极端行为。

    　　严重一点的就是这样。

    　　不严重的心理表现像愤怒，冲动，打架，偏执等等。

    　　都是一时没走出来，对自己失去控制了，导致的这些情绪爆发。

    　　后来想想其实都不算个事，可能个把月早已经忘记了当时发生的事。

    　　秦小鹏不就是这样嘛，人家经历了八代二百年的传承，你想通过几十年就非得追上，太异想天开了。

    　　有什么想不通的、想不开的？

    　　比不过就比不过，做好自己，生活还是要继续。

    　　现在的日子不比前世的自己好的太多太多了，不用对钱发愁，有爱的人和爱自己的人，也有自己的事业。

    　　何必要执着于跟世界顶级财团较量？

    　　秦小鹏恢复了神智，对自己刚才不堪重负的心态，而后悔不已，更是后怕不已。

    　　太“玻璃心”了！

    　　所以说人遇到事，不要慌，不要乱，只要人还在，什么都不会消失。

    　　人不在了，才是真的失去了一切。

    　　时刻保持一份乐观积极向上的心态是很重要的。

    　　总不能敌人还没打垮你，这个社会没打垮你，你自己先把自己打垮了，打败了吧！

    　　人类之所以有文明，就是在于有强大的、不放弃生存下去的勇气。

    　　原始人时候，每天要面对食物的短缺，各种天灾，野兽的攻击，病魔缠身。

    　　但是他们为了生存，用强大的勇气战胜了一切艰难险阻，活下来了！

    　　建立部落，人类不再是野兽口中的食物，而是征服了野兽，征服了这块土地。

    　　不说远的，说近一点时间段的，当你失去勇气的时候，可以再想想那些处于战火中的人们，无家可归，饥寒交迫。

    　　那些大山里的孩子，得不到优质的教育资源，衣服缝缝补补，每天徒步走个几公里去上学。

    　　但他们的眼睛里都闪着光，那是希望的光芒，那是理想的光芒。

    　　跟他们一比，生活中那点困难算得了什么？还有什么过不去的坎？

    　　已经很幸福了，每个人都应该尊重生命，热爱生活。

    　　人就这几十年，踏踏实实活好每一天，才是生命的意义。

    　　“谢谢你静香酱，我没事了，刚才多亏了你在我身边，否则我真不知道会有什么可怕的后果发生。”秦小鹏微微低头鞠躬道谢。

    　　“小鹏君你刚才发生了什么事？怎么好好的突然这样了呢？”工藤静香还是有些担忧问道。

    　　“之前听闻一些事，受到了打击，越想越往不好的地方想，越想越生无可恋，压抑的喘不过气来，弄得自己差点想不开，陷入自闭当中。

    　　现在想想，是我的心理不够强大，太过脆弱，脆弱的不堪一击，变得极端，我想我不会再发生这样的事了！”

    　　“小鹏君你没有事就好，我会一直陪在你的身边的，请不要放弃，我陪着你休息去好吗？

    　　睡一觉不好的事就过去，会忘记所有不开心的事，明天又是崭新的一天。”

    　　“静香酱，有你真好，时间不早了，听你的，我们一起去休息吧。”

    　　以前无论事业还是爱情，秦小鹏走的这一路上都是太顺了，强大的落差，让他脆弱的心灵不堪一击。

    　　通过这次的教训，让秦小鹏暴露出自己最大的弱点，幸好醒来的及时。

    　　也让他的心境提升了很大一截，以后避免“心魔”再次侵扰进自己的神智。

    　　更让他拥有了一往无前的勇气，面对自己的未来，面对自己的生活，面对世间的一切磨难！

    　　大起大落的心情，让他非常地疲倦，秦小鹏躺在床上没一会就睡着了。

    　　第二天上午八点多工藤静香就醒了，然后就一直抱着秦小鹏的脑袋，轻轻抚摸着他的鬓发。

    　　像是在心疼他，像是在安抚他，让他能做个好梦。

    　　这一抱就是三个多小时。

    　　爱一个人大概就是这样吧！

    　　秦小鹏缓缓的睁开了眼睛，苏醒过来，发现了工藤静香的举动，心里暖暖的。

    　　“哦哈哟，静香酱！”然后抓住她的素手，放在嘴边亲了一口。

    　　工藤静香忽闪忽闪着好看的眼睛也回一句，说道：“哦哈哟，小鹏君，你醒啦。”

    　　看她那古灵精怪，纯净无比的脸蛋，就能给人带去好的心情。

    　　也不知道刚醒来的秦小鹏，哪里来的力气。

    　　翻身就把工藤静香压在身下，重重的亲了她一下额头。

    　　她略带害羞，又满是柔情的目光，与秦小鹏的眼睛对视着。

    　　这大概就是爱吧！

    　　两人腻腻乎乎缠绵了一会，就得起床了，因为工藤静香下午要去公司录歌。

    　　吃完“早午”饭，秦小鹏坐车送她。

    　　“静香酱，前面坐着的这两个，就是你以后的保镖，无论发生什么事，你都可以百分百信赖他们。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

