    自从初雪春灾之后，各种天灾和异象接踵而至，大乾似乎真的气数已尽了。

    天雷落下之后，市井当中开始流传着一些流言蜚语，大致意思就是皇帝无德，大乾将倾。

    这其中不可否认有一些别有用心的人推波助澜，不过那接二连三的天地异象, 大家都看在眼里。

    承天门内，永寿宫。

    “杀！！”

    皇帝走出龙帐，将手中奏折用力摔下九龙台阶，怒吼道。

    两天的时间，整个京城到处都是流言蜚语，现在不管是贩夫走卒还是公卿大臣, 全都人心惶惶。

    这两天来，那些流言已经愈演愈烈，甚至于已经流传出了北直隶, 再这样下去，大乾王朝可就真的危险了。

    “陛下，防民之口甚于防川，现如今流言四起，如果朝廷再动刀兵，恐怕……”

    九龙台阶下，内阁的众位权臣都匍匐在地，内阁首辅张维看着眼前的奏折，沉声回道。

    “恐怕什么？造反吗？！”

    皇帝微微眯起眼，死死的盯着跪在台阶下的张维。

    张维知道，皇帝已经起了杀心，指望他是劝不住了。

    “只是流言甚广，法不责众，请陛下三思！”

    不等赵御的话说完, 皇帝冷笑一声道：“东西厂，锦衣卫, 护龙山庄……难道他们都是吃干饭的？”

    “传旨！”

    皇帝低喝一声, 一旁侍候的赵靖忠立刻上前，匍匐在皇帝脚下。

    “传朕的旨意，令东西厂连同锦衣卫，彻查传诵流言者，格杀勿论！再令护龙山庄派出所有眼线，盯着北直隶外的一举一动，但有散播逆言者，杀无赦！”

    皇帝说完，直接大袖一挥，转身走入龙帐当中。

    “遵旨！”

    赵靖忠嘴角微微翘起，随即快步走出永寿宫。

    来到司礼监值堂之后，命令手下持笔将皇帝刚刚说的话都书于皇帛之上。

    随即赵靖忠带着圣旨，来到掌印值堂，将圣旨交给了魏忠贤。

    等魏忠贤阅看过之后，这才拿出印玺，盖在圣旨上。

    “记着，这是一个名正言顺的机会……”

    在赵靖忠拿着盖好印玺的圣旨要告退离开的时候，背后响起了魏忠贤的声音。

    “孩儿明白！”

    赵靖忠点点头, 在皇上开口下旨的那一刻, 他就已经想到了。

    赵御的府上有一个武道高手坐镇, 即便是赵御消失了两个多月，可依旧没有人也有本事探出一丝端倪。

    千岁府，护龙山庄，东西厂包括锦衣卫其实都偷偷的派人潜入赵御的府邸查看过。

    可一个能活着回来的都没有。

    所以，对于魏忠贤和其他势力而言，这是一個绝佳的机会。

    带着圣旨去赵御的府邸，如果那个女子武道高手再阻拦，那性质可就变了！

    赵靖忠出了掌印值堂之后，带着心腹太监领着圣旨直奔锦衣卫衙门。

    在锦衣卫宣完旨意之后，接下里就是西厂，东厂，最后就是护龙山庄。

    等该做的都做完之后，这才端着圣旨，带着七八名内廷卫，直奔赵御的府邸。

    ……

    “有上谕！”

    赵靖忠站在赵御府邸大门口，先是扯着嗓子喊了一声。

    随着他这一嗓门出来，身后的内廷卫立刻上前，敲响了赵御府邸的大门。

    谷餽

    片刻，大门缓缓打开，二哈冷眼看着人群中央捧着圣旨的赵靖忠。

    “赵御呢？”

    赵靖忠看着二哈，嘴角微微翘起。

    “大人不在府上！”

    二哈知道来者不善，可是那家伙手中捧着圣旨，一旦起了冲突，那就是每门抄斩的罪过。

    “哦？”

    赵靖忠冷笑一声，随即走上台阶，皮笑肉不笑的盯着二哈说道：“咱家刚刚从西缉事厂出来，赵镇抚使却也不在监司值堂，不知是有什么公务？”

    “也不对啊，咱家多嘴问了一句，锦衣卫和西厂，都没有遣赵镇抚使公干啊。”

    “躲着不见，莫不是想要抗旨？！”

    赵靖忠一句接这一句，根本就不给二哈说话的机会。

    “你！！”

    二哈这段时间本来就有火气，再被赵靖忠一激，瞬间怒火中烧。

    可不等二哈说什么，身后府邸大门敞开，江玉燕带着邀月和怜星走出府邸。

    “公子身体有恙，还请公公见谅！”

    江玉燕来到府邸门口，挡在二哈面前，对着赵靖忠淡淡的说道。

    “哦？”

    赵靖忠知道眼前这女子就是这府邸的定海神针，随即抬了抬手中的圣旨说道：“咱家奉旨而来，既然赵镇抚使身体有恙，可否容咱家进府一看，回去也好交差！”

    赵靖忠说着，对着身后的内廷卫使了一个眼色。

    这些内廷卫虽然是皇室豢养，但却早已经投靠了九千岁魏忠贤。

    眼见赵靖忠使了眼色，其中靠前的两人手瞬间放在腰身刀柄之上，有拔刀之势。

    江玉燕见此眉头微微一皱。

    收拾眼前这几个人，对她而言不过就是抬抬手的事情。

    可现在棘手的是，这太监手中拿着圣旨。

    一旦这个时候动手，接下来那些虎视眈眈的势力，就可以名正言顺的出手了。

    现在的赵御根本就经不起一点波澜。

    聪明如江玉燕，一时之间也没有了计较。

    “怎么？赵镇抚使这是想要抗旨不遵？！”

    赵靖忠也看出了江玉燕眉宇间闪过的一丝纠结，随即又开口道：“如今厂卫全部出动，缉捕散播谣言的贱民，赵御作为镇抚使，躲着不见肯定说不过去！”

    “即使如此，公公请！”

    江玉燕沉思了片刻，最终还是让开了身形。

    她即便在武道上修为再通天，也终究抵不过眼前这个阉宦手中的那一封圣旨！

    赵御身受重伤的事情，一定会传出去。

    如果是这样，江玉燕还能依仗武学修为，为赵御挡下一些明枪暗箭。

    可一旦被扣上造反的帽子，依她的修为可以很从容的离开京城，可是赵御呢？

    “呵呵……”

    赵靖忠诡异一笑，随即带人大踏步的走进府邸。

    一路来到内堂，当看到床榻上生死不知的赵御的时候，赵靖忠的手都在颤抖。

    他做梦，都想除掉的这个家伙，此刻就毫无反抗之力的躺在自己面前。

    可赵靖忠也知道，就凭他手下的这仨瓜俩枣，根本就不是那女子的对手。

    而他这次来，也不是为了杀人，而是打探虚实的！

