    　　奥菲斯鼓起勇气，怯生生地走上前，有些害羞地开口道：“你们好，我是‘无限龙神’，名字叫奥菲斯！”

    　　红美铃、黑贞德和阿尔托莉雅默不作声地对视一眼，感到某种突兀感。或许是因为之前奥菲斯对洛麟发动了攻击，做出了对立面的举动。

    　　而现在她们又没经历过洛麟劝服奥菲斯的过程，虽然知道洛麟已经将奥菲斯收服了，但还是感到一些不适应的感觉。

    　　洛麟也察觉到了什么，他可不想让尴尬之类的氛围继续蔓延，于是对她们三人使了个眼色，微笑着开口说道：“别愣着啊，这可是我们的新成员！”

    　　还是红美铃这个温柔心宽的大姐头率先反应过来，她本就喜欢孩子，于是微笑走上前，蹲下身子，有些亲昵地伸出手摸了摸她的头，释放着善意说道：“你好，奥菲斯酱，我叫红美铃。”

    　　阿尔托莉雅跟黑贞德虽然也是桀骜不逊的家伙，但她们俩倒也不至于对奥菲斯这个孩子一样的小少女有什么记恨，只是一时间有点不太习惯罢了。

    　　更何况看这孩子一脸呆萌的天真模样，那可爱的外表总是很容易就能俘获人们的心，改变其感官的。

    　　再说，这孩子的实力现在可以算是眷族中最强大的存在，就连洛麟这个眷族的王的实力也有略逊n筹。

    　　黑贞德和黑呆心中则是在暗暗嘟囔：‘也不知道洛麟这个家伙（master）是怎么花言巧语哄骗收服了这孩子的？’

    　　在红美铃率先做出友好善意地欢迎表率之后，黑贞德也是露出一抹狂气的笑容，上前蹲下身，伸出手好似报复一般扯了扯奥菲斯的一侧小脸，说道：

    　　“奥菲斯，我叫贞德·Alter，你就跟御主一样叫我黑贞德好了……噢，错了，你应该叫我‘黑贞德姐姐’。”

    　　黑贞德虽然不至于对奥菲斯做点什么，但一开始奥菲斯让洛麟吃瘪的场景，她还是有点小怨气，所以也就忍不住去欺负这小家伙，心里还有着一种优越感；‘你再强，还不是得叫我姐姐！’

    　　好似只要有了这个称呼，黑贞德就能强压一头奥菲斯一样。

    　　阿尔托莉雅对孩子还是有着很大的宽容心和包容力的，她亦是上前露出一个和善的微笑，说道：“你好，奥菲斯，我叫阿尔托莉雅。”

    　　奥菲斯自然也能很轻易地就感觉到大家对她都抱有着善意，再加上因为洛麟的记忆，对她们都有着一定的认知，她点头轻声道：“就从今往后，我就加入眷族了，请多指教！”

    　　“好了，大家别站在门口了，先进去吧！”

    　　洛麟见到众人的再次见面，基本都丢掉了第一次相见时的不愉快，能和睦相处，他自然是很高兴的，连忙开口招呼进屋。

    　　他相信随着众人的慢慢相处，会彼此熟系和认可，成为一个有爱的大家庭。

    　　红美铃招呼道：“那快进来吧！”

    　　“手！”

    　　众人走进家门，奥菲斯则是靠近了洛麟，轻声说着，她伸出手示意想要握住洛麟的手，似乎这样才能让她更有安全感和不那么害羞。

    　　“嗯！”

    　　洛麟宠溺地微笑着伸出手，握住了她的小手，拉着她一起走进期待已久的新家。

    　　说起来，这个无限小萌龙似乎变化和反差有点太大了。

    　　毕竟一开始的时候她的表现可是想当冷漠和……因为不谐世事的无所畏惧的？可不会像现在那么羞怯。

    　　而奥菲斯之所以变成现在这样，一是因为洛麟的对龙族属性被动好感度max、吸引力max、亲和力max等。

    　　二是因为洛麟在跟她灵魂链接之时，她感受到了洛麟对她所带有的善意、关爱、怜爱，那种温暖身心的感觉，就好似灵魂共鸣般的触动。

    　　这让单纯的奥菲斯对洛麟产生了极大的好感、喜爱和依赖之情。

    　　三是因为洛麟所承诺的新家，以及那段温馨美好的记忆，让奥菲斯对这个新家和眷族，有了很大的期待感与紧张的复杂心理，面对那即将成为同伴和家人的红美铃等人，极为罕见地升起了羞怯之意。

    　　洛麟稍加思索便明白了奥菲斯的前后变化的原因，他也没说什么，反倒是她现在的反应和样子更像是一个天真无邪的可爱孩子。

    　　奥菲斯就像是个好奇宝宝地打量着新家，或者说对于她来说，人类世界的东西一切都显得那么新奇。

    　　红美铃看到洛麟牵着奥菲斯走进门，她露出了会心的微微一笑。只因那一幕的既视感太强了。

    　　洛麟就好像成为了一个年轻帅气的父亲，正拉着一个可爱的萝莉小女儿一样，这一幕太温馨，太有爱了。

    　　“你们稍等，我去准备一些点心。”

    　　红美铃就像是一个贤惠的妻子，立即就去准备了些孩子喜欢吃得糖果点心什么的拿来招待奥菲斯这个新的家组成员。

    　　毕竟，不管什么时候，美味的食物总是能很容易俘虏孩子的。

    　　很快，大厅里众人齐聚一堂。

    　　“奥菲斯，想吃就吃吧，不用在意什么的。”

    　　红美铃拿出的一些点心和小蛋糕，被洛麟投食给这一脸好奇的奥菲斯。很快，这小家伙就眼前一亮，显然被这点心给征服了。

    　　奥菲斯边吃着小蛋糕，一股美妙的滋味在口腔中扩散，她宝石般的眼眸好似在发光，呆萌地轻声赞叹道：“好吃，主人，这个很好吃喔！”

    　　你觉得好吃就多吃点吧！”

    　　洛麟摸了一下她的小脑袋，并转头看着红美铃赞叹道：“当然哦，这是你红美铃姐姐做的哦！”

    　　奥菲斯闻言，看向了红美铃，眼中似乎因为小蛋糕的缘故，多了一丝好感。

    　　这倒是让察觉到这一点的红美铃有点哭笑不得。

    　　“主人，你也吃吗？”

    　　奥菲斯伸看了看手里还有三分之三的小蛋糕，忽然伸到了洛麟的面前，棕色的眼眸中似乎隐隐有着期待。

    　　‘是因为觉得好吃，所以她想要跟我分享吗？真是个单纯的好孩子啊！’

    　　洛麟心中了然，也不想拂了这孩子的心意，就张口吃掉了她递来的蛋糕，边吃着边道：“你觉得好吃就多吃点吧！”

    　　接着，奥菲斯就如同一只小松鼠啃松果一样，安安静静地靠在沙发上吃着小蛋糕，沉迷点心，无法自拔。

    　　倒是一旁的黑贞德刚才似乎欲言又止，只是最后还是没说出口。大概是因为奥菲斯跟洛麟的举动太过亲密了？

    　　洛麟瞟了一眼脸色怪异地黑贞德，刚想开口调笑般刺她一句：你吃醋了？但仔细一想还是别让这个傲娇的家伙‘炸毛’了。

    　　倒是阿尔托莉雅侧目看了一眼，正窝在沙发上人畜无害的软萌萌的奥菲斯，有些好奇地对洛麟问道：“master，我想问一下，你到底是怎么收服……的！？”

    　　似乎是因为奥菲斯就在眼前，黑呆不好说得太清楚。

    　　洛麟闻言逗比属性发作，登时嘿嘿一笑，一脸得瑟，夸夸其谈，自卖自夸地说道：“当然是凭借本大爷的无敌的人格魅力，英俊外表，过人智慧，光辉形象……”

    　　黑贞德在一旁日常不放过吐槽洛麟的机会：“呸！厚脸皮的家伙，说人话！”

    　　自然黑贞德也是好奇的，红美铃也是期待地看了过来，她们都想知道到底经历了什么，才让奥菲斯着小家伙对洛麟这么言听计从，服服帖帖的。

    　　“哎，怎么说实话就没人信呢？不信你们问奥菲斯！”洛麟对着奥菲斯悄咪咪地眨了眨眼睛，说道。

    　　奥菲斯虽然不知道洛麟说的是什么，但是她还是读出了洛麟的眼神的含义，于是乖巧呆萌地回到：“是的哦！”

    　　‘好！这就叫默契。奥菲斯简直就是我的贴心小棉袄。’洛麟的心中为奥菲斯的机智配合点赞。

    　　可惜，迎面得来的是黑贞德和阿尔托莉雅嫌弃的眼神。而红美铃则是在一旁掩嘴轻笑。

    　　“好啦，玩笑就开到这儿吧！既然你们想知道，我就告诉你们吧！”

    　　洛麟说着伸手轻点额头，运用起精神力在脑海中大致复制了数份的记忆，其内容大概是从虚空中与奥菲斯的战斗……再辗转到火星……火星激战……拳破火星……两人的沟通……再到修复火星，其中还包括了一些关于奥菲斯的信息，即‘无限与轮回的衔尾蛇’。

    　　接着，洛麟手中摄取出三颗小小的淡蓝色精神记忆团，随即被他一挥手，缓缓飞向了红美铃等人的额头上，随即融合了进去。

    　　三人对洛麟自是信任，并没有反抗。很快，那些记忆就融合进了她们的脑海里，被她们急速地读取着。

    　　然后一切的一切都被她们所知晓。

    　　而虚空中那恐怖的战斗、万丈的化身巨人、破碎的木星卫星、火星上不断重塑的地表、动辄毁天灭地般的战斗余波、拳碎星辰，以及……

    　　那屹立在星空中的能把玩星球的亿万丈巨人。

    　　三个妹子自然是震惊无比的，她们虽然知道洛麟很强，深不可测，但他几乎没怎么在她们面前展露真正的实力，但没想到他已经能毁灭星辰那种夸张的程度。

    　　这让她们的心底里更是有一种不甘心的感觉，虽然很努力，但是依然追不上这个家伙的脚步。

    　　而之后，她们看到洛麟使用着真情实感、真心实意打动说服了奥菲斯。或者说用的是‘爱’的力量。

    　　只是，她们没想到这两人经历了那么多的事情，不过也正常，地球时间也已经过了两天一夜了。

    　　甚至于当时她们看到了那巨人的影像也有所猜测，只是没想到真的是洛麟搞出来的。

    　　哒——！

    　　“好啦，回神辣！”

    　　洛麟看着三个妹子读取记忆之后，好像有些呆头愣神的样子，伸出手打了个响指。让她们回过神来。

    　　“不至于那么吃惊吧？打爆一颗星球罢了……你们的观念跟眼界还是得放宽些啊！这还只是刚刚起步呢。”

    　　虽然这话像是大言不惭，但洛麟说得却无比自信，有着一种坚定不移的气势。

    　　洛麟看到她们似乎有些心不在焉，可能还是被那段惊世骇俗的记忆刺激到了。不过这样也好，让她们提前知晓我的道路前途还无比宽广伟岸呢，可不要只局限于一个小小的行星世界啊。

    　　接着，他就发话：“好啦，红你跟我一起带奥菲斯在家里逛逛，熟悉一下环境，然后再给她准备一个房间。”

    　　红美铃闻言，恭敬道：“好的，洛麟大人！以及……”

    　　“……奥菲斯大人！”

    　　洛麟闻言本想开口说点什么，但他知道红美铃的性格，她有自己坚持的东西，也就没让她改口了。

    　　想必是因为看到奥菲斯的强大实力吧，这孩子某种意义上可以算是眷族里，实力只在洛麟之下的存在。

    　　地位自然应该超凡，也应得到足够的尊重。

    　　而奥菲斯呢，她本就不会在意什么，只要呆在洛麟的身边就好，然后才能慢慢融入这个家。

    　　于是乎，就有了略微奇怪的一幕：

    　　红美铃称呼奥菲斯为‘奥菲斯大人’。

    　　而奥菲斯则喊红美铃叫‘红（美铃）姐姐’。

    　　……

    　　洛麟和红带着奥菲斯首席环境，带着她认了各种房间，比如图书房、餐厅、健身厅……

    　　最后到了选择是房间的时候。

    　　洛麟道：“奥菲斯去选择一间你的房间吧！这还有不少空房呢。”

    　　红美铃也点头道：“对，奥菲斯大人选好了，我也好给你清扫并准备一下。”

    　　奥菲斯闻言歪了一下头，开口询问道：“主人，我难道不可以和你一起住吗？”

    　　洛麟也不好解释什么，只能说一句：“奥菲斯，你也得要有自己的房间才是噢！”

    　　好在，奥菲斯很乖巧听话。

    　　“那好吧！”

    　　奥菲斯虽然是点了点头，轻声答应了，但她棕色的眼瞳中确实闪烁着什么微光，应该是有着什么自己的想法！

    　　然后，奥菲斯就挑选了以一间洛麟的房间相邻的房间。红美铃也就为她去准备房间了。

    　　洛麟倒是心中念叨着，有奥菲斯这个新成员的加入，也是时候来一次眷族大聚会庆祝一下了。

    　　吼——！

    　　正在这时，外边传来一道洪亮的龙威吼声，一股威势极强的气息出现在龙岛里……

    　　				

