    “迪雅女士，这种洗浴药液因为萃取方法和浓度组成的不同，同样分为了七级。每一级的效果增强都同机械分级的效果增强一样。”陈岳如实说道。

    这种分级制度用不着隐瞒。因为各国情报机构早晚能够从西伯利亚训练营打探到所有实情。

    “陈总裁，既然你都将话说明白了，那么我也不拐弯抹角了。不错，爱德财团确实从昨天华国资本市场的异动发生之后才进行了调查，从而从西伯利亚训练营那里得到了一些消息。这才有了我今天的拜访之行。”迪雅第一次用比较正式的口吻说道。

    了解迪雅的人就知道，迪雅这是要进入工作状态了。

    “那你现在也了解了一些事情。你有什么看法吗？”陈岳问道。

    “我想知道的是，华国星空既然已经将器械图纸和药液配方卖给了训练营，那能不能同样卖给其他势力？”迪雅说道。

    “星空集团的宗旨是让全人类共同发展，绝不会把某项技术死死地握在手里以垄断市场。但是，赚钱虽然不是集团的最终目的，集团也不可能把这些技术无偿地送出去。”陈岳说道。

    “那你们的意思就是可以卖这两项技术，只是交易条件的高低不同而已？”迪雅说道。

    “不错。”陈岳点头。

    “那么，我可以知道贵集团为七级器械技术和七级药液技术分别开出的价码是什么样子的呢？”迪雅问道。

    迪雅没有说‘价格’两字，而是说的‘价码’。她非常清楚地知道，顶尖技术这类东西的交易，往往不是简单的金额多少，而是有金钱之外的附加条件。

    西伯利亚训练营有什么？人家不仅有钱，还能为星空集团提供额外的武力协助，所以他们能够最先交易成功。

    我们爱德财团能够有什么东西是星空集团感兴趣的呢？迪雅提问的同时心里也同时在思索。

    “首先，我分别说一下这两种技术七个级别的正常价格。第一级的价格是10亿米元......第四级是70亿米元。由于目前我们对外暂时只提供到第四级。买家即使出再多钱，我们也不提供后面三级的技术。所以我们并不对后面三级技术开价。”陈岳解说道。

    “这样啊。陈总能否告诉我，训练营买的是哪个等级的技术？他们出的是正常价格吗？”迪雅若有所思地问道。“这个可以告诉你。训练营两项技术都是买的第四级。他们出的是正常价格。”陈岳没有隐瞒直接说道。

    迪雅立即明白，星空集团肯定与训练营达成了其他附属交易条件。不过，什么样的附属交易条件却不是她能问的了。

    “那么陈总裁，如果我们爱德财团也想买第四级技术，我们是否能以正常价格成交呢？”迪雅试探性地问道。

    “生意方面的事情，我一般是交给公司总经理崔不凡负责。而且这里也不适合谈生意。要不你抽个时间亲自去与崔总谈？”陈岳说道。

    “好的，没问题。”迪雅点头同意。

    迪雅知道，这一次与陈岳的接触，到这里差不多就应该要结束了。

    “那么，迪雅女士，我现在......”陈岳准备说逐客话语了。

    “陈总，我还有一个问题想要问你。当然，你可以不回答。”迪雅突然打断陈岳的话。

    “你问。”陈岳说道。

    “陈总，我有一点感到不解。贵集团的药方现在已经泄露出去。许多势力和组织已经开始研究这个药方，并且基本上都得到明显成效。而且不出意外的话，你们这些训练器械的制造图纸，也很快就会泄露出去。说不定再过一段时间，外界甚至要把你们的器械作为通用器械来生产，销售给每一个有消费能力的地球人。这无疑会导致星空集团的利益遭受到无法计算的损失。作为星空集团的高管人员，陈总是怎么看的呢？”迪雅饶有兴致地问陈岳道。

    陈岳哑然失笑。

    如果是星空集团以外的经济组织，哪怕它是世界上最强大的经济组织，遇到迪雅所说的这些问题，都会因为利益受损而感到痛彻心扉。

    可是，星空集团就不一样。

    陈岳一早就知道迪雅所说的问题会出现，可是他并不在意。因为这两项技术的基础部分泄露出去，在社会上普及之后，可以极大地促进地球人类的体质进化。它可以比较轻微地引导人类对潜能开发的逐渐加大关注并逐渐亲身投入。

    这比华国星空本身出面的效果还要好。

    当人类社会对人体潜能开发形成共识并极度重视的时候，华国星空就可以顺势而为，一下子将人类的思想带到科武并重的道路上。

    改变人类的思想方式和生活方式，是一项极度复杂的系统工程，也是一个史诗级的计划。最要命的是，它还有12年的时间限制。陈岳为了达成这个宏伟计划，不得不将各方面因素算计到极致，每一分微小的助力都不想放过。

    “唉，我为了人类的整体命运操碎了心，而图科明、白文俊、点灵子之类的人却要跳出来阻拦我。我如果稍不注意，很可能就要丢掉小命。我真是太不容易了。”陈岳想到这里，忍不住在心里自己给自己点了一个赞。

    “陈总，你怎么不回答我的话呢？这个问题很不好回答么？”迪雅见陈岳出神，忍不住追问道。

    迪雅刚问出的问题，其实主要是她自己的疑问。出身于西方社会的迪雅很难明白，为什么会有公司这么傻？难道星空集团真的是把自己当成了‘人类未来’，并不在乎利益多少，只是一门心思的发展技术，为人类谋福利？

    这种思想境界，迪雅表示很难明白，很难理解。至少，她自己是远远做不到的。

    “迪雅女士，我能够理解你的不解之处。不过，关于这个问题的答案，其实我已经在媒体上说过多次。只是你们一直不相信而已。那么不管你们相不相信，我都在这里再次说一遍，星空集团从来就是以‘人类未来’而自居，考虑的是人类未来的长远大计。星空集团之所以要把自己的技术作价，是遵照当前的经济规律办事。而且星空集团本身也需要资源来继续研发各种技术。虽然星空集团要对技术作价，那也只是整体上作价。在这过程中一些细枝末节的利益，就算让出去也无妨。反正，这些利益让了出去，最终获益的还是地球人类对吧？”陈岳正色说道。

    迪雅脸色微变。她终于觉得，也许、大概、或许，星空集团的精神境界真的有这么高。

    不说别的，上次的数据库技术方面，如果换做其他势力组织来操作的话，获利至少可以是星空集团的10倍以上。说不定还可以借此几乎操控一些中小型国家，甚至逼得一些大国强国也在政治上让步。

    可是星空集团就那么大度地采用了全球合作，共同进步的推广方式。比起星空集团对地球社会的贡献，他们收获到的那些利益简直可以忽略不计。

    那么大的利益都让出去了，这次星空集团在两项人体潜能开发技术上的让步似乎也是理所当然，不再让人觉得太过突兀了。

    迪雅的心思由此产生了一些细微的转变。她开始觉得，也许，人生的意义可能真的不只是为了金钱？

