    空识界，虽然有着漫漫星河，宛如大宇宙。

    但总体而言，这是个塔状结构的空间，就好像有着九重星域，层层递进，神秘无比。

    而率先到步的圣子，很快就发现，在上层的帝王意志，无论质量还是数量，都要比下层好一些。

    因此，上层的星域，顿时成为诸人眼中的香饽饽，再加上圣子悉数到来，所以这种惹人垂涎的区域，便是不出意外地被各大势力瓜分。

    对于散兵游勇，乃至一些背景稍差的圣子来说，这片星域显然是禁区。

    如果轻易踏足，势必会遭到打压，轻则被驱赶出去，重则落得身死道消的下场，而很多圣子也颇为识相，顶多好奇地瞄几眼，便速速离去。

    谁也不想成为众矢之的！

    但，有些存在，却是明知山有虎，偏向虎山行。

    “轰……”

    一道经天长虹，如飞星驰云，割裂星空，正是楚云，他纵然感受到那些恶意，都照样继续前进，四处寻找着金龙宝库和凤凰宝库的踪影。

    “来者何人！竟然擅闯本门领地？！”

    “简直大胆！不识好歹！”

    电光火石间，两道战袍猎猎的人影，陡然间杀了过来，手持金戈、战戟，遥指楚云，气焰乖张，眼神冰冷锋锐。

    观其华丽的战服，赫然是天武皇朝的爪牙。

    但，未等二人反应过来。

    “滚！”

    楚云二话不说，手起刀落，一掌横劈出去！

    顿时间，一记黑暗掌影，犹如魔刀裂空，势若狂雷，直接淹没了虚空，那二人才刚刚吓得傻眼，便当场骨断筋折，鲜血冲起很高，连兵器都脱手飞出。

    死都不知道怎么死的，更遑论运用《无字道典》。

    “哼，天武皇朝，还真当自己是天王老子？到了这种境地，竟然玩占地盘这一套。”楚云不屑，化作一道纵天流星，极速裂空而去……

    ……

    与此同时，这般石破天惊的一击，顿时引得上界星域都热闹起来！

    一处流星群中，阴阳二气流转，可以见到，那散落的陨石，犹如棋盘上的黑白两子，随意流淌，集结成群，聚纳着至阴至阳之气。

    “哎，姬姑娘，你别再追着我了，难道你不用找帝王意志的吗？”战无缺一边纵横星宇，一边苦叹出声。

    在其后方，一名娇小玲珑的白发少女，却是背负着小手，悠闲地紧随而上，那可爱精致的脸蛋，尽是俏皮的笑意。

    “要找就一起找嘛，无缺哥哥，这个空识界那么幽深，地方又大，我有点慌呢。”少女笑嘻嘻，露出两个小酒窝，人畜无害的样子。

    “得了吧……你有什么好慌的……”战无缺无奈。

    他知道，一直吊在自己身后的少女，名为姬芙儿，她是东域十大世家姬家的传人，而姬家乃是神魂道统世家，单论神魂法术，若是姬家自认第二，恐怕没人敢称第一。

    所以，姬芙儿作为姬家的当世天才，其底蕴以及战力，自然都不言而喻。

    偏偏正是这样的女子，却缠上战无缺，让他有苦说不出，甚至连太极门内的长辈，都赞成两者交往，毕竟能够强强联合。

    “哎！落花有情，流水无意啊。”战无缺碎碎念，讲道理，姬芙儿长得的确俏美，丽质天成，如花似玉，而且，无论资质和背景都是绝世级别。

    换着任何一个男子，被这般仙女追求，说不动心是不可能的。

    但，本就是超级高富帅的战无缺，从来都不以貌取人，更何况，他自幼就心有所属，因此对姬芙儿的热烈追捧，只觉得有些厌烦和郁闷……

    “无缺哥哥，我先帮你找到合适的无极意志，然后我们再到处走一走，你说好不好？”姬芙儿甜笑道，眼眸如水。

    “那个……”战无缺尴尬，正想开口。

    “轰！”

    但，突然之间，远方的一阵战气波动，却如风暴般席卷而来，让战无缺和姬芙儿都目光一凝，陡然间变了脸色。

    “这股气息……是……”战无缺肃然起来，看向远方。

    “诶？有意思呢。”姬芙儿也是小嘴微张，美眸眨了眨，但随后，她却狡黠一笑，道：“无缺哥哥，反正距离空识界关闭，还有好一段时间，而你搜集到的帝王意志已经足够多了，不如咱们就去凑凑热闹呗，一定会很有趣的，嘻嘻。”

    闻言，掂量着手中的黑白星辰，战无缺眼神肃穆，露出若有所思的神色。

    他倒也不犹豫，直接开口道：“好，去吧！”

    随后，两人便是化作两道流光，迅速从流星群中离去。

    ……

    另一边厢，一处青芒涌动的星域，隐隐间有龙啸之音传出。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    突然间，一连四道人影，从四面八方聚集而来，而后凝立在空，是两男两女，身上都穿着青龙战服，气派十足。

    可以见到，男的英伟挺拔，女的美丽窈窕，举手投足间，都有着超凡脱俗的味道。

    两名男子，赫然是青龙家的第七龙宿苍天歌，以及第六龙宿苍问天，而旁边的绝美仙女，显然是第五龙宿和第四龙宿。

    “四姐，五姐。”

    “四姐，五姐。”

    见到两位姐姐，哪怕是耻高气扬的苍天歌、苍问天，此时都恭恭敬敬，立马向二人问好，由此可见，龙宿之中的论资排辈，是以实力为尊。

    两位女龙宿，都非常强！

    “帝王意志，搜集得如何？”此时，其中看起来英姿飒爽的仙女开口，姿容清冷，神情肃穆，反手握住一柄青龙古剑。

    第四龙宿，青龙剑，苍文君。

    “我运气不错，在这片星域找到很多合适的意志，现在已经顺利地突破到天王境界！”苍天歌恭谨地回答，但还是忍不住内心的狂喜。

    但，似是看出他的心思，苍文君冷哼一声，厉声道：“只是突破到天王，就沾沾自喜了？七弟，你知不知道，自己是七位龙宿里面最差的一个。”

    “丢不丢人？”

    第四龙宿的责骂，让苍天歌顿时低下头来，连耳根都有些发红，直接羞愧到极点。

    显然，在四人之中，苍文君有着极高的威信，即使是桀骜不驯的苍天歌，都不敢出言反驳。

    “四姐，别生气，七弟只不过是想表现一下而已，相信他也没有自满的意思，你就别责怪他了，毕竟时间还有很多，不必急于求成的。”旁边，一名看起来温婉得多的仙女开口。

    “哼，五妹，你太纵容他们了。”苍文君摇摇头，神色倒是缓和了些，随后她看向哆哆嗦嗦的苍天歌，叱喝道：“五姐为你说情，你还不快点表示感谢？”

    “啊……是！谢五姐。”苍天歌忙不迭地的开口，面对两位龙宿姐姐，全然没有半点傲气。

    “行了行了，大家都是一家人，何须如此见外？眼下最重要的，是搜集意志，增进自身修为。”第五龙宿眯眼浅笑，长发飘飘，肌肤雪白，笑容婉约温暖。

    但，苍天歌却仍然唯唯诺诺，就连看五姐一眼都不敢……

    第五龙宿，青龙珠，苍暮雪。

    只见这一位温婉仙女，长发剔透，肌肤如玉，宛如神女下凡，无论美貌还是身材，都几乎无可挑剔，前凸后翘，曲线动人。

    她就像一泓春水，轻柔温润，暖人心扉，浑身都散发着不可抗拒的魅力，而这种与苍文君截然相反的女性味道，足以让天下间的男子，都为之心旌摇曳。

    但，当苍暮雪素手一拂，七枚翠绿色仙珠围绕着她的娇体转动，莫说是苍天歌了，就算是沉稳一些的苍问天，都心头一凛。

    在某种程度上，这位五姐，要比四姐更为可怕……

    “六弟，那你呢？”苍暮雪轻笑，美眸宛如弯弯的月牙，问道：“搜集意志一事，进展如何？”

    “契合青龙血脉的意志，我找到不少，但尚未炼化，我觉得，关于帝王意志的分配和使用方式，应该交由四姐和五姐来决定，毕竟我们眼界不够，容易行差踏错。”苍问天道。

    苍天歌闻言，偷偷看了苍问天一眼，这哥哥，厉害啊……

    “六弟，你又何必如此呢？论修行一途，我和四姐同样是经验尚浅，你如果找到合适的意志，不用先向我们过问的，直接炼化即可。”苍暮雪温婉一笑。

    纵然听得此话，但苍问天还是坚持，随后他手掌摊开，将一个个小星球，都尽数陈列而出，让两位龙宿姐姐先行挑选。

    “可恶……”苍天歌脸色发窘，只觉得苍问天能成为第六龙宿，不是没有原因的，这奉承功夫，也未免做得太过周到了！

    “轰！”

    但，就在四人要瓜分意志的时候，远方传来的一阵隐约波动，却让他们脸色一凝，然后都不约而同地看了过去。

    “哎呀，似乎有好戏上演了。”苍暮雪笑眯眯，红唇微微翘起。

    “哼，这一刻，终究还是要到来，既然他敢入虎穴，那么势必要遭到最狂暴的惩罚，那个皇子，可不是什么心胸广阔的货色。”苍文君也淡淡道。

    而感受到那一种暴戾的魔气，苍天歌隐隐打了个哆嗦，而且有些感慨起来。

    要知道，在冰山鱼池的时候，他还有自信碾压魔子，但没想到事过境迁，大家的实力、名气，都已经不可再同日而语。

    只不过，此时的楚云已经残废了，还能有多少功力在身？他很好奇，亦有些不屑。

    “五妹，六弟，七弟，我们去看一看，比起无趣地搜罗帝王意志，我更想看到对战。”苍文君淡漠开口，随后便化作一道青电，极速疾射出去。

    见状，苍天歌、苍问天和苍暮雪，也不好再说什么，当下收起了意志星球，再然后冲霄而出，犹如青龙腾天，紧随着第四龙宿划空而去……

    ……

    同一时间里，像这样的一幕，纷纷在上界星域各地发生。

    而很快，一道冷厉的怒喝声，亦不出意外地在星空中激荡而起，顿时震撼四面八方，嗡嗡震耳！

    “哼！区区孽种，本太子不去灭你，你反而找上门来？”

    “既然如此，那就洗净脖子，受死吧！”

