    万君武笑着点点头。他自然是如此想得，与其苦口婆心的劝说，还不如让这些人亲身试一下蒙元的手段。到时候是进是退，他们内心自有分晓。

    至于说要死多少人这就不怪他了。该死的不会活。

    “教主高明！”

    “韦一笑。下山联络我明教各分堂的事就交给你了。”

    “属下领命！”韦一笑恭敬上前。

    万君武又看向殷天正说道：“鹰王可派心腹另持书信通报麾下弟子回归我教。”

    殷天正同样恭恭敬敬的弯腰行礼：“属下领命！”

    “杨左使你等便将明教各处分支的详细情况给我说一遍，我要做到对明教上下了如指掌。”

    “谨遵教主圣令！”

    “对了。”万君武一拍额头，随后便转过了身子遥望着依旧是躲在人群之后的张无忌。不禁朗声说道：“张无忌。事到如今，你还不愿意暴露自己的身份吗？”

    众人听到了这话，不禁心中一惊。哪里有张无忌？

    这时只听见一道有些稚嫩的声音同样是极为洪亮的回答了起来：“万大哥如何知晓的我的身份！”

    张无忌表情有些惊诧，他自认为自己隐藏的很好。倒是没有想到让万君武一下给点破了。

    此刻他莫名的感应到了来自万君武方向的神念。

    他自练了九阳神功后，从没出现过今日这般奇妙的感觉。明明双方间隔数百米的距离，然而只是一刹那间，依旧是让张无忌感知的一清二楚。

    张无忌便纵身跃到了万君武的身前。周围各大派高手眼瞅着一个轻功这么好的少年竟然便是张无忌，且一直就在他们身边，顿时心中一阵懊恼，怎么自己却认不出来张无忌就在身边呢？

    要知道这可是一个夺取屠龙刀的好机会。然而这些人哪怕是知道了张无忌的身份也没有用处。毕竟九阳神功大成之后，根本就不是什么阿猫阿狗可以比拟。

    现如今的张无忌只差勘破‘生死关’了。如若他有生之年能勘破‘生死大关’的话。

    那么张无忌的前途一定小不了。

    此刻。张无忌几下便来到了万君武的面前颇为敬佩的说道：“万师兄如何认得我的身份？”

    万君武随意的笑骂了起来：“只要人不傻都能认出你的身份好吧。”

    张无忌有些不明所以。而便在这时，仔细看到容貌之后。杨逍便惊呼出了声。他是在场的所有亲属之中最后一个见过张无忌的人。

    自然是当记忆里的孩子和面前的少年，双方的容貌柔和在一起之后瞬间便震住了。一脸的不可思议。

    “无忌！真的是你！”

    “外公！杨伯伯！”

    张无忌瞬间一阵感动，随后便跪在了地上磕了三个响头。同样的，听到了动静的俞莲舟等人也急忙走了过来。

    “真的是无忌！”

    “无忌！你为什么不早早表露身份啊！”

    张无忌热泪盈眶的说道：“事情突然。孩儿只得如此！”

    一旁的万君武见状笑着摇了摇头。随后便冲着俞莲舟开口说道：“舅舅。你和大师伯别这么早回武当，留下来几日吧？”

    其余几大派倒霉归倒霉。身为自家人，万君武自然不会眼睁睁的看着武当派陷入危难之中了。

    “好好！”武当五侠此刻心情大好。想也不想的便应了下来。

    而其余诸派在看到武当和明教已然混迹在了一起，虽然说眼红倚天剑内的秘籍。不过摄于对方高手众多，掂量了几下之后。包括灭绝在内，只得灰溜溜的打算离开。

    倒是少林临走之前不禁冲着万君武问了一句：“阿弥陀佛。万公子，能否把成昆逆徒交还给我少林。”

    “毕竟是我少林叛徒。老衲保证空见师兄以及江湖各大派的血案一定会给诸位有个交代的。”

    万君武自然是不怀疑少林在这方面的信誉。

    于是便一摆手命人把成昆交过去。临末了开口还提醒了一句：“不过空智大师还需小心。此人心狠手辣很难保证还会有什么后手。”

    空智此刻看到成昆强忍着心中的怒意。听到了万君武的话双手合十，“阿弥陀佛！谢万公子提醒。如此老衲告退。”

    “如若以后若是反元方面有什么事情能有我少林做的到的地方，还请万公子不要吝啬开口！”

    临行之前最后一句话，倒是挺让万君武以及明教众人刮目相看的。

    万君武笑着说道：“大师慢走。”

    便在这时灭绝师太狠狠的瞪了一眼周芷若。不禁厉声说道：“芷若！我们走！不要忘记了。你现在还是峨眉派的弟子！”

    倚天剑自己是要不回来了。但是！周芷若怎么也不能跟在万君武的身边。别以为她灭绝师太就真的看不出来，年轻男女之间的那点破事。

    周芷若此刻有苦说不出，她一直跟在万君武的身边，岂能没有听到刚才的话。只不过周芷若心思玲珑，即使是心里翻起了巨浪。表面上也不会展露一点。

    现如今听到师父要把自己带走，周芷若一方面不想耽误万君武的计划，一方面又不想看到灭绝师太她们出事。一时间反而是冷静了下来。

    倒是一旁的万君武看出来了周芷若的心思。不禁微微一笑，随后便伸出手来拍了拍她的肩膀。说道：“芷若若是想走我一定不拦着。可是灭绝师太。你是不是忘了一件事情。”

    万君武说到了这里。装作一脸不忿的表情说道：“想来就来，要走就走。灭绝你不要忘记了这里是什么地方！”

    “你！”

    灭绝闻言顿时神色一震。而便在这时，只见万君武直接转过了身子，开始冲着杨逍他们挤眉弄眼的说道：“拖住灭绝。别让她们下山。不到万不得已不要杀人。”

    杨逍等人瞬间就明白了万君武的意思了。于是乎脸上浮现出了得意的笑容。

    其实要说论起来功夫，灭绝真不一定能打过他们。只不过这老娘们的倚天剑过于锋利，倒是让大家不好下手。

    这下子好了，你倚天剑没有了。在加上万君武的命令，杨逍等人非常乐意整治一下峨眉派的人。就当是一报还一报了。

    一瞬间听到了万君武的命令之后，明教一众高层瞬间就进入到了兴奋的状态之中。

    倒是周芷若不禁连忙说道：“万大哥。我师父她……”

    万君武知道她想要说些什么。摇摇头便说道：“放心。杨左使他们知道怎么办。”

    当然万君武也了解杨逍等人的性子。无非就是让灭绝师太在丢一次人而已。反正这老娘们丢人的次数已经够多了。

