    这一刻，漫天风雪不动。

    天空之中的厚重火云瞬间便是被剑气所冲散，露出了其上半边脸的夕阳！

    随后，原本平复下去的风雪再次呼啸，天空呈现出一种晦暗之色，紧接着一道声音由小及大开始响起！

    剑鸣声呼啸着，响彻了整个剑宗的上空。

    所有人皆是震惊的看着这一幕, 早先无不听说过这一把剑宗的至宝，青萍剑。

    这一把曾经不知多少次贯穿过渡劫修士胸膛的青萍剑。

    青萍剑，只饮仙人血！万年来，剑下不知多少多少渡劫亡魂！

    罗日天眯着眸子，看着眼前的苏北，手中的浮尘瞬间便是挥动了一下，冷笑道：

    “不得不说，苏长老, 你竟然真的敢直面罗某！”

    “依旧在装模做样吗？只可惜，青萍剑在你的手中，并不能让它发挥出哪怕一丁点的实力！”

    “说到底，就算是装的再像，你也只不过是一个区区化神境界......”

    “......”

    苏北淡淡地看了他一眼，并没有做任何的辩解。

    向前一步，下一瞬间，周身无穷尽地灵气瞬间溢出，墨云不断地翻腾着。

    在场的各宗长老眸子凝重地看着这一幕，随即苦笑地摇了摇头道：

    “半步返虚！说来还未曾真正地进入到返虚境界！”

    “不是有传言说苏长老在化神中期百年修为都未曾存进吗？”

    “当然是假的？这怎么可能！若是苏长老有返虚实力说不准还真能同这罗日天碰一碰！现在的话......哎！”

    “罗日天已经突破至返虚中期了，苏北没有半分胜算。”

    “......”

    闻人平心紧紧地攥着手，面色紧张地看着眼前的这一幕。

    鱼红袖挑了挑黛眉，看着闻人平心的样子，心中想笑。

    随即便又是暗中叹息。

    她若是知道了自己师弟真实的修为怕是有合道巅峰会怎么想？这个家伙可是能压得自己都不敢升起一丝反抗之力的.....很明显这半步返虚就是他的伪装, 明明前几日他还伪装的是化神后期。

    “苏某在墨城，能一剑压得你不敢向前半步，在剑宗依然可以。”

    “......”

    听着苏北的话, 罗日天大笑了一声，伸开双臂, 眸子略显玩味地看着苏北出声道：

    “苏长老到现在还在演戏吗？”

    “正值诸宗长老都在这里，罗某便是请大家做个见证！”

    “......”

    话音一落，瞬间天幕之中出现数道火红色的光亮，整个苍穹被这一番火焰染的赤红，蔚为大观！

    罗日天整个身体扶摇而上，苍穹之上两条庞然的火龙染红了整片天幕，浮于其身后，俯视着苏北：

    “要罗某陪你继续演戏吗？”

    “呵！”

    下一刻！

    苍穹之上的两条火龙咆哮而至，滚烫的灼热之气瞬间将整片天地的雪幕蒸腾干净，一片雾气弥漫在剑宗上空！

    “火龙术，第八式，双龙噬！”

    “去！”

    天幕在沸腾，恐怖的灵气在这一方天地汹涌的咆哮着，漫天的青紫色，一轮夕阳竟好似完全沉入地面之上。

    压迫感瞬间便是将一众弟子压得头也抬不起，只能远远地感受着这一片的暴躁灵气。

    闻人平心见此情景，连忙出手将这一方天地瞬间封锁。

    返虚这个层次之间的战斗，随意的波及便是可能造成数十里寸草不生！

    “罗长老的这一式，借助了太阳，这一式甚至已经隐隐约约能触碰得到合道了！”

    “苏长老危险了！这......这会死人吧！”

    “快让那罗日天停下啊！！”

    “......”

    在众人的惊慌声中，苏北动了。

    向前踏出了第一步。

    萧若情的美眸瞬间瞪得大大的，就这么看着师尊的脚步。

    ——那是一朵莲花的雏形，虽未绽放，却已经初具规模！

    苏北看着漫天的烈火，瞬间，无穷的仙道剑意蔓延开来，这方天地除了火焰竟处处是剑影，而后一道道青紫色的莲花绽放开来。

    闻人平心摒住了呼吸，眸子中满是震惊地看着苏北周身绽放的莲花剑影。

    这是剑二！但又不是剑二！

    正如他所说的，只若初见的极致，便是刹那芳华！

    他究竟能给自己什么惊喜？他什么时候学会的剑典？？这种恐怖的灵气真的是一个半步返虚能造成的？

    第二步，第三步，第四步！

    苏北每向前每走一步，在其后的青紫色莲花便是瞬间绽放，竟是形成了一条青紫色的长河，浩浩荡荡的仙道剑气冲天而起，河上满是绽放的莲花，如银河落九天！

    罗日天的瞳孔猛地一缩，苏北周身逐渐汇聚起来的灵气竟然隐隐约约地给自己造成了一种压迫感！

    这不可能！

    他不过只是一个半步返虚，自己整整高了他两个境界，可是为什么会有这么种感觉？

    第五步，第六步！第七步！

    苏北月冠之下，满头的黑发向后四散开来，白衫在剑气中肆意飘起！

    手中的青萍剑汇聚的灵气越来越多，苏北丹田内的大道气疯狂的涌入其中，青萍剑越来越雀跃，似乎是逐渐地感受到了久久未曾有过的感觉！

    苍穹之上，罗日天怒吼一声，将返虚中期所有的灵气一瞬间全部灌输于两条火龙其上：

    “苏北！给我趴下！”

    无穷的烈焰汇聚成一团，狂暴的两条火龙压抑了太久，下一瞬间，汹涌的滔天烈焰扑面而来。

    炙热的温度似乎能融化世间任何物品，在这等狂暴的纯净的烈焰下，剑宗的擂台瞬间便是融化，继而方圆几里的白雪与白雪之下的黄土也开始逐渐融化与空中四溅的火花汇聚成了岩浆。

    苏北脚下便是暗红的岩浆，滚滚的黑烟裹挟喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕！

    一时间天幕暗红，黑烟缭绕、浓重的热气竟引得雷电森森等诸般异象一起涌现！

    这一方便是真正的人间炼狱。

    炙热的温度竟是烤得苏北身上的白衫慢慢融化，苏北淡漠地看着这漫天火雨，再次向前迈出一步。

    第八步！

    继而，最后一步迈出，苏北终于向苍穹递出了一剑！

    “剑二，刹那芳华！！”

    这一剑，在那漫天的火雨中卷起千万重浪，直指那两条狂暴的火龙。

    汇聚了百倍半步返虚的力量，汇聚了大道之气的力量，汇聚了剑二的极致的力量，汇聚了剑宗至宝青萍剑的力量！

    这是一剑，却似万剑！

    青紫色的剑气绵延十余里，天地间只剩下一朵怒放的莲花。

    青萍剑不过三尺之长，然而那道青紫色剑气却可憾天！

    罗日天的脸色瞬间大变！瞳孔之中满是不可置信！

    “怎么可能？？给我挡住！！！”

    这一剑洒落光芒万丈，苏北身上的白衫竟是被青紫色剑气所笼罩，恍恍惚如飞升仙人。

    这一剑猛地撞击在那两条狂暴肆虐的火龙上，天地间漫天青紫色的光芒，仙道剑气肆意，整片空间的漫天火雨，竟是被这青紫色的剑气撕扯的支离破碎。

    这一道青紫色剑气似虚似实，似真似幻，步步生莲，更棘手的是这一剑斩向双龙之后，威势非但没有衰败迹象，反而是一涨再涨，那朵盛开的青紫色剑莲亦是越绽放越耀眼。

    整个天幕就像一块的被剪烂了的布，苏北的这一剑竟是将整个赤红色的苍穹撕扯的细碎，天幕上出现了道道缝隙，缝隙越来越大，一缕缕青紫色的剑芒从天而降，四落人间。

    苏北面对着整个碎裂的苍穹，狂发肆意，仙道剑气，剑势盛开繁华！

    一剑天地色变，风起云涌，层层生莲！

    及至后来，不见剑身，也不见施展这一剑的苏北。

    ——天地无声。

    天地间一圈圈肉眼可见的气浪卷起漫天烟尘向四周扩散开来，一朵百丈青紫色莲花绽放！

    盛世莲花！

    在很远很远处的萧若情纤纤玉手瞬间便是捂住了嘴唇，眸子怔怔地看着眼前的这一幕，看着那一朵绽放于整个剑宗之上的盛世青莲！一滴泪无声的划过。

    “这是徒儿看过，最好看的莲花......”

    “......”

    一声比之雷声轰鸣更为震耳的炸裂声音，一颗颗由火龙炸碎的火流星撕碎天幕，轰然落下，整片天地摇晃了起来，烈火冲天而起，黑烟滚滚！

    亦不知多就过去了，浓浓的黑烟终于淡了些，空气中充斥着一股浓烈的硫磺味道。

    漫天的火云消散，恐怖的气浪席卷了方圆几里。

    整个被火焰窟窿所笼罩的天幕硬生生被青紫色剑气撕裂成两半，苍穹破碎，一道如银河一般沟壑出现。

    苏北站在那里，三千乌丝随风肆意，在苏北的面前，罗日天跪在地上，眸子无神地看着自己被贯穿的身躯。

    所有的宗门长老瞬间起立，一个个皆是震惊的看着眼前的这一幕！张大了嘴巴，久久不能出声。

    “这......这是半步返虚？”

    “这一剑是半步返虚？”

    “苏长老的这一剑，怕是在场的诸位都没有把握能接得住吧......”

    “我接不住！我会死......”

    “剑典吗？天下剑宗的剑典！”

    “......”

    一众剑宗弟子就这么看着这一幕，只觉得自己虽为剑修，但胸中却有一种难隐之言，一腔积郁无处宣泄。

    这才是剑修！浩荡百川流！

    尔由深深地吸了一口气，眸子深深地看着苏北，又是看了一眼似乎对这一切都在意料之中的李子君，想说什么，却一句话没有说。

    林瑾瑜凤眸瞪得大大的，一时间没有缓过神来，就这么看着这个男子。

    苏北强行咽下去了一口血水，平静住了自己暴躁的内心。

    那两条火龙恐怖的冲击，瞬间几乎将自己的五脏六腑所震碎！

    青萍剑入鞘，而后就这么淡淡地看着依旧没有缓过神来，血水止不住的流淌，跪在地上的罗日天，轻声道：

    “苏某向来不喜欢别人站在苏某头顶上......”

    “......”

