    天朝男篮赢梦八之后，央视进行街头采访。

    “大爷，你最关心的奥运会项目是什么？”

    “跳水，女子的，我就爱看她们跳完之后从水里出来的一幕，哎，清水出芙蓉，天然去雕饰，美得很！”

    好家伙，不怕流氓会武功，就怕流氓有文化。

    记者问道，“您不是在打篮球吗？”

    “害，十个大老爷们抢一个球有什么好玩的，我们这要是能跳水，我天天去练5255B。”

    记者没有放弃，“想不想对天朝男篮说点什么？”

    “晶晶啊，加油，大爷永远支持你。”

    艹，换人换人，你大爷永远是你大爷。

    奥运英雄谱访问吴昊。

    “小五，钻石杯赢阿根廷男篮，奥运会首战胜梦八队，在你看来，咱们的优势是什么？”

    吴昊沉声道，“阿根廷没有留力，漂亮国更没有放水，我们拥有顶级的球员、顶级的教练，谈不上优势，只是尽力而为。”

    “你觉得小组出现之路稳了吗？”

    “战胜梦八队之后，小组赛的形式就变了，其他球队都会把我们当最尖锐的钉子狠狠的凿……我们只想不留遗憾。”

    两天后，梦八队37分屠杀德国男篮。

    老司机被驱逐，离场之后眼圈都红了，“天朝赢得你们，为什么拿我们撒气，我们招谁惹谁了？”

    老科直接放出狠话，“剩下的比赛，我们都会当成人生的最后一场比赛去拼，我们不会再输了！”

    同组的另外三支球队西班牙、希腊和安哥拉瑟瑟发抖。

    天朝男篮对阵西班牙男篮。

    西班牙主帅雷恩赛斯说道，“今晚就是决赛！”

    这支06年的世锦赛冠军派出全主力阵容，中锋小加索尔、大前锋大加索尔、小前锋费尔南德斯、分卫纳瓦罗和控卫卡尔德隆。

    天朝男篮将王七提上首发搭档吴昊。

    比赛开始，大姚跳到球权，吴昊拿球示意所有人拉开。

    人不狠江山不稳！

    吴昊突破，卡尔德隆把心一横，挺起胸膛，扎着马步，冲上来对抗，下一秒飞了出去……

    用老郭的话说，卡尔德隆防守吴昊就像骑自行车抹大公共，介尼玛作死呢！

    更要命的是裁判吹了卡尔德隆阻挡犯规。

    吴昊刚要伸手拉卡尔德隆起来。

    纳瓦罗挤开吴昊，自己双手拽起了卡尔德隆。

    哎呦，这个憨比有点意思……

    大加一拍纳瓦罗后脑勺，“我不是说过别惹吴吗？”

    小加凑到吴昊面前用中文说道，“老铁，纳瓦罗就是街溜子，别跟他一般见识。”

    吴昊点点头，心想小加这中文倒是越来越溜了，从炸弹到街溜子，天知道纳瓦罗经历了什么。

    卡尔德隆、纳瓦罗、费尔南德斯，还有替补的‘金童’卢比奥、罗德里格斯、阿莱克斯都无法跟吴昊对抗。

    首节，吴昊砍瓜切菜一般拿到18分3篮板6助攻，天朝男篮全队的得分都来自吴昊或者吴昊的助攻。

    第二节，雷恩赛斯祭出了BOX-1战术。

    只要吴昊持球，大加、卡尔德隆、费尔南德斯和纳瓦罗四个人放掉阿联、朱八、王七，只留下小加防守大姚。

    雷恩赛斯以为这样做就会迫使吴昊失误，他们赌的就是天朝男篮其余人手感不热。

    然鹅，BOX-1对吴昊毫无作用。

    当紫金级【神之一手】图标亮起，BOX-1只是白给。

    第一次杀进四人包围圈，吴昊运球急停，合球干拔得分！

    “面对BOX-1，小五投的依然坚决。”

    第二次，吴昊态度强硬的撞开大加上篮得手。

    “小五太硬了！”

    第三次，吴昊假装传球获得空间，转身坐着背打纳瓦罗，后仰跳投再进一个。

    “什么叫超巨，这就叫超巨！”

    “小五太横了，无解的进攻让西班牙一点办法都没有。”

    “西班牙人可能不懂吴昊为什么别称为小五，这个五是我要打五个的五！”

    纳瓦罗再也不敢跟吴昊叫板了。

    在纳瓦罗看来，我只是炸弹，人家五号是原子弹！

    因为被吴昊搞坏了心态，西班牙人的进攻也是各种投各种铁。

    纳瓦罗等几个外线球员联手投出了13中3的尴尬表现。

    雷恩赛斯的BOX-1战术已失败告终，转而开始使用乔丹法则，他们宁愿被吴昊一个人击败也不想被天朝男篮多点开花投死。

    两节下来，吴昊汗如雨下，半场40分4篮板7助攻！

    51:39，嗯，吴昊一个人得分比西班牙全队都高。

    加索尔兄弟从来没见过吴昊出这么多汗，老哥俩的第一反应是BOX-1和乔丹法则或许成功了。

    只可惜，加索尔兄弟不知道，吴昊半场不氪耐力是有理由的，因为在家乡父老面前，汗水就是军功章！

    下半场回来，吴昊开始串联队友。

    阿联空接扣中，有没有加索尔兄弟，西班牙的护框能力就是两个级别，替补大前雷耶斯成了阿联的胯下冤魂。

    “当五一组合完成空接，天朝男篮还没输过。”

    雷恩赛斯赶忙换回加索尔兄弟。

    易边再战，吴昊杀进篮下分给朱八，朱八面前三米没有人，费尔南德斯也没有去补防的意思。

    小杨喊话费尔南德斯，“这么放朱芳雨？你有点不尊重人了，人家朱芳雨的三分有篮！”

    话音刚落，朱芳雨三分出手，唰，空心入框。

    小杨很兴奋，“好球，朱芳雨本场第一次出手就有了，进球就是对西班牙最好的回击！”

    费尔南德斯不是不想防朱八，而是他不敢不防吴昊，卡尔德隆和小卢比奥根本拦不住吴昊。

    别看打梦五、梦六，西班牙不需要强大的侧翼，因为慕斯不受重用，而且篮子还不行，但是防守吴昊就需要推土机、外线终结者。

    吴昊的体型、力量、技术给人一种80年代巨星的既视感。

    ‘飞猪’巴克利死看不上现在的球员，但他承认吴昊在他的年代同样能成为巨星！

    西班牙男篮没有撑过第三节的天朝三分雨，提前缴枪投降。

    102:80，天朝男篮再胜西班牙男篮，而且是22分大胜，硬生生把世锦赛冠军按在地上摩擦。

    吴昊三节打卡拿到51分7篮板13次助攻3抢断，一个字，猛！

    看到吴昊的数据单，雷恩赛斯完全懵了，“我们再跟什么人战斗？”

    小加吐槽道，“人？我觉得吴昊就是神！”

    大加调侃道，“几个月不见，吴变得更强了，虽然这么说有点不客气，但是……下赛季公牛总冠军，不解释！”

    “小五，天朝男篮连续战胜了‘死亡之组’两大劲敌，这是不是意味着天朝男篮拥有夺金实力？”

    吴昊沉声回道，“未到决赛，谁都不能知道结果……但是，摊牌了，我们就是黑马，而且是要一路黑到底那种！”

