    “嗯，练的怎么样？”张梭点头，问道。

    “嘿嘿，现在找到一些感觉了，不过还是得多练。”张木挠头笑道。

    随后他好像想起什么，从衣服里掏出一颗蓝色珠子，递给张梭：

    “哥，这是我一个朋友给我的，说是这珠子能凝神静气，我也用不上，你拿去吧。”

    “嗯？你…”

    张梭刚想拒绝，但看到珠子后，眼神忽然一变！

    随后他朝张木笑问道：“你有心了，你这个朋友在城里吗？”

    “嗯，跟我一起做事的！”张木点点头。

    “现在天色还早，你带我过去见你朋友好吗？我对这东西很喜欢，我想找他问问还有没有。”张梭拍了拍张木的肩膀说道。

    “可这天已经晚了…”

    “没事没事。”

    张木犹豫了一下，还是微微点头。

    随后，两人便出了门。

    七拐八拐，走了几条街道，张木带着张梭进入了一片院落群里。

    这里属于南宁街。

    随后，两人走到一间独栋的小院门口。

    张木朝张梭道：“就是这里了，我那朋友叫杨路，他平时一个人住在这里。”

    “知道长相吗？”

    “嗯，脸颊比较长吧，眼睛有点小。”张木想了想说道。

    “好，你先回去吧。”张梭道。

    “可是…”张木迟疑，但看了眼张梭不容置疑的眼神，还是微微点头，三步一回头的离开。

    过了一会，在确认张木真的离开之后。

    张梭抬起头，眼神冰冷的盯着小院。

    他手里捏着张木给他的蓝色珠子，从这珠子里，他感受到了一股鬼兽的气息。

    他也不知自己为什么能感受到，或许是概念武装的原因，或许是体质的特殊，但既然鬼兽都接触到自己家人了，他便不能不管。

    从衣服里掏出个黑色头套，套在脑袋上后，张梭一眼看去就像个恐怖分子。

    这是他这段时间想出的妙招，黑布容易掉，但头套就不会了，只露出一双眼睛，谁也认不出。

    小院的围墙大约三米多高，张梭脚下一个蹬跃，很快便翻了过去。

    轻轻落地，张梭看着院子里面，是一间幽静的小院。

    奇怪的是，明明已经进入了秋季，院子里应该会有虫蛙的叫声，可这院子却一点声音都没有，静悄悄的，显得异常死寂。

    张梭慢慢朝前面的屋子走去。

    他轻轻来到窗口的位置，用手指将窗户戳了个洞，朝里面看去。

    突然一张带着诡异笑容的脸出现在他眼中！

    笑脸一颗颗尖锐的黄牙，看着异常渗人。

    “嘛的…吓死我了。”

    张梭喃喃一声，默默的收回视线。

    忽然，脸色逐渐狰狞，召唤出概念武装，整个人朝窗口撞了进去！

    嘭！！啪！！

    屋内传来激烈的打斗声，以及怪物般的嘶吼声。

    但很快，声音便平息，屋门被一脚踢开！

    张梭穿着绿色概念武装，手里提着一个长发青年走了出来，青年脸颊狭长，一双小眼和苍白的脸上满是鲜血，胳膊垂在地上，显然已经被折断。

    这青年正是张木口中的杨路，也是刚才窗口处的人脸。

    “还能说话吗？”张梭一把将杨路丢在墙角，沉声问道。

    杨路只是冷冷看着他，再也没了之前那般笑脸。

    张梭眯起眼，走上前，一把抓住对方长发。

    撕拉！！

    杨路的长发被张梭生生给拔了出来。

    “啊！！呃！！”他刚要惨叫，便被张梭一脚踹中腹部，声音掐然而止。

    看着躺在地上不断抽搐的杨路，张梭瞥了眼手中拔出的头发。

    只见这些长发如同有生命一般，还在扭动着。

    “果然是怪物。”张梭喃喃道，随后眼神冰冷的看向杨路。

    有怪物就伴随着鬼兽。

    他没想到鬼兽居然都潜入到内城来了，还对自己的家人下手，要不是他发现及时，后果简直不敢设想。

    这杨路的实力大约在大成境武者左右，如果是自己普通实力，张梭还不一定能拿下对方。

    但召唤了概念武装之后，就毫无悬念了。

    对方根本没有还手之力。

    张梭眯起眼，眼中已经有了杀意，但暂时忍住了。

    既然有鬼兽的踪迹，那么就绝不止这么一只怪物，肯定还有其他的存在，他可不想千日防贼，他要连根拔起。

    “现在我问你答，但凡你不答或者我认为是假的，我就折断你一根手指。”张梭蹲在杨路身前，冷声说道。

    “呃呃…”

    “嗯？”张梭邹眉。

    忽然，他看到杨路笑了，好像在笑一个死人。

    张梭双眼缓缓睁大。

    他蹲在原地，身后不知什么时候，站着一个巨大的黑影，一双血红色的眼睛静静俯视着他。

    “…”

    张梭想也不想，锻炼了半个月的战斗技巧，让他急速召唤出概念之剑，朝身后劈去！

    同时，他身子侧移，快速后退，空出的手顺便朝杨路抓去。

    这些动作只在瞬息间。

    噹！！

    概念之剑砍中了那个黑影怪物，发出了钢铁交击般的响声，剧烈的反震里传进手中，令张梭差点握不住剑。

    而他抓向杨路的手也落空，被一团黄影给救走了。

    张梭带着身体的牵引力撞在墙壁上，随后浑身紧绷，召唤出概念之盾，靠在墙上紧紧注视着前方。

    眼中，那巨大的黑影，原来是一个浑身青黑铠甲的巨人。

    身高约两米五，铠甲厚实沉重，上面布满了一根根狰狞的倒刺，头上带着头盔，脸部被一张黑色的金属面具包裹住，只露出一双血红色的眼睛。

    这时，铠甲巨人身后，一个黄发的女子手里提着杨路出现。

    令人奇怪的是，这女子貌美妖异，头顶居然长着两根微微弯曲的犄角，腰后还拖着一条毛发蓬松的黄色尾巴。

    像是兽人。

    黄发女子将手中的杨路放下，眼神凝重的盯着张梭的脸。

    但是隔着黑色头套，看不出模样。

    “你是什么人？”黄发女子沉声问道。

    张梭没有理会，紧了紧手中概念之剑，紧紧盯着眼前的铠甲巨人。

    在场之中，只有眼前这家伙对他的威胁最大。

    他不时能感觉到针刺般的危机感，这是大脑在提醒他，眼前这巨人十分危险！

    “不说话吗…那就去死吧！”黄发女子眼神冰冷，用手指向张梭。

    随后张梭便看到铠甲巨人动了，整个身子如同坦克一般朝他这边撞来！

    张梭早有预料，脚对着墙壁一蹬，身子急速的朝铠甲巨人身侧空隙钻了过去。

    “抓住他！”黄发女子的声音再度传来。

    铠甲巨人蒲扇般般的手掌一把捞了过来，张梭无奈之间，只能用概念之剑格挡！

    嘭！！咔咔咔！

    张梭双腿紧扎在地面，被对方的对方的力量压的不断后移。

    这时，铠甲巨人空出的另一只手握拳，如铁锤般重重砸了下来。

    张梭瞳孔微缩，身子一退，避开了这一下砸击，但他也同样的回到了原来的位置，被逼在墙角。

    “库隆，封住他退路，撕碎他！”

    黄发女子在铠甲巨人身后指挥，同时一只手按在杨路身上，浮现着绿光，好像治疗。

    “你他吗给老子闭嘴！”张梭一怒之下，将概念之剑朝黄发女子丢了过去！

    噹！

    但伴随一声轻响，概念之剑被铠甲巨人挡住，弹落在地上。

    “哼哼，愚蠢的人类。”黄发女子嘴角冷笑：“这下你没武器了，准备等死吧！”

    张梭沉默着不回话，再一次冲了过来。

