    “你确定这玩意好使？”

    识海空间中，路明非看着玉笼中悬浮着的扭曲符文，对着路鸣泽质疑道。

    “放心吧哥哥，这个言灵可以大范围探查环境，而且不要求一定在附近，”路鸣泽拍着胸脯，“有它在，就算你想在海里找一只猴子都不在话下！”

    “我为什么要在海里找猴子啊？而且什么猴子会在海里啊？水猴子吗？”

    路明非吐槽。

    “咳咳，这个不重要，哥哥你快试试吧，”路鸣泽眨着大眼睛，眼神满是期待，“用起来觉得舒服的话记得以后多找小弟交易啊！”

    “一定一定。”

    路明非心说我跟你交易个屁，除非我有病才会跟你交易自己的灵魂。

    心念沟通天书，一道灵光将玉笼中悬浮的符文包裹卷出。

    作为那个世界最顶级的法宝之一，天书虽然损伤严重，但是本身位格未损，只要在路明非的识海中，那就是天书的主场，除非进来的是一尊全盛时期的天仙甚至大罗天仙。

    灵光包裹着符文凑近路明非，路明非凝目看去，这个符文似乎是由一些极其复杂的文字重叠纠缠而成，这些文字扭曲而怪异，如龙似蛇，复杂至极，哪怕以他如今的思维能力都看得有些眼晕。

    “这个符文是什么意思？”

    路明非看向路鸣泽，毫不客气地问道。

    “这个不是符文，是龙文，”路鸣泽解释道，“这是几个代表地图和感知意思的龙文，组合起来后成为了一个言灵。”

    “言灵这东西这么随便的吗？几个龙文组合一下就是个言灵？”

    路明非不解地问道。

    “重点不是文字，是血统的力量，言灵的力量源于龙文与龙族血统的共鸣，但是力量真正的来源是血统，龙文只是将血统中的力量引导出来的工具，”路鸣泽摇头道，“言灵可以是任何一种语言，只是龙文效果最好罢了。”

    “所以言灵也可以是汉语的？或者英语？拉丁语？”

    路明非问道。

    “还有阿拉伯语和希伯来语以及哥哥你所能想到的任何语言。”

    路鸣泽摆出一副神棍的表情。

    “包括古朗基语和昆雅语？”

    路明非问道。

    “那当……”路鸣泽小脸一垮，“哥哥，空我和指环王里的语言可不在其中啊！”

    “啧，可惜。”

    路明非摇头。

    不去理会怀疑人生的路鸣泽，路明非沟通天书，灵光席卷着龙文言灵涌入天书中，被其以极高的位格纳入掌控。

    借助和天书的练习，路明非确实感受到龙文中有中说不清的力量，由于体系差别太大，天书的状态又极差，暂时也没办法对其中的力量和龙文本身进行解析。

    心中念起，笼罩路鸣泽的玉笼向内凹陷收缩，连着其中的路鸣泽一并扭曲缩小，化作一枚婴儿拳头大小的玉佩。

    将路鸣泽封印其中，路明非意识离开识海，重新睁开眼睛，依旧倒提着司命站在湖边。

    意识勾连天书，调动其中龙文言灵的力量，路明非能感受到以他为中心，展开了一个巨大的领域，将方圆近千米都纳入其中，一个类似于透视图的三维模型在他的意识中展开。

    “不考虑范围，这个效果已经堪比神识探查了……”

    路明非有些惊讶，在这个三维森林模型中，在面前的湖水中央有一种极为古怪的扭曲，肉眼看不到，他之前从扭曲的位置游过也没有丝毫感觉。

    他脱下衣服再次下水，在扭曲的位置尝试着释放真气，但依旧没有任何反应。

    路明非再次回到水边，凝眉思索片刻，干脆试着从龙文言灵中调动出一丝力量探过去，这丝力量瞬间被吸收殆尽，湖面上方的空间肉眼可见地扭曲了一下，然后扭曲急速扩大，笼罩之处水雾弥漫。

    “卧槽！”

    水雾蔓延速度极快，路明非只来的及卧槽一声，脚下不过退出两步，就已经被水雾笼罩。

    几秒钟后，水雾散去，周围景物没有半点变化，只有原本被瀑布击水声掩盖的虫鸣鸟叫声陡然寂静下来，只剩下气势磅礴却有些单调的湍瀑轰鸣。

    被水雾笼罩过的路明非并没有感觉到什么身体或精神上的不适，但是脸色却立刻难看下来。

    空间扭曲，水雾，虫鸣鸟叫突然消失……

    种种迹象让他不受控制地想到了前不久潘老师跟他讲过的一种事物——尼伯龙根。

    尼伯龙根，由龙类建立的独立空间，内部空间折叠、时间停止，需要以某种界面为媒介进入，比如水面或者镜面。

    尼伯龙根在炼金术中被称作“死者之国”“炼金术的国度”，传说中珍宝遍地，黄金铺成地面，珍贵无比的贤者之石只是其中路边随意散落的石块，炼金术士追求一生的再生物质俯拾即是。

    当然，潘老师也表示传说其实是假的，尼伯龙根确实被称作“死者之国”，但这是因为里面充斥着死亡，甚至有现实中死者的灵魂在其中苟延残喘。

    至于散落一地的贤者之石和再生金属更是无稽之谈，这两种材料都是炼金术的至高结晶，即便是在龙族中也异常珍贵，贤者之石就算是在青铜与火之王的尼伯龙根中都不可能遍地散落，再生金属倒是有那么点可能。

    不过即便没有传说中那么夸张，尼伯龙根中的东西放在外面确实也很珍贵，可能随便一株药材就是外界价值连城的珍贵草药，随手挖的一些矿石就能提取出能打造高级炼金武器的金属。

    如果路明非猜得没错，湖中扭曲的空间就是封闭状态下尼伯龙根的大门，他用龙文言灵的力量激活了它，然后大门打开了，刚刚扩散出来的水雾应该就是尼伯龙根的“大门”，大门主动向外扩张，将他笼罩在了其中，于是现在他就在尼伯龙根里了。

    如果真是这样，他就是进入了一块遍地宝物的福地！

    然而路明非一点都高兴不起来，因为根据他从潘老师那里学到的知识，尼伯龙根是和龙的生命紧紧绑定的，龙如果死亡，尼伯龙根就会坍塌。

    那么反过来讲，一座尼伯龙根，只要它没有坍塌，那建造它的龙就必然还活着。

    而有能力建造尼伯龙根的龙，最次最次，也是次代种，而且得是那种次代种里的佼佼者，至少要有“侯爵”级别的爵位……

    纯血龙三代种以前，每一代都有更加详细的划分，初代种的“君主”、“亲王”，次代种的“公爵”、“侯爵”和“伯爵”，以及三代种的“子爵”和“男爵”……

    当然，龙族用的龙语，这些“爵位”都是由龙语而翻译成的汉语。

    同代血统不同爵位之间的血统差距虽然不似每一代之间那么难以逾越，但同样极为巨大。

    次代种侯爵，那是能够将危险言灵信手拈来，掌握数种高危言灵的恐怖生物，在秘党的记载中，每次面对这样的目标，最顶级的屠龙者团队都会损失惨重。

    以路明非现在的实力，三代种甚至四代种恐怕都能轻松压制甚至杀死他，除非他动用天书中的保命底牌。

    路明非站在岸边，仿佛看到了两个巴掌大小的袖珍自己在面前浮现。

    长着红色耳朵、尾巴和翅膀，拿着钢叉，露着尖牙的他飞到他旁边，拍拍他的肩膀，安慰他：“不要慌，问题不大……”

    头上顶着发光圆圈，背后长着翅膀的他抡起手里的权杖将恶魔版的他打得脑浆崩裂，然后一巴掌抽在他脸上：“你特么疯了吧？问题大得很！”

    路明非脸颊抽动，转身走向湖，想要再确认一下，说不定什么进入尼伯龙根只是他想多了……

    就在他走到湖边时，异变突然发生，他身前不过数米的湖下方突然爆发出强烈暴戾的混乱龙气，并且极速向上升起，与此同时，水中一小块并不明显的黑影骤然扩大，不过两秒钟的时间就变成了两三米长的庞然大物。

    伴随着水下巨大的黑影上浮，水面瞬间被破开，冲天而起的巨大水花中，一道浑身上下披着青黑鳞甲，尖牙利齿突出在唇外，前鳍末端有爪子一般的钩刺的巨大怪鱼向着路明非飞冲而来，气势凶悍凛然。

    几乎就是在巨鱼破水而出的同一刻，路明非身后的树林中迸发出与之类似，但相对要纯净一点的龙气，然后刺耳的空气呜咽声中，一道类似箭矢的黑影撕裂空气，直射而来。

    路明非站在原地，不闪不避，双手依旧保持着自然垂在身侧的姿态，真气狂涌，踩在地上的右脚猛地向下一蹬，陷入地下寸余，逸散的气劲吹飞脚边的草叶和碎泥，然后借力猛然弹起。

    抬膝！转腰！扭跨！

    雄浑的力量一环环传导，直到最后大腿带动小腿弹出，只用了不到二十分之一秒，空气被压缩后逃逸，发出微弱的震荡声，然后在那只小腿和怪鱼额头接触的一刹那被更大的声浪压过去。

    一道粗糙但锋利的粗壮木杆石矢箭小半自路明非身侧越过，没入怪鱼头颅小半，撕裂鳞甲和血肉，鲜血在空气中像花瓣炸裂。

    这本该是颇为严重的创伤，但是相比于那记抽在怪鱼额头的鞭腿，却显得像温柔的针灸。

    鞭腿接触怪鱼头颅，怪鱼的头颅从接触面开始变形，一圈圈肉眼可见的肉浪波纹从接触点向着它的身后蔓延，第一圈波纹划过之处鳞甲便已经破碎，血液迸溅出来，随后在连绵不绝的波纹中，血液像是水管裂缝中滋出的水一般从伤口的裂缝中一股股地喷涌出来。

    这一切只发生在极短暂的一瞬间，以外界第三人称视角来看，就是怪鱼在那一记鞭腿之下狠狠的倒飞出去，自空中落在近十米外的水面上，震起大片水花，一圈圈水波向外激荡，甚至扩散到湖边打湿了泥土和草。

    路明非站在湖面，收回挥出的鞭腿，缓缓转身看向飞矢射来的方向。

    身后怪鱼从浑身上下的伤口中喷溅出来的血液在空中化作淡淡的血雾，在他的背后缓缓飘散，化作细密血雨淅淅沥沥落在激荡不休的湖面上。

    “咕噜……”

    拿着古老战弓，脸颊两侧有细密鳞片浮现的少女艰难地咽了口唾沫，黄金瞳闪烁了几下，干脆利落丢掉手中的战弓，露出一个充满友好的笑容。

    PS:石家庄疫情二次爆发，学校组织了一天的体检和核酸检测，忙到晚上八点，所以今天只有三千四百字的一章了，明天一定补上

    (╥╯﹏╰╥)?

