    第575章竞争陪苏酥露营的名额（1）

    虽然已经持续了一段时间了，但每次被这只软软的小手握住的时候，贺北牧都会有一种不同寻常的感觉。

    从学校走回家的路并不长，贺北牧却不敢放松警惕，他敏锐地观察四周。

    又看到那个打扫卫生的大爷了。

    他好像在低头清理路边的落叶，但贺北牧能够感觉到他在偷偷观察苏酥。

    “保镖小哥哥，我们幼儿园明天要去露营，你也要一起去的吗？”苏酥一边走一边问贺北牧。

    “你去哪里我都会去。”贺北牧说。

    “那你不要藏起来了好不好？”

    “为什么？”贺北牧有些好奇苏酥的想法。

    “因为你不藏起来就可以一起玩，我不想你太闷闷。”

    虽然他是她的保镖，但是还是不想他一直闷闷地躲着，那样会好无聊的。

    “到时候再说。”贺北牧虽然没有答应下来，却也没有拒绝。

    ###

    幼儿园要举办夏季露营活动，每位小朋友可以带一个家长参加。

    别的小朋友只需要在爸爸妈妈中间选一个，而苏酥不一样，她要在一堆侄子当中选一个。

    秦行之和秦言之本来也想要竞争一下的。

    奈何一个老婆怀着孕，一个人在京城抽不开身。

    只能眼巴巴地看着苏酥在他们的儿子侄子们当中选一个出来了。

    秦老太爷和秦老夫人也被孙子们的这阵仗给逗乐了。

    他们本意是想要苏酥和更年轻的侄子一起玩能玩得更开一些，所以才说他们不去了。

    没想到倒是把孙子们都给惹来了。

    秦予淮、秦予涵、秦予泽；

    秦予澈、秦予洲。

    兄弟五个全部都说要陪苏酥一起去。

    然而只能选出来一个。

    “予淮上一次动物园之行已经去过一次了，这次予淮就不去了。”

    秦老夫人开口，帮苏酥排除了一个答案。

    秦予淮微微蹙眉。

    紧接着秦老夫人又说：“小梓这周末要去一趟乡下，予淮如果有空的话，帮我送一下她。”

    “好。”秦予淮立刻答应，刚刚皱起的眉头悄无声息地舒展开来。

    然后剩下四个人，秦老夫人让苏酥自己选。

    “小乖宝，你看，这四个侄子哪个你想带去露营？”秦老夫人把苏酥抱到自己的腿上，指着四个孙子让苏酥选。

    “好！”苏酥点头，然后看向侄子们。

    侄子们个个身材高挑，看起来很靠谱的样子。

    苏酥的眼睛落在了秦予澈身上。

    漂亮侄子是她的心头好！带上漂亮侄子就意味着有好吃的！嘿嘿！

    看到苏酥的眼神，秦予泽就知道大事不妙了。

    “小姑姑！你不能只盯着好吃的这一点！我们出去露营，吃的都是带过去的，你想要好吃的，我们可以打包带去！”

    “真的吗？”苏酥转头看向秦老夫人。

    秦老夫人点头：“是的哦，要和其他小朋友一起，接触大自然，听故事，看星星，做游戏，不做饭的。”

    秦予泽又说：“予澈堂哥不喜欢人多，你让他做游戏和其他家长小朋友一起做游戏不是为难他吗？”

    (本章完)

