    “泰庸城方面有消息吗？”萧百亿问道。

    自从那天被魔法学院敲诈之后。

    萧百亿就找了最专业的情报机构。

    对方专业到什么程度？

    任何的蛛丝马迹，他们都能做出接近于真相的判断。

    “如今泰庸城剩下一千左右的幸存者，可是他们都被魔法学院控制了，我的人尝试过接近他们，套取他们的情报，可是所有人都对那天的战斗经过忌讳莫深。”

    “那能用手段吗？绑架几个人来。”萧百亿问道。

    “不行，陌生人进入泰庸城，会被他们第一时间发现，就算是真的绑到人问出情报，估计也走不出泰庸城。”

    “用钱收买呢？”

    “那些幸存者对于魔法学院似乎相当崇拜，特别是魔法学院的院长，可是问他们关于院长的情报，就没有人愿意再说，给钱也不说，而且反而会被上报给魔法学院。”

    “那现在到底打听到什么消息？能不能分析出魔法学院，还有那个院长的实力？”

    “虽然缺少了很多关键信息，不过大战之后，泰庸城全毁，魔法学院也受到严重创伤，由此可见，墨阳和他的毁灭者军团与魔法学院以及院长的战斗，并不是一面倒的溃败，应该是双方有来有回。”

    那人顿了顿，又道：“而毁灭者军团的技术是来自于魔法学院，也就意味着魔法学院有着对抗毁灭者军团的能力，那天降落在议事楼前的那头超级毁灭者就是最好的证明，不过他们的物资有限，数量应该不多，再加上他们的急着向我们索取物资，应该也是为了弥补自己的损失。”

    “所以综合判断，魔法学院的实力在墨阳的毁灭者军团之上，不过差距应该不是那种无法弥补的差距，综合战力应该高过毁灭者军团40%左右。”

    “40%的差距还不是无法弥补的差距吗？”

    “这是考虑到泰庸城以及魔法学院的损失做出的判断，至于那位魔法学院院长，他的实力应该超过墨阳很多，他应该是在开战初期被墨阳缠住，然后在解决了墨阳之后，阻挡了毁灭者的逃跑路线，这才造成毁灭者军团全军覆没。”

    “这个判断准确吗？”

    “至少有70%以上准确。”

    “那么如果要战胜魔法学院，以及院长，需要做什么样的战力准备？”

    “萧先生，我们只提供信息支持，并不提供战略指点。”情报人员说道。

    “好吧，谢谢你们的帮助。”

    “哪里，是多谢萧先生能够给我们合作的机会。”

    “我需要你能帮我继续关注魔法学院方面的动向，可以吗？”

    “当然，这也是在我们的业务范围内。”

    “我是需要你亲自去，我觉得如果是你的话，或许能够发现更多有用的情报。”

    “如果这是萧先生你的要求，我会按照您的要求执行。”

    ……

    泰庸城，魔法学院……

    林挽月来到宁城，随后在这里换了一个身份，租借了一架飞行器，前往泰庸城。

    飞行器来到泰庸城的上空的时候。

    林挽月不得不感慨，泰庸城的多灾多难。

    她知道灾难之夜对泰庸城的伤害有多大。

    几乎99%的人口在这场灾难中丧命。

    随后的荆棘之难，她也略微有些了解。

    不过都是从哪些逃难者口中知道的。

    只不过她并未特别关注。

    毕竟从世界政府崩盘开始。

    全世界多地都出现了城市沦陷的新闻。

    特别是最近工业之都以及几个附属城市的覆灭。

    曾经辉煌的工业党，如今已经是日暮西山。

    就剩下一个环城半死不活。

    当然了，她手中也有不少白琼会、世界政府的情报。

    比如说世界政府的某些诡异行为。

    只不过这些情报都很表面。

    无法判断其中的真实目的。

    看到了降落标志。

    林挽月将飞行器落到地上。

    一个男子骑着一头六米体长的黑色老虎来到她的面前。

    “你好小姐，我是空港的管理员，这里每天的收费是1200白晶币，可以预支付，也可以在离开前支付。”男子说道。

    林挽月脸上表现出几分恐慌。

    “你好……能不能让它离我远一点？”

    “黑炭，你退开一些。”男子对身边的黑虎说道。

    黑虎老老实实的退开数米之外。

    “小姐，其实你不用担心黑炭，我是御兽师，我和它是缔结了主从契约，它是不会主动做出违背我意志的事情，而且它的智商很高，它知道什么能做，什么不能做。”

    “你别骗我，我去过星白城，我听说那边有人造怪兽失控的事情发生。”

    “小姐，星白城那边的那种控制御宠的方法，和真正的御宠系是完全两种概念，真正的御宠系是非常稳定的力量体系，是不会出现御宠失控问题的。”

    “两者有什么不同吗？”

    “就比如说，如果现在我抓住你当奴隶……当然了，是比喻，小姐你别介意。”

    “我明白。”

    “如果我强行抓你当奴隶，你肯定不会愿意，会反抗，会挣扎，这都是很正常的行为对吧？”

    林挽月点点头，管理员又接着说道：“星白城的御宠，就比如说毁灭者，它们因为是通过人工在短时间内制造出来的，并且是催化成熟体，所以毁灭者的心智很低，就像是一个婴儿拥有着成年人的身体，可是又被强行用精神力扩大器奴役，所以它们的心理出现了扭曲。”

    “你这个不一样是奴役吗？”

    “当然不是，我这是主从契约。”

    “有什么不一样？抱歉……如果涉及到什么机密的话就算了。”

    “这又不是什么机密，我们这魔法之都的人都知道。”

    “魔法之都？”

    “对啊，仇先生决定，要在这里重新建立起一座全新的城市，将泰庸城这个名字彻底的遗忘，新的名字就叫做魔法之都。”

    林挽月目光微微闪动，说道：“你刚才说什么主从契约，能继续和我说说吗？”

    “御宠系的契约分为主奴契约、主从契约、平等契约三种，主奴契约就类似于星白城的那种强制奴役，不过这种奴役对象，一般都是奴役那种精神力很弱，智商很低的对象，一般老鼠、狗之类的小动物。”

    “你刚才不是说毁灭者因为是被催熟的，心智很低吗？”

    “毁灭者的心智的确很低，可是它们的精神力却非常高，根据御宠的创始人于教授的说法，真正具备成为毁灭者主人的人，不超过千分之一，而要是想要与毁灭者达成主奴契约，那就必须拥有和毁灭者实力相当的实力，不然的话，你是无法震慑住毁灭者的。”

    林挽月默默的将这些信息记在心里。

    “管理员先生，我是个商人，我是听说这里百废待兴，所以想在这里找一些商机，所以你能给我多说明一下这里的情况吗？”

