    乔希希顿时诧异，回头看向秦亦寒，“秦先生，怎么了？”

    秦亦寒愣了愣，最后还是摇了摇头，“没什么……”

    现在亲子鉴定的结果还没有出，他不应该那么着急。

    “……”

    什么鬼？

    乔希希不知道秦亦寒是什么意思，但也没有多想，告别了他之后，便直接去了医院看望团子，陪着团子玩了玩，到下午便去了幼儿园接蕊蕊放学。

    回到秦家，乔希希去厨房做饭了，让蕊蕊自己去玩。

    很快她就把晚饭做好了，走到餐厅门口就柔声喊道，“蕊蕊，吃饭啦！”

    “好……”蕊蕊乖乖的应道。

    乔希希顺着声音就看到，不远处的蕊蕊正踩在一个板凳上，右手使劲的去够上面放着的一个透明玻璃瓶。

    见此，她的眼神猛地一滞，“蕊蕊……”

    蕊蕊听到乔希希喊自己，侧过头就去看她，咧开嘴笑得十分灿烂，“妈妈，我有一个好东西要给你看……”

    带着几分炫耀的蕊蕊，丝毫不知道她头上的玻璃瓶，已经在柜子的边缘，摇摇欲坠。

    乔希希好似如梦初醒般，连忙拔腿就朝着蕊蕊的方向跑去，“蕊蕊，别动……”

    “啊？”蕊蕊满是不解，她看着心急如焚的乔希希，就好似感应到了什么，立马朝自己的头顶看去。

    不巧的是，她的右手恰好就碰到了玻璃瓶。

    玻璃瓶直接倒栽，朝着蕊蕊的脑袋袭来。

    “啊……”蕊蕊的瞳孔猛的收缩，下意识就害怕得闭上了眼睛。

    就在这千钧一发之际，乔希希猛的扑了过来，一把就把蕊蕊搂入了怀中，紧紧的护着她的脑袋，用自己的背部挡住了跌落的玻璃瓶。

    “唔……”背部传来剧烈的疼痛，让乔希希忍不住的闷哼出声。

    乔希希顾不得疼痛，连忙看向怀中的蕊蕊，着急的问道，“蕊蕊，你没事吧？”

    蕊蕊摇了摇头，看着她苍白的脸色，眨了眨眼睛，眼眶瞬间浮现出一阵泪光，哽咽地说道，“对不起，都是我不好……害妈妈你受伤了……呜呜……”

    她只是想要给妈妈看东西，没有想害妈妈受伤。

    乔希希见此，顿时心疼不已。

    她温柔地擦拭掉蕊蕊脸上的泪水，柔声地哄道，“蕊蕊，不哭……我们的小公主这么可爱，哭花了脸就不好看了，而我也没有受伤呢。”

    说完，她立马就站直身体，想要表示自己没事。

    结果……

    用力过度的她，拉扯到了后背的肌肉，疼得她瞬间龇牙咧嘴，整个人也像是一座雕像一样僵硬在原地。

    蕊蕊看到这一幕，好不容易止住的泪水，再一次决堤，“都是我害妈妈受伤了……都是我的错……”

    闻言，乔希希顿时着急不已，顾不得撕扯的疼痛，赶紧弯腰把蕊蕊搂进了怀里，“蕊蕊，不是你的错，我真的没事，刚才只是一个意外，蕊蕊乖……”

    没一会儿，她就又把蕊蕊给哄住了。

    两人都没有注意到，站在不远处的秦亦寒。

    他刚刚下班回来，正巧就看到了，乔希希飞身过去把蕊蕊护住的那一幕……那种好似本能的反应，是骗不了别人的。

    尤其是乔希希看向蕊蕊的眼神，那种慈爱和担忧的目光，完全没有任何伪装的痕迹。

    倏地，秦亦寒又想到乔希希做亲子鉴定的事情……

    有可能乔希希真的是蕊蕊的亲生母亲……

    想到有这个可能，秦亦寒深邃的眼眸不由加深，眼底闪过一抹复杂。

    也许是他的眼神太过强烈，蕊蕊抬眸就朝他看了过来。

    她泪汪汪的小眼睛看着秦亦寒，憋着小嘴哽咽地说道，“爸爸……”

    秦亦寒眼中闪过一丝心疼，快速就朝蕊蕊走了过去。

    就在他以为蕊蕊是因为难过，想要寻求安慰，正准备想要安抚她的时候，就听到蕊蕊抽泣的声音，“爸爸，乔阿姨受伤了，你可以去找医生来给乔阿姨看看吗？”

    秦亦寒，“……”

    他面无表情地看着蕊蕊，冷冰冰的语气中夹杂着淡淡的醋意，“我受伤的时候，怎么不见你哭的这么惨！”

    蕊蕊直接一个小眼神睨过去，“爸爸，你是男人！怎么可以跟乔阿姨比！”

    “呵……”秦亦寒顿时冷笑一声，他可没忘记刚刚蕊蕊没发现自己时，可是口口声声喊乔希希妈妈的，顿时不爽道，“我还是你爸爸，她只是你的保姆，你的所有吃喝拉撒，都是我挣来的。”

    蕊蕊闻言，重重的叹息了一声，用一种拿你没办法的眼神看着秦亦寒，人小鬼大地拍了拍他的胳膊，“爸爸，别吃醋，我最爱你了！么么哒……”

    说完，她还语重心长地说道，“爸爸，你是一个大人了，怎么可以像小孩子一样，斤斤计较呢？”

    秦亦寒，“……”

    蕊蕊才不管老父亲此时吐血的心情，再次催促道，“爸爸，赶紧去把医生找来吧，而且乔阿姨是因为我才受伤的，现在正是你发挥作用的时候了。”

    呵呵……

    我还真是要谢谢她了？

    让我还能发挥一点作用！！！

    乔希希感受到秦亦寒冷飕飕的眼神，连忙摇了摇头说道，“我就是一点小伤，不用麻烦秦先生……”

    话还没有说完，就被秦亦寒给打断了，“乔小姐，你是因为救了蕊蕊才受伤的，我自然会负责到底。”

    秦亦寒没有在给乔希希任何拒绝的机会，立马就通知王管家把家庭医生找来了。

    不过十来分钟的时间，家庭医生就匆匆忙忙的赶来了，“少爷……”

    家庭医生的话还没有说完，直接就被秦亦寒抬手给打断，指了指乔希希的方向，“去给她检查一下，她的背部被玻璃瓶砸伤了。”

    乔希希看着这位同位女性的医生，不由感叹王管家真是细心。

    随后，她就跟着家庭医生去了一间客房。

    一番检查之后，家庭医生就拿了一些药和一瓶喷剂给乔希希，仔细的交代道，“乔小姐，你是背部肌肉损伤，这段时间尽量少抬手，能多休息就多休息，避免发炎……”

