    不出意外。

    罗耀第一个跑完了五公里，整整十二圈半。

    许久没有这样的跑过了，罗耀也是跑出了一身的汗，衬衣全部都湿透了。

    在他后面跑得最快居然是温学仁，这一次，他也报名参加了，上一次没去成。

    那是当时家里离不开。

    这一次出去他就有机会了，而且这一次，他跟赵时音都报名了，不出意外，都应该可以入选。

    但即便是温学仁紧随罗耀，也是落了他差不多两圈。

    差不多四十个人被推荐，但最终跑完全程，并且达到罗耀体能要求的只有十一个人。

    这其中还有温学仁、杨思、罗炳文以及李雨春和赵时音等原来属于密译室的。

    而且十一个人当中，密译室的占了八个，其余三个两个是密检所的，一个是原来军政部41台的，而军委会密电研究组的则全军覆没，一个都没有。

    不出意外，这十一个人基本上是入选了，罗耀自己定下的选人的规则，他自己得遵守。

    但是十一个人肯定不够，还有四个名额。

    这四个名额，就需要酌情挑选了，这个决定权在罗耀手中，这是按照需要选人了。

    体能只是参考了。

    技术和能力以及需要占了很大的比例了。

    剩下的四个人就很好选了，不是罗耀歧视女性，这也是从实际工作出发。

    所以，接下来，他挑选了三个不错的那和一个女的，总共十五个人的名额。

    “给大家半个小时时间，回去洗个热水澡，换上一套干净的衣服，半个小时后，一进院的会议室集合，迟到者视为自动退出这次任务！”罗耀宣布完入选名单。

    “是！”

    ……

    半个小时后，所有人都洗完澡，换上干净的衣服到小会议室集中，看得出来，所有人脸上还有些疲倦，但眼睛里透着“兴奋”二字。

    “老虎，关门。”

    “是。”

    杨帆直接关上门，并且在门外站岗，因为这个会议是绝密的，除了屋子里的人知道，任何人不能知道。

    “从现在开始，你们不是军技室的科长，技正、技士等等，是军师委员会总参谋下属第401测绘小组，我是你们的组长，副组长由杨思担任。”罗耀招呼温学仁一声，“温科长，把大家的证件发一下。“

    “是，组长。”温学仁点了点头，从公文包里取出一个个的信封袋来，开始按照纸袋上的名字，一一的发到所有人的手中。

    有人已经好奇的迫不及待的从里面将证件取了出来。

    “信封里，不但有你们的证件，还有一份给你们编造的履历，这些证件都是真的，履历资料也会存在于军委会总参谋部的档案室内，只是人是不存在的……”

    罗耀做事，习惯滴水不漏，伪装的身份，尽量不能让人发现任何的破绽。

    “你们有半个小时的时间，记住资料上的内容，然后当着我的面烧掉这些资料。”罗耀道，“这就是你们去五战区工作的身份，如果在五战区任何人问起，你们都只能回答你我给你的身份。”

    “罗副主任，若是碰到熟人怎么办？”

    “碰到熟人，也一样，但必须第一时间上报，然后等候处置决定。”罗耀道，“还有，从今天开始，你们要叫我方组长，因为，我现在的身份叫方原。”

    “方组长，我们伪装成测绘小组，需要掌握一些测绘的技能吗？”有人举手问道。

    “是的，今天晚上和明天，我会亲自给他上课，叫大家一些测绘的术语，让大家了解什么是测绘，以及如何测绘。”罗耀点了点头，专业的测绘他未必行，但基本的术语和一些手段还是知道的。

    “还有，你们这次任务需要保密，有家人在山城的，知道该如何说吧？”

    “知道。”

    “明白。”

    “测绘用的设备和仪器出发之前会发到各位手里，大家也可以熟悉一下，这些设备和仪器，会由你们带到战区，然后在集中收缴处理，希望你们妥善报告，损坏是要作价赔偿的。”

    “好，时间到，每个人的身份都记清楚了，如果有谁没记住的，可以留下来继续记，但不准离开这间会议室，记住的人，可以把证件打走，其他的全部烧掉，听明白了？”

    “是。”

    陆续有人烧掉信封和资料，离开了会议室。

    吃完午饭，继续开会，这一次开会就是讲具体任务的内容和性质了，罗耀和杨思以及罗炳文三人主讲。

    只要就是对日本华中第十一军的通讯密电码掌握的情况的通报，以及到达五战区工作的重点。

    杨思和罗炳文都参与了有关密电码的破译工作，熟悉情况，他们两个来讲，非常合适。

    罗耀则主要将工作的分配和测绘方面的知识。

    忙了一天了，回到家中。

    却发现家里来了一个不速之客。

    戴雨农。

    他在跟**下棋呢，两个人在棋盘上是杀的难分难解，见到罗耀进来了，才算结束了棋局。

    “攸宁，戴先生已经来了有一会儿了，我本想打电话通知你的，戴先生说你忙，还是等你回来再说。”**笑呵呵的先解释一声。

    “哦，先生，学生怠慢了。”

    “没事儿，许久没有跟余兄下期了，刚好有这么一个机会。”戴雨农微微一笑。

    “戴先生，攸宁，你们聊，我就不打扰了，回屋睡了。”**打了一哈欠说道。

    “老师慢走。”

    ……

    “先生，有事您电话一声，学生过去聆听就是了，这么晚出来，也不安全。”书房内，罗耀恭敬的请戴雨农坐下道。

    “事情重要，电话里说不清楚，又知道你时间太紧，要是再去我那边，太赶了，我就自己过来了。”戴雨农道。

    “您有事儿吩咐就是了。”

    戴雨农从口袋里掏出一份密电出来，递给了罗耀：“你先看一下这个。”

    “***的叛徒，怎么会跑去五战区了？”罗耀一看密电的内容，惊讶的问道。

    “这个人已经向我们投诚了，五战区好吃好喝的供着，但就是不把他送到山城来。”戴雨农道，“我希望你到了五战区后，找到这个人，并将他带回来。”

    “先生，您这不是让我为难吗？”罗耀吓了一跳道，“我这一次是去给五战区助拳的，要是因为这个恶了德公的话，那我还回得来吗？”

    “我知道这个任务很难，但是没办法，这个人掌握了**很多机密，我们必须得到他。”戴雨农道，“你有需要的话，军统老河口小组会全力配合你完成这次任务。”

    “您让我想想，如果德公主动把人押送回山城，那算不算完成任务呢？”

    戴雨农颇有深意的看了罗耀一眼，没有说话。

    罗耀立马会意：“先生，可是人不在咱们军统手里？”

    “第五战区政治部主任韦必成，你可知道？”戴雨农微微一点头，问道。

    “听说过。”既然要去第五战区，他自然要将五战区的一些重要人事了解，战区政治部主任，那已经算是比较高层的人物了，起码也得是少将才行。

    不过，时间太紧了，他还没有时间来详细了解相关情况，只能说他对这名字有印象。

    “人现在在他的手中。”戴雨农道。

    罗耀点了点头，政治部，应该属于中统范畴，当然，第五战区属于桂系的势力范围。

    这个韦必成未必就是中统的人。

    这些地方实力派，对老头子所在的****是十分排斥的，不管是军统还是中统，想要对其渗透都是非常困难的，他们还有自己的情报特工系统。

    防军统或者中统的渗透更是他们工作的重中之重。

    “学生尽力而为，不过五战区跟中共方面关系密切，甚至两家暗地里下相互协调配合对日作战，这他们若是暗地里达成什么协议？”罗耀小心翼翼的问道。

    “这个还不至于，消息既然泄露了，谁敢这么做，那就是自找苦吃了。”戴雨农说道。

    “明白了，学生尽力就是了。”罗耀知道，自己不答应是不行了，不然戴雨农不知道怎么想。

    “这个人很重要，你要尽力保证他的安全的抵达山城。”戴雨农叮嘱一声。

    “是，先生。”

    “就这个事儿，没别的了，我先走了。”戴雨农交代完，直接就起身准备离开。

    “我送先生。”

    ……

    送走戴雨农，回转过来，罗耀进门一抬头，发现**披着一件外套站在门口。

    “老师。”

    “戴雨农来，没好事吧？”**可不怵戴雨农，他反正都这样了，就是当面说两句，也不怕，何况还是在跟自己最得意的学生。

    罗耀只能是默认了，有些事情，他也不能够跟**说的，**现在远离军统的这些乱七八糟的事情最好。

    “木秀于林，风必摧之。”

    罗耀浑身一震，老师的意思很明显，就是告诉他，别把所有的事情都做的太完美了。

    完美的下属对上司来说不见得是一件好事儿，而一个会犯错误，有时候还完不成任务的下属，才是最合适的。

    什么事儿你都做的最好了，不给别人表现的机会，后者连上司都忌惮你的能力，那很可能你就离失势没多远了。

    凡是要懂得藏拙，犯错。

    “老师，学生受教了。”罗耀冲**深深的一鞠躬。

    这是职场生存之道，但也要看人，上司是什么样的人，就得分情况用什么样的策略。

