    “不愧是号称剑仙的家伙！”

    乌合之众众人亦是瞠目结舌，杯莫停夸张地叫道：“卧槽，老牛的对手竟是这种高手？老牛啊……我们是帮不了你了。”

    说到这里，杯莫停还斜着眼睛看了一眼宋杨。

    “是啊是啊！”

    丁老仙几人也纷纷起哄道：“你看看你，哪点儿比得上人家？人品相貌也就算了，唯一有点优势的实力，人家也不见得比你差。”

    平日里，王远可没少欺负乌合之众这群家伙，逮住机会，这群王八蛋就开始往死了黑。

    “呵呵！”

    王远闻言也不生气，也不恼怒，只是呵呵一笑，不置可否，因为他知道，就乌合之众这群家伙的性格，你越反驳，他们跳的就越欢。

    果然，见王远没有反应，这群家伙了然无趣，不再言语。

    这时候，第二局比赛也已经开始。

    第二局凌烟阁上场的玩家叫菩提本无树，和王远一样，菩提本无树是少林寺高手，师承四大神僧之一的空闻大师，实力极其强悍。

    作为少林弟子，最大的优点就是血厚防高，内功浑厚，虽然菩提本无树内功修为不及号称少林寺第一内功高手的荧惑守心，但也相差不远，而且此人不仅内功强悍，现在还已经学了两门七十二绝技高级少林功法，输出亦是十分强悍，可攻可守能进能退，是一个相当难对付的家伙，也是凌烟阁核心高手。

    海河之滨这边上场的玩家则是海天一色。

    “海天一色，海天一色！”

    这小子自带偶像光环，一上台观众席上便响起了热烈的呐喊声。

    和菩提本无树这个出身名门大派的高手不同，海天一色此人比较特殊，这家伙是个江湖散人。

    所谓江湖散人，就是指那些只身入江湖，未曾拜入各大门派之下的玩家。

    通常情况下，玩家都会拜入门派，因为越大的门派，修行系统就越完善，功法体系趋近于完美，只要拜入门派玩家就可以很轻松的学到正宗的门派武学。

    门派武学属性加成高，而且都有配套内功和轻功互相辅助，相对而言简单上手更容易入门。

    江湖散人就不一样了，江湖散人由于没有门派，他们没有现成的武学体系，获得功法难度比起门派玩家不知道高了多少，而且内功和外功的搭配，全靠自己琢磨，比起门派玩家就要难上不少。

    不过江湖散人也不是没有好处。

    门派玩家，学习功法限制比较多，比如少林派功法偏阳刚，学习阴柔类武学就会事倍功半，学习邪派武学可能还要掉侠义，选择江湖散人的玩家，就没有这个顾虑，少了门派束缚，散人玩家可以学习江湖上各门派的任何武学都不用担心有副作用。

    有了更多的武学选择，实力上就会提升的更快。

    所以在游戏前期，江湖散人还是相当有优势的。

    江湖中，剑法走输出路线主攻，少林派走的是高防御路线，打法比较被动。

    比赛一开始，海天一色长剑出鞘，身形一晃，闪至菩提本无树前方，手腕一抖，长剑抖出六朵剑花。

    【梅花六出】

    西域凌霄城雪山剑法，雪山剑法招式精妙，不过却需要耗费内力催动，这一招梅花六出，倒是显得有些华而不实。

    菩提本无树不闪不避，面对迎面刺来的六朵剑花，内力运转，灌注于右手食指，奋力往前一指。

    “叮！”

    一声清响。

    菩提本书的手指，重重的点在了海天一色的剑身上。

    《大力金刚指》

    这一套功法和王远的《大金刚掌》一样，同属于金刚系武学，气势霸道凌厉，刚猛无匹无坚不摧。

    可这一指头戳过去，菩提本无树顿觉力道戳在了水面上一样，瞬间消失的无影无踪。

    “嗡！”

    海天一色手中长剑被点的悲鸣一声，微微一晃。

    “不好！这剑有古怪！”

    菩提本无树见状，当即心中一惊。

    而就在这时，海天一色突然嘴角一扬，内力猛地一催，一道阴寒的剑气在长剑上迸发出来。

    “噗呲”一声，击中了菩提本无树的左腿。

    菩提本无树左腿一沉，脑袋上被打出了减速状态。

    【万里寒霜】！是天山剑法！

    看到这一剑，飞云踏雪激动地叫了起来。

    这就是江湖散人的优势了。

    菩提本无树是少林弟子，他想要学习其他门派武学，就十分困难，而江湖散人，却可以学习所有门派的功法。

    虽然他们不能直接获得各门派功法，但是钱是个好东西。

    作为职业级高手，海天一色自然不会缺钱，想学其他门派武学，直接花钱跟玩家买便是。

    当然了，各大门派能买到的武学一般也都只是中级以下的武学。

    海天一色战斗智商相当高，少林派攻击判定高，攻击僵直时间也就略长，海天一色一记虚招【梅花六出】试探勾引菩提本无树出手，随后趁菩提本无树攻击僵直，一剑将其打出了减速。

    菩提本无树出手和移动本就不及海天一色快，此时被打出减速，更是力有不逮。

    一剑刺中菩提本无树大腿，海天一色往后退了一步，同时长剑往前一递，使出一招华山派的【有凤来仪】！

    菩提本无树躲是躲不过了，连忙左手一挥，长袖对着海天一色的兵刃，席卷而来。

    《袈裟佛魔功》！

    少林寺七十二绝技之一，以衣甲为兵刃，催动真气防御并控制对手的攻击。

    菩提本无树长袖所至，海天一色长剑被裹在其中。

    “刺啦！”

    可就在这时，只听一声异响，菩提本无树的长袖，由内而外被割开，海天一色的长剑带着暗金色的剑气破衣而出。

    “好邪门的剑！”见自己袈裟伏魔功被破开，菩提本无树蓦的一惊。

    海天一色须臾间就使出了三套剑法，功法切换如臂指使，看的所有人都叹为观止，但实话实说，他所用的剑法都不是什么强悍武学，伤害还判定都不算高，可他手里那把剑，却是凌厉至极，伤害判定竟然高过了高级功法《袈裟伏魔功》。

    破开袈裟伏魔功后，海天一色手中长剑一晃，一分为三，分别从三个方向刺向了菩提本无树的喉咙、心脏、肋下。

    重阳剑法，【一气化三清】。