    至于异世界的普通人却很少能够在西诺大陆生存下去，对于西诺大陆人类而言的十分之一重力，对于异世界的人类而言就是十倍重力。

    在没有经历任何训练的情况下，进入西诺大陆，普通人不用多久就会被西诺大陆的重力给压死。

    阿斯兰随手将一块石头丢出去，以阿斯兰力量，感觉那石头飞出去的速度，丝毫不比子弹差不多。

    轻轻一跳，直接蹦了十来米高。

    这让阿斯兰忍不住笑起来。

    “有趣的世界！”

    阿斯兰看着周围的世界，看向乔斯说道。

    “乔斯你还没有修炼到斗气铠甲境界，我们长时间在异世界，如果身体会不会有什么不适？马上汇报。”

    乔斯恭敬行了一个骑士礼，眼中满是感激之色。

    “出发！向最近的城市搜索过去。”阿斯兰大手一挥说道。

    杰兰特被阿斯兰当成斥候丢出去，他并没有动用斗气，只是依靠双腿，就能够跑出西诺大陆使用斗气加持的速度。

    阿斯兰走走停停，一路上不断将陌生未见识过的植物采集起来，做成标本放进魔法空间。

    乌璐斯对此浑然不在意，而是警惕看着周围，乔斯则是背着三位队友的行礼背包，虽然脸上非常严肃，可是灵动的双眼与来回扭动的脑袋可见他心里不平静。

    忽然间，乌璐斯一动，整个人如同残影一般消失在原地，向着树丛扑过去。

    树丛里也发出一声惊呼，一阵混乱，可惜根本无法逃脱乌璐斯的抓捕，不一会，一手提着一个少男和少女走了出来。

    “放开我！你们这些强盗。”少男初生牛犊不怕虎，整个人被乌璐斯提起来，依旧不甘示弱的叫嚣着，让阿斯兰顿时感兴趣。

    这个世界被皇家魔法学院统治了快两百年，所以这个世界使用的通用语正是西诺大陆的通用语。

    阿斯兰回忆起伊扎克说过，这个世界的时间流速是西诺大陆的十几二十倍。

    “为什么说我们是强盗。”阿斯兰饶有兴致说道。

    乌璐斯双手一甩，少男少女直接摔到阿斯兰的面前。

    少男连忙抱住少女，警惕看着阿斯兰。

    “你们穿成这样，不是强盗是什么？不就是占着修炼了几年战气就喜欢欺负我们这些老百姓。”少男用着仇恨目光瞪着阿斯兰说道。

    阿斯兰从中得到一个非常关键的词汇‘战气’。

    “我想你可能搞错了，我们是路过这里的旅客，并不是强盗，如果我真的是强盗，你们两个小豆芽早就死了。”阿斯兰笑着解释道。

    少男抱着少女撇过头，一副我信你才有鬼了。

    旁边的乔斯顿时大怒，居然敢对伟大的领主大人如此无礼，腰间的骑士剑瞬间出鞘。

    “大胆！”

    “好啦！乔斯将剑收起来，你会吓到他们。”阿斯兰和颜悦色说道。

    听伊扎克说过，皇家魔法学院早在四十年前就不管这个世界了，甚至为了节省魔力，还将异世界传送门给关闭，以异世界的时间流速，最少已经过去了四五百年。

    四五百年的时间，足以让一个国家走过几个轮回，甚至足以从封建社会进不到现代社会。

    阿斯兰拿出两根红色的棒棒糖，笑盈盈说道：“我们都是意外流落到这里的旅客，真的不是什么强盗，所以不用担心，我们现在需要寻找一个落脚点过夜。”

    少男完全不鸟阿斯兰，只有那少女用着明亮的大眼睛盯着阿斯兰。

    阿斯兰脸上白白净净，精致的五官，英气逼人，绝对是少女见过有史以来最好看的男人，特别是那充满磁性的声音，让人忍不住萌生好感。

    很快，杰兰特就回来了，看着杰兰特那不可思议的速度，少男忍不住瞪大双眼。

    “少爷！在十二公里外，有一个百来人口的村庄，我们可以先去那里落脚。”杰兰特瞥了地上少男少女一眼，恭敬说道。

    一听到十二公里外的村子，少男顿时一惊，他不清楚十二公里大概有多远，可是却知道，方圆十几公里，就只有他们一个村子。

    “你们到底想要干嘛？我警告你们，我们村子里可是有位战气三阶的大高手。”少男连声喊道。

    阿斯兰将两根棒棒糖甩给两人，就不想去鸟这个疑心病重的少男，跟着杰兰特的一同前往所谓的村子里。

    少男拉着少女想要去追，结果只是跑了两步，那群人早就跑得没影了。

    “大丫我们快点，村子里有危险。”

    大丫呵呵一笑，甩开少男的手将地上的棒棒糖给捡起来。

    “追得到吗？一看人家就是修炼了战气，就算村子里真的危险了，你回去最多就是多一条人命而已，难道你还能打败他们不成。”

    面对大丫气定神闲的话，铁蛋彻底无语，他一时半会居然无言以对，同时也不明白大丫什么时候变得如此伶牙俐齿。

    当两人再次回到村子里时，村长家正非常热闹，很多村民都围绕了在村长家，时不时还有小孩子咬着棒棒糖欢快跑出来。

    铁蛋拉着大丫挤了进去，正好看到早上遇到的那一群陌生人正和村长爷爷有说有笑聊着天。

    虽然村长知道的事情并不多，但是算算方圆几十里最有见识的人了，至少他还去过镇上和县城。

    “阿斯兰先生你说笑，今晚您和您的伙伴就在我家住下吧！不要嫌弃太过简陋就好了。”村长非常客气说道。

    经过一天的了解，阿斯兰已经大致明白现在这个世界的情况，村长所在的国家叫康莱民国，国家没有皇帝，只有总统，早几天还被外国侵略者打上门，只不过因为魔鬼的出现，世界各国最终尽弃前嫌，联手对抗魔鬼。

    他们这里算是康莱民国的大后方，所以他们也不清楚魔鬼的模样。

    所以阿斯兰自称他们来自外国增援部队，准备赶赴前线对抗魔鬼。

    阿斯兰虽然说得义正言辞，心中却是在考虑所谓的魔鬼到底是什么？是不是魔法之都遇到的甲级世界中魔鬼是同一个世界。

