        嗡！

        毁灭陨石一路划过虚无，自虚妄中来，到虚妄中去，或许，也只是一个过客，但它，于叶辰而言，却有存在的价值。

        “给吾...诛灭。”

        第一圣魔怒嚎，掌刻乌黑魔纹，一掌抡翻了叶辰，强如叶辰底蕴，圣躯也崩裂了，璨璨金血喷薄。

        “死吧！”

        未等叶辰稳**形，第二圣魔已到，魔手如神刀，一掌险些生劈叶辰。

        叶辰遁走，拖着血淋身躯逃亡。

        “汝，走得了？”

        见叶受创，且气势大跌，第二圣魔狞笑，玩儿了命的追杀，一副不弄死叶辰，就不罢休的架势，还是贪婪和欲望做作祟，蒙蔽了他该有的神智。

        乃至于，忽略了正撞来的那座陨石。

        嗯？

        正欲追杀的第一圣魔，猛地皱了眉头，才觉那块陨石上，所携带的力量有多可怕，距离这般远，都觉有毁灭意蕴迎面扑来，天帝圣魔都惊惧。

        自陨石收眸，他又望向叶辰，那尊逃遁的小圣体，也不知是脑子进水了，还是被驴踢了，竟迎头撞向了那座陨石，那举动，咋看都像是自杀。

        自杀？他会自杀？

        第一圣魔双目一阵微眯，一瞬便洞悉了叶辰算计，哪是要自杀，分明是要坑人，坑谁呢？自是坑第二圣魔。

        “回来。”

        想到这，第一圣魔陡然一声大喝，呼唤第二圣魔，可不能被坑了。

        何需他提醒，第二圣魔也觉察到了不对，一块普普通通的陨石，可怕的吓人，仅那毁灭意蕴，就足够霸道。

        再看叶辰，已距陨石不过三五寸，虽还未撞上，可陨石上的毁灭意蕴，已将他的帝躯，撞的寸寸崩灭，这若真正撞上，必当场身死道消。

        那一瞬，他施了移天换地。

        刚要遁走的第二圣魔，毫无悬念的中招，因无防备，瞬间被调换位置，只觉眼前一晃，已在陨石面前了，相距不过一寸。

        他双眸凸显，心中一瞬万念，才知叶辰的算计，这特么的是坑他啊！

        “该死。”

        一瞬万念中，有他的大骂。

        骂归骂，那得躲开啊！他施了逆天遁法，可不能被这座陨石撞上了。

        奈何，陨石毁灭意蕴太强，混乱了法则，他所谓的逆天遁法，顿的成了摆设，倒是想躲，未能躲开。

        没躲开好说，撞上便好。

        噗！

        其后的画面，就格外血腥了，一尊天帝中阶的圣魔，被陨石一个照面撞成了血雾，炸飞的血光，都被碾成了虚无，连元神与真身，也未能幸免。

        啊....！

        第二圣魔哀嚎，凄厉无比，堂堂天帝级圣魔，未战死沙场，竟被一块石头撞成了飞灰，而且，还是被坑的。

        第一圣魔魔心一颤，连他这个看客，都瞳孔紧缩了，若非亲眼得见，他都不敢相信那陨石，竟如此可怕的威力。

        噗！

        叶辰喷血，一步没站稳，险些栽下虚妄，浑身上下，都有毁灭笼暮。

        坑了圣魔，他也好不到哪去。

        这个局，是他布的，自是以身犯险，在移天换地的那一瞬，险被陨石的毁灭意蕴摧毁帝躯。

        说到底，他是拿命在赌。

        倘若，移天换地未能挪动第二圣魔，那被撞灭的将是他了，第二圣魔扛不住毁灭，他也一样，会身毁神灭。

        所幸，他做到了。

        不过，让他意外的是，第二圣魔竟未被彻底撞灭，准确说，是圣魔残存了一丝元神，在血继限界的作用下，又重塑了残破的元神。

        “救吾。”

        第二圣魔嘶嚎，真真的被撞怕了，拖着残破的元神，奔向第一圣魔，倒想塑出完整的元神，而后再重造肉身。

        可惜，被陨石撞了，也沾染了毁灭，可怕的意蕴，此刻还在荼毒他，欲吞灭他元神，若非血继限界撑着，瞬间便魂飞魄散，这等状态下，莫说重塑完整的真身，连扛住毁灭都难。

        无需他求援，第一圣魔已杀来。

        叶辰更快，拖着血淋帝躯，紧咬着牙关，一边以永恒斩掉身上的毁灭，一边攻向第二圣魔。

        “救吾。”

        见叶辰，第二圣魔满目惊恐，亡命遁走，可不能被捉，下场必是死。

        “上天无路，入地无门。”

        叶辰一语枯寂，威严而冰冷，同样身负毁灭，硬扛着也要第二圣魔诛灭了，如此，他才有希望赢。

        隔着虚无，他探出了大手。

        还在遁逃的第二圣魔，当场被捉，有无肉身做根基，差别还是很大的，更遑论，是一道残破的元神。

        灭！

        第一圣魔也到了，一刀斩了叶辰半个帝躯，璨璨的浸血，崩满虚妄。

        叶辰未看，飞天遁走。

        期间，他施了吞天魔功，将捉来的第二圣魔，强势吞噬，以此来补充消耗。

        啊....！

        第二圣魔的哀嚎，比先前更凄厉，躲过了陨石撞灭，却未躲过叶辰的吞噬，他虽非最强圣魔，却是死的最扯淡的一个，死都死的无比憋屈。

        “汝，当真该死。”

        第一圣魔暴怒，能跟上叶辰飞雷神，能追上叶辰梦回千古，一路追一路抡动魔刀，一旦追上，必毁灭攻伐。

        噗！噗！噗！

        叶辰足够惨烈，倒是以永恒仙力，斩尽了体内的毁灭，却仅剩半个残破帝躯，鲜血在淌流，筋骨曝露在外，如一只半残的恶鬼，森然可怖，照这般打下去，若无喘息的时间，他也会步第二圣魔的后尘。

        这等喘息机会，身后的第一圣魔自不会给，如影随形，紧追不放。

        天无绝人之路。

        前方，又见毁灭，还是陨石，并非一颗，是一大片，除此之外，还有飞沙走石，成毁灭乱流，一路席卷而来。

        见之，第一圣魔豁的定身。

        前有血淋的例子，他也惧怕，也心有余悸，一个不留神儿，也会成为第二个葬身者。

        主要是，他也怕被叶辰坑。

        正因他定身，叶辰得喘息的机会，在毁灭乱流袭来的前一瞬，强行遁出了生天。

        “哪走。”

        第一圣魔暴怒，绕过了乱流，再次追杀而来，体内有一道道魔芒射出，化作了魔刀、战矛、魔剑....哗啦啦的一大片，一路追着叶辰乱劈乱砍。

        叶辰频频喋血，速度骤减。

        “给吾...死。”

        第一圣魔瞬身杀到，一指神芒戳来，萦有时间法则，可有乌黑魔纹，无视帝躯肉身，直攻元神，乃绝杀一击。

        噗！

        帝道血芒炸开，叶辰肩骨当场炸开，只因在前一瞬，动了挪移仙法，避开了元神要害，将一指挪到了肉身上。

        噗！

        同样受创的，还有第一圣魔，追的到了快，一指也命中了，却挨了叶辰一记八部天龙，被甩翻出去八万里。

        至此，轰隆声才湮灭。

        叶辰摇摇欲坠，已站都站不稳了，永恒光绽放，极尽重塑肉身，也极尽肃清圣魔一指残留体内的杀机。

        对面虚妄，第一圣魔也稳下了身形，披头散发，一双黑洞的眸，鲜红欲滴血，刻满了嗜杀与暴虐，狰狞如一头鬼魔，正咬牙切齿的攻杀过来。

        叶辰强行稳住身形，再次化出永恒剑，拖着满身伤痕迎战第一圣魔。

        已无退路，身后是毁灭雷海，南北皆虚妄漩涡，唯一战，才能搏出生机。

        PS：今天两章。

        （2020年4月21日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

