    石小清好半天才回过神来。

    她感觉自己像是被巨大的惊喜给砸中了一样。

    “你，你们让我留下来？你们不恨我吗？”她颤抖着声音问道。

    江筱撇了下嘴，“照你说的，你就是最初接近我爸爸的目的不怀好意是吧？后来你救了他，这么多年也没有做过半点儿伤害他的事，对吗？”

    “对！”

    石小清重重地点头，“我发誓，以前六哥也教过我为人要善，还有要锋芒，不害人，也不被随意欺负。我这么多年一直记着的，我也没有害过别人。”

    她急急地说要解释着。

    江六少轻叹了口气，“我相信你，小清。”

    石小清的眼眶一红。

    六哥相信她，还有什么比这个更让她高兴的？

    “既然这样，那你还怕什么留下来？”江筱道。

    “我不是怕留下来，我就是怕你们不让我留下来......”

    “留着吧。”

    “你不是说要做早饭吗？走，我跟你一起去，有些东西放在哪里得指给你看看。今天就让你试试，等到我们找到合适的帮工再说。”

    江六少说着，朝石小清伸出了手，“你看得见吗？要不要我拉着你走？”

    “不用不用，虽然模糊，但还是看得见的。”

    石小清脸微红了。

    看着他们走向厨房，江筱站在房门口不由有些无奈。

    不是要听她说前世记忆的事情吗？

    现在不听，跑去跟着石小清一起做饭去了？

    她爸爸不会还是喜欢着石小清吧？

    江筱轻叹了口气。

    后面的门被拉开，孟昔年伸出一只手来，把她拉了进去。

    “既然他们一起去做早饭了，那我们先睡一会？”

    孟昔年把她拉进去之后就把她给困在了怀里，火热的吻就压了下来。

    他中午就要走了，昨晚也顾不上这种事，但是现在江六少和石小清都去厨房做饭了，别的人不会随便到他们卧室这边来，他就有些按捺不住了。

    江筱被他剥光了压到床上去，正想着叫他动作轻一点，他却已经一举就强攻进来了，一下子把她的话都给弄得都说不出来。

    两人都有那么一段日子没有在一起过了，只这么一个动作就让他们同时满足地低叫出声。

    “小小......”孟昔年低声叫着她的名字，“我开始了？”

    江筱咬牙。

    你这还不叫开始吗？

    “我可以说不吗？”

    孟昔年低沉一笑。

    “你等会儿只会叫我不要走。”他很是暧昧地说道：“不过你可注意别太大声了。”

    “你轻点我就不会喊......啊......”

    最终，江筱是抓了他的一只手过来咬住的。

    这男人倒不是不会轻！但是在小别之后的第一次，他就是控制不住，轻不了。

    石小清的早饭做得其实不算是很成功。

    对于江筱这种吃惯了好东西的人来说，这早饭实在是有点儿粗糙了。

    但是石小清一直很是忐忑地看着她，明明这种距离她根本就看不清江筱的表情。

    “怎么样？小小，好吃吗？”

    江六少和江老太爷也看着江筱。

    江筱点了点头，“还不错。”

    他们都听到了石小清猛地松了口气的声音。

    