    “又打输了啊！RNG这边阵型被分割得太厉害了！本来主动出击的加里奥直接被IG中野包围了，根本支援不过来！少了加里奥这最重要的控制，IG下路双人组只需要坚持到奥恩落地就行了！”

    解说席上，娃娃皱着眉头分析道。

    这波团战一开始他们是看好RNG的，但随着IG的处理，最主要的是奥恩的TP差，让IG的这波团战反败为胜！

    之前上路被单杀的蝴蝶效应发生了！

    “没办法，RNG这波是最好的机会了！如果他们能率先秒掉IG一个人，或许还有得打！但是看到奥恩TP下来的时候，我感觉他们有点犹豫！犹豫就会败北啊！”

    一旁的米勒也是煞有其事地说道。

    加里奥有闪现，也有掠食者加速，第一时间W闪的话，不仅能躲掉青钢影的控制，还能帮RNG先手秒掉一个人。

    然而小虎并没有打算这么做，而是决定省下闪现，跟打野皇子一起集火击杀青钢影，再去参加两边下路双人组的混战。

    只是他没想到，惹晒的奥恩可以TP下来，他们的下路双人组打架强度也完全不是IG下路双人组的对手。

    卢锡安加布隆的组合，要不是没有闪现，就算RNG多加一个皇子，也有机会全部反杀。

    皇子只得放弃加里奥这边去保护VN，这就导致了青钢影不会第一时间被秒，加里奥也无法腾出手来帮助下野的兄弟。

    僵持到肉鸡把中路兵线吃干净之后支援过来，RNG的败北也就是情理之中了。

    至于让帝的鳄鱼，自然是支援不过来的。

    ......

    “奈斯！这波不错啊！惹晒快点回去吧，肉鸡中路现在可以压了吧！狠一点，一会儿要打峡谷先锋了。”

    IG的队聊里，陈御笑着表扬了一声，随后迅速进行下一步的部署。

    距离游戏时间八分钟已经不远了，峡谷先锋即将刷新。

    刚才拿下人头的瑞兹已经有了一定的优势，在八分钟的时候掌控线权牵制加里奥是没有问题的。

    只要拿下峡谷先锋，这局游戏的节奏就彻底落到IG的手里了。

    “那我现在去上半区活动？”

    宁王闻言沉吟道。

    既然要对峡谷先锋做文章，他作为打野自然要提前去上半区占住地盘。

    “嗯，你去吧，下路不用保了！”

    陈御点点头。

    VN和锤石的闪现都没了，皇子虽然还有闪现，但对他们无法造成太大的威胁。

    即便卢锡安被EQ闪挑起来，只要布隆能挡住锤石接下来的控制，RNG下野三人的伤害也无法秒杀卢锡安。

    之后卢锡安配合锤石的反打，足够RNG喝一壶的了。

    “行！”

    宁王点点头，操控着青钢影赶往上半区。

    于此同时，RNG的队聊里却是一片愁云。

    “现在怎么办？我感觉又要被牵着鼻子走了。”

    小虎沉默半晌，憋出一句话来。

    这波团战让肉鸡的瑞兹拿到了优势，中路的线权再也回不到他手里。

    没有线权的加里奥，即便到了六级，也很难有带节奏的机会。

    可以预想，接下来的比赛，IG会掌握绝对的主动权！

    “换线！拖！”

    乌兹沉声说道。

    现在能做的只有拖！

    而且还不能按部就班地拖，下路的线是没法对了，必须得换线，为VN寻找发育的空间。

    他们这一局还是四保一的体系，真正有伤害的还是他的VN，其他人都是帮他提供控制和抗伤害的工具人。

    一旦VN发育不起来，他们中后期团战将没有任何依仗。

    可现在双方下路的召唤师技能和装备差距，还有英雄前期强度上的差距，即便是乌兹也没有在如此高压下发育起来的把握。

    所以换线是最好的安排。

    “你想去哪一路？”

    小虎皱眉问道。

    “上路！反正鳄鱼在上路也是抗压！我们去上路还能压制一下奥恩。”

    乌兹毫不犹豫地说道。

    这是他能想到的唯一办法。

    让帝闻言张了张嘴，想说些什么，最终却什么也没有说出来，默认了乌兹的决定！

    双方人员各自回城补给，随后重新上线。

    ......

    “乌兹换线了！他去了上路，是觉得继续呆在下路不可能发育起来了吗？”

    解说席上，米勒看着VN和锤石突然换到了上路，微微一愣。

    “那IG要不要也把下路双人组换上去啊？奥恩现在可是强点，RNG这波换线还能压制奥恩的发育，最重要的是，一会儿说不定还会影响到IG对峡谷先锋的安排！”

    娃娃皱眉沉思。

    “IG似乎也换了！而且换线的范围比RNG还要大！他们把奥恩放到了中路，瑞兹换到了上路！另外，还把布隆调到了上路，让卢锡安跟鳄鱼在下路单对单？”

    场上的局面迅速发生变化，IG就RNG的换线处理及时做出了应对。

    形势一转，阿水反而成了单人线。

    “哈哈哈，有意思！卢锡安打鳄鱼，你们有没有觉得很熟悉？”

    娃娃见状忍不住笑出声来。

    【哈哈哈，IG的卢锡安可是能三路摇摆的！三C的卢锡安玩得都很好！】

    【鳄鱼本来就发育不良，打奥恩的时候多少还能吃两个兵，你给他换到下路，这不是不让人活吗？】

    【阿水：都是IG的人，谁还不会别吃了？】

    ......

    台下的观众们闻言也是笑了。

    IG的卢锡安上单是常规战术，操刀者都是惹晒。

    但并不代表其他人的卢锡安玩得就不好。

    肉鸡的中单卢锡安压制力十足，阿水的AD卢锡安同样操作丝滑流畅。

    或许对线的压制力没有惹晒那么丧心病狂，可压制这个发育不良的鳄鱼别吃是没有任何问题的。

    此时阿水的心情就很舒坦，一边双枪消耗鳄鱼的血量，一边在队聊里调侃：“卧槽晒哥，原来长手打短手这么爽的吗？”

    他也终于体验到惹晒在上路的快乐了。

    虽然他的下半区没有宁王专门站岗，可卡萨的皇子也必须回到上半区跟宁王争夺峡谷先锋的控制权。

    所以他也不需要担心被RNG的人针对。

    “嘿嘿嘿，你的卢锡安，没有我的腻害！”

    惹晒酸溜溜地回应，在中路和加里奥跳着舞，心里很是羡慕。

    如果不是陈御的安排，这个卢锡安本该是他拿着欺负鳄鱼的。

    结果被阿水爽到了。

    “你看着加里奥，他快六级了！”

    没等阿水回应，队聊里传来陈御的声音。

    下路的卢锡安已经不需要他照顾了，所以又变成了肉鸡的保镖。

    虽然瑞兹跟布隆并不算很搭，可瑞兹的推线速度可比卢锡安快多了。

    他布隆要做的，就是为瑞兹争取到清兵的时间。

    至于压制VN，除非打野过来，否则几乎不可能。

    当然，陈御也不希望小虎的加里奥六级之后对上路形成威胁，嘱咐惹晒好好注意。

    惹晒自然不敢违抗陈御的指令，话也不敢多说，连舞都不跳了，踏踏实实在中路补刀，仗着皮糙肉厚紧跟着加里奥，随时检测加里奥的动向。

    不过RNG似乎也没有想在这段时间里强行找节奏的意思，而是安稳地发育着，一直等到了游戏时间八分钟，峡谷先锋的刷新。

    ......

    “峡谷先锋刷新了！RNG的下路双人组都在上半区，这一波估计还是要打！”

    解说席上的米勒率先宣布了战斗即将打响。

    “没错！温馨提示一下，这一波RNG有TP差哦！”

    一旁的娃娃也是满怀期待的说道。

    之前IG在下半区那波团战之所以获胜，是因为奥恩领先一个TP!

    可这波鳄鱼的TP就快要转好了，奥恩的TP反而还在冷却之中。

    虽然奥恩在中路可以第一时间赶到峡谷先锋战场，可阿水的卢锡安是没有TP的！

    他可赶不过来，甚至还没有手段打断鳄鱼的传送。

    真要打起来，RNG反而比IG多一个人。

    IG少的那个，更是发育最好输出最高的AD位！

    “我感觉这波RNG的TP差或许是一个机会！落后一千多的经济，RNG依旧有信心来打这波团战，已经围上去了！”

    米勒接着说道。

    此时场上IG已经率先占住了峡谷先锋坑的位置，可RNG并没有就此放弃，而是兵分两路，分别从河道两头包抄过来。

    上路方向是VN和锤石，中路方向是蓄势待发的加里奥，河道里还有皇子居中调配。

    IG众人顿时有些着急：“鳄鱼的TP最多还有五秒钟就CD了，来不及了！”

    肉鸡翻看了一眼队伍聊天栏中惹晒之前记录的上单TP时间，提醒道。

    如果是4V4，他们一点也不怕，4V5的话，把握性要低很多。

    “阿水，你能单杀不？”

    陈御没有回应肉鸡，而是在队聊里问道。

    这段时间自己来到了上路，下路的经验都是卢锡安一个人吃的，已经升到了六级。

    六级的卢锡安单杀能力非常强，陈御还想试试。

    如果阿水能够单杀鳄鱼，那就不用担心了。

    可队聊里传来阿水苦恼的声音：“杀不了！他太稳了，现在都不知道躲哪里去了！”

    如果鳄鱼肯跟他打，他自然是有信心单杀的，毕竟他的装备可比鳄鱼好多了，等级也不落先锋。

    可鳄鱼的使用者毕竟是让帝，根本就不给机会。

    尤其是峡谷先锋快刷新的时候，更是宁愿放弃兵线，也要保存可以参团的状态。

    现在已经不知道躲在什么地方等机会传送去了。

    人都找不到，怎么尝试单杀？

    陈御闻言也只得叹息一声：“那没办法了，只能跟他们刚一波狠的了！”

