    九月初，天气还热着，日头明晃晃地照着。

    含钏后背起了一层黏糊腻乎的汗。

    那老太监语音语调拖得奇长，跟唱戏似的，先赞上天厚爱，再赞大魏列祖列宗光辉事迹，最后再大赞圣人和太后仁德仁意，含钏最想听的话，藏在了最后。

    “掖庭浣衣局，钟沁芳。”

    “掖庭挂炉局，吴翠。”

    .....

    含钏将手藏在袖中，一个一个掰着数。

    一个、两个、三个、四个...十四个...

    还没有她。

    只有十五个份额。

    剩下最后一丝希望了。

    那老太监顿了一顿，目光斜睨了乌压压站着的这群人，喉头发出一声嗤笑。

    出去？

    出去又怎么着？

    能进宫当宫女儿的，是良家子没错儿，可若是爹娘心疼，宗族爱护，谁会把人往宫闱里推？不就为了每年那么二三两贴补银子吗？这种出身的女子出了宫，也是浮萍罢了！

    在宫里还能吃饱穿暖，存点体己银子。

    在宫外，父兄让你嫁谁就嫁谁，你的银子、首饰、衣裳，甚至你这个人都是别人的！

    老太监毫不遮掩的嗤笑让二门外的气氛更加紧张，他清清嗓子，看向布帛，终于念出了最后那个名字。

    “掖庭内膳房，贺含钏。”

    声音很近，可含钏却觉得像是从山的那头传过来似的，在耳朵边缥缈成一条若隐若无的丝线，却又震破耳膜直击脑海深处。

    含钏脚下没站稳，颤颤巍巍地险些跌倒。

    她有些不知所措，脑子里一片空白，跟着众人跪地谢恩，嘴里无意识地唱着，“奴叩谢黄恩浩荡，贺太后娘娘寿诞吉祥！”

    人群乌压压地铺天盖地地各自散去。

    阿蝉一下子尖叫着跳了起来，小秋儿冲破熙熙攘攘的人群冲了过来，一把攥住含钏的手，白爷爷胡子一翘一翘地扶在白四喜肩头，眼中似乎有泪光...

    “先回膳房。”白爷爷厚实的手掌拍了拍含钏肩头。

    含钏木木愣愣地应了个是，便随着人流朝内膳房走去。

    无论春夏秋冬，膳房都是暖烘烘的，雾气腾腾的，膳房的人一下全围了过来，七嘴八舌地说着。

    “怎么出宫了呢！？我还以为含钏要去承乾宫伺候顺嫔娘娘呢！”

    “我以为含钏要去伺候淑妃娘娘！”

    “干啥出宫呀！往后混在主子身边，当个管事姑姑，等到二十五、三十，攒大堆银子出宫，想买房买房，想置地置地！”

    “你懂个屁！你看过哪个管事姑姑二十来岁出宫的！全都是四五十岁干不动，才被赶出宫去的！”

    .....

    小太监沙哑的声音，宫女尖利的嗓音在含钏身边围成了一堵墙，她扶着灶台坐蹲在了小杌凳上，眼看着灶洞里的焰火窜得老高，被内壁一挡又像碰了壁似的往回缩。

    阿蝉双臂一挥，示意旁人让开，她来说，“...你们是不知道啊！当时就剩最后一个份额了！我都快哭出来了！谁料到，就叫了咱们钏儿的名字！当真是惊险！”阿蝉撑在灶台上，喜气溢在脸上，倒了杯酸梅汁咕噜噜喝下肚，舒服地啊了一声，“咱们含钏是个有福气的！真是个有福气的！放宫女儿归家，十年一回吧？都是老的、病的、走不动的！咱含钏...”

    白爷爷摁住阿蝉肩膀，沉声道，“没事做了吗！？午膳备好了吗？晚膳的料备好了吗！？钏儿你的豆腐丝儿切好了？甭说你还有段日子才出宫，就是明儿个出宫，今儿个也得把差当好了！”

    白爷爷的怒吼，平定了风波，内膳房恢复了暂时的平静。

    含钏撑着灶台起身，埋着头把嫩豆腐墩儿摊在手掌上，拿出贴身的刻刀认认真真切细丝儿，豆腐细嫩，一触就碎，这是极考究刀工的一道菜，先将嫩豆腐切成片儿，在用刀面往一侧按压倾倒，第二刀切丝儿。

    说是第二刀，实则这刀刃是不挨砧板的，手起刀落手起刀落，斩断的只有豆腐细密的内脂。

    用刀面将豆腐挑起沉入沸水中，豆腐根根清晰、粗细均匀。

    这是文思豆腐最难的一道工序。

    文思豆腐是淮扬名菜，考究的就是刀工。

    一个整豆腐墩儿不能吃吗？能吃。

    几砣豆腐块儿不能吃吗？能吃。

    把豆腐碾碎成豆腐羹不能吃吗？更入味。

    可不把菜做成吃不起的样子，又怎么能体现食客的尊贵呢？

    含钏笑了笑，感觉自己扑扑直跳的心渐渐慢了下来，脸上的烫也慢慢减退了下来，甚至脑袋里嗡嗡直响的那个声音也逐渐消失殆尽。

    含钏手法利落熟练地将冬菇、木耳、冬笋、金针切成长宽一致的细丝儿，隔着火烤了烤半只金华火腿，将表皮凝固的白脂漂出晶莹剔透的油花儿，拿小匕首切了薄薄五片儿，借昨儿个就熬上的参鸡汤，将除了豆腐丝儿以外的所有食材尽数放入，不一会儿就熬出了鲜与香。

    含钏揭锅盖来瞧，顺手碾碎了蒸熟的南瓜，将暖黄色的南瓜蓉翻进锅子里。

    白爷爷顺眼瞧见了，蹙了蹙眉，“南瓜蓉？文思豆腐有南瓜蓉这道配料吗？”

    含钏抿嘴笑了笑，“南瓜蓉是翻进锅里提色增稠用的。鸡汤再怎么熬也熬不出金灿灿、黄橙橙的颜色吧？再怎么熬也熬不出黏糊糊的质地吧？——除非加水淀粉勾芡...”

    “可若加了水淀粉，这就不是一道汤菜，而是一碗羹了。”白爷爷就着银勺底，抿了抿味，点点头，味道还行，选的是未熟透的南瓜，甜味还没发出来，不至于抢了这锅底汤的味道，见含钏认真看火试菜，便摸了摸含钏的头，“这般巧的心思，若是个男人，必定能做到御膳房的掌勺，可惜...”

    白爷爷没把话说完。

    含钏却听出了几分难得与不舍。

    梦里头，她被选进内宫伺候顺嫔，白爷爷送她走的时候，似乎是兴高采烈的吧？觉得她日子必定越过越好，必定会有更广大坦荡的前程？

    可天不遂人愿。

    白爷爷应该也没想到，她会郁郁一生，不得善终吧？

    白爷爷倚着拐杖外出走，含钏感到有一对目光一直注视着自己，便抬头去看。

    没人呀..

    都好好的。

    许是天热，脑子懵了吧？

