    满地狼藉，砖瓦一片倒。

    “真他么造孽啊。”

    始皇帝憋得一脚踢了出去。

    “啊——。”

    咔擦，始皇帝好巧不巧的提到了房梁上。

    “朕的脚啊，断了，断了，疼死朕了啊。”

    始皇帝立刻单脚跳着，双手捂着另一只脚。

    脸色涨的通红。

    “御医，快传御医啊，朕的脚啊。”

    呲牙咧嘴，眼泪都流出来了。

    “噗——，哈哈哈，活该，哎哟哟。”

    乌子仲也是一下子就笑出来了，只不过背上地伤势被牵扯到了。

    “哎哟哟，好疼啊，哈哈哈，活该....哎哟，我的老腰。”

    一旁的始皇帝也是不断地吆喝。

    果真是有福同享有难同当。

    “你他么笑个锤子啊，朕的脚啊，哎哟哟哦，疼死老子了。”

    始皇帝坐了下来。

    立刻脱掉了靴子看了一下。

    “啊？出血了？”

    说着还闻了一下。

    呕——。

    【王八蛋，你的脚有多臭你知道吗？你他么还闻？呕心死我了。】

    始皇帝的脸色顿时难看起来了。

    猛然看向了乌子仲。

    “王八蛋，这他么都是你害的。”

    “现在好了吧，朕也流血了啊。”

    乌子仲尽可能的忍住笑，但是越忍就越是憋得慌。

    “噗噗噗...啊——，我的老腰哇。”

    腹部的抖动，直接牵扯到了腰部，疼的乌子仲痛苦和快乐并存。

    “老赢...哈哈哈，哎哟，我..我他么受不了了。”

    “这他么造孽啊，又疼又笑，你这是要玩死我啊，哈哈哈...哎哟哟。”

    始皇帝看到这一幕，也是诧异了，脚下的疼痛也是轻了不少。

    “哈哈哈，兔崽子，这他么就是活该。”

    这时候，御医再一次过来了。

    心中也是纳闷，大晚上的，来回折腾两次，烦不烦人啊？

    但是却是不敢说出来，还得表现出很是欣喜的样子。

    “还愣着干什么？处理伤口啊。”

    始皇帝一声大吼，御医立刻跑了过来。

    蹲了下来正准备处理。

    呕——，好臭。

    但是不敢说，始皇帝的脚太臭了。

    忍住呕心处理完毕，这才离去。

    这下好了，一老一少，一个坐着架着一条腿，一个躺着痛苦和快乐并存。

    场面十分滑稽。

    “兔崽子，现在好了吧，都受伤了。”

    “明天还怎么出巡？”

    没错，这已经是最后一天了。

    明天，始皇帝就要出巡，什么都准备好了。

    结果出了这档子事。

    “没办法，哈哈哈，哎哟哟，忍着吧。”

    随后看了下正在给自己处理血迹的宫女说道：

    “你先出去。”

    宫女很是乖巧的离开了。

    这地方不是人呆的啊。

    “好了，人都走了，继续说。”

    乌子仲深深地吸了一口气，这才止住了笑容。

    “陛下，明天还得出巡。”

    啊？

    始皇帝傻眼了，看了一眼乌子仲的伤，再看看自己的脚。

    “你说，我们俩都这样了，还要出巡？”

    “对啊，这不是好机会么？”

    机会？始皇帝猛然醒悟过来了。

    “你的意思是说，正好让诸子百家知道朕和你受伤了，如此一来对方就可以放手而为？”

    这的确是个很好的诱饵，但是下一刻，始皇帝蒙了。

    “等下啊，这不对啊，你都受伤了，怎么打？”

    “这不是摆明了不要命么？”

    始皇帝反应过来了。

    “哦...朕明白了，你是故意的，你故意来到朕的房梁，然后搞垮房子。”

    乌子仲顿时脸色黑了下来。

    【你大爷的，你的想象力可真丰富。】

    “没有。”

    乌子仲立刻否定，自己屎吃多了没事干？

    “那好吧，你说说明天怎么办吧。”

    始皇帝没办法了。

    “你等会，让我想想，别打扰我啊。”

    乌子仲闭着眼睛，心思却进入了系统空间。

    一个小人装饰正在那里，立刻查看起来。

    浑身是胆赵子龙：三国著名将领，浑身是胆，不惧一切敌人，俗称常胜将军，功参造化。

    介绍不多，但是乌子仲本身就知道不少啊。

    这可是真正历史上的一员猛将，百万军中七进七出，浑身是胆，一手长枪那是出神入化。

    “兔崽子，想好了没有？”

    正当乌子仲激动的时候，始皇帝的声音传来了。

    乌子仲很是不赖烦的说道：

    “好了好了。”

    “马上给你介绍一个人。”

    嗯？

    始皇帝愣住了，大晚上的介绍人？

    “谁啊？”

    乌子仲指了指始皇帝身后。

    “自己看。”

    嗯？又来？始皇帝害怕被坑。

    但是看这架势还是有点虚。

    立刻转头过去看。

    “兔崽子，你他么又骗朕..这是谁？”

    转过头来的一瞬间，始皇帝大骇。

    面前此人身高八尺，手拿长枪闪闪发亮。

    一双眼神炯炯有神。

    无形之中让人感觉到了强大的压迫力。

    “赵子龙拜见主上。”

    “好，起来吧。”

    乌子仲这才看向了始皇帝说道：

    “咋样？这个人还算是入的了法眼？”

    始皇帝两眼都直了。

    “好，好啊，无形之中一股气场，这人乃是天生的将才啊。”

    始皇帝站了起来一脚踏出，准备走近点观看。

    “啊——，好痛。”

    “哈哈哈....哎哟哟。”

    乌子仲一瞬间也是痛了起来。

    “主上，你没事吧。”

    赵子龙大骇，立刻跑上前来。

    “当然有事啦，我的腰啊。”

    一旁的始皇帝嫉妒了。

    没看到朕在这里么？你就不能先来朕这里问候一下？

    但是始皇帝也是无奈，明眼人都看得到，这个赵子龙只对乌子仲关心。

    “难不成又是一个魏忠贤？”

    始皇帝诧异了，这到底是什么手段？

    不过，一想到乌子仲乃是未来人，有这些手段也不足为奇。

    始皇帝想的是好的，但是却高估了未来手段了。

    怎么可能凭空大变活人？

    “来，小赵啊，我来给你介绍下，这位乃是大秦始皇帝陛下。”

    赵子龙大骇，看着始皇帝：

    “莫非陛下便是传说中一统六国，开创大汉民族的千古一帝秦始皇？”

    啊？

    始皇帝大骇。

    “你认识朕？”

    始皇帝心中也是吃惊，没想到眼前此人对他的评价如此之高。

    只见赵子龙猛然跪了下来。

    “常山赵子龙拜见始皇帝陛下。”

    “好...好，快起来，快起来啊。”

