    湖光荆州，渔民熊有地小心翼翼的驾驶着自己的小渔船行驶在危险的荆降河段。

    自古以来，长江天险险在荆江，九曲回肠的长江河道在这里变的异常凶险，万里长江，险在荆江。

    这一段长江中游的河段，上起枝城、下至城陵矶, 整个河道蜿蜒曲折，就九曲回肠之称，因为河道出来三峡之后，水流湍急、走向又摇摆不定、河流曲折、大大小小弯曲、凶险的地方多达几十处。

    这样的地方是非常容易出现险情的，一旦遭遇暴雨天气，非常容易出现洪灾，根据地方志的记载, 这里几乎每隔一两年的时候就会出现一次大的洪涝灾害。

    这里的堤坝修了又毁, 毁了又修, 几乎是年年灾害，当地的百姓时常都要准备着转移。

    可是这里又是长江中游最为重要的平原地区，关系到富饶的汉江平原。

    后世湖北和武汉能够迅速的发展起来，跟建国之后在荆江这里修建荆江大堤是密不可分的，有了荆江大堤的保护，将近2万平方公里的肥沃汉中平原得以保护起来。

    原先因为洪涝灾害无法耕种、不敢耕种的大面积肥沃土地得以开垦出来，成为了重要的粮食产区，由原先的洪涝灾害地区变成了广袤而肥沃的原野。

    当然，在这个时期，这里依然是一片洪泽之地，周围地区的人们别说是拥有肥沃的良田了，连去长江里面捕鱼、运货都要小心翼翼, 因为这里的河道实在是太危险了。

    熊有地是一个老渔民了, 在长江上捕鱼了一辈子，深知荆江河段的凶险, 那些地方的水流非常的湍急, 哪里的河道内有大量暗藏的暗礁、岩石、哪里有旋涡等等, 他都是知道的很清楚。

    但即便是如此，他依然非常的小心，小心驶得万年船，这也是他能够在这段危险的河道之中捕鱼的关键。

    危险的河段地区，敢来捕鱼的人很少，往往渔获比其它地方要多一些。

    “呜呜~”

    这时，江面上传来一阵汽笛声，熊有地回头一看，赫然是一艘小型的蒸汽轮船正冒着滚滚的黑烟逆流而上，速度是相当的快。

    “唉，时代变了，有了这个蒸汽轮船，这逆水行舟的速度都可以如此之快了。”

    看着冒着黑烟的蒸汽轮船，熊有地也是忍不住感叹一声。

    在以前想要在江面上逆水而行可是一件非常艰难的事情，往往手都要摇酸来，遇到湍急的地方，可能大半年的时间你都很难前进多少，一个不小心, 可能就被水流带着冲到更危险的地方去了。

    然而, 随着蒸汽轮船的出现, 情况就出现了很大的改变, 蒸汽轮船依靠蒸汽动力来推动，强大的螺旋桨动力十足，很轻易的就能够克服逆水所带来的不便，也可以避免很多危险的地区。

    再看看这艘蒸汽轮船，上面的甲板上正站着一群身穿官服的官员以及大量的官吏，他们一個个拿着望远镜，似乎好像正在仔细的观察荆江河段的情况一般。

    “老先生~”

    很快，蒸汽小轮船就追上了熊有地的小渔船。

    船上工部侍郎钟藩放下手中的望远镜，笑着向熊有地问道。

    钟藩以前是广东布政使，后来调到中亚省当中亚省的布政使，因为在广东和中亚省都干的极为漂亮，也是从地方调到了朝廷中枢，成为了工部左侍郎，就等着有六部尚书的位置空出来，或者是内阁有位置空出来就可以直接成为六部尚书、内阁阁老了。

    可以说绝对是妥妥的朝廷重臣，这一次也是奉命前来南方长江这边，负责长江河道的综合治理工作，要疏通长江河道，同时在长江险峻之地修建堤坝、水库，在重要的地方修建港口码头，充分发挥出长江河运的作用和价值出来。

    “大人，不知道您有何吩咐？”

    熊有地看看眼前的蒸汽轮船，尽管是小轮船，但是比起自己的小渔船来依然大了很多倍，在它的旁边，犹如一座庞然大物一般威压过来。

    “老先生，您在这荆江河段打鱼有多少年了？”

    钟藩看看熊有地，这一路上是很少看到有人在这荆江河段打鱼的，问人才知道，这荆江河段凶险万分，鲜有人敢在荆江河段打鱼，即便是过往的船只，也是往往都不太敢走这段河段。

    “已经有三十多年了，从我十六岁开始就跟着我爹在这荆江上面打鱼。”

    熊有地想了想说道。

    “那想必您对荆江河段应该是很了解的了？”

    “我不敢说很了解吧，但至少还是清楚那些地方比较险峻，那些地方比较湍急的。”

    “那太好了，我们是朝廷工部的官员，现在朝廷要大力的疏通长江河道，修筑堤坝、水库防洪蓄水等等。”

    “首当其冲的要治理的就是这荆江河段了，我们正缺少向导，不知道您是否愿意给我们做向导？”

    钟藩一听，顿时就高兴起来。

    治理长江可是一个系统性的工程，朝廷下的决心很大，要做的事情也是很多，这工部尚书杨一清是湖广巴陵长大的，尽管祖籍是云南人，但却是地地道道的湖广人，和李东阳、刘大夏并称为这个时期的楚地三杰。

    他对湖广有着极深的感情，故而也是重点交代了治理荆江河段的重要性。

    因为荆江河段市场决堤、泛滥的缘故，故而周围大面积的平原地区不仅仅没有成为富饶的鱼米之乡，反倒是因为洪涝，成为一片河泽之地。

    如果能够治理号荆江河段，完全是可以惠泽整个汉江平原地区，让周围大面积的土地变成肥沃的良田和沃野。

    当然了，站在钟藩的角度来说，只要是利国利民的事情，他都是愿意去做的。

    来这里也是已经有段时间了，他是仔细的在荆江各段进行过考察，也认可了杨一清的观点，荆江河段如果能够治理好的话，则周围大面积的区域和土地都将变成肥沃的田野，足以同时也能够惠及下游地区的汉阳、九江地区。

    “当向导啊？”

    “可是我什么也不懂啊。”

    熊有地一听，也是本能的想要拒绝。

    “不，您知道这河段哪里险急、哪里湍急、哪里凶险，这就足够了。”

    “将这荆江河段治好了，周围的大片土地就可以变成良田沃野了，惠及的也还是我们湖广的老百姓不是？”

    “这以后啊，长江的河道从这里开始一直到出口海的淞沪地区，都会进行疏通，将危险的区域进行整治。”

    “等到这个工程完成之后，这海船、大轮船什么都是可以直接开到荆江这里来，可以极大的便捷商贸往来，也是可以带动我湖广地区的发展。”

    钟藩笑着说道。

    “真的？”

    熊有地一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，有些难以置信。

    这海船要是可以直接到荆江这里来的话，那就完全不一样了，这荆江也是可以和淞沪、南京这些地方一样拥有便捷的水运了。

    淞沪在十几年的时间内可是已经成为了大明新兴的大城市，仅次于帝都和天津了，都超过了淞沪了。

    这荆江虽然说不能淞沪比，但是河运便捷之后，这商贸往来就更加方便了，以后湖广的老百姓要去淞沪、或者是南洋等地就容易多了。

    还有这里如果能够治理好的话，那整个荆江地区和汉中平原地区完全是可以不会比江南地区差的，也是可以成为鱼米之乡的。

    “当然是真的，过段时间，朝廷的袛报和报纸就会报道了。”

    “以后啊，还要修铁路过来呢，从淞沪到浙江、江西，最后到湖广，还会从河南开封修铁路到汉阳来，这以后交通就方便多了。”

    钟藩郑重的点点头说道。

    “太好了，太好了！”

    “我们湖广啊，早就该修铁路、疏通河道了。”

    熊有地一听，顿时就高兴的激动起来，都能够想象到以后湖广地区的交通将会变的非常便捷。

    长江河道、铁路运输，再加上公路，本身地理位置又处在中心地区，南来北往、东来西去的，地理位置可是非常不错的。

    “既然大人有命，又是为我们湖广做好事的，小老儿自当竭尽全力，大人有什么纷纷尽管说，只要是我能够做到，必定绝对不推迟，我们湖广人也是一定会全力支持的！”

    “哈哈，那太好了，有老先生帮忙的话，我们就更有信心了。”

