    方才有此动作，慕念突然睁开迷蒙的眼睛，男人的俊颜近在咫尺，让她一下子惊醒，迷迷瞪瞪地从沙发上坐了起来。

    她睡得太舒服了，以至于一醒过来，骨头都软了，因此，不得不用手扶着沙发靠背，才能勉强坐直。

    傅斯年挑眉，“困了？”

    慕念道，“我有事要找你谈。”

    她努力从困顿中整理了思绪。

    傅斯年道，“说。”

    慕念道，“我想让洛洛和宸宸一起去幼稚园上学。”

    傅斯年反问，“你觉得，洛洛需要去幼稚园？”

    “可是，他这个年纪，正是天真无邪的时候，你让他学那些高等数学，洛洛是很聪明，可你别忘了，他才五岁！别人家孩子五岁的时候，都在和小伙伴玩，享受童年，而不是像他一样，每天埋在题海里，这样不利于他的身心发展。”

    傅斯年冷笑了一声，“你想教我怎么教育孩子？”

    慕念一时语塞，有些怨念道，“你看看洛洛像一个五岁的孩子吗？他比同龄的孩子成熟了不止十岁！孩子太早熟，可不是什么好事！”

    许多家长都喜欢孩子成熟早一点。

    可越是早熟、越是太早就懂事的孩子，越是不幸福。

    傅斯年道，“你以为傅家的继承者，是那么好当的？”

    在他年少时，接受的是比洛洛更加严苛的教育。

    父亲和母亲对他的要求，只会比他对洛洛的要求更高。

    “以后，洛洛是要继承傅家的，我对他的要求，只会高，不会低。”傅斯年起身，“幼稚园的进度太慢了，洛洛不必去念那种东西。”

    幼稚园有的课，家庭课也有。

    体育，美术，思想品德。

    幼稚园不教的，家庭课也教。

    傅家的教育方针，只会比传统教育更加全面完善。

    “难道，洛洛不及你优秀，就没有资格成为你的儿子吗？”慕念有些生气了。

    她见过宸宸上家庭课时的样子，痛苦又茫然。

    尤其是那些高等数学题，微积分公式，她学的时候都觉得头大。

    可洛洛才五岁！

    若是让宸宸和洛洛一样接受这种严苛的教育，宸宸一定会哭着嚷着要离家出走的！

    傅斯年转过身望向她，有些费解，“我教育我的儿子，不需要你插手。”

    “那也是我儿子！”慕念理直气壮，“既然我们的教育理念有分歧，难道不该坐下来好好谈判吗？”

    “这算什么分歧？我没必要听你的。”慕念的意见，从来不在他的参考范围。

    慕念突然问道，“你童年过得幸福吗？”

    傅斯年蓦然不说话，只是冷冷地望向她。

    童年……幸福吗？

    他不知道。

    他只知道，他自出生起，就背负着继承傅家的使命，从小到大，他接受的理念，便是他是傅家唯一的继承人，傅家对他的要求，只会比其他同龄孩子更严苛。

    要掌管傅家，就要变得足够优秀，才能成为傅家的领袖。

    “傅斯年，你的确足够优秀，但你过的幸福吗？难道在洛洛这个年纪，和宸宸一样无忧无虑的不好吗？哪怕，你等到他再大一些，再对他严格一些。”

