    “小畜生！”那一抹讥讽的笑容，恰到好处的落在了王长琴的眼中，就像是一把刀子，刺入了她的心脏。却见王长琴顿时面色狰狞，眸子里一片血红。

    她虽然历经雷火造化，化作了人形，但终究不是人，而是太古天蝎。那源自于骨子里、血脉深处的凶狠，是瞒不下去的。

    若非武靖再此，只怕她早就忍不住发作了出来。

    此时武靖持着打神鞭，一双眼睛看着那寸寸碎裂的地板，眸子里一抹精光在流淌，武道意志在体内酝酿。

    “这小子好高深的武道修为，我这一鞭下去，寻常锻骨武者，也要筋断骨折，纵使是洗毛伐髓之辈，也要被打出内伤，可是这小子竟然毫发无伤，体内犹若是一只金钟，嗡嗡作响。不但化去了所有力道，还将那力道反弹给我！”武靖心中拿捏不定，但看着那张倔强的面孔，一抹冷光在眼中浮现：“你若是不肯跪，那便去三清观诵读家规，读遍诸子百家之书。什么时候悟透了人伦礼法，才有资格登临我武家大门。”

    “大哥！”武彩屏猛然站起身：“何不将这孽种直接逐出……”

    “不必说了，我心中自有断绝。明日便遣人将他送到三清道观，令其在道观中苦读经文，明悟了做人的道理，明悟了人伦礼法，才有资格踏入我武家大门！”武靖一摆手，打断了武彩屏的话语。

    “老爷，妾身遭受这小畜生侮辱……”二娘王长琴低声啜涕。

    “你也积点口德，他是我的子嗣，他若是畜生，我又是什么？你身为长辈，岂能不积口德？”武靖目光一转，瞪了王长琴一眼。

    王长琴闻言顿时目瞪口呆，一时间竟然不知说些什么好。明明是你指使我的好不好？是你指使我找这小子麻烦的好不好？

    虞七懒得看眼前的闹剧，支持嗤笑一声，然后转身离去，消失在了黑夜之中。

    “我儿，你怎么不曾趁机将这祸根直接逐出去？”老夫人慢慢站起身，身躯已经平复下来，一双眼睛静静的看着武靖。

    “武家延续千年，能从大夏朝延续至今朝，靠的便是不将宝压在一个篮子里”武靖慢慢站起身：“大商龙脉被斩，数百年过去依旧不曾找到续接龙脉的办法。如今佛、道二教卷土重来，凤鸣西岐圣人出场，我武家总归是不能将鸡蛋全都放在一个篮子里。”

    凤鸣西岐！

    凤鸣西岐的事情，早就有消息在世间流转，只是碍于大商正统，没有人敢于说出来罢了。

    如今天下大局扑朔迷离，所有的权贵都在寻找那乱世中的一线生机。

    老夫人闻言一愣，随即道：“却是一步好棋！若西岐得了天下，凭十娘的面子，以这小子在西岐的地位，我武家依旧可以很好的继续传下去。若是大商龙脉续接，西岐被镇压下去，到时候便直接推出这小子当替死鬼。”

    虞七走出大厅，来到阴暗处一双眼睛看向灯火通明的大厅，眸子慢慢皱起：“想不通！武靖不是应该雷霆大怒，将我逐出武家吗？”

    虞七的眸子里满是迷惑，沉吟许久不得重点。

    “只是，现在就离开武家大院，我有些不甘心啊！”虞七叹息一声，才刚刚看到打神鞭，尚未来得及探查那打神鞭与玄黄塔藏在哪里，就要被赶出武家大院，悲喜就在一瞬间逆转。

    如果说之前他是那种巴不得早点离开武家大院，那么现在他是恨不能死皮赖脸的留下来，待到将打神鞭与玄黄塔盗走。

    可惜，他就算是在如何不甘心，也不得不离开武家大院。

    清晨，车马已经备好，有侍卫站在庭院前喊了句：“公子，车马已经备好，您该上路了。”

    “我知道了”虞七扫了一眼屋子，收拾好行囊之后，慢慢的走出屋子，随着大队人马向武家门外走去。

    “虞七”就在其即将跨出武家大门的那一刻，一道人影挡在了大门前，挡住了虞七的去路。

    “武德？”虞七脚步顿住，一双眼睛静静的看着武德：“有什么事情吗？”

    “我身上的那件宝物，是你拿走的？”武德一双眼睛死死的盯着虞七。

    “你说的是它吗？”虞七自怀中掏出一块婴孩拳头大小的玉石，玉石上栓挂着红绳，整块玉石内似乎蕴含着一片星空，其内有无穷宇宙转动。

    “还给我！”武德瞧见那玉石，不由得瞳孔一缩。

    这块玉石常年带在身上可以舒缓气血，能够潜移默化之间洗髓伐毛有无穷妙用，足足缩短了十多年的武道路程。

    这等能够孕养人精气神的宝物，简直是无价之宝，他又岂能放弃？

    虞七闻言轻轻一笑，眸子里露出一抹嘲弄：“你的宝物？”

    “不错，那就是我的宝物！”武德一双眼睛死死的盯着那玉石。

    “打得过我，这玉石就还给你，打不过我……那就让开路！”虞七静静的看着武德。

    “猖狂！你这厮果然无法无天惹人厌恶，怪不得二娘与小姑恨不能将其千刀万剐”武德面色不虞：“我怕一拳收不住劲道，将你给打死了。”

    “你若将玉石乖乖的留下，那也就罢了，否则今日少不得要吃些苦头”武德揉捏着手腕，眼睛里露出一抹戏虐与厌恶：“知不知道，就因为你，我武家府中失去了四位忠心耿耿的老将。错非你这厮不断的搅合，不断的弄出幺蛾子，怎么会发生这种事情？”武德一步迈出，手掌撑开犹若鹰爪，向虞七周身百窍抓了过来。

    “小瞧我？”瞧着武德的一爪，虞七笑了笑，一步迈出轻描淡写的避开了武德的双爪，然后一拳轰出，轻描淡写的砸在了武德的胸口。

    “砰！”

    烟尘四溅，武德整个人被打飞出去，挂在了墙上，缓缓滑落下来，然后只觉得周身筋骨酥软、体内血脉散乱，提聚不得分毫力气。

    一拳之威，武德已经周身气血、劲道被打散，瘫软在强下喘着粗气。

    “太弱！听说你大哥武器修为不错，想要这块玉石，叫你大哥来吧”虞七来到武德身边，俯视着那青年眼中不敢置信的目光，不由得刹那间精神恍惚。

    当年郦水河畔，那手持震天弓大战崇丘的青年，在其眼中犹若魔神，乃是其仰慕对象。

    可现在看来？

    却也不过如此！

    不是武德变弱了，而是自己变强了！强的不可思议的那种。

    虞七走出门，登上马车，在黑甲武士的拥护下，向着人潮内走去。

    “不可能！不可能！我乃武家少爷，有整个王府的资源供应，灵药、妖兽数不尽数，无限供应。他不过是一个穷得都吃不上饭的穷小子，凭什么有这般武道修为？只怕是儒门嫡传王传书，也绝对及不上他！大哥……也未必是他的对手！这小子至少已经洗毛伐髓，距离脱胎换骨见神不坏不远了！”武德看着虞七的背影，眸子里露出一抹不敢置信。

    尽管他已经尽量高估自己那个不受待见的弟弟，但也绝不敢相信，他竟然已经踏入了武道见神境界！

    堪称是天下青年一辈的第一人！

    马车辘轳，虞七坐在马车内，看着手中的玉石，眸子里露出一抹思索：“破军星的本源，乃是天地造化的灵物，我若能将其吞噬，修为必定更进一步。”

    说到这里，眼睛里露出一抹笑意：“五转不难，六转也有希望。”

    三清道观，位于朝歌城外。

    现如今大商王朝寸土寸金，就算是道门这等庞然大物，在朝歌中也修不起庙宇。

    道门、佛门如今距离大赦天下才不过三五年，如今大商百姓民智开化，佛门中人与道门之人在朝歌混的并不好。

    错非有一手能够抓鬼的本事，只怕各家修士皆已经饿死了。

    再加上上京城有龙气镇压，积年老鬼俱都不敢靠近，反倒是不知深浅的小鬼，跑到上京城作恶，勉勉强强给了佛、道二家之人一口饭吃。

    “公子，到了！”黑甲武士站在门外道了句。

    虞七掀开车帘，扫过那朱红色的大门，纤尘不染的破旧青石台阶，不由得点点头：“是个不错的好地方。”

    琼香缭绕，瑞霭缤纷。琼台铺彩结，宝阁散氤氲。凤翥鸾翔形缥，金花玉萼影浮沉。

    三清道观破旧不堪，年久失修，但是其山间气象却是不凡。

    此时大门中开，有香客进出。

    “公子，三清道观内有大小道士三十一人，三清道观的道士平日里还要打点女娲宫，全靠女娲宫讨生活，得了一些香火钱。公子进入道观，未免会有些清淡，还需忍耐住。”领头的侍卫看着虞七，面色恭敬的道。

    “叫门吧！”虞七不紧不慢的道。

    此地灵气汇聚，日月造化沉浮，倒是一个修行的好地方。

    “大广道人，还不速速出来，我家总兵有令，三太子不知人伦礼法，特罚其在三清道观做工恕罪，日夜苦读明悟人伦大道，你还不速速出来接驾！”修士对着庙宇喊了句。

     ps：加更。

