    这声怒吼，蕴含着冲霄气势，震动大海。

    这些华夏大军。

    在李乘云的率领下，已经做好了牺牲的准备。

    以死之志，镇守长城！

    ‘噌！’

    一阵拔刀声响起。

    面对越来越多的海兽突破钢铁长城的火力线。

    现在，热武器的作用已经不明显。

    用暗合金制成的冷兵器反而能发挥强大的威力。

    “十人为一方位，百人一阵队，结战阵！”

    李乘云大声下令。

    随后，厦海长城上的十万华夏大军。

    以极快的速度结成了近一千个合击大阵。

    从天空视角看下去。

    就像绵延几十里的黑色堡垒，坚固无比。

    下一刻。

    从巨墙之下席卷而上的海兽群。

    就像黑色的浪潮一样，扑向大军防线。

    ‘嗤嗤嗤！’

    对撞的一刻。

    华夏战士们身上猛然爆发强悍的气息，每一个人都稳如泰山的镇守自己的位置，不断抬刀斩下。

    并且每一个合击战阵里的士兵，都在有规律的调整自己的位置。

    他们早已经过上百个日夜的练习。

    配合完美！

    在这样精妙的合击战阵的抵挡下。

    冲上来的海兽就像韭菜一样，被一茬茬的收割。

    华夏大军就像一台开始运行的绞肉机。

    这些海兽在靠近的一刹那。

    就会被直接砍成几截。

    眼看着越来越的海兽倒在自己的刀下。

    华夏战士们的战意更加昂然起来，所有人的脸上都充满了狂热。

    “杀！杀！杀！”

    整齐的军吼声，震动天际。

    但此刻，尚站在城沿高处的李乘云，看着整片战场，却是没有丝毫放松，反而神情愈发凝重。

    现在。

    进攻长城的不过都是五级以下的低级海兽。

    甚至连四级都比较少。

    真正能够威胁长城安全的，是那些越来越近的巨兽群，以及......

    李乘云的眸光紧紧盯着一直屹立在近海之上的鳞蛟。

    这头家伙，才是影响战场平衡的主角！

    巨兽鳞蛟那双淡蓝色的眸子，俯视着眼前一幕，李乘云甚至能够从它的眼神中感到戏谑。

    这个家伙，完全将现在的华夏大军当成了乐子。

    “畜生！”

    李乘云低骂一声。

    他现在一扫之前的轻松心态。

    既然选择留在这里，率领大军死守长城。

    那么他就已经做好了必死的准备！

    ...

    与此同时。

    在张自龙的要求下，李保已经向京城发出了求援信息。

    然后，为了更加稳妥，他直接连接臣风所在的南洋国门。

    “九级海兽，如果臣组长和昆仑能来支援，肯定没问题！”

    李保拿着耳麦，心中想着。

    但随后，一阵滋滋的声音过后，无线电耳麦中只是传来盲音。

    “没信号了？”

    李保楞了一下，但很快他就摇了摇头。

    “不对！刚刚能够连通京城，证明卫星信号肯定没问题，那么只有一个可能...”

    “南洋出事了！”

    李保心中一惊，然后直接冲出了长城内部指挥室。

    他不知道南洋防线到底发生了什么。

    但是如果没有臣风和昆仑的支援，那么厦海必定沦陷。

    因为这里没有能够抗衡九级海兽的力量，哪怕是最普通的九级！

    李保以极快的速度来到城墙后方的军备库所在地。

    “准备朱雀20战斗机起飞，我要去南洋求援！”

    他直接向着守备官兵急声喊道。

    “不好意思同志，请你出示相关命令文件！”

    守备官兵一脸郑重的拦住他，“如果没有批准，我们是不能让你......”

    话还没说完。

    李保一把将他扯到面前，指着自己身上沾染鲜血的战甲：

    “这他吗，就是命令！”

    然后他指向后面的钢铁巨墙，怒声问道：

    “老子不管你们有什么规定，你知道这座墙后面是什么吗？”

    守备官兵只是一个刚入伍不到两个月的新兵，哪见过这种彪悍的气势。

    李保刚从战场上下来散发的煞气，直接震住了他。

    “不，不知道...”

    新兵摇了摇头，有些害怕李保。

    这个时候负责这里的其他士兵见情况不对，也赶来过来。

    “我来告诉你，那后面现在就有一头九级！听清楚了吗，听清警报声了，九级！”

    李保大声喊道，他现在十分着急。

    周围还在不断响起刺耳的防空警报。

    听到李保的话，新兵不知所措的转头，看向身后自己的战友们。

    大家的目光现在都聚集到一名少校身上。

    这名少校，就是负责看守这处军备库的军官，这里也是距离长城最近，拥有战机的一处军备库。

    少校沉着脸，没有说话。

    沉默了几秒过后，他才抬起头，目光十分严肃地看向李保：

    “上尉同志，我希望你说的求援是真的，如果你敢驾驶战机逃跑，当了逃兵，我第一个饶不了你！”

    然后他侧过身。

    与少校一样，所有士兵都给李保让出了一条通道。

    “给他准备战机！”

    “是！”

    ...

    很快，一架朱雀-20战斗机，直接起飞呼啸升空。

    然后向着厦海的西南面飞去。

    如今南洋的信号全部丢失。

    李保只能通过这样的方式，传递信息了。

    ——

    而此时的南洋。

    国门处。

    在昆仑巨舰开炮重创雷猿过后。

    臣风直接挥剑而下。

    对它展开了激烈的攻势。

    雷猿不同于普通的九级海兽，它是一头真正的九级巅峰。

    实力远超普通九级！

    并且这畜生能够引动产生雷电的能力，让臣风也有些束手束脚。

    第二代暗合金战甲的防御力的确很变态，甚至能够轻松防御导弹的威力。

    但是雷电的威力何其恐怖。

    这是属于大自然的力量，以现在的人类科技水平，可还远远达不到正面对抗雷电的效果。

    因此每当雷猿引动乌云中的雷电时。

    臣风都会选择避其锋芒。

    他不是什么莽夫，自然不会在一场普通的战斗上，不顾性命的去拼死一战。

    南洋是整个海兽的进攻的重点所在。

    谁又能保证这片海域下，现在只有一头九巅？

    这也是臣风没有让昆仑全力开火的原因。

    以他体内的能量，只能对抗一头九级，接下来就必须要进行一段时间的恢复。

    那个时候如果防线遭遇袭击。

    就只能依靠昆仑来争取时间了。

