    “你们听说了吗？今天晚上裁决卫去了邹家公馆。”

    “我也听说了，十二少被杨阁老解除了所有的资产和身份，丢到北境去当一名最普通的士兵了。”

    “这蒋天临，当真这么厉害？”

    帝都，紫南苑。

    十一名少爷坐在圈椅上，讨论着他们收到的最新情报。

    和普通的世家子弟不同，夏国十二少一直都是年轻一辈的佼佼者，其权势与身份地位，都可全方位无死角地碾压所谓的世家豪门。

    邹羽生原本也是十二少的一员，是他们之中排名最末的。

    邹羽生想要对蒋天临做什么，他们自然是知道的。

    他们今晚聚集在这里就是为了看蒋天临到底是如何被四大阁老给亲手弄死的。

    谁知道四大阁老没有对蒋天临动手，反而反手将邹羽生给灭了。

    “真是狠啊，老十二可是杨阁老的亲侄子，这说送北境去，就直接给送过去了？”

    “大哥，十二这一次算是废了，我们接下来该怎么办？”

    问这话的是老六沈湛。

    他们十二人各自有各自的商业领域。

    有的人是管汽车，有的人是管医疗，还有的人是管造船或者别的什么东西。

    大部分的人所管的专业领域都不和蒋天临的穆氏地产冲突，偏偏老六沈湛就是管地产的，所以蒋天临来到帝都，他是最紧张的。

    “最近穆氏地产有什么大的动作吗？”

    老二罗毅随口问了一句。

    沈湛赶紧回道，“回二哥话，之前十二让林翰给穆氏地产使了一点手段，还让房管局的监察组去调查了一下穆氏地产。”

    “结果就是因为监察组的人做的太过分了，所以才会惹蒋天临直接上门找十二算账。”

    “这不就有了现在的这个事嘛。”

    沈湛说到这里的时候有些委屈地说道，“这帝都的地产市场，一直都是我在当龙头老大。”

    “手下三十几个世家，天天就指着我分食给他们吃。倒不是我老六不识好歹，实在是现在这地产行业狼多肉少，要是再加一个穆氏地产进来，这块蛋糕我实在是分不匀了。”

    沈湛在这里哭惨，还不是想让三位大哥能够帮他一把，看能不能出手直接对付蒋天临。

    谁知道就在这时老大阎宣开口说道，“蛋糕分不匀，那就不要分了。”

    “地产这一块，你放手吧。”

    一听阎宣这么说，其他人全都一脸震惊地看着他。

    “大哥，这地产可是一块大蛋糕啊，我们总不能因为蒋天临的老婆要做地产，我们就直接将整个地产都给放弃掉了吧？”

    “是啊大哥，老六每年交的会费也不算少，这要是把地产这一块儿给他一掐，那他沈家可就半死不活了。”

    周围的人都在帮沈湛求情。

    他们这所谓的十二少，其实说白了也就是商人。

    只不过他们的父母在帝都都是有头有脸的人物，所以他们要比一般的豪门世家子弟要更高级一些。

    商人最看重的是什么？

    当然是利益。

    虽说蒋天临将邹羽生给弄栽了，但是在沈湛看来，这无非就是杨阁老给蒋天临面子而已，又不是蒋天临真的有什么本事。

    说是北境之主，但帝都离北境有十万八千里。

    要是真有什么事情，他蒋天临难道还能从北境调军回来收拾他们?

    所以其他人都很不理解，为什么阎宣会直接让沈湛将地产这一行直接给放掉。

    阎宣看了其他人一眼，淡淡地说道，“我的建议，就是老六你转行，避其锋芒。”

    “当然，如果你们觉得蒋天临不是一个什么人物，你们想要去和他碰一碰，我也是没有什么意见的。”

    “只不过我把丑话说在前面，你们自己去作死可以，但是不要把我们紫南苑带上。”

    “如果让我知道你们谁用紫南苑的名头去吓唬蒋天临,那不用蒋天临动手，我自己来清理门户。”

    阎宣说完这话后，起身离开了客厅

    其他人面面相觑，赶紧站起来送阎宣离开。

    阎宣走后，老二和老三也离开了客厅。

    做决定的三人走了，其他人顿时议论了起来。

    这其中有支持阎宣的，他们走过来拍了拍沈湛的肩膀，以示安慰。

    “老六，既然大哥都这么说了，那你赶紧把你手下的那些公司该出售就出售吧。”

    “哥几个在帮你另外找一条发财的路子，我们不一定非要吊死在地产这个行业上嘛。”

    这些人话是这么说，但他们心里怎么想的那就不一定了。

    大家满脑子都想着赚钱，真有什么别的发财路子，他们干嘛不自己做了，还会留给自己？

    没过一会儿，紫南苑的其他人就全都走光了。

    沈湛沉着脸走出紫南苑，管家沈聪赶紧走过来，拿出黑色的风衣给沈湛披上。

    “少爷，是去玉兰香吗？”

    玉兰香是帝都很火的一个娱乐场所。

    和一般的夜场不同，玉兰香里面的装修古色古香，在寻常人看来就是普通喝茶听曲的地方。

    但实际上这玉兰香里别有洞天，身份不够的人是不能了解到其中乐趣的。

    沈湛以前的习惯，就是每一次从紫南苑聚会过后，都会去玉兰香放松一下。

    但是这一次沈湛没有这么好的心情。

    “回家。”

    沈湛沉着脸刚准备钻进车子，他突然间又顿住了。

    “沈聪，上次你说的谁想要见我来着？”

    沈聪笑着说道，“哦，是何家的老太爷，何明章。”

    “他这不是知道少爷您的生日快到了吗？所以说是给您准备了一份礼物。”

    “只不过一个区区世家的家主，还想要给少爷您贺寿，他实在是太不自量力，被我给拒绝了。”

    沈湛眯着眼睛想了一会儿。

    “让他来见我。”

    “不仅他要来，还要让周、李、王三家也都来见我。”

    “切了这么多年的蛋糕，也是时候将刀交给他们用一次了。”

    切蛋糕？

    沈聪不明白自家少爷说的这话到底是什么意思。

    沈湛也没有解释，直接钻进了车里。

    沈聪赶紧跑到副驾驶做好，拿出手机给四大世家的负责人发信息，告诉他们今天下午来见沈家碰面。

