    贺静看出贺远的犹豫，直接问了一句：“大哥是有什么话想跟我说吗？”

    贺远英俊硬朗的面容上才流露出一丝为难，踌躇不定地说道：“爸妈回来以后，可能会提起小仪，我希望你不要往心里去。”

    毕竟程仪在贺家当了那么多年的女儿，一朝割舍说断就断是不可能的，他们外地出差跟他通电话时，也不忘关心程仪过得好不好。

    他对程仪近况一无所知，三言两语将话题拨了过去，但他们对程仪的那份关爱之情，就算明面上不表现出来，也可能不自觉伤了贺静。

    贺静毫不在意的一笑：“我知道的大哥。”

    贺父贺母跟程仪一起住了那么多年，哪怕是动物都会有感情，何况是人呢。

    只要程仪不端茶端到她跟前来，其他人对程仪是什么态度她都无所谓，反正女主当道，配角躺平，只管开开心心的就是。

    贺远望了望贺静，见她似乎是真的没有把这件事放在眼里，这才放心了心，朝她温柔的笑了。

    贺静看向一边发呆听着的贺小果，一把将他抱了起来，举高高，说：“走咯，我们做功课去咯。”

    贺小果甜甜糯糯：“嗯！”

    ……

    开学一周，银高的学生终于从收假的痛苦中找到了学习的节奏，肉眼可见的快乐起来。

    贺远的公司筹备得很快，言氏集团直接依着他的要求分出一栋大厦，拨给贺远用；就连人手都是言氏集团的精英下放，整整一个团队，直接教贺远怎么对自己的公司上手。

    但成立一家公司还有很多冗杂的程序要完成，并不是有人有楼就可以，贺远定了公司的名字，叫“远静科技”。

    远静科技还没完全成立，名声却早已流传在外，所有A市豪门静静观看这一场新贵崛起。

    甚至于，在远静科技的公司招牌才刚刚做出来挂上时，已经有名流宴会给贺远发出邀请，那金纸银漆的请柬是贺远从未见过的奢华。

    这一切，都归功于言寒奚。

    要不是言寒奚因为一个名不经传的项目直接跟自己的亲爹以及股东拍案叫板，甚至拿继承权出来说事，也不至于这么早就让贺远一夜之间声名鹊起。

    固然一个十八岁的少年的目光令人质疑，但在许多大佬经过深深的调查嗅到其中的蛛丝马迹后，没有人再觉得这是一场闹剧。

    贺远将请柬拿到了贺静的跟前，喜色不掩：“静静，你想去吗？”

    请柬上说了，可以带女伴。

    他想让贺静陪着他去见识见识，好给自己壮壮胆子。

    贺静惊讶的拿来请柬看了一眼，看到上面写着的是“远静科技贺远”时，不由疑惑：“咦，居然是这个名字。”

    原著里，贺远的公司应该叫远景科技才对。

    虽是一字之差，但那个“静”字很难不让贺静多想。

    贺远一脸正色：“如果没有你，就没有今天得贺远。静静，这个公司是我的也是你的。”

    贺静挑了下眉，心想：原著剧情已经崩裂成这样了么，那自己是不是有很大概率规避掉假千金被卡车撞得头身分离的结局了？

