    第3493章  跑远   

    下一秒，青衣女人的身体便是如同一颗流星一样斜射坠.落在了地面上，“嘭”的一声，掀起了不少尘烟，然后……就再也没有任何动弹的迹象，生死不知。

    

    看到青衣女人绿铃直接被恒彦林一巴掌便是拍死了，这让绿烈的苍老面庞上浮现出了极为惊悚的表情，心情直接炸裂开来！   

    这特喵的真的假的？

    有这么恐怖的吗？

    

    那个青衣女人绿铃再怎么说也是一个双A.级别的战者，怎么一巴掌就被拍没了？

    这差距也太大了吧？

    ！   

    当下，绿烈的声音便是非常中气十足的响了起来，当然了，这声音里还夹杂着丝毫没有办法掩饰的恐惧。

    

    “跑！所有人分散跑！能跑多远就跑多远！！”

    

    说完这一句话，绿烈便是率先转身，逃离了此处。

    

    有了绿烈带头，其他人也都是纷纷转身逃离，再也没有任何的耽搁！   

    毕竟，绿叶已经陨落，他们要是再继续呆在这里的话，只有被屠戮的份而已。

    

    虽然他们的领头羊已经死去了，但是这并不意味着他们就要跟着一起陪葬。

    

    看着绿烈那些家伙已经四处逃窜，这让恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上有着颇为阴沉的表情显露而出，一道冰冷的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来：“真的是有意思了啊，居然还想要逃跑，只不过，你们逃得掉吗你们？”

    

    说完这一句话，恒彦林便是准备追杀绿烈这些家伙。

    

    然而，就在恒彦林正准备动身的时候，在恒彦林的耳边就响起了一阵“嘎吱嘎吱”的声音，犹如是玻璃被什么东西摩擦着一样，听得让人头皮发麻，鸡皮疙瘩毛都是冒了出来。

    

    当下，恒彦林便是微微抬起头，目光看向了天空上的那一道道漆黑如墨的空间裂缝。

    

    紧接着，恒彦林就看到了这些空间裂缝已经是在扩大了，裂缝之中的虚无之力已经在逐渐的溢散而出，侵蚀着周围的天地规则。

    

    看到眼前的这一幕情景，这让恒彦林的眼神发生了变化，旋即扫了一眼下方那些逃跑的绿烈等人，心里头也是颇为的无奈，旋即便是暗暗地想道：“算了，反正迟早都能够找到你们将你们解决，现在就只能算是你们运气好了！”

    

    是的，恒彦林心里头明白，如果他要是去追绿烈那些人的话，肯定会耽搁不少时间。

    

    但是现在空间裂缝已经在逐渐扩大了，如果不及时遏制住的话，恐怕到后面，恒彦林想要来压制住就必须得耗费更多的功夫才行了。

    

    所以，为了避免这样的事情发生，恒彦林觉得自己还是得将空间裂缝的事情给解决才行。

    

    想到了这里，恒彦林就收回了目光，不再去看那些逃跑的家伙，然后深呼吸一口气，双眸之中透露出了非常专注的目光，看着眼前这一些空间裂缝，开始抬起自己的双手，凝聚出一道道灵纹，开始修复着这些空间裂缝。

    

    这会儿，绿阳这一方人马也是在这一刻终于是从呆滞的状态之中回过神来，紧接着，绿阳便是有一些恍惚地自言自语地说道：“我们……赢了吗？”

    

    是的，绿阳现在还是有一些迷糊的，毕竟从刚刚到现在所发生的时间真的是太短了，让他有一些反应不过来。

    

    不过，等到看到绿烈他们已经动身逃跑的时候，他的脑子就已经是彻底的清醒过来，当下他的脸庞上便是变得无比阴沉，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：“全体出动，围剿敌人！”

    

    “可以生擒的话就生擒，如果实在是不行的话，那么便是就地击杀！”

    

    “是！”

    

    伴随着绿阳口中的这一声明令响了起来，当下一名名绿家精锐便是回过神来，整齐地回应起来，然后就开始追想了这朝着四面八方逃逸而去的绿烈等人。

    

    至于绿阳，当然也是没有闲着，也是脚掌狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一道低沉宛若闷雷一样的声音就在地面之上响彻开来，而后绿阳的身体就朝着前方疾射而出，追向了绿烈。

    

    当然了，也是有一些人没有动手的。

    

    比如穆诗姗，三十三还有张翠花等人。

    

    主要是穆诗姗懒得动，而三十三则是想要保护张翠花她们，因为张翠花她们现在都是受到了很严重的伤势，得要留下人来保护才行。

    

    至于张翠花她们，那就自然不用说了，她们没动身是因为她们身上的伤势。

    

    只是，此时此刻，当看到绿阳他们都离开之后，张翠花、田心、白百合几人都是变得有一些恍惚起来。

    

    她们与何捷剩余几个姐妹都是凑在了一起，长得颇为好看的一张张脸面上都是浮现出了难以掩饰的惊愕之色，她们的双眸里都是有着难以置信的目光流露，齐齐都是沉默了起来，都没有开口。

    

    那个样子，简直就像是自己一旦开口了，眼前的这一切就会如同泡沫一样破碎开来一样。

    

    她们真的是很害怕，眼前发生的这一切，不过只是一场梦而已。

    

    但是到了最后，田心终于是受不了这种寂静、压抑的气氛，率先第一个开口打破了沉默。

    

    只是她说话也是有一点小心翼翼。

    

    “我们……是不是自由了？”

    

    田心这一句话说了出来，所有女人的目光都是齐刷刷的望向了她，吓得田心都是忍不住缩了缩脖子。

    

    这会儿，白百合那张没有什么血色的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是环视着众人，轻轻地点了点头，嘴唇缓缓张开，轻声说道：“是的，小甜心你说的很对，我们……自由了！”

    

    “自由了……”   

    “我们……真的自由了？”

    

    “这……不是在做梦吗？”

    

    其他人也都是口中唠叨着，有一点不太相信眼前所呈现出来的这一幕情景。

    

    这会儿，张翠花也是微微一笑，俏丽杏子脸上也是狠狠地点了点头，沉声说道：“姐妹们！”

    

    

    

