    一个巨型的坑洞于树林间浮现。

    “嘭，嘭....”

    紧接着，一步接着一步，一个身材极为魁梧，雄壮的猴子，竟是从坑洞之中走出。

    它很强壮，肌肉如同小山包一样。

    面容极为狰狞，有着利牙从嘴里吐出。

    “吼...”

    低沉的嘶吼之中，整个猴群都是为之一静。

    而这时，它静静的看着不远处的一滩血色，面容似乎是更为狰狞了。

    陡然的一拳，猛的锤向了地面。

    “轰隆...”

    伴随着一声巨响，一个深达一两米，长达三四米的坑洞都是浮现。

    只是，可惜。

    慕子安的树根早已收缩于更深处的地底。

    “一个后天八重的灵猴嘛。”

    怔怔间，隐没于暗处的慕子安，变异之眼不断闪动。

    似乎在琢磨着什么。

    他在想要不要留下这一头灵猴。

    可想了想，慕子安还是放弃。

    等猴群再深入一点吧。

    这时候，若是留下这一只疑似猴王的存在，其余灵猴怕是会闻风而逃。

    而且，慕子安对于灵猴群的猴儿果酒很感兴趣。

    他虽说不能品尝。

    但他不介意，以灵酒浇灌树身。

    思绪及此，慕子安也是缓缓退走。

    意识伴随着变异之眼，于树身之中，不断流转。

    直至，回归扎根于古兰寺的本体的一根枝条之上。

    ...

    而这时，缓缓的抬眸，慕子安已是发现古兰寺院落深处，有着不少猎物。

    有着兔子，

    有着狐狸，

    还有着野猪。

    这些都是狼群以及小白，寻来的祭品。

    只是，令慕子安有些无奈的是，好像没有值得培养的动物。

    “看来，有天赋的动物，真的是少之又少。”

    这般想着，慕子安的目光却是落在了不远处的一头灰熊身上。

    这是为数不多有着天赋的动物。

    不，

    应该说是妖兽。

    现在的它，已是后天二重。

    不过，它体型增长极快。

    短短半个月，它已是有着成年巨熊那般高大，魁梧。

    只是，它有些懒。

    吃了，就睡。

    睡醒了，就吃。

    这...

    一度的沉默间，慕子安却是看到了这一只灰熊缓缓的伸了一个懒腰。

    “轰...”

    粗状的手臂砸在地上，漫天的灰尘都是扬起。

    细细望去间，竟是有着一个坑洞浮现。

    “这力量？”

    瞳孔微微一缩，慕子安都是有些吃惊。

    这个小家伙的力量，超乎想象啊。

    这就是天赋——超强胃部嘛？

    将吃的一切食物，灵物，都转化为了自身成长需要的物质。

    要知道，寻常生物吃食物，都是存在一定浪费。

    可它，却是不同。

    因为天赋超强胃部的原因，他浪费，少之又少。

    就像他吸收慕子安的灵液，吸收一滴，胜过别人吸收数滴。

    如此一来，它只需要更少的资源，却是能够达到和其他妖兽一样的成长效果。

    但问题是，给予它更多资源呢？

    那么它就会以一种极为恐怖的速度成长。

    怔怔间，慕子安望向灰熊的目光都是多了一抹溢彩。

    这个小家伙，妥妥的潜力股。

    “若是这个小家伙，能够将睡觉的时间，用在打磨能力上就好了。”

    当然，这只是慕子安的一个简单想法。

    也许，这个小家伙的天赋——超强胃部，就是需要多睡觉，才能更好的消化食物呢。

    一切，都是有得有失。

    慕子安，终究不是小灰熊，具体不清楚。

    不过，按照小灰熊这个成长速度，很快，他麾下就会多出一员大将吧。

    ...

    而就在这之后的不久，慕子安已是开始吞噬起了诸多的猎物。

    进化点不断增长。

    灵力也是一再攀升。

    “按照这样的成长速度，我很快就能够踏足先天中期吧。”

    心头估摸着，短则半个月，长则一两个月，他就能够踏足先天中期。

    而他有着天赋——雄厚灵力，灵力是寻常人类乃至妖兽的数倍之多。

    单是战力，他估摸着比一般的先天后期还要恐怖。

    虽说，灵力不是战力的绝对因素。

    但问题是，慕子安本就不是寻常修炼者。

    他可是树妖。

    还有着进化点强化，各方面都是朝着‘拉满’的方向增长。

    就像现在，在简单的打磨了一会能力之后，慕子安又是开始强化枝条了。

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，莫名的能量于体内涌出。

    肉眼可见，他一道枝条，竟是泛起了朦胧的绿光。

    【变异枝条（lv2）——能够承受更为雄厚的灵力，不仅能够坚硬如铁，更是能够柔软如丝。】

    静静的看着，慕子安眼前也是一亮。

    这就是强化之后的枝条嘛？

    看起来，还不错。

    可刚可柔。

    而就在下一刻，慕子安这一根强化之后的枝条猛的刺出。

    浓郁的灵力裹狭了整根枝条。

    肉眼可见，这一根枝条，周身都是染上了朦胧的绿光。

    而就在这绿光的笼罩下，这一根枝条却是坚硬到了极点。

    “噗呲。”

    只听一声脆响，枝条竟是如同钢枪，极为轻易的没入了大地数米之深。

    可这时，

    “唰，唰...”

    连连的破空之中，竟是这一根枝条，猛的软了下来，宛如一道鞭子，来回在半空开始了抽打。

    这就是lv2级的枝条。

    刚柔并济，

    算得上一个极为不错的武器。

    “待我诸多枝条一再强化，再配合第二轮强化之后的树根，战力必然会更进一步。”

    思绪及此，慕子安也是继续打磨起了能力。

    修行如同逆水行舟，不进则退。

    他要将修行，化为日常。

    更需要不断适应新的能力，乃至新的强化。

    ...

    只是，就在慕子安打磨自身的时候，他也是发现了狼群和远远的灵猴族群开始了碰撞。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “吱吱吱....吱吱吱....”

    可怕的嘶吼，于树林间回荡。

    竟是十几只灰狼和数十只猴子，爆发了冲突，开始了大战。

    阿狼，一狼当先，灵力涌动间，周身坚硬如铁，如同一个火车头狠狠的撞了上去。

    而在它身后，其余妖狼，一个接着一个，扑向了猴群。

    最是令人在意的是一头体型较小的灰狼。

    他嘴巴缓缓张开，咽喉之中锁住了一道灵光。

    狂风激荡，一道又一道风刃竟是在它咽喉之中汇聚。

    那好似无数风刃化为的一个风球。

