    云若月道：“那这个可疑之人肯定就是他。”

    说着，她看向楚玄辰，正色道：“王爷，要尽快派人去抓秦浪，免得他跑了！”

    楚玄辰点头，“好，陌离，你快带人去抓他。”

    “是，王爷。”陌离说完，就带着人走了出去。

    等陌离走出去后，苏明和白氏不敢置信地对视了一眼。

    难道湛儿真是被这个秦浪所杀？

    那他的杀人动机是什么？

    接着，为了不破坏现场，楚玄辰把所有人叫到了外间，等待陌离带秦浪来。

    -

    “王爷，秦浪带到。”很快，外面便传来陌离的声音。

    “带他进来！”楚玄辰冷声道。

    “是。”然后，陌离便把秦浪带了进来。

    秦浪一走进来，所有人都赶紧盯着他看。

    楚玄辰看向秦浪，发现他有一张瘦削的脸，一双三角般的眼睛，这样的眼睛长在这种脸上，衬得他有些穷凶极恶。

    尤其他的眼神十分阴沉，给人一种很不舒服的感觉。

    他立即沉声道：“你就是秦浪？”

    听到楚玄辰的声音，秦浪心里一惊，难道这些人发现了什么？才把他抓了来？

    他心里虽然很惶恐，不过面上仍旧保持镇定。

    他淡淡道：“是，小人正是秦浪，不知道王爷找小人有何事？”

    “没事了！陌离，你先把秦浪带到隔壁房间去，等下再说！”楚玄辰冷声道。

    秦浪面色一僵。

    璃王这是什么意思？

    他叫人抓了他来，却又不审他，他葫芦里究竟卖的是什么药？

    他心里很疑惑，很想问，但又不想不打自招，便只得装作什么也不知道，跟着陌离走了出去。

    看到秦浪被陌离带走，苏明是一脸的盛怒，“璃王，刚才秦浪在这里，你为何不审他？”

    楚玄辰淡定道：“现在还不是审他的时候。苏大人，本王可否先查查秦浪的身边人？”

    苏明背过身去，冷冷拂袖，“你查吧！本官倒要看看你能查出什么花样来！”

    楚玄辰轻笑，拂袖道：“连翘，你去把和秦浪有交集的人带来。”

    “是。”连翘道。

    等连翘走后，所有人都好奇地望着楚玄辰，不知道他此举是何意。

    按理说抓到秦浪直接严刑拷打就行了，他又何必多此一举？

    过了一会儿，连翘就把秦浪的几个工友叫了过来。

    在把那几个下人带进来后，连翘指着他们，道：“王爷，这两位是花匠，是现在和秦浪一起工作的；另外两位是在柴房打杂的杂役，是秦浪以前的工友。他们都和秦浪有交集，您可以问问他们。”

    楚玄辰看向这四人，发现这四人长得老实憨厚，样子还有些胆小，和秦浪不太一样。

    他走上前，问道：“你们都是秦浪的工友，那你们和他熟不熟？知不知道他的事情？”

    其中一个花匠立即摇头：“王爷，秦浪才来花园工作没几天，小的和他不是很熟，并不知道他的事情。”

    另一个花匠道：“王爷，小的也和秦浪不熟，但是最近小的发现他很喜欢来春暖阁侍弄花草。春暖阁的花草明明不需要侍弄，他还老来这边，搞不懂他是为什么。”

    楚玄辰听到这话，已经了然于胸。

    他看向另外两个杂役，道：“那你们呢，和秦浪熟不熟？”

    其中一个杂役道：“王爷，秦浪此人面相阴沉，性格孤僻，很难相处，所以我们跟他都不熟。前几日他突然要二夫人把他调去花园种花，就跟我们更疏远了！”

    另一个杂役道：“是啊！他干什么都独来独往，从来不叫上我们，我们叫他他也不去，好像是一个无欲无求的人。”

    “无欲无求？这是真的？”楚玄辰眯起眼睛。

    那名杂役想了想，突然道：“王爷，他也不是真的无欲无求。他以前喜欢过勤勤，为勤勤做了很多事，但是勤勤好像并不领他的情。后面勤勤被处死后，他的性格就变得更奇怪，人也更阴沉！”

    “勤勤？”长公主听到这话，是一脸的震惊，“勤勤当时要下药毒害世子，就被大人处死了！难道秦浪杀苏湛，是为了替勤勤报仇？”

    “什么？难道此事与勤勤那个贱人有关？”白氏说着，脑中轰的一声炸开。

    勤勤是被她利用之后，才被处死的。

    如果秦浪杀湛儿是为了勤勤报仇，那是不是表明湛儿是被她间接害死的？

    难道这是她的报应？

    想到这里，她一张脸变得惨白不已，整个身子都剧烈地颤抖了起来。

    而苏明的身子也微微一抖，他阴鸷地盯着白氏，是一脸的震怒。

    这时，楚玄辰看向四人，道：“你们几个说的都属实？没有半句假话？若有半句假话，本王定当不饶。

    几人忙道：“王爷，小的说的句句属实，绝无半句虚言。”

    “是啊王爷，就是给小的一万个胆子，小的也不敢骗您。”

    楚玄辰淡淡点头，“嗯，你们先下去吧！”

    说着，他看向陌离，“陌离，去把秦浪带进来。”

    “是。”陌离道。

    另一边的房间里，秦浪一个人被关在里面。

    看守的侍卫不和他说话，也不让他出去。

    他一个人惴惴不安地坐在里面，心中开始胡乱猜测。

    这个璃王到底抓他来做什么？难道他已经知道了真相？

    知道真相，他为何不直接审问他？非要这样对他，这对他来说简直是折磨。

    这时，只听“吱嘎”一声，那门被打开了！

    秦浪顿时被吓了一跳。

    他抬眼一看，就看到陌离冷冰冰地走了进来，他赶紧问道：“这位大哥，敢问王爷为什么要抓我？我可什么都没做啊！”

    陌离意味深长地看了他一眼，冷声道：“若要人不知，除非己莫为。有什么话，你去和王爷说吧，走！”

    说着，他就推了秦浪一把。

    秦浪听到这话，一颗心更是悬到了嗓子眼。

    糟了！

    璃王肯定是知道什么了！

    但他面上不得不强装镇定，其实他脚步已经虚浮不已。

    -

    很快，陌离便把秦浪带了进来。

    秦浪走到房间门口时，正看到那几名下人的背影。

    看到他们，他心里“咯噔”一下，脸色也更慌。

