    隔着这么近的距离，以对方的神识之敏锐，自己只要从实验台上一苏醒，灵魂归位，法圣索隆绝对立刻就能感应到，恐怕只需要几秒钟就可以冲到自己面前，看似安全，只是看似，时至今日，在低估法圣，就是智商不在线了。

    “应该有机会。”王重沉吟着：“他不是要去和皇族谈判吗，章鱼人可没有天讯，他总不能让皇族跑他家里来谈吧？这老家伙估计没那么大面子，他肯定会离开这座院子的。”

    辛巴顿时眼前一亮：“对对对！咱们可以趁这个臭不要脸的老小子离开院子的时候，再离开！他只要离开到几里之外，神识就算再敏锐，那也不可能知道你在家里的试验台上突然醒了啊！实验室里这个八爪怪是个弱鸡，老王你一棒子给他敲晕就拉倒！耶，完美的计划！”

    它好一阵激动，终于可以逃出去了，但随即就又苦瓜上了脸：“等等，咱们就算逃出这院子也没用啊，外面城里到处都是守卫，城门那边又是深沟高垒，我们既不会飞又不会隐身，长得又不像章鱼人，这怎么出去啊？老王，硬闯可绝对行不通的，这城里有好多强大的气息，你是真没感觉到……”

    “不用。”王重笑着说：“你不是说那个八爪怪是法圣的心腹，而且很会拍马屁吗？这种货色一般都怕死，我们可以先挟持他，这家伙排的上用场，还有，这实验室的墙上不是挂有很多皮囊吗？我觉得我们可以化个妆……”

    “老王，你真是个天才，这次回去之后我一定要跟女神表白，跟着你真是太危险了！”

    无视了辛巴，王重也是感慨，这次真是玩的很大，如果不是机缘巧合，加上身怀高纬度宝器，真的是死不知道多少次了，这细胞宇宙学也真的不可复制，否则以圣地这样的文明程度也不会一直无人问津了。

    “辛巴，只要察觉到法圣要远离，就立刻通知我，这是我们唯一的机会，一定要抓住！”

    王重对现在的实力很期待，可是也盲目到可以无视法圣和剑圣，因为他渴望活着，渴望回去，在基地里，还有很多人在等他，在地球上也有很多人在等他，他不能死！

    “小眼睛，不要跟这些家伙计较，”奥斯卡的声音比起之前严肃了许多，“真的假不了。”

    弱者的呻吟，公道？事实？那个王重去影月堡已经有一个多月了，到现在都还没有任何消息回来，情况非常严峻。这影月堡可不同于黑岩矿洞，那可是接连折进去了两百多人的大坑，连探索者旅团、蓝光旅团这样的十大旅团都是在那里吃了大亏……

    其他人并没有要跟流浪旅团较真的意思，不管怎么说都是一个基地的。

    乔治笑了笑，奥丁则是冲奥斯卡举了举酒杯，这里是酒吧，总不能不让人说话，两人的态度也是让小眼睛发泄不出来，气鼓鼓的坐下，正要给自己灌上一杯，这事儿憋屈啊，有理也没处儿讲，却猛然听得外面旅团部无比的吵闹。

    这些天由于基地暂缓了进攻，任务发布较少，更多的人也都在忙于修行公开的三大回路，因此基地旅团部这边着实是平静了好长时间，可这冷不丁响起的吵闹声却越来越大，大有席卷整个旅团部营地的趋势。

    只听外面到处都是脚步声，也不停的有人高喊：“回来了回来了，上帝，他们真的回来了！”

    什么回来了？酒吧里的人都是一愣，一个和奥斯卡有点交情的旅团长冲了进来，看到坐在吧台前的三人，那旅团长二话不说，冲上来就拽奥斯卡的胳膊，把他往外拖：“还在这喝酒呢？赶紧出去看看吧，出大事儿了！”

    流浪旅团最近是真的忐忑，听到处大事儿，第一反应就不是什么好事儿，奥斯卡也是满心的忐忑和疑惑，封和小眼睛紧随其后，酒吧里一大帮跟着看热闹的人，包括乔治和奥丁也是好奇的跟了出去。

    刚一走出酒吧，就看到外面正人山人海，在不远处的旅团部入口处，正有数百上千人云集，围成一团围观，周围还不停的有人听到声音响动往这边汇聚过来的，其中有不少表情激动不已的维度人，整个旅团部营地都是一片嘈杂。

    “是怀德他们回来了。”

    “探索者旅团的人，还有蓝光旅团的弗拉基米尔。”

    “在影月堡失踪的那些？可算是回来了！”

    “真的假的？回来了几个，那可是失踪了两个月啊，听说都被章鱼人抓去了，竟然还有命？”

    “诶，还有个黑乎乎的光头呢。”

    四周乱七八糟的声音中，说什么的都有，奥斯卡和小眼睛他们被拉出来的时候还迷迷糊糊的，可听了这些话，整个人瞬间就都激动了。

    影月堡，不就是王重他们去执行的任务吗！黑乎乎的小光头，不就是木子吗，是王重他们回来了？

    这下不用那个旅团长拉，奥斯卡奋勇向前，朝着人堆中挤了进去。

    回来的正是怀德等人，从影月堡逃离之后，按照原本大家设计的计划，并没有留在原处等王重，那样人太多目标太大，容易让大家第二次陷入危险，因此他们是直接返回基地，结果一回来当然是引起了轰动。

    失踪了两个月啊，这帮人在所有人眼里其实早就已经是死定了，即便是再怎么固执不肯相信的人，其实内心里也早都有了判断，可没想到竟突然回来了，激动的高声喧哗之下很快就引来了其他人，结果一行人才刚走到旅团部入口这边就给无数围观众给堵住，也是寸步难行。

    人群中不乏熟人，认识弗拉基米尔的，认识怀德的，认识那几十个被救出的维度人和蓝光旅团的，大家七嘴八舌的嚷嚷着，激动的询问着。

    一堆关键词听得无数旁观者都是瞠目结舌，法圣？数千守军？两人攻城？那个黑光头这么厉害？

    “不止，王重上次斩杀的那个剑圣好像是章鱼人的皇族，章鱼人那边正在到处通缉他呢，影月堡里到处都是他的通缉令。”

    “他就是靠着这个吸引走了法圣，否则哪来的救人机会。”

    “引走法圣……靠……”

    “见过胆大的，没见过这么不要命的，引开法圣？怎么引？不是说一个法圣顶三个剑圣吗？”

    “呵呵，你们是没见过王重的厉害，他发明了一种新的修行体系，还教了怀德和诺拉白，超猛的！远远超越普通英魂。”

    乔治和奥丁也在人群中，此时听的面面相囧，之前流浪旅团说王重是魂力回路的创造者，这毫无说服力，可这话由怀德来说，效果就完全不一样了。一来怀德本身在维度人中就有不低的威望和地位，维度人本身给人的印象又都是实在人，完全不可能帮一个联邦人说谎。二来怀德他们才刚刚回到营地，压根儿就还不知道基地公布魂力回路修行等事儿吧？

    那个王重，难道真有这么生猛？

    除了那些久别重逢正在激动中的维度人，四周也是响起不少嗡嗡嗡嗡的议论声，坦白说，虽然不待见流浪旅团甚至不待见那个运气好得发指的王重，但如果真是王重发明了魂力回路，那在场的这些可就全都是受益者。人们会去眼红一个和自己级别相当的人运气好，那是因为他们觉得自己也能做到，只是差了点运气，但却绝不会去嫉妒一个足以和伟人并列的强者，何况大家都修行了魂力回路，都受了恩惠。

    “王重呢？怎么没和你们在一起？”奥斯卡终于是挤了进来，看到队伍中有奈皮尔和木子，却唯独没看到王重。

    原本兴高采烈的一行人顿时就安静了下来。

    “是奥斯卡副团长吗？”怀德走上前来。

    他也是刚刚才知道王重并没有回基地这边，原本以为王重如果脱险，那肯定会在他们前面赶到，看来情况和大家想的有所出入：“王重为我们引开了法圣，大家才得救，现在他……生死未卜，但我相信他一定可以回来。”这个词，怀德也是斟酌了好久，从刚知道王重没有回基地时，他就在考虑着怎么向流浪旅团的人给个交代了，这事儿并不能遮遮掩掩。

    他顿了顿，认真的看着奥斯卡和他身后两个流浪旅团的女人，早在回来的路上，他就已经从奈皮尔那里得知了流浪旅团的情况，再加上刚才从旁人言语中听到的一些情况，一个已经只剩下四五个人的旅团，团长王重又不在，说实话，已经很难混得下去了。

    “在王重回来之前，他的那份儿，我来承担，我加入流浪旅团。”怀德的话掷地有声，他没有别的办法报答王重，也报答不完，只能是自己能为他做什么就去做什么。

    “我也加入。”

    “还有我们。”接话的是弗拉基米尔和诺拉白。

    四周顿时一片宁静，弗拉基米尔和诺拉白也就罢了，虽然弗拉基米尔的身份也是不凡，但毕竟他是从联邦过来的，蓝光旅团也并不是他们伊凡雷帝的老巢，为了报恩而脱离蓝光，加入流浪，这都不算什么稀罕事儿。可怀德不一样啊，维度人历来都是以探索者旅团为基准的，怀德更是探索者旅团的重点培养对象，他竟然选择脱离探索者，加入联邦人建立的流浪旅团？

    （伙伴们，求一张月票，谢~~）