    塘畔镇外。

    亚歌带着戴恩·苦难者以及一群大大小小的豺狼人、狗头人、穴居人前进，总计十人。

    他们的目的地是镇外的树林。

    在树林里，他们将举行一次影响众人命运的重要仪式——自然仪式。

    至于为何挑选树林作为举行自然仪式的场所，那是因为树林更为亲近自然，在树林里举行自然仪式，成功概率更高。

    当然，这是亚歌的私龙想法，正确与否还有待验证。

    “加快脚步，我们快到了。”

    “一个个的走点路就累成这样，将来怎么保卫塘畔镇？！”

    小怪物崽子们累得直吐舌头，心中吐槽：“亚歌大人个子那么大，一步就相当于我们十几步，当然走得快了。”

    终于，众人抵达了树林。

    亚歌猛吸一口空气：“果然，这里的自然能量浓度比塘畔镇要高一大截。”

    他觉得自己的想法八成没错，树林里举行自然仪式效果更佳。

    “大家分散，找一些石头过来。”

    众人照办，分散寻找石头。

    众人一边捡石头，亚歌一边搭建祭坛。

    没过多久，一座原始的石头祭坛就搭建完成了。

    祭坛整体成圆形，高出地面一截，中心立着一块长条石，祭坛上下散发出一股原始的粗犷气息。

    当然，“粗犷”是委婉的说法……

    “emmm……，这是原始美，”亚歌指着祭坛，对戴恩·苦难者如是说道。

    见到戴恩·苦难者嘴角抽了抽，绿龙承认道：“好吧，我承认祭坛简陋了一些，但我想自然意志他老人家不会在意这些虚礼。”

    “自然意志就是一个泛意识，连‘礼’是啥都不知道呢。”

    亚歌一边心中腹诽着，一边拿出一枚果子，将果子放在祭坛上的长条石头前方。

    这是他专门外出寻找的果子，果子里富含魔法能量，是上佳贡品。

    其实，献上贡品只是一个仪式感问题，自然意志并不会收走贡品。

    “大家保持安静。”

    “图克·烂齿，你先来。”

    一名穴居人走上前来。

    没错，这名穴居人出生于烂齿穴居人村庄，被检测出罕见的施法者天赋，而且天赋不错，他是在场众人中除了绿龙和苦难者之外，自然魔力最高之人。

    在来之前，绿龙已经告知众人仪式相关注意事项，以及举行自然仪式之后所要承受的后果。

    图克·烂齿早已做好心理准备，来到祭坛前站立，深呼吸，闭上眼，静下心。

    许久之后，他将心灵放空，自言自语般发誓道：“伟大的自然意志。”

    “我——图克·烂齿向您立誓，从今往后，不得无故屠杀生命，爱护自然，维护自然平衡，……，祈求您的赐福。”

    冥冥中，一股意志降临在这无名小树林，作用在穴居人身上。

    “嗯？！”

    这股意志的到来，就连亚歌都没有察觉，他仅感受到图克·烂齿身上出现了一种莫名的变化，其对周围的自然魔力吸引力陡然变强。

    若说先前自然能量是游离在图克周围，那么现在，周围的自然能量自发向其靠拢。

    “成功了！”亚歌与戴恩·苦难者对视一眼，皆看到对方眼中的欣喜。

    戴恩·苦难者迫不及待询问自己的得意门生：“图克，你感觉怎么样？”

    “前所未有的好~！”

    图克·烂齿欣喜看了看周围的树木：“森林仿佛在为我歌唱。”

    “歌唱？”

    亚歌瞧了瞧四周，他在植物身上只感受到敬畏和臣服。

    或许，这就是绿龙是上位生物的原因吧。

    绿龙上前检查了一下果子，果子没有问题，还可以继续用：“下一个，排好队，一个一个来。”

    ……

    最终，十个人里有四个人成功举行自然仪式，成为德鲁伊学徒，其中就包括——戴恩·苦难者。

    至于失败的六人。

    据亚歌观察，失败者们大都站在祭坛前心神不定，或是紧张，或是还没有完全下定决心遵守德鲁伊誓言。

    简单来说，对自然意志心不够诚。

    好在自然仪式并没有次数限制，这次没准备好，下次还可以继续。

    让戴恩·苦难者把人带回来，亚歌在众人的欢送中扇动翅膀飞上天空。

    ………………………………

    翡翠梦境。

    亚歌在月心湖畔练习魔法，他神情专注，口中咒语飞速念出。

    随着咒语的进行，一颗种子迅速生根发芽，树干蜿蜒扭曲形成一只手，这只手食指与中指伸直，其它手指弯曲，亦然是一个大大的剪刀手。

    “耶！成功了！”

    亚歌脸上浮现出喜色，他终于练成了这个夺木者之书中记载的最难魔法，四环魔法——植物塑形术。

    【植物塑形术】这个魔法虽然没什么战斗力，却是一个非常实用的魔法，德鲁伊就是运用这个魔法在森林里建造树屋，从而在森林里定居。

    绿龙对这个魔法亦期待了很久。

    欣喜一会儿，亚歌又感到有些失落。

    “哎~，夺木者之书失去价值，以后只能交给眷属当教材了。”

    夺木者之书里记载的四环魔法只有两个，第一是已经学会的【自然盟约】，第二个就是他方才学会的【植物塑形术】。

    不过好在有隐秘会的存在，日后倒不至于绝了修行所需的德鲁伊魔法。

    就在此时，亚歌心中一动。

    有眷属传来通讯信息。

    他一看，是巴克。

    这半年以来，巴克一直带领豺狼人大军在荒野中厮杀，执行绿龙肃清食肉动物的任务。

    唯有遇到困难，他才会联系绿龙，比如上次遇到独角黑豹。

    “巴克，又遇到什么问题了？”

    “主人，我们清理到幽狼群领地边缘了。”

    “这么快？！”亚歌心中一喜。

    在半年之前，绿龙在此方幽暗地域发现了一个大型超凡野兽族群——幽狼群。

    自那以后，他打起了驯化幽狼，组建豺狼人狼骑兵的主意。

    幽狼并非什么强大的超凡物种，成年幽狼挑战等级为3，作为豺狼人坐骑刚好合适。

    既不会太强，导致豺狼人无法驯服，又不会太弱，导致狼骑兵没有战斗力。

    作为超凡野兽，幽狼还有一个加速的天赋技能，无论是逃跑还是追击敌人都非常有价值。

    另外，幽狼适应能力超强，无论是地表还是幽暗地域都有广泛分布。

    如此优秀的坐骑，哪能放过！

    “好，我马上出发，”亚歌回应眷属一声，当即退出翡翠梦境。

    哐当！

    他大力推开城堡大门，迈开步子向门外走去。

    PS：推荐一本书：《英雄无敌之隐藏建筑大师》。

    英雄无敌同人小说，八千均超燃网文，等你来成为妖精族的新王！

