    浅井亮政从小谷城出阵，一路向西直奔贱岳。

    从盐津乡通往伊香郡的道路就俩条。

    一条是行市山和贱岳之间的崎岖山道，浅井亮政已经提前让伊香郡北部国众东野氏和柳濑氏在这条山道布阵。

    第二天便是贱岳南麓靠近琵琶湖的一条山道，也是浅井亮政此行的目的地。

    “左马助，你带人砍伐树木堵住山道。”

    “淡路守（胁坂安明），你带一队弓箭手藏于于山道俩侧山坡上，若京极家兵势发起攻击你便随意射击！”

    “哈！”

    时间紧迫已经来不及做过多的安排了。

    若是正常情况下，浅井亮政会让人在山道附近修筑一座木砦，浅井家兵势只需固守木砦便能轻易挡住京极家的攻击。

    浅井家这边忙得不可开交，盐津馆内的京极家兵势也做完了最后的集结。

    京极高政骑在一匹枣色战马之上，带着兵势沿着通往小谷城的借道缓缓前进。

    “犬八郎，速去前面探探路！”

    “哈！”

    有个忍者随军真好啊，什么脏活累活都可以交给他。

    不止京极高政，随行的家臣们心里都是如此想的。

    走了约莫五里路，已经快到贱岳山脚，京极高政连忙下令全军停止前进，在山冈犬八郎回来之前，京极高政可不敢继续往前了。

    “主公，在贱岳一带发现敌军踪影，人数暂时不知，不过小人看到了浅井备前守的旗印，敌方总大将应是浅井备前守无疑！”山冈犬八郎只是忍者，而只有武士有资格自称“在下”，所以他只能用“小人”自称。

    京极高政摸了摸下巴，面露微笑“没想到浅井亮政居然亲自来了，有意思。”

    “另外，贱岳北麓与行市山之间的山道也有敌军出没，通往伊香郡的来条道路都有敌军驻扎，本家进军的路线已经被浅井家挡住了。”

    京极高政点了点头，表示自己知道了。

    低着头思索了一会儿，京极高政还是下令道“往贱岳方向进军，命令前阵的野村但马小心行事，切莫中了敌军的埋伏！”

    “哈！”

    ......

    贱岳山道。

    京极家前阵的野村元隆此刻正带着一队足轻沿着山道小心翼翼的前进着，由于前方有浅井家兵势出没，野村元隆也不敢贸然前进。

    “报！”

    “前方的山道被一堆乱石和树枝堵住了！”一名侦番飞快的跑了过来。

    “把石头和树枝搬走，务必保证道路畅通！”

    “哈！”

    很快，一队足轻收起武器开始搬动山道中间的石头。

    野村元隆走到山道一侧默默的注视着正在搬石头的足轻，心里突然有些焦虑。

    突然，野村元隆感觉自己背后一凉，一种危险即将来临的预感油然而生。

    野村元隆下意识的低下了头，一支羽箭突然从林中飞出，擦着野村元隆的头皮钉在了身后的树干上。

    有惊无险。

    还未等野村元隆做出反应，更加密集的箭矢突然从山道俩侧飞出，正在搬动石块的足轻猝不及防之下瞬间倒下一片。

    “有埋伏！”

    “后撤！”

    根本不需要野村元隆下令，京极家的农兵们已经开始往后溃逃了。

    连敌人的影子都没有看到己方就倒下了十多个人，这些毫无军事素养的农兵自然不可能拿自己的性命开玩笑。

    野村元隆等人一撤，山道一侧的密林中，胁坂安明轻蔑一笑，对着身侧的一名足轻说道“向本阵汇报，京极家前阵已被击溃！”

    “哈！”

    数百年后，人们或许会在某些史料中发现“某年某月某日，京极家与浅井家在贱岳爆发合战，双方经过一番激战京极家被浅井家击溃，讨敌十数人”这样的记载。

    浅井家本阵，浅井亮政在位置上来回的渡着步子。不时抬起头看向本阵外面看看有没有人前来汇报前方的战况。

    之前与京极高政的数次交手，浅井亮政可谓吃尽了苦头。这次与京极高政再战，浅井亮政不得不提起十二分的精神，丝毫不敢大意。

    “报！”

    “京极家前阵已被胁坂淡路守殿击退，敌军仓皇逃窜溃不成军！”

    听到这话，浅井亮政终于露出了一抹笑意。

    “告诉胁坂淡路，山道不容有失，若京极家大军来攻，本家自会率军支援！”

    “哈！”

    但凡合战，都是先从小规模的战斗延伸成为大战的。浅井亮政知道这不过是开胃菜罢了，真正的主菜还在后面。

    “主公！”

    正在这时，一名浅井家武士走到了浅井亮政的身侧，“小谷城方面来报，京极武藏守已经率军抵达小谷城下，目前敌军正对小谷城发起猛烈的攻击！”

    “不要慌！”浅井亮政摆了摆手，“小谷城可不是京极家这点人就能够攻下的，我们只需先击退京极左京进，到时候再杀回小谷城，配合城内的兵势里应外合，京极武藏守根本无力招架。”

    “对了，给柳濑、东野等国众传令，让其越过行市山于京极家北侧布阵，可以伺机袭扰京极家侧翼。既然京极家的进军路线是在我们这边，那余吴湖那边便可以动一动了！”

    ......

    贱岳山脚。

    败退下来的野村元隆低着头一脸惭愧的步入了本阵，见到京极高政之后立马跪倒在了地上，“在下有负主公厚望，还请主公责罚！”

    京极高政此时也是一脸无奈。

    前脚刚刚派人去让野村元隆小心点，结果传令的人还没有出发，野村元隆这边就已经中了埋伏。

    农兵的战斗力是什么样的京极高政相当清楚，在这种山道上突然遭遇敌方大量弓箭手的射击，溃退下来是很正常的。

    “对方总大将可是浅井备前守，若是连这点布置都没有，吾也不必如此慎重了。但马守不必自责，所谓知耻而后勇，来日再去找回场子就是了！”京极高政连忙劝慰道。

    野村元隆一脸感动的点了点头，然后退到一旁的位置上坐了下来。

    愧疚？

    不存在的，老子刚才是装的！

    “犬八郎，可曾探明浅井家的人数？”京极高政回过头对着身后的山冈犬八郎说道。

    山冈犬八郎想了想回答道“回主公，在下在贱岳转了一圈。除浅井备前守本队之外，另有雨森家和井口家的兵势参战，敌军人数应当在一千人左右”

    “看来浅井亮政对我们还是相当重视的嘛。”

    “让足轻们修整一日，明日一早吾亲自去会一会浅井亮政！”

    “哈！”