    “你们怎么了？”陈凡看到客厅内的众人，正一脸震撼之色的看着自己，不禁疑惑的问了一句。

    随后见众人还是没有反应，翻了个白眼后，撂下一句话去洗漱了。

    “妈，让服务员送早餐上来...”

    洗漱完毕后，去换衣间照例拿一套酒店准备的休闲服换上, 然后施施然再次走了出来。

    “小凡，你说你开公司了，你的公司是平凡通讯？！”

    再次看到儿子出来后，李玉就急不可耐的问出了所有人想要知道的答案。

    陈凡一愣，自己昨天没说么？好像说过啊...

    “我昨天不就跟你说了么...是叫平凡通讯，怎么了？”

    这一下落实了, 所有人不禁喜笑颜开，甚至带着说不明的激动之情。

    “二姐, 恭喜你了...”

    “陈哥, 你养了个好儿子啊！”

    “凡哥！你太牛13了！！！”

    “陈，陈凡哥，我叫吕梦，昨天还没有自我介绍过...”

    而在另一边，陈灵看着激动异常的亲戚家人，不禁有了些感慨，任何一个大家庭中，能出现像陈凡一样的成功人士，都是一个值得庆祝的事情。

    通脉亲人中，任何一人的成功，都可以福荫这个大家族的所有人。

    当然，这前提是关系要到位，不至于以前恶过陈凡或是其家人。

    ...

    津州市开南区商业步行街的牡丹科技馆，此刻店铺还没有正式开门, 但是其门口的排队顾客，已经横向排了上千米的距离，导致这一路的商业店铺，被排队人群挡住了门口，这一下店铺的店长或是老板就不干了，想着让排队人群留出一个空挡出来，至少不要挡住店门口，但是没人理会，直接就一句话怼了回去。

    “我在外面排队，踩的又不是你家的地，你管的够宽的...”

    这下没法说了，既如此，那就只能找牡丹科技馆的人了。

    翟贤，是津州市开南区步行商业街的牡丹科技馆店长，他是被眼前火爆现况弄得焦头烂额，看着不到十分钟就即将开业，正式进入活动，就越发焦虑不安起来。

    排队人数少说也有上千人，这还只是上午时间段，远远还没到步行街的高峰期，先不说这个, 就以现在的人数, 他都要准备至少一千台的平凡一代智能手机, 但是他这个店只有800台活动用手机, 根本不够啊。

    再有就是，等活动开启后，是有活动流程的，首先要出钱购买珍藏版电动拼装玩具，然后要登记个人信息，之后要观看平凡智能手机的视频解说以及说明册，最后还要抽题考试，答对者就可以免费领取一部智能手机，若是答错了，重新观看视频解说或是说明册，直至抽题考试通过为止。

    但是如此一来，活动时间肯定会拉长，按照每一次十人顾客，这一套流程下来，最快也要用时15分钟，以此类推，按照一天营业时间8小时计算，最多也就能接待320人，就算延长到十小时，也就400人，而且这还是在一切顺利的情况下，也就是前面的客人，每一位都能顺利的结束考试。

    想到这翟贤咬咬牙，走出店铺到了外面，随后拿出扩音喇叭，就开始大声喊了起来。

    “尊敬的顾客朋友们，我是开南区商业步行街的牡丹科技馆店长，我叫翟贤！”

    “首先我代表公司，非常感谢诸位的支持，但是按照公司规定的活动流程，本店铺一天八小时内最多可以接待300位顾客，因此排在300位以上的顾客，还请明日再来，本活动持续时间为三天，或是也可以去其它我司分店都可以的。”

    然而翟贤喊了半天，却是没有一个人动弹...

    场面一度有些尴尬...

    “最重要的一点，每一位参加本公司活动的顾客，您还需购买凡灵科技出品的，最新电动拼装玩具珍藏版，价值688元！”

    还是没有人动弹...

    “诸位，排队在300名开外的，你们即便排队一天，也是没办法的，所以还请明天再来...”

    听到这话，末尾处的不少人已经渐渐开始疏散了，翟贤安排店员分发排队号码，从1号到300号。

    “尊敬的顾客朋友们，手中拿到号的，不用一直排队下去，你们只要凭着本店的排队号码，今日之内任意时间过来，都可以参与活动，同时本店每小时可以接待30位顾客参与活动，所以请根据自己的号码，算一下轮到您的时间，到时候再过来就行。”

    “但是一定要牢记，今天的排队号，仅限于当日有效，过期无效！”

    ...

    开南区商业步行街的牡丹科技馆现况，只是京津两地六十家店铺的其中一处缩影，甚至有好多家店铺的排队人数，还要远超于翟贤所负责的店铺。

    经此一役，京津两地的牡丹科技馆彻底火了，同一天，六十家店铺同时上演了顾客排队的盛况，这种火爆的现况就是最好的新闻素材，因此现场热播新闻，京津两地都被牡丹科技馆包圆了。

    如此以来，在京津两地就算是之前不知道的人，也都通过此事了解到了平凡一代智能手机的事情。

    这就是一个因，会随着各种渠道扩散至全国范围，到时候就可以结出一个果，至于有多丰盛，就要看...运气了！

    ...

    凡灵科技总经理办公室内，吴哲勋正招待着两位美女，一个是拥有一头暗红色长发的性感火辣美女，另一位则是夏日里的百合花，穿着端正得体的职业装，凹凸有致的身段，不大不小，恰当好处，眉宇间流露出的文静气质，与身旁的热情奔放，形成了鲜明的对比。

    若是陈凡在这里的话，一定会惊讶这两个人为什么会来这里。

    工业工程班的班长秦芸，以及陈凡过去的青春陈楠丽。

    二女竟然一起来了凡灵科技。

    “吴总，冒昧打扰，没有影响你的工作吧？”陈楠丽微笑着看着吴哲勋开启了话题。

    “楠丽，是不是我离开了起源集团，我们就生分了？”

    吴哲勋还是用温柔的目光注视着陈楠丽，随后笑呵呵的回道。

    “这倒不是，主要是你的离开，让我父亲很失望，后来更是知道了你来了凡灵科技后，就让我少跟你接触，吴大哥也知道，我在家里是乖乖女的典范。”

    陈楠丽再次恢复了调皮的样子，笑嘻嘻看着吴哲勋说道。

    “我先介绍一下我身边的美女吧，我的好闺蜜，秦芸！”

