    在这样的情况下，张玄的吼叫声，实在是没有什么用处。

    这酒楼就像是一个封闭的水闸，一旦打开，如同泄洪一般，根本止不住。

    人们逃出酒楼，奔向街道，这一幕，一下就被观察的人所注意到了。

    耀石城主府内，任城主的腿上坐了两名衣衫不整的美女，但任城主却没有任何心思在面前的女人身上，他眉头紧锁，昨晚安排的人，到现在都没把消息带出来，那酒楼里可是有着孟老的女儿啊，一旦那个女人出什么事，自己这个城主也就坐到头了。

    正当任城主愁眉不展时，一名副官冲进府内。

    “城主，乱了，酒楼内彻底乱了！死了十个人，全都是被人杀的！”

    “什么！”

    任城主一惊，一把推开身上的两名美女，“都谁死了，孟小.姐有没有事！”

    副官连忙答道：“孟小.姐没事，已经被我们的人看着，酒楼内的人已经全跑出来了，局势乱了，控制不住了。”

    任城主一听这话，大松一口气，“只要孟小.姐没事，其余什么都不重要，局势的事不重要，反正抓禁区生物不是我的事，先想办法，把孟小.姐救出来，对了，李老的那批货，也顺便搞出来，那货值不少钱。”

    副官有些为难道：“城主，救一个人出来费不了多少工夫，可要带货出来，需要一定时间，这个时间，可能会把那个禁区生物放出来。”

    “怕什么？”

    任城主一副不在乎的模样，指了指头顶，“放出来也有他们呢，有的是人比我着急，那货多压一天，李老就多亏，我们的灵石也会少赚，这种道理都不明白么？”

    副官还是显得有些为难，毕竟禁区生物，关乎到整个大千界。

    正在这时，城主府外，突然响起一阵嘈杂的声音。

    “出来！”

    “给我们出来！”

    “出来！”

    一道道声响从城主府外传来，任城主一皱眉，“怎么回事？”

    “是城内的居民。”

    副官回道，“耀石城，一直是商贸重要通道，可这两天发生这些事，没有商队从我们这经过，所有人这些天都待在家里，没有任何营收，大家都不满了。”

    “那还等什么？

    还不快把这件事解决！这大千界，又不是只有我一个耀石城，我现在巴不得让禁区生物跑出来，赶紧离开我耀石城，快去做！”

    任城主手一挥。

    “明白。”

    副官点点头，离开城主府。

    在被虚无大阵所封锁的街道上，有很多人在疯狂的逃窜着，这都是从酒楼内冲出来的人，他们没有目的，他们知道无法逃得太远，但现在，只要不待在那充满死亡气息的酒楼当中，就好。

    张玄同样也混在人群当中，他看似没有目的，但实则目标明确，一道神识，已经被张玄落在了昨天那些人的身上，这些人是来救人的，张玄知道，禁区生物也知道，跟着他们，才能找到离开这虚无大阵的方法。

    当街道上的混乱结束后，这片区域又重新安宁了下来，每个人都躲藏起来。

    在一间粮仓的仓库里，孟苇跟几名壮汉大口喘着粗气。

    休息完毕后，孟苇看着几名壮汉，道：“我爹派你们来的？”

    “是老先生委托的任城主。”

    为首的壮汉恭敬回道，随后冲孟苇鞠了一躬，“孟小.姐，昨天事出有因，多有冒犯，还望恕罪。”

    孟苇厌恶的看了为首壮汉一眼，要是平时有人敢这么对她，她绝对要把那人的脑袋砍下来，但现在特殊情况，自己还要依靠这些人脱身，昨天那一巴掌之仇，还是等出去再报吧！    孟苇摆了摆手，“无所谓，既然你们是来带我出去的，那就赶快吧，我一点都不想在这个鬼地方多待了。”

    “孟小.姐，我们得等到深夜，现在的话。”

    领头壮汉指了指上空，话没说完。

    大阵上方，赵极几人的身影一直都在徘徊，那天那名拨云后期强者想要硬闯大阵结果直接被斩杀的一幕，到现在都被记得清清楚楚，谁也不敢妄动。

    孟苇恨恨的看了眼上空，骂道：“就这废物模样还出来抓禁区生物，我看这大千界是没人了吧！”

    领头的壮汉没有说话，实际上他们都对赵极等人怨气颇深，如果不是他们，现在耀石城哪会是这般模样。

    在经历了中午的慌乱之后，大家又陷入沉寂当中，没有人会往出散发消息，大家都在等待，可具体是在等什么，也没人知道，所有人都在为自己而活，哪怕身边有人突然死亡，也不敢说出去。

    被困住的总共有将近十万人，总不可能死的是自己，绝大多数人，抱着这样的侥幸心理。

    太阳渐渐西落，天色越来越黑，粮仓中，领头壮汉等人已经做好准备，随时要带孟苇逃跑。

    当天色彻底暗下去的那一刻，几道身影窜出粮仓，速度极快，朝大阵笼罩的边缘跑去。

    “小心！”

    领头壮汉突然惊呼一声，带着孟苇躲藏到一个屋檐下方。

    而其中一名队员躲藏速度稍慢，被赵极看到。

    赵极的目光从空中直射而来。

    “城内禁制随意走动，回去！”

    赵极爆呵一声，这名队员直接口吐鲜血，受了重伤，显然没办法继续参加行动了。

    “我说回去，没听到么？”

    赵极见这名队员没有动作，再次发出声音。

    这名队员哪里敢反抗，立马转身，向大阵中心位置跑去，他没办法离开了。

    这一幕孟苇看在眼里，更加的小心，只是因为他们这里出了事被赵极看到，所以接下来的时间，赵极的目光，一直都放在这里，让他们没有机会。

    随着时间一分一秒的过去，孟苇在着急，领头壮汉也在着急，没有人想待在这里，如果今晚过了，那就要再等一天。

    “几位大人，我知道一条密道。”

    就在此时，一道声音，突然在孟苇几人身后响起，这突然响起的声音吓了孟苇等人一跳，转身一看，就见一个十三四岁的小男孩，躲藏在一个草垛当中，小男孩满脸脏兮兮的，身材也极为瘦小。

    

