
　　第504章一个巴掌都不能少！

　　“可如果不是你的话，那还能是谁害我变成这样？

　　我每半年都会到医院定期体检，上次体检才过去一个多星期，体检报告显示我的身体根本没什么大问题！”

　　关盛实在无法接受，自己的身体好好的，怎么突然就被说是患有绝症。

　　可若是没问题，怎么会轻按下眉心，就出现这么惊人的后果？

　　别说是他，其他人一样满心狐疑。

　　他们先前都认为杨牧是在胡说八道，但现在从关盛的一系列反应判断出，这年轻人似乎并非无的放矢。

　　杨牧道：“现代医学仪器，还没厉害到能将所有病症都检查出来，特别是脑部的疾病。”

　　话音刚落，有人颇为赞同地点头道：“我之前看过科普节目，节目里也是说了，人的大脑非常神奇，即便简单的头疼，却可能是现代医学无法治疗的恶疾。

　　人类大脑，还存在着太多未解之谜！”

　　关盛表情变了变，依旧难以接受，自己的脑子竟然有病？

　　而且还是绝症？

　　杨牧继续道：“用古人的话来说，你眼下的情况，便是印堂发黑，离死不远。”

　　众人目光再次看向关盛脸庞，见他眉心位置，一片乌黑，可不就是所谓的印堂发黑吗？

　　这下子，他们对杨牧的话，都信了几分。

　　没等关盛接话，杨牧三步并做两步走到他的面前，又是一巴掌抽在关盛脸上！

　　啪！

　　关盛被抽得一屁股坐在地上，又是一声惨叫。

　　“住手！你在做什么？”

　　“给我住手！你好大的胆子，竟敢当着我们的面打人？”

　　几名警察表情一变，纷纷开口喝止。

　　其他围观者都被杨牧的举动吓一跳，心道这家伙是暴力狂不成，怎么莫名其妙，忽然就又动手。

　　下一刻，关盛惊喜的喊叫声，却是让他们全部呆若木鸡。

　　“不疼了。

　　我的脑袋不疼了！”

　　关盛欣喜若狂，不仅脑袋那种钻心的疼痛感消失不见，头脑变得清明，就连四肢也不再有那种阴冷之感。

　　“咦，大家快看。ŴŴŴ.23sk.com

　　快看关导的脸上！”

　　有人惊呼出声。

　　众人闻声看去，便见关盛眉心的乌黑竟是以肉眼可见的速度消失不见，一张脸很快变得红润起来。

　　“这一巴掌，也是在为你治病！不过，只能暂时缓解你的症状，并不能彻底根治。”

　　杨牧淡淡说道。

　　一道道诧异的目光朝他看来。

　　若是先前，所有人都只会将他当成在胡说八道的神棍，但经历刚才的一幕，别说是其他围观者，就连几名警察看向他的目光，都有些惊疑。

　　难不成，他刚才打的一巴掌，真的是在帮人治病？

　　问题是，世上哪有这种荒诞的治病之法！

　　可要说那不是治病，又如何解释关盛身上发生的事情？

　　关盛身为当事人，更能深入体会身体的变化，他可不管对方是用什么离奇的方法来治病。

　　只要能治好自己的绝症那就行！

　　“既然还没有根治，那你快点再帮我看看。

　　放心，我有钱，一定会给出让你满意的诊金！”

　　关盛一脸焦急地说道。

　　杨牧负手而立，摇了摇头：“我现在要跟警察回去接受审问，哪来的时间帮你治病？”

　　关盛看向中年警察，不耐烦道：“你们快走快走，我不告他了。

　　你们也看到了，他那是在帮我治病！这边没你们的事。”

　　几名警察面面相觑，虽说眼下这里用不上他们，但他们也有点好奇，接下来事情会如何发展，并没有转身离去，而是留下来看热闹。

　　“你这病，我治不了！”

　　杨牧冷冷道。

　　关盛表情大急：“怎么会治不了？

　　你自己说了，之前打我一巴掌，就让我多了半年寿命。

　　那我们干脆这样，你再打我十巴掌，啊不，打个100巴掌，这样子，我不就能再多活50年！”

　　“……”

　　众人都是无语，不过想了想，从逻辑上来说，好像还真没问题？

　　杨牧讥笑道：“倒不是不可以，不过，你要先老实回答我几个问题。

　　不然的话，休想我给你治病。”

　　“你想问什么？”

　　“刚才，你是不是真的在私底下对我妹妹的容貌身材指指点点，还对她抱有龌龊的念头？”

　　本以为关盛会狡辩，没想到，他神色平淡地承认道：“没错！我承认便是。

　　你妹妹长得那么漂亮，是个男人，都会对她感兴趣。”

　　杨牧眼底泛起冷意，继续道：“像你这种好色的家伙，又是名导，这些年来，一定潜规则过不少女演员？”

　　关盛表情变了变，自然清楚这种问题，不能当着如此多人的面回答。

　　杨牧冷笑道：“你大可不回答，至于想要找人治病，别来找我，到医院去找！”

　　言下之意，便是想让自己帮他治疗的话，需要老实回答问题。

　　关盛心想，以自己在圈子里的资历和地位，便是回答又如何，顶多给自己带来一些小麻烦，难道还能扳倒自己不成！

　　在娱乐圈里混的，谁能没一些丑闻。

　　有的是法子洗白！

　　更何况，他还是一个身居幕后的导演，那就更不用怕了。

　　“行，我回答你就是。

　　我估摸着潜规则过百来个，更具体的数量，我记不清了！”

　　关盛沉声答道。

　　这话一出，在场众人表情各有不同。

　　或是鄙夷；或是羡慕；或是恼火；或是早就料到大概的数字，没有半点惊讶之情。

　　杨牧冷冷道，“过来，我现在就帮你治病。”

　　关盛露出喜色，站到杨牧面前。

　　啪！

　　杨牧一巴掌抽在他脸上，他痛叫出声，摔倒在地，旋即立马爬起来，闭着眼睛像是甘愿受刑，甚至催促道：

　　“现在我又多了半年的寿命。

　　快继续，再来！还有99个巴掌，先说好，一个巴掌都不能少！”

　　人们望着眼前的这一幕，只觉得太荒唐了。

　　即便是身处梦境中，眼前所发生的这种事情，也会显得非常诡异，完全超出常理。

　　偏偏这么荒唐的事情，竟是真的发生在现实世界中！

　　啪！啪！啪——

　　场面寂静，只有巴掌抽在脸上的声音，和关盛的惨叫声，不断响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第504章 一个巴掌都不能少！免费阅读。https://xs.23sk.com 