    阳光灿烂，车队行驶在公路上。

    旅游大巴上，林安半眯着眼躺在靠椅上。

    暗红色的血湮像有生命一般环绕在他四周，兀自颤动。

    四辆满载的卡车和一辆大巴。

    他打算带着人先返回到一半路程，把高天接过来。

    队内语音一百公里的通讯范围，不用白不用。

    剩下的车队还在武器试验所搬着东西，毕竟零零散散的实验性装备实在太多了。

    而且试验所内食物也不多了，林安就干脆让基地的几名觉醒者留在那里，让他们去小镇上搜寻些食物回来。

    没办法，他戒指里的物资在上次返回基地时就丢进了仓库，只保留了一个小队吃上三个月的量。

    大巴平稳行驶。

    墨灵睡在右手边，温雅在坐在左边的靠窗写写画画。

    张铁蹲在车上鼓捣着他心爱的实验版加特林。

    按他的话说，他想把加特林机枪改成冒蓝火的那种，为此骚扰了楚大校一路。

    接下来猎杀变异体的人选他也想好了。

    高天、张铁、墨灵加上他，正好四个人。

    距离【阿米巴虫】副本没几天了。

    实力不提升一些他实在不安。

    任务难度是是动态的，危险-恐怖级是根据他当前实力评价的。

    对此，林安不得不保持警惕。

    最低难度都是危险级，很难揣测出【阿米巴虫】副本究竟是什么场景。

    要知道他在接到任务时，寻常二阶已经对他构成不了威胁，还不算上他有那么多底牌。

    由此可见这次副本之行没有那么简单。

    因此，副本之行他打算带上熊憨子，这家伙任何场景都有用。

    肉盾，暴力开路。

    张铁升级后也能学会【钢铁之躯】，防御力将会超越他，成为队伍最可靠的血肉之墙。

    高天也要带上，防止有实力极端强大的boss。

    拥有猎杀锁定这种bug天赋，高天对抗这类型的敌人无疑的起到奇效。

    墨灵和温雅之间，林安犹豫了很久。

    最终还是选择带上墨灵。

    温雅能提升全队实力，但自保能力太差。

    精神力屏障只对丧尸有效，鬼知道【阿米巴虫】副本究竟是什么敌人。

    但墨灵不一样。

    她的天赋变成死灵体后自保能力大大增加，只要不被击碎头颅就不会死亡。

    而且无视，操控任何复生死者的能力，面对灵异体或者类似敌人有不错的发挥。

    至于安景天和楚安...

    温雅作为女性代管基地威慑不足，必须要安景天出面震慑。

    而且训练方面也需要景天带队。

    楚安呆在基地，大小事务交给他处理，林安也比较放心。

    唯一的忧虑就是自己走后，基地的高端武力不太充足，但拉回去这么多武器装备后，应该也没什么太大问题。

    临江学院周边没什么大型都市，临江在前世也没听说过有什么强者。

    猎魔者高天，算得上是前世这片战区中的最强者了。

    剩下的就是猎杀变异体的路线问题。

    他打算前往临江市偏西南城市群，也就是临江医院附近。

    顺带把墨灵的妹妹带回来。

    如果猎杀顺利，林安还打算再探医院一番。

    他可没忘记那里的异常。

    一个是红衣小女孩，疑似三阶变异体。

    一个是黑龙第一次出现的地方，也许有什么秘密隐藏其中。

    至于地下停车场的婴儿哭声，林安打算放弃探究。

    他记得那里出现过尸蛇，虽然对他已经造成不了威胁，但总归那里透露着诡异。

    当然，如果红衣女孩又返回了那里，那林安绝对毫不犹豫的直接跑路。

    以他现在的实力，硬抗几下伤害逃跑还是没问题的。

    但正面对抗肯定是死路一条。

    上次黑龙骗了她，再想骗一次可没那么简单。

    至于市中心，万大广场【缝合者】爆出的【钥匙】和起源之地...

    林安想了想后还是打算等尸潮进攻结束后再去。

    一方面是【缝合者】的实力有些蹊跷，他总感觉那怪物当时是处于虚弱期。

    虽然当时的【缝合者】已经足够可怕，要不是黑龙出手，他早就死了。

    但那种实力，也不符合二阶顶级变异体该有的实力。

    那里恐怕和地下停车场一样，同样有某种问题。

    而且。

    临近入城的尸山，那头疑似三阶变异体也奔着市中心去了。

    在没提升到二阶巅峰，林安还是不打算和三阶变异体照面。

    二阶和三阶的实力差距，简直就是不可逾越的鸿沟。

    像当初的红衣女孩，随便一个眼神就能将他重伤。

    如果它当时对自己出手时，爆发的威能和攻击黑龙时类似，自己早就变烟花了。

    因此在梦啪宾馆周边，寻找变异体猎杀就行了。

    在前世，那里出现过不少变异体。

    确定好路线后，林安点开许久未曾看过的个人面板：

    “人物信息：林安（1阶觉醒者、玩家等级：2）”

    “下一玩家等级（4/16），下一觉醒者阶位（10/16）”

    “当前称号：【盗火者】”

    “当前形态：【恐惧之躯】18%（20%时开启欲望之门）”

    “声望：10点（10/110）”

    “力量：28.4”

    “敏捷：27.4”

    “体质：27.4”

    “意志：33.8”

    “装备：

    【电磁炮（灰色特殊）】

    【末日之戒（黑色特殊）】

    【镇魂剑鞘（蓝色精良）】

    【怨念之颅（蓝色精良）】

    【鼠王之戒（白色普通）】

    【蛛丝腰带（白色普通）】

    【念力水晶（白色普通）】

    【缝合者躯壳（白色普通）】

    【噬魂之手（橙色史诗级）】”

    “道具：【因果序列（S级特殊）】【死神水晶（A级特殊）】【深渊之眼（特殊、钥匙）】【深渊气息（1/2）】【模因玩偶（特殊一阶，危险级）】【融合之心*1（蓝色特殊）】【能量核心*1（白色普通）】【钥匙*1（特殊）】【鼠王令牌（特殊）】【血茧1/1白色普通】【巨蜥提取物（药剂）*12】【蛇毒提纯素（药剂）*12】【舔食者脊椎**2】【破甲刺腿*1】【摄魂复眼*2】【髓膏*1】【鼠王尸体*1】【支配者尸体*1】......”

    “物品：【军用单兵口粮*100】【饮用水*300】【能量棒*100】【舔食者尸体*2】【？？尸体碎末*1】【合金长剑*3】【单兵作战服*4】”

    觉醒者天赋：S级天赋-战斗本能

    装备技能：灵魂尖啸（主动）、寻觅（被动）、怨力收集（被动）、灵魂收割（被动）、死灵大军（主动）、凋零（主动）

    “1阶：全属性+4（普通人类各项极限数值为10.）”

    “2级：全属性+2”

    拯救者模板技能：审判之眼、神刺

    “拯救者任务信息：抵抗尸潮”

    “任务奖励：该隐之刃（橙色史诗级）、战区广播权限”

    “系统任务信息：完成【阿米巴虫】副本”

    “任务奖励：？？？”

    “契约伙伴：S级【深渊黑龙】（沉睡状态）”

    “妖兽：沙虫【波也多】”

    “拯救者小队成员：张铁、温雅、墨灵、高天、安景天”

    “创建势力：龙安基地（S级道具末日基地车）”

    ......

    眼花缭乱。

    林安盘点完自己的道具装备后不禁心头升起一个念头。

    要是自己是boss的话，这死了不得8*8大爆...

    变异体材料几乎堆成了一座小山。

    只是在看到自己的状态为恐惧之躯时，他突然有些沉默。

    他记得第一次接触深渊之眼时，恐惧具象化还是17%。

    看来，哪怕不使用深渊之眼，转变速度也会自然增长。

    达到20%时开始欲望之门吗？

    林安心头苦笑一声，有些东西终究是躲不过的。

    压下心思后，他反手取出【融合之心】。

    这次猎杀变异体，这东西倒是能派上用场了。

    【融合之心】可以将两个低阶变异体融合升级，用来升级多爆装备再适合不过了。

    顺带的，林安也想拿二阶巅峰变异体，测试一下自己的实力究竟到了什么程度！

    【作者有话说】

    感谢猫片我又来了、小吉他手、司空峻熙的道具打赏。

    感谢七猫书友_012949102579、爱看小说的年轻人、平成骑士众、爱FA才会赢、我决定了我就叫我吧、海绵宝宝、空梦、杨子豪、海、深意荷花、若雨随风的金币打赏。

    打赏榜我这里近期看不到o(╥﹏╥)o，而且人数比较多。这里就先感谢最近打赏的各位兄弟...

    后续能看到后，我会整理出来补上。

    今日加更，感谢兄弟们支持~

