
　　十四对这种拙劣的借口压根不信，“李掌柜，让她收拾收拾东西走人吧。”

　　“不要。”赵芸一听，忙跪了下来，哭的上气不接下气的，“求求你，十四小姐，你就让我在这里吧。”

　　李春梅道，“十四小姐，当初她卖身葬父，签了卖身契来悦己坊的，现在银子还没还完。”

　　“不必还了，就当是做好事了。送她离开吧。”十四冷声说完，就离开了。

　　赵芸没想到碰到了个硬钉子，自己都快哭的晕过去了，这人怎么一点同情心都没有。

　　“十四小姐，我们都是女子，难道你就不能体谅我这个弱女子么。”赵芸泪眼汪汪，瘫坐在地上。

　　薛琪韵刚回来，就见了这么一出闹剧，“这是发生什么事情了。”

　　“薛小姐。”赵芸连滚带爬的到薛琪韵脚下，“薛小姐，我不想离开悦己坊。”

　　“怎么回事？”薛琪韵看向李春梅。

　　李春梅将刚才的事情说了一遍，“十四小姐已经让送她离开了。”

　　“我不是故意的。”赵芸抹着眼泪，“我就是去错了楼层，薛小姐求求你相信我，让我在这里看门也是好的，我一定会好好做的。”

　　薛琪韵道，“来这里的人都知道，未经允许是不准来这里的，十四小姐已经说的很清楚了，李掌柜就按照十四小姐说的办吧。”

　　“是。”李春梅拉着赵芸，“别哭了，还是收拾收拾离开这里吧。”

　　“我不走，我不走。”赵芸哭天喊地的，“薛小姐，薛小姐留下我吧，我什么都能做。”

　　李春梅给两个婆子使了眼色，婆子们堵着她的嘴巴，一人掐着一个肩膀，将她带下去了。

　　木风一直盯着悦己坊的一举一动，见状就隐去了身形，前去同姜柳莹说此事了。

　　薛琪韵进了屋里，倒是没提赵芸的事情，十四这个性格不会随便就让人走，必定事出有因，她既然已经处理了，自己也不会过问了。

　　“去跟袁安阳去了？”23sk.Com

　　一进屋里，就听见十四打趣，薛琪韵笑道，“是啊，怎么羡慕还是嫉妒了？”

　　“我恨。”十四道，“留我一个人在这里，你自己出去潇洒了，我可是不答应的。”

　　“这是给你的惩罚，谁让你把我一个人丢在这边这么久。”薛琪韵道。

　　“你就知道欺负我，怎么不去找叶姑娘。”

　　“那还不是因为你好欺负么。”

　　十四翻了个白眼，“再这样我就把你扔出去了。”

　　“我这么可爱，你怎么可能忍心。”薛琪韵笑道，“现在时候也不早了，走吧，请你吃晚饭。”

　　“你请我吃晚饭？我可不在你们两个人中间。”十四道，“我还吃不下饭呢。”

　　“他不在，他晚上有事儿去了。”

　　“怪不得呢。”十四撇嘴，“要不然也不会想到我。”

　　薛琪韵挽着十四的胳膊，“我这不是好久没见到你了么，想跟你多聊聊天是不是，心里想着你呢。”

　　“你这套用在叶姑娘身上就行了。”十四道，“千万别用在我身上，我就是个无情的杀手。”

　　夜半惊雷，已是夏末，天空下起了倾盆大雨，丝丝凉风吹进了屋中。

　　叶似锦从梦中惊醒，梦里不再是那白色的天花板，而是无边无尽的黑色，空气中的血腥味弥漫，嘶哑呼唤的声音格外的刺耳。

　　“凌初。”叶似锦喊了一声，最近也不知道是怎么回事，总是做一些乱七八糟的梦，每每凌初都在身边，现在又不知道哪儿去了，莫不是又有什么急事，处理事情去了。

　　听见殿内呼喊，门外有两个宫女掌灯走了进来，“姑娘，您有什么事情。”

　　“陛下去哪儿了？”叶似锦问道，“去勤政殿了吗。”

　　两个宫女摇摇头，“陛下似乎没往勤政殿那边去，好像往天居阁去了。”

　　“天居阁？”叶似锦略有耳闻，可是没有去过，“陛下有说什么事情吗？”

　　“奴婢们不知晓。”宫女道，“姑娘，您是渴了还是饿了？”

　　“没事。”叶似锦心中略有不安，她又不敢贸然出门，怕到时候自己再出什么事情，更给人添麻烦。

　　叶似锦披着衣服，去了前殿中等待，纵然是外面下着大雨，凉风也吹不灭心中的焦躁。

　　“叶姑娘。”太监李文冒着大雨匆忙进了殿中。

　　“发生什么事情了。”叶似锦那种焦躁感愈发的不安，“是不是凌初有什么事情了。”

　　李文是李海的徒弟，焦急道，“陛下，陛下自然无恙，只是陛下吩咐，让叶姑娘您先离开避暑山庄。”

　　“让我先离开？那陛下呢？”叶似锦忙问道，“他现在人在那里，发生了什么事情？”

　　“请叶姑娘放心，陛下无事，门外已经备了马车，请叶姑娘收拾一番，带上贵重物品，别的就暂时先留在这里。”李文道，“奴才就在外面等您。”

　　叶似锦现在也问不到什么，忽而又问道，“你师傅李海呢？”

　　“叶姑娘，我师傅跟在陛下身边。”李文说道，“叶姑娘，事不宜迟，您还是快些吧。”

　　一回到后殿，两个宫女就着急忙慌的给叶似锦穿衣，收拾东西，似乎她们比叶似锦还要着急一些。

　　叶似锦总觉得这气氛怪怪的，可是现在连凌初的面都没见到不说，也就李文过来说了一通，也不知道是真是假，连一六都不见了身影，门口的侍卫也都一个未留，难不成真的发生了什么大事情。

　　“请叶姑娘快上马车吧。”一个宫女使劲的拽着叶似锦上了马车。

　　叶似锦几乎是被推着上了马车的，这宫女见她上了马车，就喊了一声，“快走吧。”

　　鞭子抽在了马屁股上，马受到了惊吓，飞快的奔了起来。

　　马车一路都在飞奔，好似后面有人追赶一样，叶似锦坐在马上也是被颠的坐不住，那宫女也是这般，紧紧的抓住马车厢。

　　一直从天黑到天明，在一家乡村小院之中停下。

　　“这是哪里？”叶似锦出声问道，她已经感觉到自己可能是被骗了，眼前这宫女也不知道到底是何人，现在要谨慎一些。

　　宫女说道，“叶姑娘，这里是农家小院，您昨晚上做了一晚上马车，也该休息一会儿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第371章 劫持免费阅读。https://xs.23sk.com 