    “王凭对你处处手下留情，而你却借王凭的留手而下杀手，这一局，王凭胜。”

    监考老师仿佛是为了证明自己的判决公证，特意向所有人说明了情况。

    当然了，具体是不是真如他说的那样。

    就凭周围这些学生的水平，还真看不出来。

    再者刚才王凭确实是被李淑云伤的挺重的。

    所以下意识的就认为监考老师说的有道理。

    所有人都对李淑云露出几分鄙夷。

    “就这样还是最强学员？”

    “我看她过去也是靠着这种手段打败别人的吧。”

    “真不要脸，我以前还挺崇拜她的。”

    “丑人多作怪，她也只能靠这种方式博出位。”

    讲道理李淑云长得不难看，只不过有点偏中性。

    就因为如此，过去还收获了一批女友粉。

    可是如今所有人都倒戈。

    李淑云不但万人唾骂，而且还被骂丑人。

    这只能说是应了那句话，相由心生。

    这些学生崇拜李淑云的时候，觉得她什么都好。

    当他们厌恶李淑云的时候，那就什么都不好。

    李淑云茫然的看着周围的同学，再看向监考老师。

    说到底她也只是十几岁的女孩。

    甚至于在大劫难之前，她的父母都不曾想过让她成为特战队队员。

    她根本就不知道应该怎么办。

    “我没有……是他们……”李淑云泪水止不住的往外流，指着监考老师。

    她想大声的解释，想要告诉所有人，他们是一伙的。

    可是监考老师怎么可能容许李淑云开口。

    一拳一脚，李淑云倒在地上吐血不止。

    “既然你还不愿意承认自己的错误，那你就没必要留在学校，你在学校里学到的东西，就由我亲手收回来！”

    监考老师抬起脚，重重的踏在李淑云的左边小腿上。

    李淑云一声惨叫，无助而且绝望的哭喊。

    可是所有人都幸灾乐祸的看着李淑云。

    随后李淑云就如同被丢弃的垃圾一样丢出学院大门外。

    而这时候的她早就已经痛死过去。

    李淑云再次醒来的时候，已经是第二天。

    “阿云，你醒了。”

    床榻边昏昏欲睡的母亲，在看到李淑云睁开眼的时候，立刻惊喜的叫道。

    “妈，我这是……”

    记忆一下子涌入李淑云的脑海中。

    身上的剧痛，几乎没有知觉的右腿，都在提醒着李淑云那不堪的记忆。

    “妈，我不甘心，我不甘心啊！”

    李淑云红着眼，撕心裂肺的低吼着。

    “你不用说，妈知道你委屈，妈都知道。”

    小孩子分不出个善恶，可是母亲怎么可能不知道。

    李淑云捂面痛哭，她的一切都被摧毁了。

    她的未来，她的希望，她的勇气，所有的一切。

    “阿云，你先休息，会好起来的，一切都会好起来的。”母亲的安慰是如此的无力。

    母亲出了房间，父亲就在门外。

    “怎么样？”

    “阿云睡下了。”

    “这事不能这么算了，阿云受了这么大的委屈，绝对不能就这样算了。”

    夫妻俩一合计，去治安部告状。

    这么恶劣的伤人事件，而且还是老师重伤学生。

    治安部就算再如何不负责任，至少也不可能包庇吧。

    可是事情远没有他们以为的那么简单。

    当他们进入治安部，说明来意后。

    直接就被治安员驱逐出来。

    等他们拖着疲倦的身体，心力交瘁的回到家里的时候，已经入夜。

    而他们回到家中后，面对的又是更绝望的李淑云。

    李淑云一把将母亲准备的晚餐推到地上。

    “阿云，我们一定会想办法把你的脚伤治好的，你放心吧，你的脚伤并不是绝症，在安全区里还是有这个技术的，我们会想办法。”母亲安慰的说道。

    “我不用你们管，你们让我死了算了。”

    李淑云捂上被子，她的身心受到的打击，让她已经不想面对这个世界。

    如果不是她实在没勇气，她甚至想到了自杀。

    就在这时候，李淑云的房间窗户突然被打破。

    李淑云睁开眼睛，看到的是遍地的火。

    “啊……火……火……妈……着火了……”

    母亲和父亲推门冲了进来，李淑云也看到房间外面也都是火。

    “爸……妈……”

    母亲和父亲连忙将李淑云从床上抱下来。

    “爸，妈，这到底是怎么回事？”

    就在这时候，窗外又砸进来一个火油瓶。

    李淑云的大脑一片空白。

    母亲和父亲没有解释，他们将李淑云抱到浴室放到浴缸中，然后放水。

    而他们俩人则是挡在浴缸前。

    李淑云只知道火烧了很久，还有父母最后的笑容。

    还有母亲最后的那句话：“没事的，天亮了就好了。”

    即便是她的家被烧成灰烬，也没有人来救火。

    ……

    “真倒霉，一个有资质的都没有。”安楠郁闷的自语着。

    他在新战争学院门口转了半天，等着学生上下学进出，到目前也没发现一个有修炼魔法资质的人。

    不，不是说没有，事实上能够修炼魔法的人超过50%。

    可是有那个投入资源与精力的价值的人却不多。

    至少安楠到目前也没遇到一个。

    他现在明白了木见平在北城安全区一个月才找到一个周勤是什么感觉。

    安楠的热情在一天之内就完全的消磨。

    他宁可去和那些异兽打上一天，也不想在这里浪费时间。

    安楠找了个市场，用异兽肉卖钱。

    然后又在安全区买了一些日用品。

    他们现在的异兽肉库存相当多，所以每次有人来北城安全区，都会运一车的异兽肉。

    现在北城安全区的异兽肉价格略有上涨。

    主要是异兽似乎是被污染了，一部分异兽无法食用。

    而没被污染的普通异兽则是聚集在一起，数量庞大，个人是很难猎杀的。

    舒小白一家除了老仇之外，其他人都不受影响。

    所以他们无所谓有没有被污染。

    并且舒小白也确认了，所谓的污染其实就是异兽与元素产生了作用而发生变异。

    他们这些都拥有魔力的人，对这种污染自然可以无视。

    其实被污染的异兽肉也不是完全没市场。

    事实上在北城安全区有一小部分人也可以食用被污染的异兽肉。

    舒小白推测很可能这些人也类似于被污染的异兽。

    他们也被元素‘污染’了。

    这次异兽肉数量多，而且肉质优异，倒是卖了不少钱。

    白晶币作为世界货币依然坚挺着。

    虽然现在世界政府面临垮台的风险。

    不过白晶币依然作为主流货币流通。

    甚至在北城安全区这种地方依然如此。

    安楠又去购买了大批的物质，刚一发动货车，一个黑影突然冲到货车前。

    砰——

    “碰瓷么？”安楠揉了揉眉心，碰瓷这种事在和平时代确实是一本万利的买卖。

    可是在这种时期可不好用，狠心一点的直接踩油门，都不一定有人能为枉死鬼伸冤。

