    葛豪杰看着坐在那里的安悦，听着周围那些人口中所说的讽刺叶城的话语。

    他也觉得这一次，是叶城因为付不起这桌子上的菜，从而抛弃安悦，独自跑开了。

    葛豪杰握了握拳头。

    这个时候，他感受到手上传来的同感。

    他之前用手握碎酒杯，玻璃划破了他的手，红酒也洒了一手，他还一直没有对其进行处理。

    他拿起桌子上的餐巾布，擦了擦手。

    白色的餐巾布顿时背染红。

    “离开他吧。”葛豪杰望着安悦，缓缓开口说道。

    安悦倒是表现的很镇定。

    缓缓转过头去，淡淡的看了葛豪杰一眼。

    “他能给你什么？”葛豪杰不甘心的说道。

    听到葛豪杰的说话，安悦桌子上那些之议论叶城的人都闭上了嘴巴。

    虽然这次聚会最大的焦点是李明旺。

    但是葛豪杰也不比李明旺差多少。

    葛豪杰是星港酒店营销部的副部长，在酒店的地位仅次于李明旺，在这次聚会中的地位也仅次于李明旺。

    葛豪杰在酒店也同样有着很广泛的人脉，在海港城里，有着不小的能量。

    这些人中，没有一个愿意去得罪葛豪杰。

    所以在葛豪杰跟安悦说话的时候，他们都乖乖闭上了嘴巴。

    程丽洁淡淡的看着这一幕，微微笑了笑。

    “安悦，当初我整整追求了你三年，为什么你没有答应我，为什么你会嫁给那样的人？”葛豪杰咬了咬牙齿，不甘心的问道。

    安悦叹了一口气，“抱歉，你问的问题，我无法回答你。”

    “他是什么样的人，我比你更清楚。”安悦说这话的时候，眼睛里透露出的光芒，有些冷。

    不过现在，葛豪杰十分的激动，他全身的血，都是热的。

    血液将热量传遍他全身各处。

    安悦眼光中淡淡的冷意，根本无法使他冷静下来。

    “你跟着他，是因为他当初花言巧语的欺骗吧。”虽然葛豪杰现在感觉心头有一股热气在涌动，但是此刻他说话时的语气确实带着些许冷意。

    “但是，你还有退路，退路，一直都是存在的。”望了望安悦，葛豪杰的语气中的温度，有渐渐上升。

    “我一直都不需要退路的。”安悦淡淡说道，她的语气中，透露出的是认真和坚定。

    “离开他，跟着我，不好吗？”葛豪杰说的已经越来越明显。

    他对安悦，一直都有着眷恋，在离开安悦之后，那样的气质，一直存在他深深的脑海里，一直不曾忘却，一直记忆犹新。

    除了安悦以外，他没有从任何女子身上找到这种妙曼，淡雅，芬芳却又透露着些许高贵与冷傲的气质。

    周围的人都静静地听着葛豪杰所说的话。

    他们没有想到葛豪杰会表现的如此痴情。

    刚才葛豪杰的话说的已经很明显了。

    也难怪，葛豪杰作为海港城最强酒店的营销部副部长，还会在这么大的岁数单身。

    而且葛豪杰跟女秘书之间没有一点绯闻传出来。

    现在想来，必然是葛豪杰对安悦念念不忘。

    当时在高中的时候，因为葛豪杰在海港城很有势力，没有一个人敢跟葛豪杰竞争安悦。

    此刻，如果安悦付不起这桌的饭钱，葛豪杰不会坐视不管的吧。

    “跟着他，是我的选择，而且，是我认为最正确的选择。”安悦的语气无比坚定。

    李明旺也很想把安悦搞到手。

    李明旺觉得，如果自己早些见到过安悦的话，便绝对不会跟程丽洁走在一起。

    现在，李明旺觉得自己也是有机会的。

    李明旺相信，只要自己在安悦面前展现出自己强大的财力和能量，一定能够吸引到安悦。

    李明旺现在是结过婚的。

    现在，自然不能像葛豪杰这样，把话说的太过于明显。

    毕竟程丽洁和众人都在眼前呢。

    葛豪杰听了安悦的话，充满期盼的，发光的眼睛，逐渐暗淡下去。

    李明旺松了一口气。

    在李明旺看来，葛豪杰比自己更加有优势追求安悦。

    葛豪杰没有结过婚，而且可以在安悦的面前，当着众人的面，毫无顾忌的表达自己的想法。

    还好，安悦拒绝了葛豪杰。

    “你等一下。”葛豪杰沉默了一会儿，对着安悦轻声说道。

    说着，他走了出去。

    对于桌子上这些在社会底层的打工者来说，安悦是可望不可求，可远观而不可亵玩焉的绝美芳物。

    对那些有地位，有钱，有见识的人来说，安悦是亭亭玉立，不蔓不枝的盛世白莲，是卓卓英姿，轻妙如羽的轻盈天仙。是风华绝代，俯瞰世界的冷傲女王。

    望着安悦，李明旺也感觉到身体开始发热。

    他感觉自己的心，像猫抓一样痒。

    他觉得，自己应该在安悦身边表现一下他的财力，虽然不能明着说自己喜欢安悦，但是他可以对安悦进行一些暗示。

    这样想着，他缓缓走到了安悦的眼前。

    “你的丈夫，看样子是丢下你了，这么长时间，他都没有回来。”李明旺看着安悦淡淡的说道。

    “他会回来的。”安悦看着李明旺，淡淡说道。

    突然，李明旺拿出了一堆钱，放在安悦眼前的桌子上。

    “你这是什么意思。”安悦微微笑了一下说道。

    安悦在心里对李明旺此刻的行为有着些许的不屑。

    “拿着吧。”李明旺对安悦说道。

    “你的丈夫不一定能回来，拿着也好有条退路，免得你到时候，付不起账。”

    “谢谢，我不需要。”安悦淡淡说道。

    “不知好歹。”李明旺觉得安悦落了他的面子，收回了钱，说了一句，走开了。

    程丽洁觉得心里有些不舒服，她整这些事情，就是想让安悦付不起饭钱，出一次丑。

    还好，安悦拒绝了李明旺。

    相信叶城，在程丽洁看来是安悦的愚蠢。

    这个时候，葛豪杰赶了回来。

    他走到安悦面前，拿出了一个盒子，里面装着一个钻戒。

    “这枚戒指，我早就准备好了，在我眼里，只有你配得拥有它。”葛豪杰单膝跪地，对安悦说道。

    这个时候，房间门再次被打开，叶城回来了。

