
　　“对了，爷爷，这次返回落日森林，我不仅要给我自己过生日，而且还要给您送上一件大礼，帮您突破95级。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了酒葫芦，放在了独孤博的面前，这就是他刚刚炼制出来的化龙酒。

　　“这个……该不会就是你说的化龙酒吧。”独孤博突然皱起眉头，打开瓶塞闻了闻，然后抬起头对着独孤默问了一句，他感觉到自己仅仅是闻了一下，他体内的魂力就有些沸腾了。

　　“没错，这个就是化龙酒，只要您将这一葫芦的化龙酒全部饮用下去，您的武魂就会得到进化，我感觉最低能达到化蛟的境界，直接突破到化龙境界也不是没有可能。”独孤默笑了笑说道，蛇化蛟，再化龙。

　　“对了，饮用这个化龙酒会有什么副作用吗？”独孤博刚准备饮用化龙酒，突然动作一顿，问了独孤默一句。

　　“里面加了梦幽果和梦幽草，饮用以后会昏睡三天三夜，当你醒过来的时候，武魂就已经进化完成了，武魂进化会让你突破魂力等级。”独孤默想了想说道。

　　“嗯……”独孤博想了想，然后默默的将酒葫芦的盖子盖上，放进了自己的魂导器里。

　　“你知道你多冒失吗，把唐昊和唐三往冰火两仪眼里领，这要是他们见宝起意，想要弄死我们爷孙俩怎么办啊。”独孤博皱起眉头说了一句，很显然，唐昊父子俩在这里，他不敢喝这个酒昏睡过去。

　　“没事的，首先，唐三他妈想要重新凝聚出人身，就必须要我用夺灵之法，这样才能在唐昊有生之年见到蓝银皇阿银，其次，爷爷，你打不过唐昊吗？”独孤默没好气的说了一句。

　　“呃……也对哈，我已经吸收了一枚十万年魂环，而且还吸收了一块百万年魂骨，我现在的实力并不弱于唐昊，甚至在雾灵大阵里，唐昊根本没用办法打赢我啊。”独孤博突然一愣，他竟然忘了自己已经不是当年那个最弱的封号斗罗了，现在他的实力在95级封号斗罗里都能排在前五。

　　“不过，还是得防一手，过段时间，我的雾灵大阵还要继续加固和加强。”独孤博想了想说道。

　　“行吧，你看着来就行了，不过你说的对，唐三和唐昊在这里确实不是服用化龙酒的时机，过段时间他们就应该离开了，毕竟咱们家团圆，他们在这就不好了。”独孤默笑了笑，然后说了一句。

　　“也对，过段日子你就要过生日了，你父母应该快要带着你姐姐回落日森林了。”独孤博想了想，然后点了点头，同意道。

　　“咱们俩过一会，就得去把他们家几口人接到这里，总不能让他们在冰火两仪眼里住吧。”独孤默想了想说道。天籁小说网

　　“这样吧，一会你就先去冰火两仪眼那收割药材，等着他们团圆完了你就把他们带回来，这是雾灵通道的引路石。”独孤博将一个拳头大小的白色石头交给了独孤默。

　　“爷爷，这东西应该怎么用啊。”独孤默看着手中白色的石头疑惑的问了独孤博一句。

　　“输入魂力，就会打开冰火两仪眼和我院子之间的通道。”独孤博笑了笑说道，手指一指，一道魂力。

　　“嗯嗯，那我就先去冰火两仪眼去收割这些药材了，毕竟也已经到了成熟的时间了。”独孤默站起身带着白色的石头就离开了小院。

　　说真的，独孤默刚回到了自己的小院以后才感觉到心里有点没底，他还真担心唐三把那几株仙品给采摘了，毕竟唐三这货独孤默心里实在是没有底。

　　独孤默走到了院子的门口，然后对着白色的石头输入了魂力，大门外的白色浓雾竟然随着魂力的输入渐渐翻滚起来了，独孤默就顺着白雾形成的通道一直走下去，很快就来到了冰火两仪眼的入口。

　　“小默，你怎么来了啊。”唐昊看见进来的独孤默疑惑的问了一句。

　　“这不担心你们一会回不去院子嘛，顺带收割一些药材，你们不用管我，我种的药材在那边，离着有点距离，我先去收割药材了，你们继续聊。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出收割药材需要的工具，就去一旁开始收割药材了。

　　独孤默在这里种植的都是五品及五品以上丹药需要的药材，所以炼制五品丹药的药材，独孤默也是储备了很多，过段日子，将四品以下丹药全部炼制熟练了，独孤默就准备开始炼制五品丹药了。

　　独孤默将一株株的药材收割起来，然后用魂力将其烘干，再收入魂导器里，防止药效流失。

　　冰火两仪眼辐射的范围并不大，所以药材也不多，独孤默两个小时就把这些药材全部收割完毕了，然后才将目标放在了一旁的聚灵葫芦藤上。

　　去年采摘的一黑一黄两个聚灵葫芦分别产生了六枚种子，所以今年共产出来十二个聚灵葫芦，当十二个葫芦全部采摘下来以后，冰火两仪眼附近的药材就全部采摘完了，毕竟药材不多，收割起来也很容易。

　　独孤默看了一眼冰火两仪眼旁的唐三一家人，一家人还在泪眼滂沱的聊着天，独孤默苦笑的说了一句，和唐三比起来，独孤默的命运确实要比唐三高一些，毕竟他父母健在，还有一个疼爱他的爷爷，还有一个俏皮可爱的姐姐。

　　独孤默将这些聚灵葫芦带到了那个山洞里，然后将聚灵葫芦里面的种子掏出来，一共七十二枚葫芦种子，不过将这些葫芦炼制成酒葫芦和丹药葫芦以后并没有把其他的种子种回冰火两仪眼附近，毕竟六七个丹药葫芦酒差不多够用了。

　　毕竟冰火两仪眼的辐射范围不大，所以还是用有限的地方种植一些五品及五品以上的药材。。

　　“这一家人也太能聊天了啊，竟然还没结束啊。”独孤默无奈的说了一句，然后从刚刚收获的药材中分离出种子，种回冰火两仪眼的范围内，毕竟不能浪费冰火两仪眼的效果。

　　待独孤默种完药材以后，独孤默发现他们一家人还没有聊完天呢，于是独孤默转身进入了山洞里，准备小憩一会了。

　　……

　　直到第二天中午，唐昊一家人才聊完天，来到了独孤默休息的地方，拍醒了独孤默。

　　“小默，我们准备离开了，感谢毒斗罗冕下和你对我妻子的照顾，未来有什么事情需要我帮忙我一定尽力而为。”唐昊来到独孤默面前说了一句，然后给独孤默行了一礼。

　　“昊叔您客气了，我这就带你们返回小院里，你们好好休息一夜。”独孤默笑了笑说道，然后从怀里拿出那一枚白色的石头，输入了魂力一条通道出现在雾灵大阵里。

　　唐昊和唐三带着小舞跟在独孤默的身后，一行人向独孤博的小院走去。

　　很快，一行人就来到了独孤博的小院里。

　　没休息多一会。

　　“毒斗罗冕下，在下准备这就离开落日森林返回丹仙宗，毕竟小舞的身份不能在这里多待。”唐昊找到了独孤博，笑了笑说道。

　　“嗯……确实，这个小丫头的身份确实不能在这里带着，小默，你把他们送到落日森林外。”独孤博指了指独孤默说了一句。

　　独孤默点了点头，等唐昊一家人上了马车以后，独孤默才驾驶着马车向落日森林外驶去。

　　……

　　“爷爷，唐昊他们离开了，咱们把化龙酒喝了吧，这个化龙酒里有梦幽草所以对于武魂的提升会特别大。”独孤默想了想说道。

　　送完唐昊以后，独孤默就找到了独孤博，笑着的说了一句。

　　“武魂进化以后，我未来也有机会突破极限斗罗，那才是斗罗大陆里巅峰。”独孤博一脸向往的说了一句，然后从魂导器里将那一个酒葫芦拿了出来，一口气就干了这一葫芦的化龙酒。

　　独孤博的酒量还可以，不过这化龙酒里可是加了梦幽草，所以独孤博一仰头倒在了地上。

　　“呵，梦幽草不愧是天材地宝级别的迷药，封号斗罗就这么被放倒了。”独孤默挑起眉头震惊的说了一句，独孤默想着在冰火两仪眼附近重一些梦幽草了，然后用梦幽果配置一些迷药，效果实在是太好了。

　　独孤默拍了拍手，然后把独孤博从地上拖到了屋子里，然后抬上了床，虽然独孤博很重，但是独孤默毕竟已经突破到了50级了，所以这点力量还是拥有的。

　　“我还有一些两年份的龙牙酒，明年我还可以再炼制出来一些化龙酒，到时候给我老爹老妈提升个武魂血脉，争取把他们俩也推到封号斗罗的境界。”独孤默看独孤博，然后捏了捏下巴说了一句。

　　独孤默摇了摇头，然后给独孤博盖上了被子，就离开了房间里，拿出陨铁子剑，开始修炼剑术并且把金雁功融入自己的惊鸿剑法中。

　　独孤默预料到独孤博要睡上三天，所以独孤默一直在修炼剑术，毕竟独孤博睡了，他很无聊……

　　三天以后。

　　“嗷……！”一声龙吟从独孤博的小院里传了出来，独孤默猛然停下了手中的剑，扭过头看向了屋子里。

　　抬头一看，独孤博的武魂碧磷蛇皇从屋子里冲天而起，在云雾之中飞腾，突然，碧磷蛇皇的额头突然鼓起来两个大包，同时身上还鼓起了四个大包。

　　“嗷！”碧磷蛇皇又鸣叫了一声，此时碧磷蛇皇的声音已经不是蛇类的声音了。

　　突然碧磷蛇皇额头处的两个鼓包直接冲了出来，两支小角冲破了皮肤漏了出来。

　　身上的四个包，也迅速的从身体里伸了出来，每只爪子上都有四个爪，四爪龙虽然并不太强，但是也已经很稀少了。

　　“没想到直接就到达了化龙的境界了！”独孤默瞪大了眼睛说了一句。

　　这是龙，不是蛟，化龙酒直接让独孤博的武魂进化成了龙，药效发挥的十分的完美，所以独孤博的武魂这次获得了很大的提升，而且未来还可以提升到五爪甚至九爪龙，不过就是需要消耗很多的化龙酒。

　　未来万药平原扩建，种植龙牙米的土地还是要扩建，所以未来化龙酒会越来越多。

　　就在这个时候，房间里突然传出来一阵封号斗罗专有的威压，而且威压越来越大，独孤博正在借着血脉力量的进化进行突破魂力等级。

　　独孤默苦笑了一下，然后双手合十，身上出现了一层银色的鳞片，在威压下轻轻的律动了起来，将外面的威压隔在了鳞片外面，哪怕是封号斗罗的威压对独孤默也起不到任何威胁。

　　过了一会，独孤默感觉到了空气中的威压渐渐的淡了下去，独孤默就知道独孤博已经突破成功了。

　　“哈哈哈哈！”独孤博的笑声从屋子里传了出来。

　　“爷爷，你突破成功了？现在你的魂力等级是96级了吗？”独孤默问了一句。

　　“当然，就是可惜没有突破到97级，就差一点。”独孤博说完身形一动就出现在独孤默的面前。

　　“我已经成功的突破到96级，而且我的武魂也已经得到了很大的提升，现在我已经不仅仅是一个控制系魂师了，也可以作为一个强攻系魂师，我武魂的品质要比昊天锤还要高。”独孤博惊喜的说道。

　　“嗯，过年我再炼制出化龙酒以后，就要给我老爹和我老妈，我老姐的化龙酒还要耽搁一阵子，她还小，不着急。”独孤默想了想说道。

　　“确实你爹这修炼天赋太差劲了，如果武魂提升了，也许能突破到封号斗罗，未来我也能安心的离开了。”独孤博笑了笑说道。

　　就在这个时候，天空中突然降下来一个光柱将独孤博笼罩在其中。

　　过了一会，光柱渐渐的被独孤博吸收，随后大地震颤，一座三米高的石碑从土地里升了出来。

　　“果然，爷爷武魂的血脉力量已经突破了，想来获得神位传承还是很容易的。”独孤默点了点头，说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十六章 剧毒绿龙免费阅读。https://xs.23sk.com 