    有了控制台，那作弊码在哪儿？

    卢维立刻就想到这个问题。

    他尝试地输入“NWC***”，这是英雄无敌3的作弊码。

    设置兵种，设置金钱，设置无限行动力。

    当然，没有效果。

    他也没有失望，又试了试了上古魔兽的作弊码“whosyourdaddy”, 也没用。

    他没有再乱尝试。

    而是静下心来想着。

    是了，这是修仙游戏，当然要用仙文作弊。

    没错，就是这样。

    他拿出一本仙盟字典。

    然后写上：“修改对象本人——道境；无上大天尊；寿命无限”。

    “叮”一声响……

    卢维心中一喜，莫非自己的系统到帐了？

    事实是他想多了，光屏上闪过一行提示：“命令不符合规范”。

    咦, 之前都没有提示，现在有了。

    这说明什么, 说明这个绿色输入框能够输入命令的。

    它并不是一个随随便便的输入框。

    它是一个正经地, 能够生效的命令栏。

    问题来了，该如何输入有效的命令？

    卢维抓耳挠腮，随即就想到上网搜索，只是刚刚打开手机，他突然想到解决方法了！

    自己真傻，真的。

    肯定是被惊喜冲昏脑子了。

    “帮助”

    “命令不全。”

    “帮助？”

    “1：制造物品，命令：制造【x，y】[名称]【大小】【种类】……”

    “2：移除物品，命令：移除【x，y】[]……”

    “3：立刻杀死某个生物。命令：杀死[x，y]……”

    “4：立刻复活某个生物……”

    ……

    “100：以上命令已经失效。”

    “我糙……”卢维兴奋地看到最后，只换来两个字的感想。

    这不合理！

    在心中大骂之后，他又觉得这很河里。

    整个游戏都是半成品，还指望作弊码正常生效吗？

    问题是作弊码如何生效？

    他又输入命令：“帮助：如何让命令生效？”

    “输入灵石若干，生效一条。”

    好么，这算毛线作弊？

    不就是网游中氪金充大佬吗？

    那些一充百万的, 可不就是相当于单机中的作弊码吗？

    别人辛苦辛苦刷怪物一个月，得到一点金币和装备，你冲三千，直接一堆礼包，超过别人一个月的辛苦。

    不过，想想自己那一大堆源源不断的灵石和灵物，一时之间却转化不成战斗力，卢维又觉得：真香。

    这灵石要怎么输入？

    他又询问“帮助：输入灵石。

    “直接输入灵石消耗数量。”

    “灵石消耗：100。”

    “数量不足。”

    “灵石消耗：10000。”

    “第78条生效，第79条生效，第92条生效。”

    很好。

    他重新看了看，第78条是提升自身一个小境界，仅限于先天之下生效。

    这明显没啥用。

    他又看79条：立刻杀死一个先天之下的生灵。

    没啥用。

    等等，有用。

    如果是玩家的话，会不会不能复活？

    找个违背了天条的家伙杀杀看。

    想到这里，他立刻在盟里发通告。

    “寻找某些与龙族勾结，曾经释放毒物到地球的玩家，要求修为在先天之下。”

    现在不是先天的玩家，仍然占有五分之二的数量。

    这里面有人懒，有人笨, 有人穷，有人舔……

    前三个都可以理解，最后一个, 把自己的资源贡献给了女神，女神突破先天跟着男神跑了，该。

    没过十分钟，就有人在盟群里的发消息。

    “盟主，我找到了十个。”

    “我找到五个。”

    “我找到三个。”

    盟众们很是热烈。

    谁不知道地球和宇宙是自家盟主的地盘？

    凡是进了天地萌的人，就没有一个与龙族勾结，祸害地球的。

    很简单，靠着孤寒大神，还求什么龙族？

    天地萌的人，只要肯完成任务，就没有缺少资源的。

    “很好，把名字和相关信息，越详细越好，发过来。”

    盟众们马上将一个个相关信息发过来，踊跃非常。

    谁不知道盟主现在是宇宙首富？

    而且是两个宇宙的首富？

    如果你玩过网游，如果你见识过盟里抱大.腿的样子，就会明白，只有更肉麻，没有最肉麻。

    现在这些盟众们，因为都是真身穿越，相对已经很克制了。

    至少没有公然喊爹的。

    卢维从中挑了一个看起来最不顺眼的名字，同时找到他的坐标。

    坐标是通过玩家肉眼看到的，对方正位于安全区（555332，332323）处。

    然后输入命令：“杀死……”

    …………

    胡来源今天正高兴，准备去秋云楼上消遣。

    他刚刚帮人完成一单生意，输出一批人口到地球。

    至于是什么人，他才不关心。

    虽然他看得出来，那些人都不是简单的人。

    一个个眼神麻木，浑身毒气隐隐，望之作呕。

    在他想来，大概就是送些垃圾去地球。

    不过，那和他有什么关系？

    反正他拿到1000灵石，而且这事如此简单，上线下线就完事了。

    至于地球会不会因此完蛋，抱歉他考虑不了那么久。

    你说，地球完蛋了，以后他怎么挣钱？

    就不考虑长远吗？

    谁管TM的长远，他只会顾眼前。

    就像某些垃圾人，只顾眼前利益，谁管长远？他们就不知道长远必有祸害吗？人家就是不怕。

    卢维会选中他，当然也不是随便选中的。

    通过相关资料一判断，就知道这人没杀错。

    胡来源刚刚走进秋云楼，就有两个相好的，走上前来迎接。

    “哎，胡爷，今儿可算来了。”

    “小丫都想你好几天了。”

    “好好，每人都有赏。”胡来源一手一个，前呼后拥地走进二楼包厢。

    秋云楼就是一处勾栏，主打古风牌，喝酒唱曲吃饭……做的都是正经生意。

    至于客人与歌女产生感情，那就是秋云楼管不了的事情。

    胡来源酒过三巡，感情升温，正要一述衷肠时，突然脑袋一歪，倒在酒桌上，没了声息。

    “唉，胡爷，您这是又玩的什么？”左边相好的笑道。

    右边相好的也是跟着打趣：“别吓唬我们，这里可是你们玩家的安全区，鬼怪都要不了命，自杀都死不了的地方。”

    然而胡来源还是毫无动作。

    左相好伸手一摸他的脖子，顿时惊讶：“他没有脉搏了！”

    “肯定是和我们玩闹，练了什么收敛生息的法术。”右相好笑道。

    “哼，这个穷鬼，还真会玩，姐妹们才没时间陪他浪费时间，咱们走。”左相好一听，直接站起身来。

    右相好也是如此。

    两人的时间宝贵，陪吃饭只给很少的灵石，大头在饭后。

    谁有功夫陪这个胡来源玩假死吓人的游戏？

    玩半个小时，什么事都做完了。

    有这个时间，她们找别的玩家不好吗？

    大家都一样。

    两人于是走了，就这样胡来源足足死了一天才被发现。

    “有玩家死在安全区里了？”

    “这是怎么回事？”

    “大惊小怪个毛线？你们忘记了，咱们是玩家，不是神仙，还是有寿命的限制，安全区只是不让意外死，被人杀死，可从没有说不能老死，寿命到头就得死，不然的话，这安全区不就成了天堂？”有些聪明玩家立刻反应过来。

    “原来如此，是，是这回事，大惊小怪了。”

    “就是，那个胡来源应该有什么生理疾病，寿命本来就有限，提前死掉正常。”

    “楼上还真说对了，刚刚有个元神强者去查过，对方是阳寿已尽，细胞分裂次数到顶。”

    众玩家于是再无议论。

