    “不过，你说的不错，这些人不是一般的混子，身体的杀气太重，如果不出意料的外，这些人很有可能来自某一个恐怖组织，明天给我查一查。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是，大哥！对了，王大麻子现在人没了，他们的地盘和财产我们难道不接受？这可是一大笔钱啊，嘿！”最后邵元聪笑道。

    “钱我们要，不过地盘不要，我已经和江城区的和尚打过电话了，准备让他接受，王大麻子下面的资产折合成现金，一半给我们。”

    “至于南街区的生意，就给那个黄三吧，反正也不多，此人虽然是墙头草，不过也要安慰一下，不然的话会把此人推向周奉天那里的。”洛天淡淡的说道。

    “嗯，我明白了大哥！”邵元聪似懂非懂，最后本来想去周奉天那里探查一下，不过却是被洛天阻止了，周奉天手下也有高手，他身边的那个阿标身手就不弱，而且此人老奸巨滑，既然已经知道此人心里的小九九，没有必要冒这个险，只要对方轻举妄动，一旦自己抓住要穴，洛天不介意让他消失。

    两人又说了一会话，于是就把电话挂了，洛天看了看自己的手，很没有出息的放在鼻子下闻了闻，这是刚才抓南宫飞燕那个妞的手，想起那感觉就让洛天有些心神激荡，渍渍！

    对于容姐他下不去手，毕竟是青龙的姐姐，说实话容姐比起上官飞燕更加的成熟有韵味，而且识大体有气质，上官飞燕那个妞太辣。

    而兰兰这个丫头似乎又太小，又是华西谢家的大小姐，洛天不准备吃她，他不想和一些大家族扯上关系，而且这个丫头还有婚约在身，所以在这两女面前，洛天一直忍着，却没有想到被二女当成了无能的男人。

    一夜无话，第二天早上一起来，赵剑龙，南宫飞，还有王晓涵就告辞了，一同离开的还是上官飞燕。

    赵剑龙他们直接回京城了，没有抓到那个陈东无功而返，只好等下再有他的消息时再出来了，毕竟特战旅是一个军事单位，管理比较严格，有请销假制度，不可能一直在外面闲逛，再说一年一度的“三军精英学院选拔赛”又快开始了，南宫飞实力有了提升，他还想再试一下。

    而上官飞燕则是回了警局，毕竟昨晚的事，她也要帮着处理，一下子抓的人太多了，警局根本容纳不下，又占用大量的人力物力，确实是件很麻烦的事。

    更值得一提的是，贾齐北确实立功了，受到了市委的表扬，表扬他当机立断，果敢的作风，甚至下一步市委领导班子调整，贾齐北做了候选名额，这让此人一连兴奋了好几天，心里比吃了蜜蜂屎还甜，对洛天的照顾更是感激。

    自从昨晚的事过去以后，整个东昌市兴起了一股严打的热潮，不过明白人都知道这是做给人看的，毕竟王大麻子全军覆没，除了他自己一人漏网外，无一人逃脱，当局当然要大肆的宣传一下，各区的大混子倒也识趣，一个个老实本分，低调了这么多，甚至周奉天也不见有什么动静。

    这几天，洛天当时很清闲，天容大酒店也安静了下来，不过生意却是比以前好多了，天容大酒店的名气一下子起来了，在东昌道上混的没有人不知道洛天这号人物，已经隐隐凌驾于各区几个大混子之上了。

    特别是海城区的那个和尚大佬和洛天的关系极好，接手了王大麻子的地盘，他的实力壮大了许多，不过此人很低调，而且并没有什么野心，为人很坦诚。

    这点当时洛天在上次南家道歉的盛世豪庭的场上就可以看的出来，所以洛天才决定把王大麻子的地盘让给他。

    “天哥，我漂亮吗？”

    这天，洛天正在房间里无聊的看着电视，光着背，只穿着一件大裤衩，呈现出完美的肌肉线条，这个时候，兰兰推开门一下子就窜了进来，竟然穿着一件黄色的连体比基尼，那雪白的肌肤，胸部高耸，看的洛天鼻血差点流了出来。

    “丫头，你干嘛呢，诱惑天哥么？”洛天豪不掩饰的欣赏着这个丫头的那些亮点，笑眯眯的问道，说实话，兰兰长的实在漂亮，身材上人喷血，皮肤光滑细嫩，让人禁不住想入非非。

    “萝莉啊，典型的萝莉！”洛天心里狠狠的流着口水，心里暗想，身体有种莫名的冲动，真的想把这个丫头抱在床上，狠狠的吃了她。

    “嘿，就是诱惑你，有本事你咬我啊！”兰兰咯咯一笑，似乎知道洛天无能故意在他面前显摆，只不过他并没有看到洛天随意的拉了一件毛毯盖住了双腿坐在床上，不然的话，兰兰肯定会现洛天早已一柱青天了。

    “天哥，告诉你吧，我和容姐决定一起去游泳，带你一起去好不好？”

    兰兰大方的说道，然后冲到门外，把非裴容一把给拉了过来，洛天的眼睛顿时一下子直了，如果说兰兰是青葱玉女的话，那么此刻的容姐就是一个水密桃，一身水蓝色的两截式游衣更是把她的身材衬托的丰满性感。

    此刻裴容满脸通红，她是被兰兰硬拉过来的，说洛天反正那方面没有能力，不如让他欣赏一下，裴容暗骂兰兰恶作剧，不过却是心里羞涩无比，女人的美就是让男人看的，虽然洛天那方面不行，不过裴容还是希望在洛天的面前展示自己的美好身材。

    “容姐真漂亮！身材真好！”洛天现在这个时候只感觉嗓子一些干，呼吸急，体内的血液直往脑门窜动，丹田处一阵火热，真想把这二女就地正法了，不过这货定力还不错，硬是忍着干笑着说道。

    没有哪个女人不喜欢被夸漂亮，裴容也是一样，脸上羞涩，不过心里却是很甜蜜，“是这样，今天天热，兰兰非要拉着我去游泳问你去不去，她不太会，想让我教她，你不知道，我也好久没有游过了，是个半吊子，所以过来问你会不会，要不你教她吧！”裴容看着洛天的眼睛盯着自己不放，不由的有些难为情，不过还是故作大方的说道。

    “咳，这个嘛。”洛天摸了一下鼻子，随便又拉了一个毛毯，故作沉深的说道：“应该还行吧，那这样，你们先去，我要换件游裤，马上就来！”

    洛天当然会游泳，作为龙魂的教官，精英中的兵王，岂能不会游泳？潜游，蝶泳，蛙泳，仰泳什么都会，甚至他可以在水下闭气一个小时。

    “耶！天哥真好，那我们等你啊！”兰兰一听，顿时兴奋起来，一下子冲到洛天面前，害臊的抱着洛天猛的亲了一下：“嘿，这是我的初吻哦，便宜你了！”说完，小脸一红，然后拉着裴容跑了出去。

    “这个，似乎也是我的初吻呢！”洛天伸手抚摸着兰兰亲吻过的地方，不由的嘿嘿一笑，刚才那种感觉还真是爽啊，凉凉的，香香的，湿润的红唇印有脸上的感觉，让他的身体差一点没有爆炸。

    扯开毛毯，看到自己的反应，洛天苦笑不已，如果被这一大一小两个美女看到这一幕，估计也没有这么大胆敢窜到自己房间里来吧。

    洛天找到一件游衣，是黑色四角型的，换上后，却是在房间里墨迹了半天，这才了了门，他不敢马上出去啊，要缓缓，太明显了。

    “既然两个大美女认为自己不能那现在不占便宜什么时候占，嘿！”洛天在床上翻了一个跟头，然后开始想天气预报，想新闻联播，最后又想到法海和尚，不为别的，就为了转移注意力。

    三分钟过后，洛天冷静了下来，这才出了门。

    如果让法海和尚知道，自己还有这么一个作用，估计又要念：“阿弥托佛了！”

    裴容和兰兰只所以敢公然穿着比基尼内衣进出洛天的房间，甚至在走廊上闲逛嘻笑打闹，是因为这是顶层，除了她们和洛天以外没有人敢进来，而且想进也进不来，通往最上一层的楼梯用大铁门锁上了，而且电梯也被兰兰设置了，只能上到下一层。

    楼层的顶部是一个露天的游泳池，周围被裴容当时装修的时候给屏蔽了，只能看到看到上面那长方形的四角天空，外面即使楼层比他们高的也看不到，更何况附近根本没有高的建筑，如果真的有人能看到的话，那除非是天上飞过的飞机，不过飞机也太高了，更是看不到了。

    所以这里很安全。

    “喂，兰兰，你刚才是不是太过分了，明知道小天那方面不行，你还非要拉着我去他面前搞什么诱惑，羞死人了！”

    清辙见底的游池里，裴容和兰兰嘻戏打闹着，就像是两条美人鱼，一黄一蓝，相映成趣，裴容一个潜水钻出了水面，来到浅水区，看到兰兰拿着一个救生圈小心的划动着，一脸的小紧张，这个丫头不会水，不敢往深水去，娇美的身躯趴在那里，特别的诱人。