
　　王鹏脸色一变，骂了一句脏话，转身就跑！

　　	结果下一刻，腿上传来一阵剧痛，被人直接用一根钢管撂倒在地！

　　	王鹏疼得冷汗直冒，坐在地上连连后退，“你想怎么样？”

　　	秦斌也不说话，一步步上前，直到王鹏的后背顶到一棵大树，他这才蹲下，“王哥，走路怎么这么不小心啊？”

　　	“在我的地盘，不打一声招呼，说走就走，合适么？”

　　	王鹏眼神环顾，换了副语气道：“兄弟，之前对不住，能不能行个方便？”

　　	秦斌笑容依旧灿烂，“我只是一个小秘书，有资格给你行个方便么？”

　　	王鹏连连赔笑，“兄弟，之前是我有眼不识泰山！”

　　	“你放心，我不是不懂规矩的人！这样，你给我提供一个账号，我保证先让你看到我的诚意！”

　　	秦斌笑得更加灿烂，“别，我是小人物，可不敢接受你的诚意。”

　　	王鹏见好说歹说都没用，干脆眼神发狠道：“姓秦的，这也不行，那也不行，那你特么的想怎么样？”

　　	“老子可是七十二处的，是公司的人，你敢动我？”

　　	秦斌笑眯眯地提醒，“我肯定不敢，不过有一个人，你应该认识吧？”

　　	王鹏谨慎道：“谁？”

　　	秦斌问道：“关靖宇，王哥听过么？”

　　	王鹏脸色变了又变，他还真的认识关靖宇，跟李主管一个级别。

　　	最关键的，关靖宇是赵东时期的旧人。

　　	自从跟了李主管之后，他仗着邝家的威风，没少给这位下绊子，如果自己落到他的手里，能有好日子么？

　　	思及此处，王鹏把心一横，“我不认识什么关靖宇，我要见海总，你跟海总说，就说我有事情要向他直接汇报！”

　　	秦斌摊手，露出一个无奈的表情，“不好意思，我是小人物，联系不上你们海总！”

　　	王鹏汗毛倒竖，“姓秦的，你敢！”

　　	秦斌反问，“我有什么不敢的？”

　　	“王哥，听过一句话没有？阎王好过，小鬼难缠！”

　　	“以后出来办事，为人低调点。”

　　	“在天州，齐四海的人想要把你找出来，可能有点难度。”

　　	“但这里是我的地盘，就算你躲到地底下，我也照样能把你挖出来！”

　　	说到这里，秦斌伸出手，在王鹏的脸上拍了拍，一下比一下用力，“还有，小人物怎么了？”

　　	“小人物也是有尊严的，小人物就活该被你打脸么？”

　　	“你看现在，你不就栽在我这个小人物的手里了么？”

　　	王鹏知道今天在劫难逃，挣扎的同时，嘴上开始疯狂叫喊，“我有一个硬盘，在……”

　　	秦斌眼睛微眯，也根本不等他说完。

　　	狠狠一拳捶在了王鹏的小腹上，动作，力道，角度，全都精准到了极致！

　　	王鹏只来得及一声闷哼，再然后就被制住，嘴巴也被胶带封住！

　　	秦斌居高临下地看了一眼，习惯性地推动了一下鼻梁上的金丝眼镜，眼中闪过精光的同时，额头也冒出一层细密的冷汗！

　　	不知道为什么，真把人抓到的时候，脸上没有半分成功的快感，只有兔死狐悲的怜悯！

　　	那可是七十二处，代表着公司的最高荣誉。

　　	能被选中的人物，哪一个不是人中之龙？

　　	偏偏就是这样的人物，一旦触动了那些豪门公子哥的逆鳞，也难狡兔死走狗烹的命运！

　　	看着脚下的王鹏，秦斌不知道怎么，忽然就像是看见了自己以后的下场一般！

　　	尤其是刚才，王鹏的意思很明显，吐露秘辛，同归于尽！

　　	好在秦斌早一步察觉到，没让王鹏把这些话说出口！

　　	否则的话，就凭王鹏嘴里的那些事，只要被他听到一个字，还有好下场么？

　　	秦斌眼神冷漠地扫视全场，“带走，胶布全程不准取下，也不准跟他有任何的交流！”

　　	眼看着王鹏被押上车，秦斌依然皱着眉头。

　　	说不上来的感觉，仿佛只要还没把人交到关靖宇的手里，就始终不踏实！天籁小说网

　　	尤其是头顶，尽管刚刚下过雨，可天空却明显没有想要放晴的意思，云层反而更加乌黑浓密。让人一阵没来由的心烦意乱！

　　	秦斌不敢大意，人在他的手里，功劳一件，人要是从他手里跑了？那可就是天大的罪过了！

　　	为了安全起见，秦斌将其他人安排到后车，自己上了王鹏那辆车的副驾，亲自押车。

　　	临上车前，秦斌对着不远处的角落招了招手。

　　	很快，角落里走出一个满脸油光的中年人，獐头鼠目，一脸赔笑，“秦哥！”

　　	秦斌掏出一个信封递了过去，“你的！”

　　	男人伸手，笑得更加灿烂，“谢谢秦哥！”

　　	不等他接过，秦斌的动作又收了回去，语气也跟着压低，“不想死的话，这件事不要跟任何人提起，明白么？”

　　	男人拍着胸脯，“秦哥，你放心，我嘴巴最严！”

　　	秦斌递过信封，转身上车。

　　	目送着秦斌上车离开，男人掂量着手里的信封，眼里忽然迸溅出一道贪婪笑意，“看不出来啊，这家伙来头不小，礼份很重啊！”

　　	说到这里，男人掏出电话，“喂，是我，我是麻三……”

　　	车队成功上路。

　　	不知道为什么，秦斌的心情不仅没有丝毫轻松，反而有种说不出来的压抑。

　　	就在这时，电话响起。

　　	秦斌低头一看，妹妹秦霜打来的，嘴角不由荡起一道轻松笑意。

　　	秦霜张嘴就开始抱怨，“哥，你最近怎么这么忙啊？是不是谈女朋友了，怎么连个电话都不给我打？”

　　	秦斌从来不把工作上的事跟妹妹说，便笑着岔开了话题，“我哪有时间？你呢，剧组里有没有什么漂亮的女孩，给我介绍一下？”

　　	秦霜吐槽，“你还说呢？上一次不是给你介绍了一位孟小姐，结果你也没抓住机会！”

　　	“现在好了吧？人家现在已经是明星了，虽然知名度不高，不过我看你是没机会了。”

　　	秦斌苦笑，当时的确对孟娇有过好感，也私下见过几次面。

　　	可后来知道孟娇和赵东之间的关系，他哪还敢趟这个浑水？

　　	不要说跟赵东传过绯闻，就算是跟赵东有所交集的女人，他都不愿意触碰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1986章 插翅难飞【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 