    第340章打架不酷

    王月菊叹了口气，对着张军两口子挥了挥手：“你俩赶紧回家吧。”

    郝美婷抱着硕硕，和张军一块离开了。

    屋子里面静了下来，只剩下王月菊和雯雯说话的声音。

    张瑶抱着被子，去了西屋，假装铺被子。

    可是铺着铺着，眼泪没忍住,掉了下来。

    另外一边，李絮和张坤一家人回到家之后，李絮先带着季元元去洗了澡。

    “爸爸，你今天也太厉害了！”季子昂凑到了张坤的身边，十分崇拜的说道。

    张坤有些诧异的看向季子昂：“哪里厉害了？”

    季子昂站起身，学着张坤的样子：“我去你妈的。”

    然后就开始挥舞拳头。

    张坤看着季子昂的动作，脸上的表情却是越来越严肃。

    季子轩发现了张坤的神情有些不对,赶紧后退了一步，离得远远的。

    季子昂说完，看向张坤，也觉得有些不太对劲。

    他明明在夸爸爸，怎么爸爸却好像一点也不高兴的样子？

    “季子昂，你是不是觉得打架是一件很酷的事情？”张坤看着他，一脸严肃的问道。

    “不是！”季子昂看到张坤的表情，就知道张坤想要的答案是什么，所以他立刻就给出了张坤想要的回答。

    即使，这个回答根本就不是他心中真正的想法。

    张坤怎么会不了解他？

    他当即又问了一遍：“你心里是这么想的吗？告诉我真正的答案！”

    季子昂还是第一次，看到张坤这样严肃的样子。

    他浑身都瑟缩了一下，随即这才低声道：“是！”

    张坤看着季子昂的样子，长长的叹了一口气。

    他伸手，摸着季子昂的脑袋，许久都没说话。

    季子昂悄悄的抬头看他，见他好像不怎么生气了，这才又往他身边挪了挪,有些讨好的说道：“爸爸，我知道打架是不好的事情，所以我不会轻易跟其他人打架的！”

    张坤苦笑一声。

    这孩子，心中什么都知道，可是就是……

    “现在你年纪小，电影电视的看多了，才会觉得会打架是一件很酷的事情，其实根本不是的。没有本事的人，才会用打架去解决事情！”

    听到张坤的话，季子昂眼中全是不解。

    “那爸爸妈妈、大舅、二舅、叔叔和姑姑都是没本事的人吗？你们今天都打架了啊！”

    张坤苦笑：“怎么不是呢？如果今天站在那里的是你秦爷爷，你觉得他还用得着打架吗？”

    见季子昂眨了眨眼睛，似乎是有些明白了，张坤这才继续说道：“如果是秦爷爷，他根本不用自己动手，有的是办法让那些人害怕的，对不对？”

    季子昂点头，就像那次那个男人，半夜闯进他们家。

    可秦爷爷只是派了龚叔叔出面，那个男人就吓得赶紧来道歉了，还带了好多钱,求他们原谅。

    虽然他们最后没有收钱,可是那个时候他就知道,秦爷爷真的好厉害。

    “也不能说我们都是没本事的人,我们或许有一点点本事，但是我们还没到可以让人害怕的位置。所以我们都在努力，为的就是有一天，遇到坏人的时候，像是你秦爷爷一样，不用打架就能让他们害怕！”

    季子昂点头，“爸爸，我明白了。”

    “等你长大之后就会知道，打架打得好，不会让人高看一眼。但是你要是学习好，不管走到哪里，大家都会觉得你厉害的。”

    说完，他看向季子轩：“你看哥哥，是不是从小到大，老师和同学都很喜欢他？那是因为他努力，并且努力有了成果。”

    张坤没上过几年学，他已经尽力的将话说的高深一些。

    眼见着季子昂若有所思的点头，张坤也是在心中悄悄的松了一口气。

    也就现在，季子昂还小，他还能糊弄一下他。

    就在此时，李絮带着季元元从卫生间出来了。

    “过来！”他喊住了正要带着季元元回房间的李絮。

    这语气，一听就生气了。

    季元元连忙给李絮使了一个眼色，自己一个人悄悄的回了房间。

    季子轩见状，也赶紧拉着季子昂回了房间。

    “干嘛拉我进来？”季子昂有些不乐意了。

    季子轩像是看白痴一样的看着季子昂：“爸爸训完你，估计要训妈妈了，你还在外面，等着爸爸继续训你吗？”

    季子昂连忙摇头，片刻后，他八卦的将耳朵贴到了门上。

    与此同时，季元元在另外一个房间，也将耳朵贴在了门框上。

    张坤去柜子里，拿了药箱出来。

    李絮见状，摸了摸自己的脸，低声道：“白天涂过药了，也不是很严重，不用涂了。”

    她嫌麻烦，涂了药，睡觉的时候恐怕全都蹭到枕头上了。

    张坤的语气有些严肃：“也不看看自己什么样，还学人家打架，真是长本事了。”

    说话间，他手上用力，将李絮拉了下来。

    李絮被拉的一个踉跄，坐在了沙发上。

    “那怎么办？眼见着你妹妹被欺负，我要是不帮她，回来你还不得吃了我？”李絮有些无奈的说道。

    “知道打不过，你还不去找帮手？硬碰硬，能有你好果子吃吗？”张坤摇头，“你啊，脑子实在是太简单了，还没元元聪明呢!”

    回来的路上，季元元将自己怎么去找的帮手，全都告诉了张坤。

    “元元一个九岁的小姑娘，脑子都比你活泛。”张坤从药箱里拿了药水出来，往李絮的脸上涂。

    她的脸，被朱秋莲和她那个大儿媳，抓了好几道口子。

    幸好抓的不深，估计过了一个月两个月的就看不出来了。

    “那可不，我闺女肯定得比我聪明，一代更比一代强！”李絮说道。

    那语气，还挺骄傲的样子。

    张坤顿了一下，随后手上故意用力。

    “嘶……”李絮倒吸一口凉气，“你倒是轻一点！”

    “疼死你活该，看你还敢不敢了！”

    李絮也知道张坤是心疼她，赶紧道：“以后再也不打架了，有啥事第一时间给你打电话！”

    听到这句话，张坤这才满意的笑了。

    李絮见状，在心中也悄悄的松了一口气。

    (本章完)

