    “什么事，哥！”杨槐转过身。

    “你帮我放一个消息出去，就说合村之后，杨武将会兼任村支书、委会主任，他许诺给我，将会重新竞标1、2、3、4矿。”

    杨槐愣了三秒，感觉脑子一时有点不够用，“哥，这种事不应该瞒着吗，怎么还要放消息出去？”

    “杨武在拿我当孩子哄呐！这话他只当着周影、杨宝的面说过，他如果能当上村支书兼村委会主任，就是杨马村的土皇帝，想什么时候竞标，就什么时候竞标，我根本不敢跟他翻脸。如果他没法兼任村委会主任，就更不用说了。既然反正都没有用，不如废物利用，给杨武找点事做，他最近有点太闲了。”

    杨槐点了点头，“杨立就是个没有脑子的，他如果听说了这件事，肯定会去跟杨武闹，既能妨碍杨武当上村委会主任，村委会主任选举后，还能当挡箭牌。而且他真逼急了杨武，说不准还真能提前拿到那4个矿。”

    杨东升笑了笑。

    穷人的孩子早当家，杨槐经历了这么多变故，要比一般的孩子早熟的多。

    接下来几天，有点出乎杨东升的预料，一切都风平浪静。

    杨立没有跑去跟杨武闹，乡里也没有派下来调查组。

    就连原本说要回去，跟村里商量商量的河湾村张支书，那边也没了动静。

    直到村里的会计在村头的公告栏上，张贴了杨庄要跟上马村、下马村合并的告示，全村才一下子炸了。

    虽然之前就有合村的消息陆续传出，但是一直都没得到证实，现在消息被确认了，这下子热闹了。

    这些年，杨庄跟上马村、下马村积累了多少仇怨啊？父辈在斗殴中被打死的，自己的腿被姓马的打断的，有的至今还瘫在床上……

    “走，咱们去县里，找领导去！”

    “对，咱们去县里！”有人带了头，顿时群情汹涌。

    “你们想干什么？”一个威严的声音自众人背后发出。

    众人转身一看是杨武。

    “五爷爷，乡里叫咱们跟上马村、下马村变成一个村，这还有没有天理啦？既然乡里乱搞一气，我们就找县领导评理去。”

    “你以为合村的事，是乡领导头脑一热就能决定的？我告诉你，合村就是县里批准的！”

    “那我就去找市领导！”

    “找市领导？你怎么不直接去找中央领导？翻了天了你！”

    杨武一顿臭骂，竟然就这样把人给喷回去了。

    杨东升颇为失望。

    合村消息公布后的第3天，杨海生就回到矿上了。

    就在前一天，杨海生的媳妇忽然没来由的干呕起来。

    到医院一查，原来是已经怀上了，算算日子，就在杨海生喝农药之前。

    现在一家三口都指望着杨海生养呐，杨海生顾不得身体还没完全恢复，就回到了矿上。

    杨东升没有让杨海生直接回矿场干活，叫杨海生先跟在自己身边跑腿，每个月给杨海生开500。

    新的一周到来，杨庄庄头锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    大客车缓缓停下，一个秘书模样的年轻人抢先下来，站在门口，随后车上下来了两个三十五六的男子。

    “赵书记，李乡长，欢迎欢迎！”杨武抢先迎了出去。

    赵书记、李乡长热情的跟杨武、马丰收握手，根本看不出来有什么异样。

    两人一路握手，一直握到杨东升这边。

    “小杨老板，好久不见！”

    “好久不见，赵书记！”

    会场就设在杨家祠堂前。

    春暖花开，冬天时候冻得跟水泥似的地面，现在软的像发糕一样，到处都是一片泥泞，一脚下去，直接能没过脚踝。

    只有杨氏祠堂前这片石板地，还能勉强让人落脚。

    即便这样，现场也仅能勉强坐下乡政府一帮人，加三个村的头头，再杨东升这样有头有脸的人物，其他人只能站着。

    一番鼓掌之后，赵书记，李乡长，还有什么王副乡长、张副乡长，开始了轮番轰炸。

    杨马村是顺河乡升镇的重要一步，乡里非常重视。

    杨东升很快就听的眼皮直打架。

    杨东升原以为只有级别够的领导，才擅长催眠，没想到基层领导的催眠大法一样强悍。

    迷迷糊糊中，杨东升只能断断续续的听到一些会议内容。

    “经顺河乡党委、乡政府……运河县委、县政府批准，杨庄、上马村、下马村……杨马村。”

    “经顺河乡党委……任命原杨庄党支部书记杨武同志，为杨马村首任党支部支书。”村支书可以由村党支部党员选举产生，也可以由上级党组织指派。

    ……

    忽然有人拍了杨东升一把。

    “啊！”杨东升一惊醒来，才发现拍自己的是杨武。

    杨武笑眯眯的看着杨东升，“你小子，从头睡到尾啊！”

    “昨天晚上没睡好！”杨东升摆了摆手。

    “你又没娶媳妇，有什么睡不好的？起来啦！”

    “结束了？”

    杨东升向四周看了看，只见前方不远处放着一口大大的投票箱，才发现要开始投票了。

    投票开始后，杨宝就像个特务似的蹿来蹿去，尤其对杨东升，一会就来看看。

    杨东升领到票，填好，特意给杨宝展示了一下，杨宝这才嘴咧得跟荷花似的。

    为了显示公允，杨氏祠堂前特意立了几块黑板，分别写着几个候选人的名字。

    唱票人每念出一个名字，就有人在对应的黑板下写一笔。

    “杨武一票！”

    “杨武一票！”

    “马丰收一票！”

    ……

    这架势简直比领导讲话还要催眠。

    不但杨东升受不了，几个乡领导也很快就顶不住了。

    赵书记看了一下手表，“这里有监票人看着就行了，我们就不要一起跟着等了吧？”

    “我也觉得是这样，要不我们去矿上看看？”李乡长提议道。

    然后两个人一起转过脸来看向杨东升，“怎么样，小杨老板，我们去你的矿上学习学习？”

