    黎清玥这一觉睡了三天三夜。

    因为她提前打了招呼，众人倒都还稳得住，踏踏实实地等着。

    她留下的那卷轴，原来是血脉笛曲千年前的原谱。

    萧煌便将曲谱交给了凌霜。

    由于血脉笛曲的特殊性，凌霜尝试修改破解时不能让萧煌听到，于是她直接去了海边。

    她眼睛看不见，燕霄便跟她一起，帮她读谱。

    三日后，黎清玥终于有了动静，缓缓睁眼。

    她一眼便看见守在床边的萧煌，妖孽凤眸正深深地看着她，眼底是毫不掩饰的欣喜。

    他抓起她的手，放在脸颊蹭了蹭，柔声道：

    “玥儿终于醒了。”

    黎清玥浅浅勾唇，坐起身舒舒服服地伸了个懒腰，人已被萧煌一把抱起来。

    她轻呼了一声：

    “呀……你干嘛？”

    “伺候玥儿沐浴更衣。”

    听着某人面不改色的这句话，黎清玥心口一跳：

    “我我我自己来……”

    话还没说完，男人那血琉璃般的眸子已褪成了浅灰色，一双水晶眸肉眼可见地幽怨化。

    也不说话，就那么静静地看着她。

    黎清玥：“……行吧。”

    反正都老夫老妻了，她有什么放不开的呢。

    直到她红着脸被某人拾掇得一丝不挂，进了清漪殿那巨大的温水池子里，才觉出不对劲来。

    男人玉色的坚实臂膀从身后缓缓将她揽住，把下颌抵在她的肩窝，磁性的嗓音低沉撩人：

    “玥儿可歇息好了？”

    黎清玥只觉得耳根都麻掉了，赶紧说：

    “呃，挺好的……”

    “那，玥儿饿不饿？”

    黎清玥：“……”

    为什么她总觉得他说的这个“饿”字，可能跟她想的不是一个意思呢？

    她咽了口唾沫，试图转移话题：

    “岛外那些船还在待命吗？等下我就遣他们回去，然后凌族出岛的事你也不必担心，我们之前去的禁地，其实便是琰帝当年移山填海的秘密，到时我可以控制雷雾岛整个漂到海岸……”

    “玥儿……”

    萧煌打断了她慌里慌张的喋喋不休。

    黎清玥听着他莫名低落的声音，心头微紧，侧头看过去：

    “怎么了？”

    她这一动，两人的脸几乎贴在了一起，男人纤长浓密的睫毛挂着几滴水珠，越发显得无辜又清透。

    然而紧贴着她的胸膛和臂膀却坚实有力，玉色肌肤完美无瑕，黎清玥只觉得鼻血都要流出来了。

    正心猿意马之时，萧煌低声道：

    “凌霜说，那笛曲已修改完，可以试了。”

    黎清玥瞬间回神：

    “真的？她把握有多大？”

    “九成。”

    黎清玥顿了片刻。

    九成的机会，已经是相当高了，想必凌霜也是花了不少的心血。

    只是……

    她抿了抿唇，轻声问：

    “那她有没有说，若失败了会怎样？”

    萧煌的双臂缓缓收紧，答非所问道：

    “我若一直记不起从前，玥儿……会嫌弃我么？”

    黎清玥皱眉：

    “这说的是什么话？”

    “若不会的话……那，要不……我就一直保持这样好不好？”

    黎清玥听出了些端倪，扳开他的胳膊转身直视着他，正色道：

    “若失败了会如何？你不肯说，凌霜也自然会告诉我。”

    萧煌薄唇紧紧抿起，低声道：

    “她说，若这一次出了问题，我可能……会彻底忘记你。”

    黎清玥呼吸一滞。

    凌亦寒那漠然的眼神在脑海中闪过，她的心越发紧地揪了起来。

    萧煌抵上她的额头，声音有些沙哑：

    “我可以不记得任何事，但绝不要再忘记玥儿……绝对……”

    他的呼吸有些急促，眸中血色忽隐忽现。

    黎清玥心头阵阵发紧，捧起他的脸柔声道：

    “没事的，此事不急于一时，你等我跟凌霜聊一聊，再做决定好不好？”

    萧煌却似乎听不进她的话，眼底的血色渐渐蔓延，偏执之色越发浓重。

    自黎清玥跟他重逢时起，他那血瞳便已能自由控制，还是第一次如此不受控地出现。

    黎清玥急急地喊了他两声，却没什么效果。

    她心头忽然一凛，脑海中不知为何，又出现了凌亦寒失忆后的模样，竟几乎渐渐跟萧煌的脸重叠在了一起。

    她猛地晃了晃头，排除杂念，用力揽住萧煌的脖颈吻了上去。

    男人紊乱的气息渐渐平静下来，却很快又再次粗重，却跟刚刚的失神已全然不同。

    他紧紧扣住她的后脑，近乎疯狂地攻城略地，恨不得将怀中女子融入骨血。

    黎清玥看着他眼中渐渐褪去的血色，缓缓闭上眼，再不想其他。

    只想用尽所有的温柔，去感受他的存在。

    朦胧中，她脑海中忽然生出一个念头。

    虽然凌霜说有一成机会失败。

    但她就是坚信，她的大反派，百分之一万，绝对没有半点可能忘记她。

    ……

    ……

    因为沐浴时那个“意外”，黎清玥再醒来时，已又过了一日。

    她无语地从大反派怀里起身，揉了揉一头乱发叹了口气。

    她正准备下床洗漱，萧煌已睁眼，先一步起身，在她额前落下轻轻一吻，浅浅勾唇：

    “玥儿等着便好，让为夫来。”

    这男人昨日的彷徨已尽数消失，又变成了那个妖孽勾人的大反派。

    ……行吧。

    黎清玥默然地随他去了。

    洗漱过后，丰盛的早餐已备好，黎清玥这会儿真是饿得不轻了，没多久就将一桌子饭菜一扫而空。

    这才精神饱满地出了门。

    见到其他几人，黎清玥就知道，某人把清漪殿封得严实，根本就没告诉别人她昨天就已经醒了。

    虽说不太厚道吧……但她忽然就松了口气。

    不然若被这几人知道她醒了就直接被吃干抹净，让她的脸往哪搁！

    于是她直接扯开话题，把要将雷雾岛移到海岸的计划公布了出来。

    虽说也可以用船将凌族人迁移到大陆，但毕竟自千年前这里就是凌族族地，凌族的根在这里，能保留下来自然最好。

    但琰帝当年直接将凌族所在的山脉搬走，才变成这岛，原地址如今早已被占用，也没办法再把岛放回去。

    所以让岛靠岸，跟大陆接壤，倒不失为一个好办法。

    萧煌并无异议，东皇渊等人自然也没什么意见，此事便这样定了下来。

    既然用不到船，程旭的船队便直接被遣回去了。

    黎清玥跟萧煌一同又去了一趟禁地，到了中央控制室。

    萧煌看着那圆形大厅四周的控制面板和巨大的屏幕，凤眸睁大，惊奇道：

    “所以，这便是当年琰帝移山填海的秘密？”

