    赢了小牛，勇士就十连胜了。

    开赛十连胜，这状态，确实火热到没边了。

    如果说，赛季刚开始的那几场，勇士打得还有点偏防守。

    那么后续调整过后，勇士就正常多了。

    十场比赛，勇士场均能够得到101.7分，位列联盟第十三位。

    联盟中游偏上的进攻，老尼尔森已经很满意了。

    再看防守，十场比赛，勇士场均限制对手得分为83.7分，高居联盟第一。

    比第二的骑士的88.5分，少了足足4.8分。

    即便样本太少，如此整体的防守，已经可以说明一些问题了。

    “从进攻第一到防守第一，勇士只用了一个夏天的时间。”

    已经跳槽到ESPN撰写专栏文章的比尔·西蒙斯，先是感慨，之后就开始了具体分析。

    “开赛十连胜，场均限制对手得分联盟第一，勇士的防守为何如此出色？”

    概括来说——

    比尔·西蒙斯首先罗列了勇士防守端三大核心的数据表现。

    林星，十场比赛场均26分9.8个篮板8.2个助攻3.1个抢断1.6个盖帽。

    “斯大这组数据，和防守有关的篮板是联盟前十五，盖帽是联盟前二十，抢断是联盟第一，须知，他只是一个控卫！”

    丹尼斯·罗德曼，因为球队打法偏防守，他的得分数据相比上个赛季大幅下滑，但场均也有7.1分入账，外加16.4个篮板。

    “丹尼斯·罗德曼，联盟篮板榜榜首，如果细分，进攻篮板第一是他，防守篮板第一也是他。”

    最后，是莫宁，场均17.2分8.8个篮板3.4个盖帽。

    林星看到莫宁的这组数据时，第一反应就是——

    我特么怎么又詹化了啊？

    上个赛季在黄蜂，莫宁场均21.3分9.9个篮板2.9个盖帽，那是差0.1个篮板和0.1个盖帽就20+10+3的顶级中锋。

    到勇士，搭档林星，这数据直接大幅缩水了。

    这难道不是林星废内线实锤了？

    其实，这事还真就不怪林星。

    莫宁的得分少，是因为勇士的球本来就不太够分。

    林星分走一大半，剩下的一小半，还得狂人、莫宁、替补上来的穆林再分配，到莫宁手中的时候，就所剩无几了。

    加之这个赛季勇士主打防守，进攻回合数压得很低，机会相比上个赛季也少了很多。

    而在黄蜂，莫宁那是核心，地位和拉里·约翰逊相当，两个人分一个球，当然得分不少了。

    至于篮板，这就是莫宁自己的问题，加罗德曼的问题了。

    莫宁的篮板能力本就不强，2米08的身高制约了他的篮板能力。

    纵观前世莫宁的生涯，他场均篮板过双的赛季合计也就四个赛季。

    再加上身边有个篮板痴汉罗德曼，莫宁和对手抢篮板的同时，还得和队友抢。

    当然，林星也一样，没了让板机制，他现在的场均篮板想破双，难度也挺大的。

    不过，数据只是表象。

    比尔·西蒙斯也只是借数据说明：勇士的防守究竟是因为谁才那么出众。

    从数据来看，林星无疑是最大功臣，事实也的确如此——

    “除去数据以外，斯大几乎包揽了勇士外围协防和补防的任务，你总是能够看到他及时的堵住勇士防线中的缺口。”

    从数据看，罗德曼除了抢篮板以外，也没什么作用了。

    但实际上——

    “如果把斯大比作是勇士这条防线的第一道火力封锁线的话，那么罗德曼就是第二道。”

    简单来说，罗德曼的作用就是，跟着林星后面，查漏补缺。

    这算是双保险，也是勇士的防守能够一直维持高强度的原因所在。

    最后，是莫宁的护框。

    “至于阿朗佐·莫宁，他场均3.4个盖帽，已经把禁区变成了禁飞区。”

    所以说，勇士的这条防线，林星、罗德曼、莫宁，缺一不可。

    最后，比尔·西蒙斯还从开赛之初到最近几场比赛的变化，分析了勇士所做的改变。

    “赛季的头两场比赛，勇士打得很像过去几个赛季的尼克斯、马刺，总是刻意的压时间，把回合数压得很低很低。”

    “但最近这几场比赛，他们变了，进攻端，他们像是回到了上个赛季，不再刻意的压时间，带来的改变就是，他们的得分越来越高。”

    勇士主场击败开拓者的那场比赛，他们得到了新赛季新高的114分。

    再往前数，从老鹰开始的七场比赛，勇士得分低于100分的比赛，就只有一场对小牛的比赛。

    倒是限制对手得分这项数据上，勇士从未拉胯。

    新赛季开打以来的十场比赛，还没有球队能在勇士手中得到超过100分以上的得分。

    这两项数据结合，可以看得出勇士现在的变态之处。

    究其根源，虽然把重心往进攻那边偏了一点点。

    但勇士并没有过分的牺牲防守，他们做的，只是提了点速。

    加快了比赛的节奏，增加了进攻的回合数。

    到了防守端，该怎么防还是怎么防，该给的压力一点都不会少。

    “进攻仍然出色，防守联盟第一，新赛季至少常规赛，要被这支勇士统治了。”

    比尔·西蒙斯只是狂吹勇士的媒体记者、专家、球评家们中的一员，甚至还是有理有据的那种。

    没理没据、张嘴就是吹的专家更多，这些就带了点捧杀的意味了。

    但勇士不怂，因为林星不怂。

    林星不怂，因为他知道，想要达成赛季初的目标，就得像现在这样继续往下打。

    ……

    十连胜之后，勇士丝毫不停歇的继续连胜。

    11月20日，勇士客场战胜了魔术。

    这场比赛赢得不怎么轻松，主要是对面有鲨鱼。

    鲨鱼出没，即便是莫宁，也得退避三舍。

    罗德曼不得不一次又一次的帮莫宁协防，协防外围的重担就全都压在了林星身上。

    结果就是，记仇的林星帮着狂人锁死了便士。

    尼克·安德森和德尼斯·斯科特却开火了，一场好好的防守大战，打成了对攻战。

    林星触发了进攻的肌肉记忆，连续砍分。

    半场23分，三节结束36分，第四节为了锁定胜局，又砍了一个11分。

    结果就是，林星狂轰乱炸的轰下了47分，外加7个篮板7个助攻4个抢断2个盖帽。

    带领勇士，从奥兰多带走了一场胜利。

    这场比赛结束后，林星少不得和鲨鱼交流一番。

    鲨鱼看着不是很高兴，林星也明白是怎么回事。

    “怎么，看着不太开心的样子，不会是因为输球了吧？”

    虽然明白，林星还是多问了一嘴。

    鲨鱼倒也实诚，摇摇头：“输球？过去两个赛季我赢过你吗？”

    这话可太诚实了，过去两个赛季，魔术可不是就没赢过勇士么。

    这也怪林星，每次碰上了魔术，看到便士，都非常来劲。

    加上砍鲨战术，魔术的双核被勇士克得死死的，怎么都打不过。

    “至少和这家伙搭档的这几年，我是别想赢你了……”

    鲨鱼用他的小眼睛斜了一眼不远处、正因为输球而沮丧的便士。

    林星笑了笑，随即就从鲨鱼的这句话中，听出了点不同寻常的味道。

    “听你这句话的意思，你要离开魔术了？”

    “不离开难道还能留下来？”

    鲨鱼摊了摊手，和前世相比，他的思想也变了。

    前世，他还觉得便士是个好哥们，一心想留在魔术搭档便士。

    但现在，有了林星的对比，鲨鱼只觉得便士是个勾八。

    加上这一世魔术同样不愿意给他超大合同，他不走？留着继续受气么？

    “准备去哪？”

    “明年夏天再说吧……”

    鲨鱼其实很想说，他原本计划着这个赛季合同到期后，试着能不能去勇士联手林星来着。

    但现在……

    他看了看远处身高虽然远比自己矮，但就是很坚实的背影，突然就有点酸。

    “也是，现在毕竟还不明朗，就像我，这个赛季打完，我就可以跳出合同了。”

    一听林星明年夏天就能跳出合同了，鲨鱼突然就眼前一亮。

    这年头，新秀合同结束的时候还没有受限不受限的说法。

    林星这份新秀合同到期了，那就是真到期了。

    之后他想去哪，就能去哪。

    “要不，我们试试联手？”

    鲨鱼难耐激动，提出了这个提议。

    林星却笑了一声：“别逗了沙克，就这个联盟，有能提供两份超顶薪的球队存在吗？”

    九零年代，年轻全明星们的调动很频繁，原因就在于，这个时间段的合同很不稳定。

    有的准全明星，就能拿到超千万级别的大合同，像这个赛季结束后的霍二叔。

    有的超巨，只能拿几百万，比如查尔斯·巴克利。

    这不仅仅是球员自己的选择，也是球队的选择。

    像魔术、掘金这种小球市的球队，现在还没有适应联盟全新的薪资时代。

    超千万年薪的顶薪，他们即便给得起，也不太愿意给。

    只有湖人、尼克斯这种身处大都市的球队，或者像子弹这种有魄力的球队，才愿意给出超千万级别的大合同。

    但给一份还行，要是两份，大部分球队都得掂量掂量。

    “夏天再看吧，万一有球队愿意给呢？”

    林星摇了摇头，不太愿意打破鲨鱼此刻美好的幻想。

    夏天？真到了夏天，勇士夺冠了，林星还会走吗？

    至于勇士不给林星超千万年薪级别的顶薪？没可能！

    这两年，因为国内还不怎么开放，勇士没怎么尝到国内市场的甜头。

    但林星连续两年全明星票王，在北美的人气也是顶级的。

    勇士已经从林星的人气和流量中，赚了个盆满钵满了。

    即便是超千万级别的顶薪？给了勇士都不亏！

    甚至因为林星的存在，原本都已经准备卖掉球队的球队老板吉姆·菲茨杰拉德都改变主意了，他要留着勇士，因为现在勇士能赚钱。

    勇士能给超千万级别的年薪，林星倒不是为了钱，主要是地位。

    超千万级别的年薪等于地位有了，剩下的，勇士还能夺冠，离家还近，他有什么理由不留下呢？

    “你还是等你的科比去吧，沙克……”

    ……

    打完魔术，勇士紧接着就到了迈阿密。

    兄弟大战，就此上演。

    新赛季，热火的表现还不错，虽然硬特还需要成长。

    但小虫加前全明星中锋凯文·威利斯，还是把热火带到了东部季后赛边缘。

    一方面是因为这年头的NBA已经有点西强东弱的势头了，另一方面，热火的主教练是帕特·莱利，那可不是开玩笑的。

    前世，小虫加莫宁再加上莱利，能够拿到61胜。

    现在虽然少了莫宁，但内线也有凯文·威利斯加稚嫩的硬特。

    不求61胜了，40胜出头进个季后赛还是没问题的。

    在莱利手下，小虫也打出了生涯的第二春。

    本季至今，他场均20.3分3.8个篮板10.0个助攻2.0个抢断。

    20+10的表现，放到今年，那也是联盟顶级控卫的表现了。

    不得不承认，莱利就是莱利，格伦·莱斯换小虫的这一手，热火赚大了。

    如果现在带领热火的还是格伦·莱斯，季后赛是肯定别想的。

    现在换成了小虫，季后赛就有了。

    这手操作，太亮了。

    不过对上勇士，这支热火还是很不够看。

    林星碾压了热火的一众外线，包括小虫。

    内线，莫宁也是各种肆虐。

    让莱利欣喜的是，稚嫩的硬特虽然被莫宁压下去了。

    但15分8个篮板3个助攻2个抢断1个盖帽的表现，也不算差了。

    “阿朗佐拥有现在，但KG拥有未来！”

    这就是莱利为什么选择放弃莫宁，选择硬特的原因了。

    莫宁虽然正值巅峰，现在很强，但未来，莫宁真比不上硬特。

    一句话——

    莫宁如果是头牌，他的球队只会是一线强队，离争冠强队还有点距离。

    把他放到争冠强队里，他只会是二当家，就像现在的勇士。

    而硬特，未来的他，绝对绝对会是争冠强队里的大当家。

    前提是，给他配上合适的队友。

    赛后，场边的一组对话——

    “哥，你不是说斯大是你小弟吗？今天你怎么被他打爆了啊？”

    硬特装傻一般的拱火，小虫老脸一红：“你懂什么，这叫青出于蓝而胜于蓝！”

    接着，他还头头是道的教育起了硬特：“你也一样，KG，我希望你也能做到青出于蓝而胜于蓝。”

    硬特却理所当然的点了点头：“放心，我一定会的。”

    然后小声的嘟囔：“超斯大我不敢说，超你那还不是简简单单？”

