    被拖进破碎的界域通道时，倪坤虽在火凰血的帮助下，以更快的速度恢复了大半身躯，但还是无力挣脱那血网束缚，只能透过网眼，送出那两条银龙锁链。

    之后又过数息，他才终于彻底恢复过来。

    刚一恢复，前方便涌来一道由无数细小的空间碎片，汇聚而成的恐怖风暴。

    空间破碎之力，连真仙手掌都能斩断，即使以倪坤的体魄，若被卷入那空间碎片风暴之中，亦会被绞成粉碎。

    当下他毫不犹豫，暴吼一声，四肢一撑，终于将死死缠束住他的血网生生撑爆，然后在空间碎片风暴袭来之前全力下沉，总算堪堪避过了空间风暴。

    可是还来不及松一口气，下方又涌来一道虚幻流光，流光所过之处，连空间碎片都蒙上了一层阴影，予人一种衰朽之感。

    “时光之风？”

    这比空间风暴更可怕。一旦被卷入混乱的时流之中，恐怕一个刹那就是万年，几个刹那之后，十万年寿元的人仙怕都要老死。

    倪坤身上黑风呼啸，背上羽翼舒展，血袍鼓荡间，身形飞快上拔，旋又横向挪移，又是险之又险地避开了这道时光之风。

    然而此时四面八方，到处都有空间碎片、时光之风、混沌乱流，呼啸横扫、飞快膨胀，眼看就要将本就不多的安全空间尽数淹没。

    “难怪中土界域通道一碎，真仙难渡。今天总算是见识到，刚刚破碎的界域通道，有多么恐怖了！”

    倪坤双瞳晶光爆闪，全力催动慧眼神目，寻找求生之路。突然，一道通往界域通道之外，宇宙虚空之中的裂隙，映入他的眼帘。

    见那裂隙若隐若现，不断震颤，好像很快便会消失，倪坤不假思索，双翼一振，朝着那裂隙狂冲过去。

    其间一片空间碎片呼啸而来，横在他与裂隙之间。

    倪坤躲也不躲，只是收起法宝，尽可能蜷起身子，缩小身形，将身子缩得只有足球大小，在包裹全身的火凰血保护下，硬冲进那片空间碎片之中。

    好在这片空间碎片，还没有形成毫无间隙的恐怖风暴，仍有空隙可循，倪坤总算赶在被彻底切碎之前，闯过空间碎片，一头扎进了那道裂隙之中。

    ……

    赵牧阳曾经告诉过倪坤，茫茫宇宙之中，有着诸天万界。

    许多世界之上，皆有有情众生。

    但有的世界，灵机不足，于是有情众生尽皆平凡。

    乔孟炎也曾说过，一方天地，是否能够修行长生，全看“天地灵根”是否强盛。

    有的天地，其天地灵根灵机不旺，虽能孕育出万类生机、有情众生，却不足以产生天地灵气、演化超凡之力。于是这样的世界，便无修士神仙，亦无妖魔鬼怪。

    有的天地，则是天地灵根曾经强盛，但因种种原因而衰败退化，渐渐灵机萎靡，灵气消失，变成末法之世，修士神仙、妖魔鬼怪亦渐渐绝迹，变成神话传说。

    不过“凡人的智慧”，亦绝不能小视。

    当一个世界没有超凡之力，凡人无法修行时，那杰出的智慧之士们，便只能将他们的精力与智慧，放到别的方向，去研究外物工具，去钻研天地自然，乃至宇宙星辰的构成与规律……

    于是在一代代智慧之士的努力钻研之下，那些没有超凡之力的世界，亦可能演化出辉煌璀璨的文明，在某些方面，甚至可以远远超过仙道世界。

    蓝水星。

    一个海洋与水，占据了星球表面七成面积，在宇宙虚空中看去，呈现出美丽水蓝色的平凡世界。

    这一天。

    蓝水星某个国家，其远离人烟的荒野之中，忽有一颗殒星，拖着长长的焰尾从天而降，在荒野地面上轰出一个巨大的殒坑。

    殒星影响了天气。殒坑出现不久，天空之中，便有电闪雷鸣，暴雨如注。

    暴雨持续了一整天。那巨大的殒坑，在暴雨浇灌下，渐渐变成了一眼湖泊。

    暴雨渐收，乌云散开，阳光重现。

    随着阵阵引擎声响起，一辆辆汽车，碾倒荒草，行至湖边。

    才小半天功夫，这殒坑湖泊边缘，便已聚集了几十辆汽车，以及上百个好奇的男男女女，拿着各种器材，对着湖泊不停拍摄。

    又过不久，几辆红灯闪烁的汽车飞驰而来，跳下来十几个佩戴武器的制服人员，将围观群众们驱赶开去，沿湖拉起了长长的警戒线。

    很快，又有一辆汽车开来，跳下来几个穿着厚厚防化服的人员，搬出各种仪器，开始沿湖探测起来。

    见有官方人员接管此地，围观群众们稍微呆了一会儿，便各自散去。

    很多车辆在回城途中，都看到了一个奇怪的家伙。

    那是一个高高瘦瘦的长发青年。

    长得倒是儒雅斯文，只是身披一件戏服似的大红长袍，还赤着双脚，看上去像是那种经常处于奇行状态的行为艺术家。

    虽然这长发青年有些古怪，不过信息时代，所有人都见多识广，再怎样稀奇古怪的人或物，都有机会看到。因此当那些车辆从长发青年身边经过时，车上的人们，只是稍稍打量他几眼，便不再理会了。

    没人注意到，当长发青年看到那些汽车，以及车上某些低头族时，眼中浮出的缅怀。

    “科技世界啊！”

    某正处于“行为艺术家之奇行”的倪坤，看着那些无论外形还是功能，皆与他前世相仿佛的科技工具时，心中不禁发出一声轻叹。

    此次坠落，倪坤几乎没受什么伤。

    一方面，是他修为大进，体魄更加强悍坚韧，另一方面，则是有火凰血保护。

    即使自破碎的界域通道，硬顶着空间碎片强行闯出，又从这颗星球的大气层外直接坠落，他亦是在暴雨期间，就已将伤势全面恢复。

    之后他就收起了还剩下不少的火凰血，以血色披风变化的长袍裹身，离开了那个被他坠地时撞出来的殒坑湖泊。

    此刻，站在路边，看着一辆辆汽车飞驰而过，倪坤小小缅怀了一番前世的生活，便离开道边，运转“天人合一篇”，探查此方天地的情况。

    天人合一篇，不仅能够接引宇宙虚空的能量，还可通过与天地的沟通，略微感应出一方天地的状况。

    以后到了某种极高深的境界，他甚至能心念一动，就可追根溯源，将一方天地的生命、文明演化史，探知得一清二楚。

    当然，现在他还做不到这一点，只是能略微探查一番天地的基本状况而已。

    很快，他就通过空气中无处不在的通讯电磁波，学会了此方天地的语言、文字。

    甚至连国家构成、国际形势、科技水平都大略了解得一清二楚。

    “白星帝国，当世强国之一……我所在的这个地方，属于君主立宪制的白星帝国，秋峰省白湖市，位置就在市区郊野么……没有灵气，也没有修士，只有号称有法力、超能的骗子……但是有神话传说流传。是灵机消退，灵气断绝，走到了末法时代么？

    “这下麻烦了啊！有没有灵气倒无所谓，反正我可以接引虚空能量，此前一战，又捡到了朱雀殿所有元婴真人、渡劫大修爆出的储物指环及法宝，这些都还没有来得及清点……

    “还随身携带着上百枚绝品灵石，上万的极品灵石，十万计的上品灵石，以及赤炼门宝库内所有品质最好的天材地宝，修炼资源并不匮乏。

    “但是，我该上哪儿寻找界域通道？”

    倪坤最后拦截真仙那一战，单论战果，他并不亏本，反而大大有赚。

    不仅赚到了朱雀殿十位元婴真人、三尊渡劫大修身上爆出来的储物装备、法宝，还得到了一份火凰神血。

    被真仙重创几次，伤愈之后，凭着“适应免疫”之能，体魄也得到了进一步强化。

    虽然没能搜刮朱雀殿宝库，战利品还是赚饱了的。

    然而他真正的目的，却没能达成。

    他本是想找到界域通道，前往“苍宇界”，再中转至“十方界”，寻找外域魔门踪迹的。

    虽他并未指望能得到“修罗道”的外援，可在仙道更加繁荣，有着真仙存在的世界修炼，对他实力提升的好处，也是勿庸置疑的。

    说不定用不了多少年，他就可以返回中土，一拳打爆万妖窟，拯救世界了。

    可没想到的是，那真仙虽然断了一只手，最后却还是坑了他一把，将他拖进了破碎的界域通道之中。

    为自救，他只能随便找个空隙钻出来，流落到这方没有灵气的凡俗世界。

    没有灵气，没有修士，就算此方天地，有天然存在的界域通道，也不知要上哪儿寻找——界域通道可人工制造，也可能天然存在。但天然存在的界域通道，一般都非常隐密，即使以倪坤“天人合一篇”的能力，也很难将之寻到。

    除非他境界提升得更高。

    “罢了，既然不缺资源，那就先在这里修炼一段时间。等解锁了第五重功法，再想办法。”

    此方天地乃是没有超凡之力的凡俗世界，理论上不会支持过于强大的个体出现。

    但倪坤修成“天人合一篇”，已然提前具备了部分真仙级的能力，已可以不受环境拘束。

    事实上，就算他现在返回中土，亦可以不再受天地局限，修为实力皆可不断成长。

    只是中土资源太过匮乏，无力支撑他快速提升实力。

    而中土也没有时间，等他靠着“天人合一篇”，自宇宙虚空接引能量，以水磨功夫慢慢提升。

    所以他还是得寻找高位天地，得到更多更高级的修炼资源，赶在中土支撑不住、彻底崩盘之前，提升至足以救世的境界。

    “算算时间，离开中土，已经差不多有八年了。也不知中土现在情况如何……楚司南那家伙，也不知有没有金丹圆满……”

    回忆了一番中土，倪坤张口吐出一枚储物指环，取出衣裳鞋袜换上，收起血色披风，朝着白湖市区方向飞去。

    与此同时。

    同一个世界。

    某个并不存在于现世，弥漫着一层衰朽灰雾的奇异空间里，一座陈旧衰朽、但规模宏大，仅大门就有百米之高，显得气势磅薄的宫殿之中。

    数十米高的宝座上，一尊头戴黯淡陈旧的宝冠，身披爬满斑驳锈痕的铠甲，手里拄着一杆巨矛的巨人，忽然缓缓睁开了不知沉睡了多少岁月的双眼。

    那是一双淡漠沧桑、内蕴雷霆，又无限威严的眼睛。

    它缓缓睁开，看着手中巨矛的矛尖。

    本已锈迹斑斑的矛尖上，不知何时，已褪去少些锈痕，显出一抹锋芒。矛尖那一点，更隐隐跃动着一丝细小的电芒。

    凝视矛尖好一阵，那巨人眼中，缓缓浮出一抹惊喜，旋即发出一声长叹：“天地灵机……终于复苏了么……”

    这声长叹，化作雷鸣，震动整座巨大的宫殿。

    殿门轰然开启，雷鸣般的话声冲出宫殿，回荡于整个奇异空间之中：

    “灵气复苏了……诸神的时代……回来了！醒来吧，我的兄弟姐妹们！醒来吧，我的孩子们……”

    雷声渐响，震动了整座奇异空间，震散了弥漫于整个空间之中，那充满了衰朽、颓败之意的灰雾。

    随着灰雾散去，一座数万米高的巍峨神山，渐渐浮现于空间之中。

    那宏伟巨大的宫殿，正屹立于神山之巅。

    自顶峰往下，山体之上，错落有序地陈列着一座座或大或小的宫殿。

    这些宫殿，都极其陈旧衰败，有的甚至已然坍塌大半。

    但随着灰雾散去，随着神山显现，随着雷霆在空中震动，随着雨水在雷声中落下，那一座座衰败陈旧的宫殿，都渐渐震颤着，弥漫出一股股强大而古老的气息……

    灵气复苏之日，众神归来之时。

    白湖市。

    倪坤在城乡结合部降至地面，沿着公路，徒步向着市区走去。

    虽然他青衫长袍，玉带束腰，头挽发髻的打扮有些复古。不过还是那句话，信息时代，什么奇行种没有？

    穿着造型华丽的塑胶铠甲、扛着花里胡哨的长枪巨剑的少年少女，都屡见不鲜，更何况倪坤这种复古装扮？

    所以他一路行来时，街上路人，最多好奇地打量他两眼，便见怪不怪了。

    行至市区时，倪坤忽然脚步一顿，微微皱眉：“天地……似乎起了什么变化？”

    之后他放慢脚步，一边走，一边运转天人合一篇，仔细体悟那变化。

    “天地灵机，似乎在缓缓复苏？不会吧？末法时代，无缘无故，怎会灵气复苏？难道……是我带来的变化？”

    【今天两章，加起来也有九千多字了，求勒个月票~！】

