    东域，无尽黑海之上。

    大眼睛虚影漂浮在萧逸身旁，凝视着脚下翻滚的黑色海浪。

    萧逸皱着眉，“这片无尽之海，绝对曾经是东边大海的一部分。”

    “只不过当年冰圣劈开东边一角后，将这一部分海域和东域都分离出去罢了。”

    “而按你之前说的。”萧逸看向大眼睛，“东边大海，可是你们魔道之地。”

    大眼睛疑惑一声，“冰圣？本帝不认识。”

    “这片黑海，确实是东边大海一部分，可本帝也确实没见过。”

    “咱们东边大海，虽波涛汹涌，水路难行、御空南飞，气息极其凶猛。”

    “但海水向来蔚蓝清澈。”

    “我们魔道之地，可是个好地方。”

    “可你看这片黑海，漆黑一片，剧毒弥漫，哪里会是正常的海域？”

    “本帝的判断是，这片黑海被人做过手脚。”

    “做过手脚？”萧逸脸色一变，“能看出来时间吗？或者出手之人的层次。”

    大眼睛回答道，“时间不好说，但肯定很久了。”

    萧逸点了点头，“据我所知，这片无尽黑海存在有千万年之久了。”

    自东域被分割出来，这片无尽黑海便存在了。

    这些东域秘辛，神武王和炎武殿主他们所说，不会有错。

    “千万年？”大眼睛沉声道，“就这么一片长宽不过十数万里的海域，千万年时间足够改变许多了。”

    “本帝一身修为力量不在，也不好判断。”

    “倒是出手之人，应该并不强。”

    “这片海域，并不大，让这里化作一片汹涌毒海，也并不难。”

    “到帝境吗？”萧逸追问道。

    大眼睛回答道，“不会，顶天了君境巅峰。”

    “君境巅峰。”萧逸点了点头，“不是帝境就好。”

    他就怕下面还有什么帝境老怪物被封印其中。

    这大眼睛一身修为力量不在，根本靠不住。

    如果是君境巅峰的话，他萧逸打是打不过，但跑应该没问题。

    “对了。”萧逸想起来什么，再次看向大眼睛，“我听你以往所说，东边大海是你魔道之地，但也还有水族以及其它种族。”

    大眼睛回答道，“自然是的，我与你说过，天地生灵，不一而足，多了去了。”

    “我们虽是魔门，但其实也是由不同的生灵组成，有你们人族，有妖族，也有其它别的种族。”

    萧逸点了点头，当年洛前辈与他说过，那个远古岁月里，天地精彩无比，无数强悍生灵各自盘踞一方。

    大眼睛继续道，“东边大海，我们魔门自是霸主；而除此之外，便属水族最强，偏安一隅。”

    “而整个东边大海中，还有诸如海兽，岛族等等，不过这些族系都比不过强大的水族。”

    “如果按势力划分的话，庞大的东边大海中，便是我们魔门、水族、以及强大的海兽三足鼎立。”

    “其它的，便是些弱小族系了。”

    萧逸恍然。

    魔门、水族、海兽，三足鼎立。

    萧逸手掌虚摄，海底百米之下，一道黑色身影被猛地吸摄而出。

    那是头人面海妖，比人类武者略高大些。

    “滋呀…”人面海妖在萧逸的禁锢下剧烈挣扎，嘶吼不停。

    那刺耳之音穿透力惊人，甚至将周遭海水层层洞穿。

    这人面海妖在海底下窥视萧逸许久了，萧逸也早有所觉，不过未动它罢了。

    “这种妖兽你见过吗？”萧逸看向大眼睛问道。

    大眼睛眼眸皱了皱，“这是什么鬼东西？长得这般丑。”

    “人面妖身，这和未完全化形的妖兽有什么区别？”

    萧逸皱眉问道，“你以往在东边大海没见过？”

    那个远古岁月里，可是生灵族系完整。

    萧逸再度伸手虚摄。

    嘭…一头百米之巨的黑影被吸摄而出。

    那是头黑海幽蟒，算得上无尽黑海中的强大妖兽了，足有地极一二重的实力。

    大眼睛看了眼，道，“这不是深海幽蟒吗？”

    “不过是海兽蟒类的一个普通族系，很弱。”

    “深海幽蟒？”萧逸皱眉，“可在东域猎妖殿的卷宗记载里，这是黑海幽蟒。”

    大眼睛嗤笑一声，“本帝活了无数岁月，什么海兽没见过？本帝还能认错？”

    “不过…”大眼睛顿了顿，蓦地直视这头黑海幽蟒，“这头海兽的气息，不太对劲。”

    “小子，你感知试试看。”

    萧逸点了点头，他其实早就感知过了。

    “身上有三股气息，一股是妖气，一股是…魔道气息。”

    “还有一股…”萧逸皱了皱眉，“我无法辨别。”

    大眼睛沉声道，“本帝好像以往在哪里见到过这种气息。”

    “什么气息？”萧逸追问道。

    大眼睛回答道，“不知道，太久远了，暂时想不起来。”

    “但这种气息，让人相当厌恶。”

    厌恶？

    萧逸眯了眯眼，他也有这种感觉。

    当年还在东域时，自己不过区区地极境修为，他那时也探查过，亲身对付过这些深渊妖兽。

    可那时他毕竟见识有限，修为太低，故他只能辨别出这些深渊妖兽身上的气息，确定这些都是妖兽。

    但魔道气息，他此次特地再来查探，方才认出来。

    而第三股奇怪的气息，却是他闻所未闻。

    大眼睛沉声道，“如果本帝没有猜错的话，这里的海兽，变异了。”

    萧逸点了点头，“我也是这个猜测。”

    大眼睛继续道，“这片黑海范围，绝对是曾经的东边大海一部分。”

    “这里的妖兽，也绝对曾经是正常的东海妖兽。”

    “你看这头深海幽蟒，除了它自己的妖兽气息外，它还吸纳了魔道气息。”

    “真正让它们变异的，应当是第三股让人厌恶的气息。”

    萧逸点了点头，“看来要想知道答案的话，只能亲自潜下去看看。”

    嘭…

    萧逸眼眸凝视，扫视而过，这头百米之巨的黑海幽蟒顷刻化作灰烬。

    萧逸看向那头人面海妖，手掌再度虚摄，“你看起来灵智高些。”

    “秽土拘灵。”

    哗…人面海妖的灵识被拘役而出。

    “可恶的人类…”海妖灵识，口吐人言，狰狞地看着萧逸。

    “好个张狂孽畜。”萧逸冷笑。

    丝丝丝…

    一条绳索，瞬间落到了人面海妖咽喉上。

    萧逸脚步一踏，轻松踏到了人面海妖身上。

    “不想吃苦头的话，便乖乖带我下潜。”

    ......

    第一更。