    简单交谈几句，两人挂断电话

    “嫂子……”

    陆戈捏了捏眉心，一些记忆也想了起来。

    难怪徐江那个王八蛋要弄死自己。

    这嫂子……

    嘶……

    陆戈也从记忆中提到了一些关键性的信息。

    原身这小子居然还有秘密。

    他跟大哥不是亲兄弟！

    这些麻烦事等回去之后在处理。

    陆戈摒弃杂念继续修炼，一夜的时间很快过去。

    早上，分裂体们已经把活干完了。

    防空洞内杀气腾腾。

    入口处开了一个直径五米多的口子，否则紫翼雷鹰进不来。

    一切就绪，就等着紫翼雷鹰自投罗网了。

    陆戈又复盘了一下步骤，确保接下来不会出错。

    绝大多数的分裂体已经撤离，只剩下小部分藏在各条通道之中。

    陆戈甚至给自己准备了一口铁箱子。

    若有突发状况，他就通过蜂巢空间转移。

    隐藏在县城中各个角落的分裂体，用望远镜谨慎的观察动静。

    如今的308号县城，周围数百里内都不见一个冒险者小队的身影。

    领主级的紫翼雷鹰发疯，非同小可。

    它没有攻击人类基地市，议员（行星）级的强者也就没时间搭理它。

    普通的战神级又拿它没办法，只好警告冒险者短时间内不要靠近308号县城。

    战将级和战士级的冒险者自然也不会来送死。

    除了在县城附近游荡的怪兽，就只剩下掠过长空四处猎杀的紫翼雷鹰。

    “紫翼雷鹰已经县城中Z点出现，距离防空洞不足百里。”

    “差不多了！”

    陆戈深深呼出一口气，好戏上场了。

    舍不得孩子套不着狼。

    为了干掉紫翼雷鹰，适当的冒险是必要的。

    陆戈坐在盾牌上腾空而起。

    他就悬浮在防空洞的正前方，距离地面不到10米。

    五花大绑的小雷鹰被他抓在手里。

    “开枪，引它过来！”

    五个分裂体扛着狙击枪向着天空开了几枪。

    “砰！”

    “砰……”

    沉闷的枪声传出去很远。

    远在数十里之外的紫翼雷鹰立刻就听到了动静。

    它浑身的羽毛都快竖起来了。

    对于那天的枪声它绝不会忘记，就是那些该死的人类弄走了自己的孩子。

    紫翼雷鹰调转方向，以三倍音速的可怕速度风驰电掣而来。

    就在紫翼雷鹰快到目标地点的时候，突然看到了悬浮在半空中的陆戈。

    以及陆戈手中抓着的小雷鹰。

    他拎着小雷鹰的脖子，神态轻松的像拎着一只烤鸭。

    小雷鹰看到自己的妈妈，顿时激动的扑棱起来，两只小翅膀拼命的扇动，可惜却逃不开陆戈的手掌。

    陆戈对着紫翼雷鹰露出一丝怪异的笑容，然后身体急剧下坠。

    紫翼雷鹰看到自己孩子的一刹那眼睛都红了，根根羽毛竖起。

    没想到自己的孩子还活着，居然被那个可恶的人类抓住了。

    出于母亲的本能，它一定要把孩子救回来。

    “昂！”

    紫翼雷鹰疯狂的向着陆戈追击过去。

    陆戈的速度也很快，瞬间从高空降落。

    他抓着小雷鹰向事先埋伏好的入口迅速飞进去。

    紫翼雷鹰也追到了近前。

    看到自己的孩子被抓进了防空洞，它想都没想的冲了进去。

    刚一进去，就听到外面轰隆一声。

    洞口被数十吨的巨石堵上了。

    紫翼雷鹰体型超过20米，在防空洞中活动就显得极为局促。

    它看着那人抓着小雷鹰冲进了一条窄窄的通道。

    紫翼雷鹰试图冲进去。

    但是奈何通道太窄了，它庞大的身体根本进不去。

    陆戈直接把小雷鹰装进了通道尽头的一个铁笼子里。

    让紫翼雷鹰看得着却够不到。

    小雷鹰急的在铁笼子里发出凄厉的叫声，使劲的扑腾。

    这让紫翼雷鹰更着急了。

    它试图伸长了爪子去够，却总是差一点。

    它又把脖子伸进通道里。

    然而只能脖子进去，身体却进不去。

    就在紫翼雷鹰把脖子伸进去，努力去够小雷鹰的时候。

    陆戈设置的机关发动了。

    沿着通道的地面和墙壁内，早就被分裂体嵌入了三根做好“活扣”的钢丝绳。

    是那种掺杂了克罗合金的浸油钢丝绳，韧性和强度都极高。

    紫翼雷鹰把脖子伸到通道里，就等于把脖子伸进了提前做好的活套里。

    “发动！”

    随着陆戈一声怒吼，三根成人手臂粗细的钢丝绳同时勒紧。

    “嚓嚓……”

    钢丝绳顿时就把紫翼雷鹰的脖子给勒住了。

    紫翼雷鹰顿时大惊，开始疯狂的挣扎。

    钢丝绳和羽毛激烈摩擦，火星子四溅。

    奈何这种钢丝绳设置的就像套兔子的活扣，越拽越紧。

    根本就挣脱不开。

    在钢丝绳的左右两边各自固定着一块六十吨重的配重块。

    任凭紫翼雷鹰怎么挣扎，都甩不开这一百多吨的重量。

    紫翼雷鹰愤怒的嘶吼。

    “昂！””

    它身上的雷光暴虐，一道道雷光充斥了整条通道。

    通道中的分裂体以及笼子中的小雷鹰都被撤走了。

    就在紫翼雷鹰脑袋被卡在通道里，进不去出不来的时候。

    “咔嚓！”“”咔嚓！”

    两条用新一代凯夫拉纤维编制的粗大绳子，分别锁住了它的双腿。

    两台13升排量，拥有600匹马力，牵引力达到250吨的六缸柴油发动机早就准备好了。

    “轰隆隆……”

    在扣住紫翼雷鹰双腿的一刹那，两台发动机同时发出野兽般的嘶吼。

    两条绳子瞬间绷紧。

    新一代凯夫拉纤维编织的绳子抗拉扯力堪比同规格的钢丝绳。

    在巨大力量的拉扯下。

    紫翼雷鹰的两条腿被左右拉开，扑通一声趴在地上。

    “高度差不多了，上！”

    六个高级战士级的分裂体扛着一个三米多长，直径60公分的杜瓦瓶出现。

    这杜瓦瓶明显改装过，顶端呈圆锥形，就像削尖了的铅笔。

    杜瓦瓶包裹了绝缘材料，还抹上了厚厚的黄油。

    六人抱着杜瓦瓶一个助跑就来到被锁住双腿的紫翼雷鹰身后。

    “嘿吼！”

    六人猛用力，杜瓦瓶恶狠狠的从它后门怼了进去。

    齐根而入！

    “昂！”

    紫翼雷鹰发出一声凄厉至极的惨叫，更加疯狂的挣扎起来。

    陆戈的手中则出现了一个小巧的遥控器。

    “爆！”

    随着陆戈按下红色按钮，紫翼雷鹰体内突然传出一声闷响。

    似乎什么东西爆炸了。

    一股可怕的寒气瞬间弥漫。

    紫翼雷鹰的身体顿时就僵住了，紧接着全身就裹上了一层厚厚的冰。

    就像一座冰雕一样，趴在那边一动不动。

    “搞定了！”

    陆戈缓缓地吐出一口气，派人人过去查看紫翼雷鹰的体征。

    果不出所料。

    紫翼雷鹰生命体征全消，死透了。

    那杜瓦瓶里装着的可是一吨左右的液氮。

    领主级怪兽的防御极为可怕，若是液氮在外面引爆，不一定能伤到紫翼雷鹰。

    但是体内就不一样了，相比于刀枪不入的羽毛，它的内脏相对要脆弱很多。

    一吨液氮在它体内引爆，零下197度的可怕低温瞬间就把紫翼雷鹰冻成了冰雕。

    陆戈得到了一具完整的领主级紫翼雷鹰的尸体。

    “这玩意怎么也得价值10个亿吧！”

    就在陆戈指挥分裂体要分割材料的时候，老牛蜂却突然出现。

    “先等下！”

    它快速绕着紫翼雷鹰的尸体飞了一圈。

    “瞬间死亡、体表无外伤、雷系本源能量被冰封，丝毫没有外泄！”

    “好东西啊，差点就被你们糟蹋了！”

    老牛蜂开心起来：“把它交给我吧！”

