
　　“唔，竟然真的是一无所有的虚空。”

　　李正从传送门走出，四顾左右，点了点头：“倒也不算一无所有，至少这里有不明来历的光线和清新无污染的空气。”

　　只不过……

　　这里真的能钓鱼？

　　普雷尔斯之眼显示文字提示的地方一片空白，跟雷云那个地区显示的满眼都是截然相反。

　　【空白的地方就是空，老普也不清楚这里究竟该怎么钓出鱼来，如果你有兴趣的话可以自己拿出渔具来尝试一下。

　　Ps.小心些，虽然没能发现任何异常，但是这里的危险无处不在！】

　　似乎是感应到李正心中所想，老普给出一段几乎毫无作用的提示性文字。

　　李正看完后眉头大皱，这片地区的Boss竟连老普都探查不到方位？

　　这下麻烦了！

　　距离活动强制结束还有九分钟，如果这只Boss铁了心的躲藏，或许自己收集到六件限量版渔具兑换来的袖箭就要浪费了。

　　在入口处漫无目的地飞行两圈，李正试图将那只Boss引诱出来。

　　结果是令人失望的，周围依然是一点动静都没有。

　　“难道是知道活动快结束了，所以才避而不见？”

　　李正又转悠一圈，看向除了光线与空气之外，这片地区仅存的那个身影。

　　渔具商人。

　　这块地区的渔具商人是一个矮小很多的生物，全身包裹着严严实实的黑布，造型与传说中的忍者极为相似。

　　来到近前，一双从蒙面黑布中心露出的淡黄眼眸看向李正，视线中传来淡淡的疑惑之意。

　　“你认识我？”

　　李正觉得蹊跷，开口询问，顺便打量了一下唯一能够观测到的双眸。

　　眸子是淡黄的，瞳孔却是乌黑且锐利的竖仁。

　　“猫眼？”

　　这个名词从李正的脑海中飘过，这双眼睛与地球上猫的眼睛一模一样，很难不令人联想到一块去。

　　“喵不认识你帕斯，但是你身上有喵的气味帕斯，虽然已经很淡了帕斯，喵还是能闻出来帕斯~”

　　奇怪的口癖，软软糯糯的声音，竟显得有几分可爱软萌。

　　【喵？帕斯？

　　等等！

　　普爷好像在哪里见过类似的信息，等普爷好好想想。

　　当当~

　　想到了！

　　等等……

　　你是不是以为普爷会想一段时间才有答案？

　　骗到你啦！

　　hiahia！

　　好吧，你的幽默细胞真是越来越少了，只是跟你开个无伤大雅的小玩笑，你竟然开始生气了。

　　提醒你一下，面前这家伙很可能真的是一只猫人，它曾有一把引以为傲的武器，只不过后来淘汰掉，送人了。

　　仔细想想？

　　猫？

　　武器？

　　还没有答案吗？】

　　不知是不是到了虚空地区没有用武之地了，普雷尔斯之眼竟然试图通过整活在李正面前狂刷存在感，一条一条提示像电视剧里的字幕一样，逐条翻滚。

　　“你是喵帕斯？”李正在胶囊住所里翻找着，老半天都没能掏出东西来。

　　“那是喵的曾祖帕斯，喵的名字叫帕斯喵帕斯~”帕斯喵纠正了一下，“你在找什么东西呢帕斯？”

　　“咸鱼，我在找咸鱼。”李正没能翻出东西，奇怪不已，又重新把胶囊住所里的存货给翻了一遍，依然没能找到目标，“奇怪，怎么不见了？”

　　“咸鱼？”帕斯喵抬起一只肥嘟嘟的小爪爪隔着头巾挠了几下，似乎有点苦恼的样子：“喵虽然是一只喵，但是喵的爱好并不局限于咸鱼帕斯~

　　如果你想要收买喵，用任何有价值的东西都比咸鱼更有效果帕斯~”

　　“我收买你干啥？”

　　李正没头没脑地说了一句，心里灵光一闪，打开军团仓库，一眼就锁定了其中造型最怪异的两把武器，顿时心下大定：“太好了，还没有被人兑换出去。”

　　利用军团团长职权，直接把仓库里的东西拿出来放在帕斯喵面前，李正问道：“你来看看，这俩东西眼熟不？”

　　这两把武器正是之前李正为了给团员们福利，再加上他想清理库存，所以放进了军团仓库的咸鱼枪跟带鱼枪。

　　帕斯喵看到咸鱼枪的瞬间，眼神就挪不开了，蒙面布下面的鼻子耸动两下，双眼竟有些湿润的迹象。

　　“喵呜~这是喵以前用过的武器呀帕斯~”

　　嫌弃地一把拍飞带鱼枪，帕斯喵抱着咸鱼枪上上下下左右左右来来回回一通狂蹭，那块蒙面巾也不知道用的什么系法，竟然没有被蹭落。

　　李正：“……”

　　这就有点过分了呀，同样都是枪，同样是猫人族制造的枪，同样是一家人制造的枪，而且还是因为仰慕你才仿造着制造出来的枪。

　　你这么嫌弃是不是有点伤人了？

　　默默飞过去捡回下落的带鱼枪，好歹是黄金级武器，留着给军团里的兄弟们用用还是不错的。

　　“它为什么在你这里帕斯？”帕斯喵一边蹭着咸鱼，一边正式打量起李正。

　　面前这个家伙的长相好奇怪，身体又高又长，体表光秃秃，长得一点也不好看。

　　自己甚至有点想当他的主子是怎么回事？

　　“这你就该问问终端了。”

　　李正无语道：“我特么抽奖抽来的……”

　　话说终端该不会是个收破烂的吧？

　　一把咸鱼枪遇到原主人后都能引起对方这么大的反应，要是找到带鱼枪的原主人，火腿棍的原……

　　等等！

　　我的火腿棍呢？

　　李正翻开军团仓库看了两眼，没有找到。

　　得~

　　那是白银级的武器，自己当时好像定的价格有点低，被人换走了。

　　“果然是这样啊帕斯！”

　　帕斯喵似乎想到了什么，没有继续纠结于李正拿出咸鱼枪的事情，恋恋不舍地将东西又递了回来：“现在它是你的了帕斯。”

　　“？？？你不收回去吗？”李正歪了下脑袋，刚才看帕斯喵那么激动，他还以为这家伙跟铁匠一样，会把东西回收当做收藏，然后给自己一点奖励呢。

　　“为什么喵要收回来帕斯？”帕斯喵反而被问懵了：“它已经不适合喵的战斗使用了帕斯，收回来一文不值啊帕斯~”

　　这……

　　你说的有道理。

　　但是这种没能拿到好处的不甘心是怎么回事？

　　感情闹了半天，白兴奋了是吧？

　　“不过看在你让喵又回忆了一下过去的份上，喵可以给你一点答谢哟，帕斯！~”帕斯喵抬起肉嘟嘟的猫爪，想要拍李正肩膀，发现他太高了，只好自己再往上飞一点，然后郑重其事地拍了几下。

　　“什么答谢？”李正眼前一亮，原来是自己小人之心了，帕斯喵只是不回收咸鱼枪而已，奖励还是有的。

　　“喵，看你来这个地方，相比是冲着那只挑战怪而来的是吧帕斯？”帕斯喵指了个方向说道：“往那里去，大概三十公里的地方，你会看见空中有一条透明的丝线，想办法把它砍断，你会得到你想要的东西，帕斯~”

　　“多谢！”

　　李正过来找渔具商人，本来就是想试着从他们身上获取一些信息，从结果来看，目标已经达成了，而且自己似乎又收获了一个特殊商人的友谊？

　　而且根据自己这段时间的了解，凡是能成为特殊商人的存在，其本身在外城要么是个体实力高超，要么是于外城有些产业势力的大佬，能得到这些存在的友谊，对自己百利而无一害啊。

　　“不用谢喵，这是你应得的帕斯。”帕斯喵摆了摆小爪爪，让李正把咸鱼枪收回去。

　　“那我先走了，有空常联系。”

　　李正收好咸鱼枪，转身往帕斯喵指点的方向飞了过去，随口撂下一句客套话，给帕斯喵整不会了。

　　常联系？

　　为什么要常联系？

　　而且你说着常联系，也没有跟喵索要联系方式呀！

　　帕斯~

　　看着李正离去的背影，帕斯喵纳闷地用肉爪爪揉了揉额头，猫眼中满是不解。

　　这届玩家的行为，真是理解不了呢。

　　帕斯~

　　三十公里，对拥有魔雷双翼的李正来说，不过是几分钟就能跨越的距离。

　　等他生吞了三十多条恢复基因能力的鱼之后，他终于看见了帕斯喵所说的那条透明细线。

　　这条线仅比头发稍粗一点，只有不到十米的长度，横在空中不飘不晃。

　　要不是头顶洒下那不知何处发出的光点，即使近在眼前也很难发现得了。

　　“嗯？怪事，我都能用肉眼观测到它了，怎么老普还是一点信息都提供不了？”李正停止飞行，谨慎地取出渴血魔刀，缓慢接近。

　　想了想，他把袖箭也取了出来装上，随时准备激发。

　　【注意！它的本体不在这个空间，具体信息无法解析，贸然进行攻击或许会引起不可预知的危险，请谨慎行事。

　　谷</span>或者……你先把老普挖出来，免得连累老普？】

　　接近到十米范围，眼前显示出文字提示。

　　“不在这个空间？”

　　李正看着这关键性提示，皱了皱眉头。

　　这意思是，Boss处于另一个空间？

　　是哪个空间？

　　字面意义的多重空间，还是说……精神空间？

　　李正凝聚出精神力缓缓放出，往身前延伸过去。

　　当精神力与那条透明丝线接触的瞬间，李正耳边仿佛响起了一声愤怒的吼叫，震耳欲聋，令他一阵头昏脑胀。

　　延展出去的精神力顿时难以稳定，强制收了回来，天旋地转间泛起恶心欲呕的冲动。

　　“哕~”

　　李正最终也没忍住，干呕了一声，眼中露出震骇：“那是什么东西？章鱼吗？”

　　在精神力断开的瞬间，他通过透明丝线‘看见’了一只存在于某个古怪空间内的庞然大物。

　　那一条条粗壮的触手没有实体，与章鱼很是相像。

　　但是除了那些触手状的东西，他没有发现类似章鱼脑袋的部位，所以不能百分百确认对方的具体外表。

　　不过在那短暂的接触中，李正也成功探知到对方所在之地，与现在的状态。

　　这些信息都被显示在了普雷尔斯之眼的信息界面上。

　　【无形妖

　　7级

　　特殊‘渔获’

　　描述：穿梭于精神才能感知的空间之中，通常它都处于沉睡状态，只有周围的活物数量达到一定地步时才会将其惊醒，进而对周边的生物展开惨无人道的屠杀，一个不留。23sk.Com

　　成功捕获后可与渔具商人兑换700点积分。

　　来自老普的贴心tips：如果想要下手将其斩杀，现在是最好的时机。】

　　李正将信息看完，略微有些惊讶。

　　这可能是六只挑战生物中唯一一只无法用人数堆死的目标。

　　同时他也了解到为什么自己都靠得这么近了，无形妖都没有出现对自己下手，原来是一只长期沉睡的品种。

　　刚才那一下精神接触，虽然惊动了对方，迫使其发出一声精神尖啸将自己逼退。

　　但那只是无形妖自保的一种本能，实际并未将其惊醒。

　　透明丝线的本质实则是它从精神空间内延伸出来的一种‘探测’器官，主要用于预警等功能。

　　如果丝线侦测到周围活物达到一定数量，无形妖就会苏醒。

　　丝线被人为斩断，也会主动将其唤醒，进入终端设计好的挑战环节。

　　所以说……

　　“这不是白给型Boss么？”

　　李正看了眼时间，距离活动结束还有三分钟，完全足够他做好战前准备。

　　左手拿出一瓶瓶鲜血，全部倾倒在魔刀渴血的刀身上，开始进行必备的战前养刀程序。

　　这一刻李正忽然有点怀念来自辐岛的那些变异体了，之前托他们的福，李正都不要自行供血养刀，养分全由战时生成。

　　随着一瓶瓶鲜血浇灌，得到滋养的渴血魔刀缓慢亮起诡异的红芒，血色妖艳。

　　‘主人，这些鲜血太难喝了，之前那种还有没有，再给刀刀来一瓶啊！’

　　李正拿出的血液都是以往留下的黑铁至黄金等低级品质，魔刀一边痛饮一边嫌弃，它品尝过小樱的顶级血液之后，对这些垃圾已经有些看不上了。

　　‘闭嘴！’

　　李正用空了的瓶子在刀身上狠狠一敲，呵斥道：‘有就不错了，你还挑三拣四？’

　　魔刀渴血委屈不已：‘主人，你在吃过顶级佳肴之后，还能咽的下粗茶淡饭吗？’

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　这个道理不但普适于人身上，放在装备身上也适用。

　　‘粗茶淡饭怎么了？’李正斜睨了它一眼，冷淡说道：“没听过一句话吗？不管是腥还是臭，到我嘴里都是肉。干就完了！”

　　“……”

　　魔刀渴血沉默半晌，传回来一道心念：‘狗还是你狗。’

　　你要真不嫌弃，一天还叭叭瞅着那灶台干什么？

　　梆！

　　‘废话真多！’李正又敲了它一下：“喝饱了没？喝饱了就干活！”

　　‘嗝~差不多了。’

　　‘行，那就开干！’

　　李正扔掉手中最后一个空瓶，抬手便是毫无花哨的一刀，将那条透明丝线斩断。

　　嘣~

　　如弦弹响，静谧的空间里发出一声琴弦断裂的声音。

　　下一秒，空气波动，无声的精神尖啸再次出现！

　　伴随着令人头晕的尖啸，原本横着丝线的地方显现出无数纠缠在一起的透明触手，在触手的最中央包裹着一颗发出微光的石头。

　　“终于出来了！”

　　强忍着脑中因为精神尖啸而产生的混沌感，李正当机立断，抬起左手激发袖箭。

　　咻！

　　短小的袖箭快到极致，以李正的动态视力竟然连一点痕迹都没有捕捉到，便射中了无形妖。

　　下一瞬，无形妖似乎遭受了巨大的痛楚，纠缠翻滚的触手发出震颤，连精神尖啸都停顿了下来。

　　【斩！】

　　“斩！”

　　眼前闪现一个大字，李正下意识提起长刀。

　　随后，巨大的血色刀芒照亮了这片虚空！

　　……

　　【活动结束，军团垂钓积分正在统计中……】

　　【统计结束，结果如下（点击展开↓）】

　　这条公告，全体玩家几乎都忽视了，因为用膝盖想兜知道，昆仑军团必定是第一名。

　　本来应该是起点的，不过后来拿下无尽海洋之后，李正并未继续出售门票，反而是独家进行包场，导致少了大量门票积分。

　　不过李正也不在意就是了，奖品只是一些材料而已，随便探索两天都比那个价值高。

　　可有可无吧。

　　然而来自终端的公告到这里没有结束，反而又跳出来一条。

　　【除垂钓奖励外，现在开始盘点隐藏挑战活动各大奖项。】

　　这时候，世界频道上闪过无数“？？？”“！！！”的信息，因为在活动开始的规则里，终端没说还有这些奖励措施。

　　【挑战活动主力奖：李正

　　共参与五次挑战现场，对挑战生物造成了最多的伤害，挑战活动主力，当之无愧！

　　奖品：随机星耀级道具一件！】

　　【挑战活动领袖奖：张彦兵

　　带领军团成员，指挥得当，进退有度，不失大将风范！

　　奖品：随机超凡级道具一件！】

　　这个奖项一出，世界频道上哀鸿遍野，因为这个张彦兵就是当时指挥昆仑和九天对无尽海洋以及沙漠绿洲Boss发起攻击的那位指挥官。

　　大多数军团的人肠子都悔青了，要是早知道隐藏活动还有这些奖项，哪怕是死亡过程有点痛苦，也值得拼一波啊！

　　妈蛋，大意了！

　　公告还未结束，又是一个奖项被公布。

　　【挑战活动最佳军团奖：昆仑/九天

　　明知不可为而为之，吾辈楷模！

　　奖品：三天内所有军团成员产出的军团积分翻倍！】

　　这下子对那些军团又是一波重击，某些军团团长的眼睛都绿了。

　　要知道现在所有军团最头疼的就是军团积分太难获得，想要升级军团只能拼满勤。

　　这下好了，昆仑和九天直接来了个积分翻倍，估计等三天之后，这两家将会是所有军团中规模最大的两家。

　　之后还发布了不少稀奇古怪的奖项。

　　比如【挑战活动最佳垂钓奖】被颁发给邓天元，因为在所有人都为了那些Boss牵肠挂肚的时候，他一门心思扑在钓鱼上，最终成功垂钓次数比别人要高得多。

　　奖品是每天都能挑选一个场地钓鱼三十分钟，垂钓结束时可以选择一条渔获带出来。

　　与之类似的还有【挑战活动最佳摸鱼奖】被颁发给了宴光，原因是她是通过非常规手段获得渔获数量最多的玩家。

　　这些奖项的奖品价值都不高，聊胜于无而已。

　　最搞笑的当属【挑战活动最佳参与奖】几乎所有除昆仑和九天以外的军团都获得了，只不过奖品是每人一条一级的普通渔获……嘲讽感瞬间拉满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五一零章 结束，颁奖。免费阅读。https://xs.23sk.com 