    第58章 昊天宗的劫难

    另一边，昊天宗中。

    这几天，整个昊天宗的气氛都有些沉闷。

    原因是因为昊天宗的宗主唐震，突然不知因为什么原因昏迷了过去，至今躺在床上，情况都没有好转。

    这其中的原因，没有人知道。

    不过如果将时间倒退回几天前，如果有人晚上也在唐震所在的书房里的话，却是很轻松就能够找到唐震昏迷的原因。

    唐震会突然昏迷，其实是被气昏的！

    因为就在几天前，唐昊独自一人回到了昊天宗，找到了唐震，向其愤怒地质问，为何其非要害死妻子阿银。

    对于害死阿银，唐震自然是丝毫不感到愧疚。

    毕竟阿银不过是一只魂兽而已，又不是人，死了也就死了！

    因此，面对唐昊愤怒的质问，唐震的态度就很显而易见了。

    可唐震这样的态度，自然是让唐昊更加愤怒，于是父子两个便争吵了起来，并且争吵得越来越激烈。

    最终，唐昊向唐震愤怒地表示，他就是死，也不会回归昊天宗后，便愤怒地离开了。

    而本来唐震的年龄就已经很大了。

    在跟唐昊争吵的过程中，唐震更是被气得不轻，最后发现唐昊还真的转头走人，唐震越想越气，便直接被气得昏了过去。

    直到现在，无论是唐昊，还是唐震，都不知道千寻疾死亡的消息。

    唐昊不知道，自然是因为在其重创千寻疾的时候，发现千寻疾还没有死。

    而唐震更是丝毫没有想到，千寻疾一个老牌封号斗罗，竟然会被唐震这么一个新人封号斗罗给锤死。

    就这样，很快便到了武魂城动手的那天。

    ……

    夜晚，星空晦暗，冷风习习。

    在天斗皇城外，一处山崖上，苏墨遥望着远处，一片灯火通明的建筑群，心中不禁思绪万千。

    这就是昊天宗吗？

    之前还只是站在其山门前，所以没有发现什么特别的，但晚上站在这里一看，似乎还真有些不得了。

    单单就这建筑群的规模来说，也就仅次于武魂殿的武魂城。

    只能说，不愧是昊天宗吗？

    不过可惜，从今天起，昊天宗便要从魂师界除名了！

    哪怕经过武魂殿这一劫，昊天宗跟原著中一样勉强苟活，怕是也只能缩回最开始建宗时的那座偏僻的大山上了。

    而在苏墨心中思绪万千的时候。

    身后，在比比东的带领下来到这里的数千名强大的武魂殿魂师，在比比东的安排下，已经分成了五拨人马。

    这五拨人马，分别针对昊天宗和其麾下的四大宗族。

    “好了，目前的安排就是这样，马上开始行动！”

    在安排好了五拨人马各自的任务后，比比东顿时一声令下，五拨人马中，其中四拨人马瞬间飞掠而出，眨眼间便消失在了漆黑的森林中。

    而原地剩下的人马，也在比比东的带领下，迅速飞掠而出，快速向着山崖下，灯火通明的昊天宗接近过去。

    因为目标是实力最强的灵魂，苏墨自然也在其中。

    在开始了行动后，因为前来突袭的都是武魂殿最精锐的魂师，其中实力最低的都是魂帝级别的魂师。

    所以很快，队伍便来到了昊天宗的山门前。

    之后，便是一场血腥的屠杀！

    “敌袭！有敌袭！！”

    面对武魂殿魂师们的突袭，尽管说大部分昊天宗的魂师瞬间便被斩杀，但还是有魂师发现了袭击者，然后在惊恐中，扯开嗓子，便大叫了起来。

    一时间，只听见凄厉的叫喊声，不禁顿时在夜空中回荡起来。

    “什么？有敌袭！”

    凄厉的叫喊声，划破了平静的夜空，自然也惊醒了昊天宗中，无数本来正在睡觉的魂师。

    一瞬间，被惊醒的昊天宗的一众长老和执事们不由得大惊失色。

    他们是怎么也没有想到，竟然会有人敢对他们昊天宗动手！

    “武魂殿，你们竟然敢偷袭我们昊天宗，我们昊天宗怎么得罪你们了，难道这样做，就不怕魂师界的谴责吗！”

    因为对于这一次袭击，武魂殿丝毫没有掩饰的意思，所以昊天宗赶来的长老们在发现来袭魂师身上的制服后，顿时就认出了身份，不禁惊怒不已地大叫起来。

    “谴责？呵呵，这场战争是你们昊天宗挑起来的，你们昊天宗的唐昊，杀死了我的老师，我们武魂殿的教皇，我们这次不过是来复仇的而已！”

    面对昊天宗长老的怒吼，比比东顿时冷笑起来，直接便将锅甩给了昊天宗。

    “什么！！”

    当得知这个消息，昊天宗的所有人都震惊到愣住了。

    虽然许多人都知道，因为唐昊娶了魂兽做妻子，所以导致了武魂殿的追杀，但谁也没想到，唐昊竟然能够杀死武魂殿的教皇。

    可这个，武魂殿应该也不会乱说。

    难道武魂殿的教皇真的被唐昊给杀了？

    可恶！该死的唐昊，竟然不但娶了一个魂兽做妻子，让我们昊天宗的颜面尽失。

    现在竟然还因为这只魂兽，杀死了武魂殿教皇，导致他们昊天宗发生今天的劫难，简直该死啊！

    当得知是因为唐昊才招惹今天的灾祸，昊天宗的许多人一时间都对唐昊感到愤怒不已。

    他们还不知道，唐震也是因为唐昊才昏迷的，不然估计会更加愤怒！

    “给我继续杀，我们武魂殿的尊严，哪怕是昊天宗也不容亵渎，就以昊天宗为例，让魂师界的所有势力知道，冒犯我们武魂殿的下场！”

    在冷笑着告知了昊天宗今夜突袭的原因后，比比东顿时再次冷声娇喝起来，瞬间发动第六魂技：吸血蛛刺，召唤出大量猩红毒刺，将大片的昊天宗魂师化为干尸。

    而听到比比东的大喝，一众武魂殿的魂师也是心中热血翻涌，在愤怒的怒吼中，发动魂技，继续屠杀起了周围的魂师。

    “第一魂技：死亡收割！”

    在战场上，听着比比东冰冷的娇喝，苏墨也是召唤出了死神镰刀武魂，向着四周不断挥舞而出，斩出一道又一道漆黑的镰刀刃芒，将四周大片的昊天宗魂师收割。

    一时间，只见在死亡收割魂技的反哺下，苏墨体表不断泛起翠绿色的光芒，大量的生命之力不断涌入体内，将周围昊天宗魂师在身上造成的伤势迅速修复。

    而同时，四周死去的一名名昊天宗魂师的灵魂，也随着苏墨发动第三魂技：灵魂吞噬，在旁人听不到的哀嚎声中，被强行拉扯吸收进死神镰刀武魂中。

    (本章完)

