    加上有平安城购买，就说明不是假的。

    在网上，看着用极品神石购买的，假不了，所以就相信房子是特别好卖。

    接着有商会抱着试试看看的态度，结果房价有提升了，自然大吹特吹，说自己投资是多么的明智，火爆的场面，就炒起来了。

    如今的陈小凡不但让平衡公主过得风风光光，就连家族也受益不浅。

    如果没有陈小凡，平衡公主真不知道怎么样立足这个世界。

    毕竟修炼物资太难得了，修为越高，就越穷。

    高等级的修炼物资就更值钱，所以修为高，开销非常恐怖。

    “我们过去吧！”平衡公主挽着陈小凡，宛如娇妻一般，特别温柔体贴。

    来到传送阵大殿。

    “拜见城主！”两个驻守的士兵急忙下跪。

    “不必多礼，快快请起！”

    “谢城主。”

    除非开通特权，否则每一座城池的传送阵，只能够传送到管辖的神系之中。

    东方神系，由于位居东方而命名，由此可见取名字是多么的随意。

    也由此可见，东方神系属于神系之中不入流的势力。

    神系就是神系，不是城池可以相比的。

    神系之中白雾飘渺，神气都水雾化了。

    陈小凡和平衡公主从传送阵里面出来。

    有两位士兵在把手。

    “你们龙城名额已满，为何还要过来？传送阵可是要很多能量，难道神系的资源就让你们这样白白浪费糟蹋吗？”驻守的两个士兵其中一个震怒，指着陈小凡和平衡公主大骂。

    “我是平衡城的平衡公主，用自己名考核名额，换取两个考核名额。”平衡公主急忙说。

    两个士兵宛如看白痴的眼神看了平衡公主一眼，露出惊艳的神色。

    心中叹息，好好的一棵白菜被猪拱了。

    而且还倒贴，让他们不敢相信。

    看着陈小凡，露出惊讶的神色，这小子竟然还是半仙等级，太奇怪了。

    半仙等级过来考核，不是送死吗？

    但也没有多问，毕竟人家过来考核的。

    平衡公主和陈小凡的仪器表接受到神系法阵的链接，确定了他们的身份，给予他们指引线路。

    他们走出了传送大殿，外面如画的风景，深呼吸一口气，感受到无比舒服。

    如果从小在这里长大，废材也会变天才。

    传送大殿在一座山峰上，四周没有道路，纯属依靠飞行。

    陈小凡把翠鸟召唤出来。

    此刻的翠鸟已经是神帝修为，但没有骄傲，因为这一切都是陈小凡给予它的，对陈小凡可是感激万分。

    没有陈小凡，早已经被白龙马干掉了。

    乘坐着翠鸟飞往令牌所指的地点。

    来到了群山之中的一个山谷。

    里面有着十间简陋的小木屋。

    木屋外面有着十米高的擂台，十一对白发苍苍的老者在决斗，决斗谁住在木屋里面。

    都是一对一决斗，谁获胜，谁就住进木屋里面。

    也就是说，每一年神系只招收十个考核弟子，其余的无法夺取到木屋，就几乎失去了进入神系的机会。

    闯三关，第一关，就是夺取到木屋的居住权。

    得到者，会得到一点积分。

    但木屋有排名，第一名得到十点积分，第二名得到九点，以此类推。

    冠军是三十点积分，会得到外门子弟的名额。

    前三名都会得到外门子弟的身份。

    四到十名成为神系的杂役弟子。

    不是想去挑战第一名，就可以挑战的，要从第十名开始挑战，获胜才可以挑战第九名。

    没有休息的时间，一旦比赛分胜负，就要接着进行第二场，不挑战别人，就等着别人挑战。

    如果挑战第九名的话，第十名就开始比赛，胜出者，等待挑战第九名分胜负。

    如果继续挑战下去的话，第九名就等待无名次获胜者挑战。

    “前三名很厉害，这里的每一个人都不错，我都没有把握打赢。”平衡公主凝重地说。

    平衡公主要获胜，就要看运气。

    但有陈小凡在，平衡公主成为第二名是铁板钉钉的事情。

    陈小凡他们从翠鸟背部跳下，降落在刚刚分出胜负的无名次的擂台上。

    接着一个老头子飞上去。

    “不要废话，不要浪费我的时间，出手吧！”陈小凡淡淡地说。

    “小子，你很孤傲的，看招。”老头子能够前来考核，必定是家族最强悍的修者，来这里目的就是进入外门。

    免考核进入神系，不是外门弟子，而是杂役。

    杂役晋级外门弟子容易一些，但没有这里这般直接快速。

    来这里考核的，要么是天才，要么是废物。

    挑战可以无数次挑战，直到明天天亮为止。

    一些废材，就找地方休息，养精蓄锐，准备好明天的比赛，没有受伤，精神饱满，也许明天能够拿到一个好名次。

    老头子露出狡黠的神色，挥拳出击。

    陈小凡冷笑一声，一巴掌把老头子直接打晕飞出去。

    接着跳到了第十名擂台上的等候台上，坐下来看着第十名在搏斗。

    旗鼓相当的，大的不分上下。

    平衡公主跳上了无名次擂台，马上开始搏斗。

    那些老者战斗经验丰富，让平衡公主险象环生。

    每一次就要落败的时候，脑海响起了陈小凡的声音，让她躲过了敌人攻击，快速反攻，但实力还是差距很大，结果没有把对方打败。

    陈小凡没有为平衡公主担心，平衡公主获胜是必然的。

    比斗不允许用神符和武器，不容许使用神兽战宠坐骑，不容许使用暴戾丹，其他丹药可以服用。

    毕竟是否走得更远，家底也有关系，如果家底丰厚的话，用不着来神系寻找修炼资源。

    在陈小凡指点之下，平衡公主还是有惊无险地把老头子击败。

    第十名已经分出胜负了。

    获胜者直接去挑战第九名，留下第十名和陈小凡对抗。

    “后面那一个是我的妻子，一会你弃权认输，否则我会把你废了。”陈小凡都没有废话，伸出手把失败者吸取到面前，看着对方的眉心。

    对方头皮发麻，怎么会遇到这样的妖孽？

