    五月下旬。

    止水得到命令，悄无声息的来到火影大楼的一间会议室中。

    来到这里的时候，止水发现，不只是三代火影，顾问转寝小春、水户门炎，以及根部首领志村团藏也在这里。

    虽然感到诧异，但也没有去质疑什么。

    这几人都是三代火影的战友，也是自己先祖宇智波镜的战友，是值得信任的长辈。

    自己也是火影直属暗部的隐秘成员身份，在这种时候，也不算什么特别重要的机密了。

    “止水，今天叫你过来，是为了宇智波一族的内部事宜。。根据鼬的汇报，宇智波一族的激进派已经成立了斩首行动小组，针对我们出手，而且准备以大量起爆符，袭击村子的各个重要设施，在村子里引起骚乱，方便于他们行动。是有这么回事吧？”

    水户门炎率先问道。

    “不仅如此，他们还打算挟持人柱力，将九尾释放出来。”

    团藏这时也提了一句，气氛压抑到极点。

    止水没有隐瞒，点头说道：“是的，他们的确是打算这样做的，正式行动时间为下个月二十号。”

    这种事既然由鼬汇报了过来，那么隐瞒也就成了笑话。

    而且，即使将些情报分享出来，止水也认为不是问题。

    他早已有了应对之法，使得宇智波一族度过此次难关。

    日斩和团藏都有些沉默，转寝小春和水户门炎二人，则是窃窃私语了两句，止水隐隐约约听到‘及时阻止’、‘武力镇压’等敏锐字眼。

    “也就是说，只剩下不到一个月时间是吗？时间紧迫，我觉得可以立刻对宇智波一族采取行动，有着鼬作为我们的内应，镇压宇智波一族并不是问题。”

    团藏表明自己的看法，态度十分强硬。

    “果然不该对宇智波一族抱有太多的信任，竟然沦落到要政变的地步。和团藏说的一样，雾隐的成功案例，给了他们无限的遐想。我同意团藏的做法。”

    水户门炎叹了口气，事情果然发展到这个地步了，这么一来，已经不是他们控制的程度了，必须采取正确的对策才行。

    转寝小春也是点了点头，表示认同。

    事已至此，应该以村子的大局观角度出发，如果宇智波一族想要政变，为了村子的安全，也应该在宇智波一族政变之前出手，免得木叶受到重创，给其余忍村趁虚而入的机会。

    见到三位高层都想要采取以武力镇压的方式，解决此刻的宇智波一族，止水知道，这个时候，自己必须站出来了。

    “三位长老，能否听我一言呢？”

    他已经说服了三代火影，让宇智波一族的事情交给自己处理。

    现在只要说服三位长老的话，那么，宇智波一族就可以回到正轨，不必和村子产生冲突，第四次忍界大战的导火线，也会被切断。

    “你有什么看法吗，止水？你是镜的后人，所作所为都会站在村子的角度上出发，如果你有更好的办法，我们也可以进行体谅。”

    开口的转寝小春，看着止水那张坚毅略显年轻的面孔，让她一下子回到了几十年前，与宇智波镜一起经历腥风血雨之战的岁月中。

    往事已矣，故人之后，已经如此这般大了，还在忍界之中闯出瞬身止水的名头，老友知晓也该含笑九泉。

    “十分感谢。我的办法，是由我来使用幻术，控制族长宇智波富岳，让他在族会上亲口取消政变的策略，同时压制住激进派的那些人。”

    “不可能的，宇智波富岳的实力，是能够和三忍相提并论的高强忍者。体术，幻术，忍术，都是信手捏来，就算是我们碰到他，也无法直视他的写轮眼。”

    水户门炎率先否决了止水的提议。

    因为这个办法太不靠谱了。

    写轮眼不只是有着复制之眼的名头，还有幻术之眼等一系列大名。

    即使止水再怎么优秀，也不可能用写轮眼让宇智波富岳中了幻术。

    对于写轮眼的应用，宇智波富岳早已到了登峰造极的地步。

    “我知道。所以我才更应该这样做，只有这样才能避免流血冲突。这就是我的依仗。”

    止水说完，双瞳中都浮现了一个巨大化的勾玉，闪烁着猩红的光芒，令人不寒而栗。

    房间里的温度一下子下降到了冰点。

    不知道真相的团藏三人，眼睛顿时瞪大。

    虽然和木叶记载中的资料不同，但那区别于基本勾玉形状的写轮眼……基本只有一个可能——

    万花筒写轮眼！

    日斩这时见到止水展露出万花筒写轮眼，一下子震慑住了自己的三位老友，便笑道：“事情便是这样，我已经把宇智波一族的事情，交给止水去处理了。这样一来，宇智波一族也会在止水的引领下，慢慢和村子融合。”

    日斩表达了自己的观点。

    “什么？”

    团藏三人略微不解，不理解日斩这是什么意思。

    止水解释道：“我的万花筒写轮眼专属瞳术名为‘别天神’，能够在不知不觉之间，入侵目标的大脑，并且修改目标的意志。”

    此言一出，让团藏直接避开了和止水对视的目光，身体忍不住一颤。

    别天神，这个术……必须……

    想到这里，恐惧和忌惮消失，心中只余下了狂热。

    “我会以这个术控制住宇智波富岳的意志，让他成为我的傀儡，正式宣布政变行动解散。激进派的人无法绕过族长来实施政变，他们的计划也会因此破产。”

    止水漫不经心叙说着，也代表着他的自信。

    见到团藏三人都沉默下来，没有一人主动开口，日斩知道该是下定决心的时候了。

    “止水，你的方法，我们同意了。按照你的意志行动吧。”

    日斩同意，三位长老默许，等于通过了全体高层，止水心中也为之欣喜。

    “是，火影大人。我打算在明天的集会上动手，以免夜长梦多。那么，我先告退了。”

    止水深呼了一口气，转身离开了会议室。

    ◎

    站在屋檐下，富岳抱着手臂，一脸沉思着。

    在他的身后，鼬正要走过去。

    富岳立即开口：“鼬。”

    鼬停下脚步问道：“什么事，父亲？”

    “明天集会，不要忘了参加。”

    明天的集会很重要，会把发动政变所有的路线全部确定下来，包括参与政变的宇智波忍者，全部都要进行严格的规划。

    鼬作为宇智波一族的强大战斗力，有必须参加的义务。

    “明天我有……”

    “你必须参加。”

    富岳转过身，目光锐利的看向鼬，态度前所未有的强硬。

    鼬抬头直视着富岳的眼睛，语气不变说道：“明天暗部那边有重要任务，恕我不能前往。之后我会过去道歉的。”

    是啊，明天就是止水动手的日子。

    如果他出现在那里，难免会受到族人们的猜忌，是他改变了自己父亲的想法，从而受到针对。

    那样一来，说不定会破坏了止水的计划。

    眼看着距离成功只有一步之遥，鼬诚恳希望止水的计划能够成功。

    那样一来，一族和村子，他也不必在此之间煎熬选择了。

    如果可以的话，他也想站在一族的角度思考，可是越是思考，越是理解，站在一族角度上思考问题，是多么的狭隘与愚昧。

    尤其是愚不可及的大人们，又是何等的偏激与傲慢。

    不理会富岳逐渐阴沉下来的脸色，鼬继续说了一句：“抱歉，父亲，接下来我有一场约会，晚饭前我会回来。”

    说完，不给富岳机会，直接走向了玄关位置。

    “鼬——”

    富岳有些生气的追了上去。

    不知道从何时开始，自己和儿子之间，已经产生了意见分歧一样。

    明明那天交流的很愉快，鼬也没有反抗的情绪，为什么就不愿意和族人和好呢？

    如果失去了这些族人，他不知道鼬未来要以什么样的方式晋升火影。

    宇智波一族才是他第一个要拉拢的坚强后盾。

    失去了一族的支持，要怎么从火影候选人脱颖而出？

    那些平民……虽然火影是通过民选来裁决，但现实并没有理想这么美好。

    从第三代火影的选举就已经走上了一条不归之路。

    因为第三代火影，并不是通过民选选拔出来，而是直接由二代火影任命，绕过了民众投票，让民选制度彻底沦为了笑话。

    如果鼬继续这么和族人冷战下去，那么，他有必要考虑下一任继承人的替换事宜了。

    这样的鼬，无法成为宇智波一族的领导者。

    连宇智波一族都无法慑服，更遑论更高位的火影。

    这才是最大的无知。

    为什么在忍者才能一向无比优秀的儿子，会在这种事情上犯蠢？

    追到了玄关处。

    富岳正想将鼬阻拦住，在家里训斥他一顿。

    只要能听进去的话，一直都还有挽回的机会。

    八代他们已经对鼬的态度十分不满，隐隐有孤立他的想法，甚至派人过去监视鼬的行踪。

    作为族长，作为一位父亲，自己有必要纠正鼬的错误。

    可是，到了玄关处，富岳愣住了。

    鼬已经走出了门外，在他身旁，还有一名和鼬年纪相仿的少女。

    看上去柔柔弱弱，脸上挂着十分干净的笑容，亲昵的和鼬一起走远。

    “……”

    那个女孩，富岳记得是叫做宇智波泉。

    好像当初和鼬是同级生，也算是宇智波一族中不大不小的天才少女了。

    不过，让富岳震惊的是，是鼬竟然有女性朋友这件事，看他们的态度，鼬似乎也不排斥。

    一直以来，他以为和鼬关系亲密的人，只有止水一人。

    没想到暗中还有一个女性朋友。

    是什么时候走到一起的？

    富岳苦笑一声，突然觉得自己作为父亲，实在是过于失职了。

    一直以来，自己都严格要求鼬，要怎么样做一名优秀的忍者，但情感上的关怀始终很少，也不理解鼬的内心，到底在渴求什么。

    是否需要朋友，是否一个人的时候，会感到孤独。

    这些，身为父亲的自己，从来都不知道，也从未询问过。

    想到此，富岳心中突然充满了愧疚。

    自己对于儿子的教育，是否太过严苛了呢？

    也许当初不该将幼小的儿子，带入那宛如修罗地狱的战场之中，体会战争的残酷，作为启蒙教育。

    也是自那之后，鼬变得更加刻苦了，但也变得更加冷漠了。

    自己作为父亲，在教育儿子上，可真是彻底的失败者。

    ◎

    时间来到了次日。

    高楼的平台上，止水跟着一名忍者来到这里。

    在这里，他见到了团藏，对方一脸沉稳的站在对面，距离自己不远的地方。

    “团藏长老，请问这个时候来找我有什么事吗？”

    止水问道。

    明明昨天已经拟定好了策略，这个时候团藏单独约自己过来相谈，让止水很是疑惑。

    团藏打量了止水一眼，开口说道：“你的黑暗不够。”

    黑暗？

    止水一脸疑惑。

    和鼬内心的黑暗与压抑相比，止水完全无法入团藏的眼睛。

    这是团藏最真实的看法。

    “今晚就是宇智波集会的时间，你还是要坚持自己的做法吗？”

    团藏问道。

    “是的。事到如今，这是最好的办法了。”

    止水回答。

    “但我可以负责任的告诉你，你的计划必定会失败。”

    “我相信自己的能力。”

    “你的自信不值一提。我经历了三次忍界大战，早已看穿了忍者世界的真实。即使你控制了宇智波富岳，激进派说不定会因为宇智波富岳的怯懦，从而推举另一位族长上台，政变还是会发生。”

    团藏冷静说道。

    “可是，不试一试的话，又怎么知道最终结果？”

    “你还是个孩子，不理解这个忍界的真实面目。因为领导者是可以随时进行替代的。”

    团藏眼中露出野心的光芒。

    “这种话……”

    止水皱眉，团藏的这句话，有些大逆不道，是想要篡夺火影之位吗？

    “所以，你的那双眼睛，在我这里，可以让木叶变得更强……”

    “什么？”

    止水惊愕，突然感觉到不妙，下意识想要后撤。

    已经来不及了。

    右眼一阵刺痛，团藏的手中已经握着一直闪烁着黏滑光芒的鲜活眼球。

    团藏用贪婪的目光看向了手中的眼睛，随后笑着对止水说道：“所以说，你才是个孩子啊。”

    鼬是能完成他夙愿的傀儡，而止水只会妨碍他行动罢了。

    日斩，将止水的能力暴露给我，是你最大的失误，这样你想要平衡宇智波和村子的对策就彻底失衡了。团藏心底冷笑着。

    “该……该死……”

    意识到自己的右眼已经被团藏取走，止水忍着剧痛，使用瞬身术后退，左眼里迸射出愤怒的光芒瞪向团藏。

    万花筒写轮眼已经打开。

    团藏没有在意，而是合起了自己的眼睛，让止水再次皱眉，不知是因为失去右眼的疼痛，还是因为团藏的做法，让他感到头疼。

    万花筒写轮眼是更高级的写轮眼瞳术。

    写轮眼施展幻术，需要视线交接，才可以完成幻术施展。

    而万花筒写轮眼却不需要，只要能切实看到对方的眼睛，就可以直接施展幻术。

    团藏明显知道万花筒写轮眼的诸多秘密。

    这明明是只有开启了万花筒写轮眼的忍者，才会知晓的重要秘密。

    为什么团藏会一清二楚？

    团藏没有给止水太多思考的时间，一挥手，大量的根部忍者从周围涌现出来，大约有二十多名，让止水脸色大变。

    没有言语，没有迟疑，他们一拥而上，采取最凶猛的攻击，打算让止水死去，夺取他左边的万花筒写轮眼。

    止水毫不犹豫，用瞬身术离开原地，不再想着从团藏手里夺回右眼，而是选择了直接逃走。

    面对如此众多的精锐忍者，已经失去了一只眼睛的他，最终只有败亡一途。

    团藏没有亲自上前追击，而是重新睁开眼睛，望着止水逃跑的方向，喃喃自语：

    “镜，我这么做，你泉下有知，也会理解我的吧，这都是为了村子的未来着想……别天神这个能力，不该由别人来掌握，这个能力太危险了……”

    ◎

    天色昏暗下来，集会已经开始了，鼬没有准备去南贺神社参加集会，但也欺骗了父亲，自己今天没有暗部的任务，和根部的人汇合也没有搭理。

    因为今天所有的一切都会终结。

    他早上怀着轻松的心情来到以往进行修炼的树林中，这里空无一人，是属于他和止水两个人的天地。

    直到傍晚也没有离开。

    在这里等待止水到来，告诉他计划已经成功的消息。

    这么想着的鼬，心情宽松下来，有那双眼睛的话，止水一定会成功的。

    就在思考之时，背后传来了细微的动静，鼬转过身，有些疑惑的看向来人。

    “止水，你怎么……”

    止水此刻的样子十分狼狈，身上挂了不少伤不说，他右边的眼睛流出血，在脸上已经干掉了。

    止水颤抖着身体，露出一丝苦笑之色。

    “对不起，鼬，我的行动失败了。”

    “什么，难道是父亲……”

    “不，我没有去集会，而是被团藏的人偷袭了，我右边的万花筒写轮眼也被他夺取过去了。”

    “！？”

    团藏！

    想到那个阴沉脸的老男人，鼬心头的怒火一下子升起。

    那个男人，为什么要这样做？

    他不是为了保护木叶，可以付出一切吗？

    止水的做法，就是为了木叶的安宁，应该和他的计划不谋而合才对？

    为什么要偷袭止水？

    “我可能已经无法阻止政变了……我已经明白了，团藏他根本不相信我们宇智波一族，他会以自己的方式，来决定宇智波一族的未来。而那个未来，一定会把宇智波一族置身于险境之中。”

    止水冷静下来。

    “那止水你……”

    “万花筒写轮眼，只有双眼在手，才能施展出全部的力量。根部的人正在追杀我，团藏会一直盯着我的左眼。所以，我打算将这只眼睛送给你保管。现在我能相信的人，只有你了。”

    止水的手离开了左边，左眼扣取下来，放到鼬的面前。

    鼬望着止水失去双眼的空洞表情，可以想象，被团藏偷袭的他，对于一族的命运，也变得茫然起来。

    鼬忍着对好友的心痛，从止水眼中接过了这只万花筒写轮眼。

    “我知道了，我会替你保管好的。”

    得到了鼬的肯定，止水也是松了口气笑着，随即笑容消失，换了另外一副口吻说道：

    “还有一件事，你必须要知道。”

    “什么？”

    “那就是我……过去杀死了自己的朋友。”

    “？”

    鼬拿着止水的万花筒写轮眼，脑袋思考不能。

    杀死朋友……是什么意思？

    止水继续说道：“那是在遇到你之前发生的事情。我在村子里还有另一位挚友，从忍者学校期间，就一直和他相处，关系越来越好。但我也嫉妒他的才能，因为做什么事，他都能比我更快一步，任务也好，其余的才能，也要远胜于我。”

    鼬安静听着止水叙说，没有插话打断。

    “在毕业之后，我和他在一个小队里。在某次危险的任务中，我们小队受到了敌人的埋伏。他也在那次任务中牺牲了。原因是我对他见死不救……因为嫉妒他的才能，所以在那次任务中，本该活下来的他，因为我的见死不救，他才牺牲了。”

    鼬没想到在止水的内心之中，也潜藏着如此可怕的阴暗。

    嫉妒吗？

    原来，杀死朋友，是这个意思吗？

    “而我回到村子，对此丝毫不知的村子高层，认为我从那样的困境中逃出，称我为英雄，挚友的父母也表示体谅我，没有责怪我……其实他本不该死的，我只要伸出手，他就可以活命，但我没有那么做……在那之后，我就一直活在挚友之死的阴影之中。村子高层对我的肯定，挚友父母不知情对我不做指责，让我更加无地自容。也是在那个时候，我的万花筒写轮眼开眼了。”

    止水自嘲的笑着，失去眼睛的空洞部位看向鼬。

    “我很无聊吧。因为这种无聊的嫉妒，导致朋友在自己面前痛苦死去，我无法原谅那样的自己。即使觉醒了万花筒写轮眼，我也不想要使用这样的力量，这双眼睛是因为他而开，我没有资格使用这种力量。可是，为了家族，我必须要使用这双眼睛。然而如今……”

    什么都晚了。

    自己正遭到根部的追杀，团藏为了得到他这只眼睛，会不惜一切代价，甚至提前针对宇智波一族采取行动。

    到了那时，宇智波和村子高层血战，木叶和火之国将永无宁日，被敌国趁虚而入。

    无数先辈们用鲜血换取下来的和平，也会被他的做法糟蹋的一干二净。

    “这不是你的错……”

    “不用安慰我的，鼬。我很清楚自己的软弱，所以，能够在后来遇到你，你也接纳了我，我很感激。”

    “是吗？”

    鼬回想着与止水相识的日子，不知道该说什么才好。

    如果止水因为嫉妒，对过去的只有见死不救……

    那么，和自己相处时，是否也有所谓的嫉妒呢？

    鼬摇了摇头，不知道为何，他有些不敢想象下去。

    止水已经蜕变了，他不再是那个软弱，并且善妒别人才能的止水。

    止水从挚友的死亡之中，懂得了如何经营自己，而不是依靠妒忌使得自己成长。

    “这件事，涉及到万花筒写轮眼开眼的秘密。告诉你这个秘密，我希望你来替我完成最后一件事……”

    “什么？”

    “杀死我，获得万花筒写轮眼……”

    鼬身体剧震，不敢置信看向止水。

    “拜托你了，鼬，请保全宇智波一族，最后的名声……”

    说这话的时候，止水已经泪流满面。

    鼬不知道止水为何而哭。

    但从止水脸上他看到了无穷的绝望。

    为何而绝望？

    就算有团藏从中作祟，也还没有到彻底失败的时候，还有挽回之力，只要说服火影，和宇智波进行和谈的话，一切都还有机会。

    “我因为嫉妒而看着挚友死去，在村子和一族之间不断徘徊反复，现在到了我人生的尽头……”

    既无法原谅杀死挚友的自己，无法原谅保护不好家族的自己，也无法原谅对村子开始言听计从的自己，更无法忍受战争的爆发，见到无数无辜的平民流离失所，妻离子散……

    这些年来，自己真是干了很多蠢事。

    也许从一开始，就不该和第三代火影接触，也不该加入暗部。

    应该反对鼬加入暗部，避开鼬和高层接触。

    “因此，鼬，获得万花筒写轮眼之后，你要活下去，不要死掉……”

    即使是一个人也好。

    只要活着，宇智波就还有复兴的希望。

    怀着如此绝望的止水，在生命的最后一刻，想了很多，很多以前不明白的事情，也终于全部都明白了过来。

    止水想起了很多人经常说的一句话。

    人死亡的那一刻，不是身体停止了运动，而是信仰崩溃的瞬间。

    可以的话，止水希望鼬永远不要明白这其中的真相。

    抱着无知坚定自己的道路。

