    魅魔盯着苏晓，很快就猜到了事情的经过。

    她可是以诡异多智而著称，属于很难对付的那一类。

    可是没想到，竟然栽在苏晓的手中，为苏晓做了嫁衣！

    “嘶……”

    魅魔身体飘荡，宛如随风荡漾的叶子，嘴里发出了嘶嘶的愤怒之声。

    “没想到我竟然栽在了你的手里，你可真是让我刮目相看呢……”

    “可惜的是，你的境界太弱了，而且炼化红莲妖火导致了经脉损伤严重，否则刚才你偷袭的一击，就可以要了我的命呢，咯咯咯……”

    说到最后，魅魔嘴里发出了咯咯咯的嘲笑声。

    二阶五星的实力轰然爆发出来，引起了四周天地之力的波动，形成了一股股的狂风。

    魅魔身躯化作万千白雾，组合成为了一个狰狞的魔物朝着苏晓扑了过去，手持三叉戟砸了下去。

    既然暗的不行，那就直接来明的吧！

    现在的苏澈，可是无法将红莲妖火的威力发挥出来的，它还有一战之力！

    苏晓的嘴角微微勾勒起来。

    魅魔的确说得不错，现在的他经脉受损还挺严重的，持续性作战的话，压根就坚持不了多久。

    但是，魅魔不知道他是有系统和玩家的主神，和别的主神压根就不是同一个级别的。

    “你说的经脉受损，我认了。”

    “但是境界太低的问题，呵呵……”

    一声呵呵落下，苏晓整个人的气势开始了疯狂的攀升。

    玩家们击杀怪物，会获取额外的信仰原力，苏晓从中抽成。

    刚才一战，玩家击杀的妖兽没有五千也有三千了，足以让他将境界提升好多个小层次。

    大量的信仰原力注入了苏晓的神格当中，让他的实力开始暴涨。

    “叮，恭喜宿主神格由1星神师晋升2星神师……”

    “叮，恭喜宿主神格由2星神师晋升3星神师……”

    “……”

    “叮，恭喜宿主神格由5星神师晋升6星神师……”

    这一次，苏晓足足提升了六个小境界！

    仅仅只需要最后两个小境界，就能够从神师蜕变成为神使。

    当然，功劳并不是全都是玩家们所提供的信仰原力，其中红莲妖火也占了很大一部分。

    信仰、丹药、特殊天材地宝……这些东西都能够温养神格，提升神格等级。

    红莲妖火就属于其中的天材地宝。

    一股强悍的气势从苏澈的身上爆发出来，四周的火焰焚空，让空气都变得扭曲起来。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    进攻的魅魔发现了苏晓的变化，狰狞的表情之上露出了一抹震惊之色。

    苏晓竟然在短短的一瞬间，境界暴涨这么多。

    红莲妖火虽然会有一定的加成作用，可是也没有那么恐怖的啊？

    魅魔心念急转，还没有弄明白这是怎么一回事的时候，苏晓已经出手了。

    “不死神魔之躯逆三转！”

    一声轻哼，苏晓的的身体之中，黑金色的气息钻了出来，瞬间化作了几米高大的巨人将他笼罩其中。

    这黑金之色的巨人右手臂之上，火焰缭绕，宛如天神下凡一般，威风凛凛，气场强大！

    【烈炎弓】出现在手中！

    唰！

    一箭射出！

    巨大的火焰箭直接飞向了魅魔，眨眼之间就来到了魅魔的面前。

    在魅魔的眼中，这支火焰箭就宛如一轮高高悬挂的太阳一般，炙热无比，让它无比难受！

    “嘶嘶嘶……”

    下一刻，魅魔的嘴里发出了痛苦的惨叫声。

    那庞大的身躯也被苏晓这一箭轰散，形成了无数细小的白雾团四处乱窜。

    这一拳，苏晓根本就没有给魅魔多余的机会！

    但，可惜的时候，还是没能将魅魔当场秒杀！

    “你不是一般的主神……”

    “你究竟是谁，怎么会跑到这种弹丸之地！”

    这些白色雾团，此刻四处飘荡，最终缓缓聚集在了一起，形成了魅魔最初的样子。

    但是，气息比起刚才弱了一半不止。

    “这个你就不必知道了！”

    苏晓强行忍住身体的不舒服，催动神力准备再次进攻。

    “咯咯咯……还想来？抱歉，我们下次再见了。”

    魅魔忌惮的看了一眼苏澈那火焰缠绕的右臂，产生了退去的意思。

    她的属性乃是阴属性，最怕的就是阳刚一类的东西。

    普通的火焰还好，但是异火对她的克制作用太大了！

    苏晓已经将红莲妖火炼化，诸多底牌一齐使用，实力比它只强不弱，为今之计也只有退去，再找办法收拾苏晓。

    毕竟，苏晓这群人的身上留下了它的印记。

    依靠它的诡异和手段，想要拿下苏晓，将红莲妖火拿到手还是很有希望的。

    “哼？想走吗？”

    “哪有那么容易！”

    苏晓对魅魔的特性是很了解的，内心早就在预防它的逃离。

    此刻，冷哼一声，右手做出了一个奇怪的手印，被他收服的红莲妖火蓦然出现在掌中心徐徐旋转。

    “妖火大阵，给我封！”

    砰！

    苏晓脚踏四方，身上无尽的火焰宛如水流一般朝着地下蔓延而去，钻入了地面之中。

    这个祭坛，其实是为红莲妖火专门设计的。

    暗地里存在一个妖火大阵，为红莲妖火聚集下方岩浆的能量来供养它。

    苏晓炼化红莲妖火的时候，就和这个妖火大阵打过交道了，也知晓其催动之法。

    以他的天资，稍微熟悉一下，催动起来，易如反掌！

    此刻。

    整个祭坛开始剧烈地震动起来，宛如发生地震一般。

    在祭坛的边缘位置，一束束的红光从地底钻出，在空中扩散形成了一道飘荡的火墙！

    炙热的气息，让温度提升了数倍不止。

    不仅仅困住了魅魔，也困住了那些脑子有点转不过弯来的妖兽。

    “卧槽，晓神要放大招了！”

    “尼玛，晓神，你可不能把我们给弄死了！”

    “我去，这就是NPC的大招吗，看着贼吉尔流弊！”

    “……”

    此刻，无论人或者妖兽又或者魅魔，脸上都充满了震撼！

    魅魔眼中的震惊之色，渐渐化作了惊恐！

    这些反应慢半拍的妖兽，此刻也发出了阵阵吼叫之声。

    因为它们都感受到了一股强烈的死亡气息！

