    1062、前沿基地问题

    杨戬虽然比哪吒修为高上不少，但他的消耗依旧不比哪吒要少，甚至反而多了许多；

    千般玩法，殊途同归，真正到了顶级，哪有什么克制不克制的；

    然只要未能踏入混元，便要遵循这天地法则的克制之道；

    深渊，在刘浩眼中依旧是神秘莫测来历，至今他也无法明确的锁定深渊物种的倾向，哪怕眼前这些深渊物种偏向灵魂一方，依旧不敢冒然给对方下个定义；

    但眼前这些深渊物种偏向灵魂属性，就已经给杨戬造成了诸多掣肘。

    九转玄功，乃洪荒道家对身体属性修炼的至高功法，九转成圣，可不是开玩笑的，到了第九转，便可以力破开天道，成就混元；

    可这个功法等级太高，倘若只是在洪荒之中，可不仅仅是基本无望，而是绝不可能，无他，资源就难以供养，总不能你一人将洪荒天地之中灵气吸收大半吧？你也没有这个能力不是？

    故而，九转玄功在洪荒修炼者寥寥无几，甚至于整个洪荒明面上只有杨戬在修炼，也因此，得了一个名正言顺的道门护法之位；

    佛门对道门如此高深功法也是眼馋得紧，可底蕴到底要差了许多，等到佛门两个boss成圣之后，耗费心力，也推演出了自家护法所需功法，那便是八九玄功。

    孙悟空修的就是此法，也是因此，他才能区区几年时间，便赶上杨戬亿万年修行，为了能让孙悟空赶上，佛门也是拼了；

    也不知他们给天庭什么好处，蟠桃园、兜率宫，都被那猴子糟蹋个干净，此外，太上老君还亲自出手，将猴子扔到八卦炉内炼化七七四十九天，耗费之大，可谓冠绝洪荒。

    这也说明无论是九转玄功还是八九玄功，都入金字塔一般，前期容易，后期却越发艰难；

    当然，这不代表他们就不强，作为佛道两门压箱底的功法，又怎么可能会简单？

    只不过，强归强，不代表这两门功法就完全没有弱点；

    为什么孙猴子钢筋铁骨，在取经路上会被一个区区紧箍咒搞得欲生欲死？

    无他，这紧箍咒根本不是针对身体的，否则那点锁紧，又哪里能将孙悟空头颅怎样，挠痒痒还差不多，、；

    因为他根本就是针对灵魂的，而这点，恰恰才是这两门功法的弱点所在，相比于同等修为修士，二人在这方面却是不够强悍，甚至于只能算处在平均线上徘徊而已；

    不收针对的时候一搞一个准，但至少在这方面，杨戬也好，孙悟空也好，都不是擅长之辈。

    这也是下方杨戬不得不加大输出，明显比哪吒要耗费更多能量的缘故，不如此，总觉得不够放心。

    打杀了好一会，杨戬才将这份小心翼翼给放下，也发现眼前这些深渊孢子哪怕进化极其快速，也不可能短时间内给自己带来威胁，无非是数量有些让人头痛而已。

    他开始尝试各种道法，和刘浩告知的优选一一对照，心得总算加深，不到一炷香时间，输出就已经和哪吒持平，更加游刃有余起来，原本自己最擅长的战斗模式却再也没有使用。

    作为道门护法，杨戬一点也不缺道法，只要他想，整个昆仑山玉虚宫基本都是对他开放的，哪怕是如今的代理掌教广成子也不会说半个不字，也就是他平日里傲娇，甚少去学；

    也是难怪，一个九转玄功，就已经让他耗费了心力，又哪里会想分心？

    从这点又可以看出杨戬天资足够强悍，随意学学，天罡地煞之术同样可以和孙悟空打得你来我往，而如今，更是有模有样的使出三位真火等法术，克制那些深渊小怪物们。

    另一头，小哪吒却是使出了三头六臂之术，手中武器翻飞，特别是混天绫之上附着的火焰熊熊燃起，将自己防御得滴水不漏，但凡席卷，靠近的深渊小怪物们无不化作灰灰；

    这小子却是一脸兴奋，似乎找到了十分好玩之事，咧着一笑小嘴，哇哇不停。

    “你是想趁着深渊还未入侵之前，放开此地给他人历练？”

    方运的声音在耳边响起，刘浩听了微微点头；

    “虽可将克制深渊物种之法传播开来，可未能亲身测试，难保未来对上之时会变得束手束脚，与其如此，莫不如先找些人前来消耗这些深渊孢子一番，可看看是否这些深渊孢子有着极限！”

    “极限吗？源源不断的深渊气息涌入地球，却是难矣；但你这方法也十分不错，总比什么都不做等着要好！”

    “既如此，我们干脆在附近建立一些营地吧！”

    “依你之言！南部那些妖族也给他们建立几个城市，如此他们内心也有个依靠，不至于将来深渊气息朝着南方继续蔓延之时一触即溃！”

    “然也！有时候没有自己的产业，总是能够放弃得十分干脆，给了他们自家城市，也能更大的激发它们内心的抵抗心思！”

    “只不过一旦营地建设，各方势力登场，日后相互之间各种龌龊可要难免了！”

    “有些事可不是想避免就能避免的！人心难测，各有自家利益考量，只要深渊威胁尚存，哪怕有些许龌龊，也不会影响大局，由他们去吧！”

    “也好，既如此，那便依你之策！我帮那些妖族建立城市，正好也可以顺手给自己设立前锋！”

    “你已然成为这些妖族之师，调些老师前来深入教导正是时候，不过，我倒是不建议你将自家世界的营地和妖族相连！”

    “这道理我岂能不懂？洪荒妖族白泽已然踏足地球，未来到此世界的妖族必将更多，我教导这些妖族，可不是为了将他们收入账下，岂会做这傻事？”

    方运白了刘浩一眼，他哪里不懂刘浩在劝导他别贪图眼前利益，避免和未来洪荒到来的妖族争夺人口，人方运也对此毫无在意，甚至，方运的内心对妖族总是有些排斥的，哪怕如今这份排斥已经微乎其微，但想要让他将那数十亿妖族妖兽收入账下却是想也别想；

    什么教化妖族，内心深处又有几分真实？倘若没有存着利用这些妖族做一道防线的心思，方运哪里会管？又那时间，教导自己世界到来地球的自己人不行？

    方运这番话一出口，刘浩心中也放心了许多，他可不想日后洪荒到来的妖族和方运发生冲突，到了那时，说不定他就要介入了，也不得不介入，他的立场可不会改变，一定是坚决的站在方运这头的，炎黄人族才是他的根本，才是他真正关注的焦点。

    “白头鹰通道那头的奥丁所属世界，是否需要通知他们一声？”

    方运却是不想让这些人置身事外，多一分力量也是好的，这和刘浩却是想到一块去了。

    “不仅仅是他们，白头鹰剩下的那些人也不能例外，不管他们是和奥丁阿斯加德结盟，还是自行单独设立营地，都由得他们，但绝不能让他们置身事外！”

    刘浩这话斩钉截铁，眼前，历练虽然是收获期，但未来这些营地却是第一道防御线，不能因为有着眼前利益就将未来可能的风险也抗下吧？

    而且，这区区一点利益，刘浩也不会不舍得，甚至十分乐意让他们知晓，期待他们将这个营地扩大到最大才好。

    方运转头对着刘浩呵呵一笑，二人谁也没有挑明内心算计，心中却默契十足，日后明里暗里的怂恿绝对会在白头鹰剩余的这些人口上使用出来，甚至漫威世界的阿斯加德也必然要落入这个算计之内。

    甚至于方运想着这些好处也需要散播到老欧洲才行，这不仅仅是算计老欧洲那仅剩的人口，更意味着和老欧洲相连接的世界也将是未来抵抗深渊入侵的同盟，同样不能将他们忽视。

    他一点也不担心老欧洲那些人不来，天下攘攘皆为利益，只要有利益，哪怕再远，他们也一定会想尽办法到来。

    地球，网络依旧存在着，或许老欧洲的计算机也好，手机也罢，十多年都没有再次升级，但不意味着他们会放弃网络和其他地区的人们互通信息；

    只要互通了信息，老欧洲那些人就必然明白他们如今落后了很多，他们绝对会恐惧未来被淘汰乃至灭族，一旦知道了通过灭杀深渊小怪物能收获功德，以功德来突破瓶颈，这些人绝对会纷纷下海，游也要游到北美大陆来建立他们的营地。

    此外，还能通过老欧洲这些人将大西洋深处的亚特兰蒂斯人吸引到来；

    要知道，现在的老欧洲和亚特兰蒂斯人也算和停止了冲突，暗地的较劲，更迫使亚特兰蒂斯人对老欧洲监控严密，一旦有个风吹草动，他们很快就能察觉；

    此前，他和京乐春水进入老欧洲之时，神识扫描可是看到不少亚特兰蒂斯人口在各大城市藏着掖着；

    有时候就是这样，你好心告诉他们这里有好处，人家绝对要心中嘀咕，甚至怀疑你有着千奇百怪的陷阱，而后就是各种推脱；

    相反，你故意瞒着他们，而后通过隐秘的渠道将这消息传出，让这些人通过好不容易得到这个消息，这些人内心深处反而不会产生任何你要算计他们的想法，看到其中利益，哪怕割肉也要参上一股。

    这就是人性，刘浩一点也不担心他们会不来，他感觉过不了多久，这一个原本灭国的原枫叶国土地上，那些被抛弃的城市就会被各个留存的各国占领，比如那阿三国，一旦被他们知晓这个信息，绝对要跳脚，也绝对要不顾一切的到来。

    在他们来之前，刘浩想要的就是看看那一处地利最佳，先将他们占领下来，给龙国在北美开辟一个堡垒基地。

    位置，自然只能是西海岸，扫视一圈，他发现唯有温哥华才是最符合之地，不仅仅可以将温哥华占领，连带温哥华岛也是绝佳之地；

    将前沿推到温哥华城市，而温哥华岛屿作为天然的大后方，二者之间，隔着一道虽然距离微小的海峡，却能十分有效的产生隔离作用，简直就是天选之地。

    既然已经下了决定，刘浩可不会犹犹豫豫的，随手一道灵光朝着龙国方向发射而去，不过几个呼吸时间，就进入京城，直接找到了大阁老；

    随后，新的一轮阁老会议立马召开，具体何为，刘浩却不会参与，他对龙国国府可有着万分信任，如今地球各国都成了什么模样一看便知，也唯有龙国稳如泰山，越发强大，交给他们又能有什么不放心的？

    至于未来这个基地谁坐镇？刘浩却有了心思；

    他眼神扫过下方还在战斗的杨戬，心中更是一动，似乎没有比杨戬更加适合的人选了。

    这家伙，即在中海大学读书良久，早已经融入地球龙国，本身又是来自洪荒天庭玉帝外甥和阐教人物，昊天见此也只能咬牙认了，而相比于其他教派，阐教最欢喜治理，又杨戬成为基地长，其他且不论，单单阐教就会被绑上这个基地的战车。

    阐教如此，人教本就无欲无求，也不会抛离此间独自在外，有了人阐两教加入，再加上日后截教张灵玉和张楚岚返回，截教加入基地又变得顺理成章了，玄门被一网打尽，佛门还会远吗？

    哪怕不能将佛门全部心思拉入，也无妨，多了几条大腿足以。

    想到这里，刘浩脸上浮现出一抹笑容，再次朝着龙国发出一道灵光，正召集阁老开会的大阁老收到之后，哈哈大笑一声，十分爽朗。

    “看来你已然算计好了地盘！”

    “可不仅仅如此，便是人选也有了！”

    方运听了微微一愣，看到刘浩的眼神锁定杨戬，瞬间就明白了其中算计，飒然一笑；

    “原温哥华岛屿之内，我会让龙国建立一大学府，届时可要你多派遣些人手前来才行！”

    “责无旁贷之事！”

