    时间流逝。

    外界由于内门大比的关系，一些野心勃勃的之辈开始接连上门挑战其它的有名的内门弟子，在磨练自身武艺的同时，衡量自身修为进境的层次。

    而那些有名的内门弟子，或是为了震慑，或是为了隐藏。

    一些人选择接受挑战。

    一场场眼花缭乱的战斗开始展开，几乎每天都有切磋的战斗发生。

    而在内门弟子私底下，根据内门弟子们所表现出来的实力，或者是以往展现出来的修为，一份并不官方的前百排名开始在内门弟子之中流传开来。

    当然这份名单排名并不准确。

    内门百岁以下的真元境弟子数千人也根本不可能一一情报收集清楚。

    不过大体上有着不少的参考性。

    能够上榜的也不会是弱者。

    一时间整个内门都是多了无数的话题。

    与之相比，

    正在闭关当中，已经两三个月没有消息的张清元，自然没有了多大的声息。

    人都是健忘的。

    先前在擂台上的一战，也自然是淹没在这内门大比前的躁动之中。

    张清元并不清楚外界的变化。

    或者说就算是清楚也并不会在意。

    此时两个月过去，他在炼废了两炉通真丹的基础之上，成功炼制出了一炉七枚的通真丹丹药。

    丹药炼制完毕。

    张清元并没有立即服用，而是花费了几天调整一下心神。

    诸如修行自身的武技，融汇自身修为，外出透透气，观看储物袋之中自灵海剑派之中得到的各枚玉简等等。

    直至心神都是恢复到了巅峰。

    张清元方才盘坐在白玉蒲团上，开始服用通真丹。

    四重巅峰的一元癸水经所产生的真元超乎寻常人的精纯和深厚，普通的真元四重境界修士彻底炼化通真丹至少需要半个月的时间。

    但张清元只是用了三天的功夫，就将一枚通真丹彻底炼化。

    修为肉眼可见地提升。

    又用了两天时间继续稳固现有修为进境，稳固自身吞服丹药提升的修为之后，张清元继续吞服了一枚通真丹。

    如此这般，

    当吞服到第三枚，并且将通真丹彻底炼化之后。

    轰的一声在体内周身经脉之中响起，像是洪流决堤，奔腾的真气如同洪水般在经脉之中席卷，冲击周天。

    四重中期！

    雄厚的力量振荡，张清元的气息隐隐间使得洞府周围都是泛起一道道微小的涟漪。

    张清元盘坐在白玉蒲团上。

    心神在白玉蒲团的影响之下清明无比，将周身化作乾坤烘炉，将经脉之中那奔腾的真元尽数收束炼化，像是铁矿石般扔进烘炉里面进行熔炼，炙热的温度弥漫开来。

    这是在夯实突破之后的修为。

    随着真元的运转。

    张清元原本突破之后变得松散的真元逐渐变得凝实起来，修为迅速变得稳固，境界彻底稳固在了四重中期的地步。

    “真元四重中期，这通真丹的效果果真不错！”

    “只可惜服用得越多，往后提升的效果也就越少，恐怕在服用二十枚作用之后，效用就已经是不合算了。”

    “不过倒也无所谓，有多的材料的话炼制出来一边提升炼丹术的熟练度，一边也可以直接拿出去售卖，换取灵石。”

    收拢气息，感知自身的修为情况。

    张清元在心中暗自盘算。

    二十枚的通真丹，估计足够他提升到四重后期了。

    内门大比来临之前，

    将修为进境再度提升一个台阶不成问题。

    这般想着，

    张清元再度闭上了眼睛。

    继续修行。

    趁着花费功绩点租赁的洞府灵气充沛，多提升一些修为境界也好。

    而且，

    接下来一些术法武技不能彻底抛开，有关于其它方面各种修真知识的摄取也不能落下，或许有时间还要前往藏书楼那边看一看，兑换一些基础的各类术法武技，就算作用不大，但也至少能够补充自身的知识层面。

    想要做的事很多。

    时间多少都不够，只能够更加刻苦努力修行。

    ......

    时间流逝，张清元那一战所遗留下来的声势也逐渐消散。

    除了偶尔个别人的关注之外，再也没有太多的人去关心一场并不是很强的战斗。

    不过同时，

    终究有个别人，会对此刻骨铭心。

    砰！

    一声脆响，于绍京身前的石桌就被他一拳捶了个粉碎。

    此刻于绍京一只肩膀上白色的纱布层层包裹，将手臂都是绑起来挂在肩膀上，面上满是无法掩饰的愤怒。

    “张清元，此仇不报，我誓不为人！”

    每每回想当日所发生的一切，尤其是对方言语之中的侮辱，于绍京内心之中就无法压抑地涌出剧烈几乎要将他整个人都燃烧殆尽的怒火。

    没法不愤怒。

    那日张清元所说出来的话语，虽然已经一定程度上收敛。

    但对于这个世界文化并不怎么昌盛的地方来说，已经是等同于极为恶毒，乃至将他于绍京整个人的脸面都是踩在脚底下摩擦的诅咒！

    不甘，愤怒。

    几乎燃烧了他的理智。

    “绍京，我觉得我们还是算了吧，毕竟那小子实力不差，我们这些人根本没有人是他的对手。”

    “是啊是啊，邵京，不是我们不愿意为你报仇，实在是那小子太过诡异，完全没办法啊。”

    “算了，就把那小子当做是一个屁给放了，且容他嚣张片刻。”

    亭楼内，

    在于绍京身旁。

    几个一直聚集在他身边，也一同经常凭借稳健派和老弟子身份压新人的猪朋狗友出声劝道，面上不时流露出惧色。

    显然先前的那一战，他们也都看在眼里。

    自认为根本不可能是那张清元的对手。

    事实上，

    像他们这些内门老弟子，扯上稳健派的大旗，以历练磨砺的借口欺压新入门的内门弟子。

    一旦日后修为赶不上曾经被欺压过的新弟子，反过来被挑战复仇，如果没有足够的人脉背景的话，却也只能够灰溜溜地离开内门，随便找个地方借着镇守的名义逃避。

    面对那个叫做张清元的完全不讲理，修行进境又如同妖孽一般的天才。

    没有会想和他对上。

    更不用说现在就算对上也打不赢对方。

    “哼！不用你们来！”

    “那该死的小子竟然这般口放狂言，自然会有人愿意收拾他！”

    于绍京面目略显狰狞，咬牙切齿。

    而周围众人面面相觑。

