    第3540章 要忙了

    “老向。”

    唐洛按下接听键，喊了一声。

    “老唐，在哪，公司吗？”

    向川问道。

    “当然，现在像我这样踏实工作的人，可是不多了。”

    唐洛故意道。

    韩若冰差点没翻白眼，这家伙，是怎么好意思说出口的，这明明刚工作了不到俩小时。

    “我也得信啊……是这样，老唐，你炼制小还丹的药材，上面已经给协调到位了，马上就到中海，给你送哪，还是你到时候来警备区？”

    向川继续道。

    “给我送回家，我可不打算天天去你那上班。”

    唐洛怎会不清楚向川的用意，这家伙一直都希望他常过去。

    “那好，半个小时后送到你那。”

    向川笑笑。

    “得了，就这么着吧。”

    唐洛点头，挂掉电话。

    “怎么了？”

    韩若冰好奇，她也听到了好像是要送什么东西。

    “哦，快递，老向的，呵呵。”

    唐洛卖了个关子。

    快递？

    韩若冰微蹙眉头，一时也没再多问什么。

    两人又忙了一会，也就从公司出来。

    当玛莎拉蒂轰鸣着回到别墅的时候，别墅门口正停着两辆军车，前面是一辆猛士越野，后面一辆军卡，明显是经过特殊改造，还蒙着绿帆布。

    “这就是……你所说的快递？”

    韩若冰一脸惊讶。

    她第一反应就是，该不会是类似武器弹药那些东西吧？

    难道唐洛又有什么任务或者行动？

    “呵呵，媳妇儿，放心，这是炼丹用的药材，救人的，不是杀人的。”

    唐洛笑着解释，将车停稳。

    韩若冰一怔，随即恍然。

    别墅门口，向川正跟韩雨萱聊着什么。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱上前打招呼。

    “教官好！”

    夜鹰几人立正敬礼。

    “嫂子好！”

    听到这响亮的招呼，韩若冰一怔，忙回应：“你……们好。”

    唐洛点点头，目光落在向川身上：“向大队长，你能不能多跟我学学，怎么一点都不低调呢？”

    他本以为向川他们会用社会车辆，穿便装，但眼前这些家伙，就跟来执行任务没什么两样。

    尤其是，他已经注意到远处其他别墅，正有人向这边看。

    听到唐洛‘低调’的话，向川等人心中一笑，这家伙是如何做到不脸红的？

    “呵呵，领导吩咐了，这就是在执行任务，确实没法低调。”

    向川笑笑。

    “好吧……全都搬后院吧，那有间房子。”

    唐洛点头。

    随后，向川带着众人，将军车上的药材，都搬去了后院。

    本来不大的炼丹房里，被药材箱子占据了大部分的空间。

    “老唐，本来领导是准备亲自来的，但让我给拦下了……接下来，可就辛苦你了。”

    向川认真道。

    “得了，别客套了，我力所能及……你们的伤都怎么样了？”

    唐洛扫视一圈，关心道。

    “基本恢复的都差不多了，很多人已经开始训练了。”

    向川道。

    “嗯，那就好，只要修炼不懈怠，伤就会好的很快。”

    唐洛点点头。

    “老唐，领导要跟你谈采购款项的事，具体的，还是等你到警备区吧。”

    向川想到什么，道。

    “再说吧……这些药材的话，估计得需要个两三天的时间，到时候炼好我跟你联系。”

    唐洛回道。

    “好，那我们就先撤了。”

    向川眼中闪过激动。

    “那我就不留你们吃晚饭了，要不然你们这些人，我准备饭的压力比炼丹可大多了。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈……”

    夜鹰几人大笑。

    随后，向川一行人离开。

    “姐夫，向哥他们好帅。”

    韩雨萱有点花痴。

    “在你眼里，有不帅的吗，不是还觉得许飞他们也很帅么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “那……那是不一样的帅好么。”

    韩雨萱噘噘嘴。

    “得了吧，他们再帅，那能有你姐夫帅吗？”

    唐洛扔下一句话，去了后院。

    听到这话，韩若冰嘴角勾勒出一道弧度，她心里竟然颇为赞同。

    接着，她也就回了别墅。

    “是是是，他们加起来，都没您老人家帅。”

    韩雨萱屁颠屁颠地跟了上去。

    炼丹房里的唐洛，查看了一下药材，又整理了一下。

    韩雨萱跟在他屁股后面，小心看着。

    “姐夫，你现在这生意做的可以啊，都做到警备区了？”

    韩雨萱玩笑道。

    “我……”

    听到这话，刚搬起一箱药材的唐洛，差点没闪着腰。

    “是啊，怎么，牛逼不？”

    “嘿嘿，牛逼……姐夫，我真是太崇拜你了。”

    韩雨萱眼中都要闪星星了。

    “咳……低调，姐夫可是很谦虚的。”

    唐洛干咳一声。

    “……”

    韩雨萱没接茬，就允许唐洛装逼一会吧。

    “哼哼……”

    地上的哼哼轻哼着，摇着尾巴，看着唐洛，又看向箱子。

    唐洛一怔，卧槽，这吃货惦记完丹药，不会又在惦记他的药材吧？

    这样一想，他突然觉得这些药材摆在明面上，似乎有点不安全。

    看来，晚上得将这些药材放骨牌空间了。

    要是他自己的东西还好说，可眼前这些要是万一有个闪失，那他就没法解释了……

    “去去……这没有你能吃的。”

    唐洛没好气。

    “哼哼。”

    哼哼歪着脑袋，喘着粗气，像是听明白一样。

    几分钟后，唐洛和韩雨萱从炼丹房退出来，进了别墅。

    再看厨房里，韩若冰已经在准备晚饭了。

    吃晚饭的时候，韩雨萱更是殷勤了很多，为唐洛又是夹菜又是盛饭。

    唐洛来者不拒，当然也明白这丫头的意思，看样子是真的很崇拜他了。

    这样看来，有些事还是不能低调，这明显很利于他在这个家里提升地位啊。

    吃过饭后，韩若冰回了房间。

    唐洛和韩雨萱又扯了一会，便把这丫头打发回去了。

    “这两天，有的忙了。”

    唐洛想到炼丹的事，嘀咕着。

    随后，他也回了房间，冲了澡，修炼了一会，来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，那我今晚就去炼丹了。”

    唐洛看着在工作的韩若冰，显然希望能被挽留一下。

    “你是觉得我会留你吗？”

    韩若冰侧过脸，反问道。

    (本章完)

