    这里有俱乐部的专门跑道，是为试车，练车，赛车等做准备。

    得知了有人要和龙鹏赛车后，大家都赶过来看热闹。

    “听说了，会长要和一个人比试了。”

    “还有人有勇气挑战我们的会长？”

    “这个年轻人叫苏离，座驾是全球限量款的帕加尼。”

    “我靠，咱们这地方还有这号人物？”

    “虽说性能确实要比会长的车好，但会长的车技可是我们俱乐部最牛的，我下注会长，相信他能赢。”

    “先别那么笃定，据说这个苏离还是老板的朋友，关系非常不简单。”

    “什么？竟然是老板的朋友，那我还是压他吧。”

    “.......”

    听闻两人要比一比车技后，公会的不少人甚至开盘了起来，小小的玩一波。

    大部分人都看好龙鹏，毕竟这是他们的会长，其车技大伙都清楚。

    至于苏离，压他赢的也是看在帕加尼与巧姐的面子上，这些人讲究的是一个情商两字。

    “你要一起吗？”

    苏离回到了驾驶座上，询问道。

    “我可以当做这是你对姐姐发出的邀请吗？”

    巧姐转过头来，笑道。

    车窗闭上后，她又恢复到了苏离一开始见的模样。

    “安全带系好，待会别吐了就行。”

    “弟弟真好。”

    .......

    随后，准备完毕后，苏离与龙鹏开车来到了跑道的起点线。

    龙鹏开的是一辆迈凯伦，入手的时候值一千多万，价格不菲。

    不过，和苏离的帕加尼排在一起，却也被遮住了其的光彩。

    实在是苏离这两限量版的跑车太过于耀眼，吸引了无数人的目光。

    龙鹏坐在自己车内的驾驶座上，透过车船向苏离咧嘴笑了笑，随后挥了挥手，便是握住了自己的方向盘。

    他的样子很自信。

    哪怕他知道自己这辆车的性能比不上苏离那辆，但他对自己的车技充满了信心，十分有把握拿下这场比试的胜利。

    要知道，他的车技在国内的超跑公会圈子里面，都是十分有名的。

    而苏离，虽然这个名字听着耳熟，但绝对不是他们这个圈子里的熟人。

    所以，龙鹏并不担心苏离的车技有多卓群。

    要不然，对方的名字早就响彻车手的圈子之中了。

    比赛很快就开始了。

    引擎声响起，两辆跑车瞬间飞驰而去，速度极快。

    “跑车开起来确实过瘾。”

    这是苏离第一次飙车，感觉非常良好。

    “有两下子。”

    看到苏离起步就超了自己，龙鹏的表情有些惊讶。

    不过，他的脸上，倒是依旧十分的从容。

    毕竟，对方的跑车性能本来就比自己的好，起步快，也很正常。

    在直线上的跑道，本就与跑车的性能有关，与车手的车技并没有多大关系。

    不过。

    “马上就要到第一个弯道了，就在那里超过你。”

    龙鹏俱乐部的跑道已经是十分熟悉，闭着眼他都能知道哪个地方是转弯口。

    而弯道，对于他来说，就是绝佳的超车机会。

    第一个弯道超车，之后的便拉开与对方的车距，直至让对方连自己的车尾灯都看不见。

    龙鹏心中盘算着。

    跑道两边，都装有监控，这是为了方便公会的成员在没跑道用的时候，可以去观看其他人的画面。

    此刻。

    大家便是聚在大屏幕之下，观看着苏离与龙鹏的比试。

    “还得是帕加尼，起步好快！”

    “直道的优势太大了，不过咱们这个跑道，弯道可不少。”

    “相信会长在第一个弯道就能超车。”

    “.......”

    很快。

    第一个弯道出现在了视线之中，苏离领先了有一定的距离，所以已经到了转弯口的地方。

    “坐稳了。”

    苏离对身边坐着的巧姐提了一句醒，便是不带一丝的犹豫，扭动方向盘，车轮与地面摩擦出了火花。

    “嗞......”

    一个完美的漂移，120度的大弯便是轻松被苏离驶过。

    后方，看到这一幕，龙鹏的眼睛顿时瞪大了。

    高手！

    这绝对是高手！

    这过弯的技术，把他都惊到了。

    ......

    “我去！苏离牛批啊！我感觉自己压对了。”

    “这漂移也太帅了吧！”

    “会长要输了啊。”

    “别急，后面有好几个连着的u型弯，会长还有机会。”

    “对不起，我收回刚才的话，这几个弯，苏离过的也太快了吧！他不怕自己飞出去的吗？”

    “这车技，我服了。”

    “会长落得越来越远了，已经看不到他的车影了。”

    “.......”

    公会的成员们盯着监控实时传来的画面，全都看呆了，满脸都是不可置信的神情。

    在他们的视线里，苏离从起步开始，就已经超越了会长，并且通过一个个弯道，把两人的距离拉的越来越远。

    这一场比试，进行到这里，结果已经是明了了。

    这完全出乎了大伙的预料。

    没有人想到会是这样的结果，他们的会长竟然输的如此彻底。

    无论是车子的性能，还是个人的车技，会长与苏离都有极大的差距。

    .......

    “弟弟真帅！”

    临近终点，又快回到了起跑的地方，巧姐惊叹道。

    车停之后。

    苏离有些讶异的看向了巧姐，他将车速拉到了最大，本以为这个女人会出现不适应的状况，没想到，在这种高速之下，巧姐还能保持这样的状态，让苏离都略感意外。

    “我的脸上有花吗？”

    巧姐的眼睛十分勾人，水灵灵的大眼睛，与其对视，都会让人心神为之一动。

    苏离收回了视线，没有继续去想刚才的疑惑。

    反正自己只是过来提车的，提完之后，也不会和巧姐再有来往。

    所以，对方再不对劲，和自己也没有啥关系。

    ......

    回到了俱乐部。

    “我输了，你的车技果然厉害。”

    龙鹏从车里走了下来，走到早已经等候已久的苏离面前，说道。

    他特意带了车技两字，是真心的认可后者的实力。

    龙鹏的眼里倒是没有多少的遗憾，反而看上去还挺高兴的。

    毕竟，这一场比试，给他的感觉还是很激动的。

    况且，苏离马上就是公会的人了，有这样的高手坐镇，让龙鹏自然很兴奋。

    他没有多少爱好，也就多跑车很感兴趣，对这个公会十分上心。

    所以，自然希望看到公会往更好的一面发展。

    而苏离，显然就是这个方向。

    “你的车不行。”苏离笑了笑。

    对方给自己的态度一直都挺舒服的，也不是那种嚣张跋扈，摆着一张臭脸的人，所以苏离也懂以礼相待。

    闻言。

    龙鹏笑了笑，知道苏离的这句话是给他留了几分的面子，给他台阶下，这让其心里对苏离的好感多了不少。

    其余的公会成员，看到这一幕，对苏离也是点了一个赞。

    “愿赌服输。”

    龙鹏很是爽快，“既然我输了，这个会长的职位自然要给能者来当，就交到苏兄你的手中了。”

    听到这话，苏离想都没想，直接摇了摇头：“不了，我对会长的职位没什么兴趣。”

    他过来只是提个车，比赛也只是临时的兴趣，顺便试试新车的手感。

    至于加入公会，成为这里的会长，并不在苏离的考虑范围。

    毕竟，苏离马上就要开学了，事情很多，根本没有那个心思去管理一个公会。

    而且，这么大的公会，苏离连成员都不认识，要管理起来，只会是自己给自己找麻烦。

    听到这话，龙鹏的心里还是有些高兴的。

    毕竟，他对这个公会投入了许多，也夹带了不少的个人感情进去。

    他本来就没什么爱好，平时就喜欢玩玩跑车，在公会里吹吹牛，大部分的时间都是在这里度过。

    要是真把会长让给了苏离，说实话，他心里还真很不舍得。

    所以，得知苏离真的没有当会长的兴趣后，龙鹏自然十分高兴。

    不过，他还是秉持着一开始的想法，力劝苏离加入他们的公会。

    就连其他的会员，都一起发出了真心的邀请。

    最终。

    在众人的努力之下，苏离成功的在该公会挂了个名字。

    这个挂名，对苏离的个人自由，并不会受到任何限制，例如公会的活动，比赛，参不参加完全取决于他个人的意愿。

    不过，苏离同意挂名的一个原因，便是因为这里的人，非富即贵，在苏城有一定的人脉。

    和他们打好关系，对苏离也有一定的帮助。

    毕竟，自己九月过后，就要离开苏城，去往京都。

    再回家，就不知道是什么时候了。

    他最放心不下的就是父母，所以希望即便自己不在苏城，也能给到父母最好的关怀。

    所以，在这样的公会挂一个名字，对他来说，有利无弊。

    对公会来说，作用也不小。

    哪怕只是挂名，限量版的帕加尼，对他们来说，也是一个很牛逼的招牌，对公会的发展很有作用。

    和大伙聊了会天，入了公会的群，苏离便是离开了这里。

    “我终于想起来，这个苏离是谁了！”

    苏离走了没多久，有人终于想到了什么，连忙喊道。

