    海格尔KTV。

    热闹鼎沸，人潮涌动。

    这个世界就是疯狂的世界。

    这个世界就是好奇者的世界。

    今天晚上的一战，已经让很多滨海的人充满了期待。

    海格尔KTV从孔黑虎一群小弟手中，到了一群女人手中，这在滨海无疑是最震撼人心的事情。

    因为这个事情，约好了七日后之战，也因为这个约战，让滨海很多人充满期待。

    今天，答案即将揭晓。

    叶晨等人的出现，让整个海格尔KTV瞬间陷入了短暂的安静。

    接着现场齐刷刷高呼：“虎爷！虎爷！”

    喊声一浪高过一浪。

    热情一浪胜过一浪。

    整个海格尔KTV内，都仿佛是一片欢乐的海洋。

    孔黑虎看向叶晨。

    叶晨颔首，“剩下的就是你来安排好了。”

    孔黑虎表情充满自信的点头，“少主放心！”

    叶晨刚要迈步找个好的座位坐下，龙洁走了过来，面无表情的说道：“跟我来吧！”

    叶晨眉头挑了挑，没说话，迈步跟着龙洁走了。

    至于马上要开始的这个决斗，叶晨没有走心。

    当然，是因为他放心。

    若是叶家想崛起，这点儿考验都不能够经过，那又如何面对更加强大的敌人？

    正因如此，叶晨才会如此淡定自然。

    他跟着龙洁，一直来到二楼正对舞台的正中央包厢。

    包厢内，玉灵儿负手而立，背对门的方向，看向下面火爆的现场。

    龙洁引领叶晨进来后，转身退出，将门关闭。

    叶晨没有动，只是站在门口，目光注视着玉灵儿的背影。

    玉灵儿感受到叶晨的目光，后背仿佛长刺般难受，有些微微的不爽，忍不住蹙眉转头，看向叶晨，“看够了吗？”

    “没有！”叶晨平静回复。

    玉灵儿黛眉轻蹙，有些恼火，“你……”

    “你站在楼上看风景，你也是风景，为何不让我看？”叶晨平静似水的说道。

    “轻浮！”玉灵儿脸颊微红娇嗔。

    “那就说点儿不轻浮的话。”叶晨面色严肃。

    “什么话？”玉灵儿冷冷询问。

    “我们之间的婚约解除。”叶晨盯着玉灵儿郑重说道。

    婚约？

    叶晨知道了？

    玉灵儿娇躯剧烈颤抖一下，眼底似乎闪过浓烈愤怒，最后变成凄苦，之后冷笑道：“谁和你有婚约？神经病！”

    “玉醉风就是我母亲！我已经知道了！”叶晨盯着玉灵儿突然说道。

    玉灵儿再次瞪圆眼睛：叶晨怎么知道的？

    她极力掩饰住慌乱，恢复平静说道：“我不知道你在说什么？”

    “你承认或者不承认都不重要，我现在与你说的第一件事就是解除婚约，我有老婆，叫萧梦雪！”叶晨最后说出萧梦雪名字的时候，专门加重声音。

    玉灵儿心中涌起一股莫名的苦，那张倾国倾城的脸上闪过怨恨，但很快就平静下来，“我不知道你没头没脑的说什么呢？不过我要告诉你，我作为御龙道的狐门门主，我也有义务为狼门复仇，杀死你。”

    “那是你的事，但我会承诺三次不杀你！”叶晨平静说道。

    切！

    玉灵儿不屑，发出嘲讽蔑视声音。

    嘴角很快勾起的弧度，笑容依旧美丽，但毫无感情的说道：“你没有实力杀死我！是我现在饶你不死。”

    “随便吧！这件事反正与你说清楚了。”叶晨说道。

    “还有事吗？”玉灵儿似乎想要将叶晨赶走。

    “我想知道，我母亲现在生死？”叶晨看向玉灵儿问道。

    “我不知道！”玉灵儿当场拒绝。

    叶晨盯着玉灵儿，“你不要逼我！我其他问题可以容忍，这个问题不能够容忍。”

    “你不容忍又能如何？”

    玉灵儿底火升腾，来这里找自己退婚，还要发火，凭什么？

    要退婚也是自己退婚，二手男，配不上自己。

    “我要直接知道答案。”叶晨身体突然上前，朝着玉灵儿抓了过来。

    玉灵儿娇躯轻轻晃动，已经轻易躲开叶晨的手，冷笑嘲讽，“随便对女人动手，你不觉得自己轻浮吗？”

    “轻浮又能如何？”叶晨根本不在意，又一次朝着玉灵儿出手。

    玉灵儿这一次也是怒了，右手成掌朝着叶晨的手腕砍去。

    叶晨没有躲避，而是继续去抓她。

    砰的一声！

    手掌砍中叶晨手腕，发出沉闷响声。

    玉灵儿感觉整条胳膊都被震麻。

    叶晨的胳膊也是一顿，但还是依旧朝着玉灵儿的衣服抓去。

    玉灵儿眼看就要被叶晨抓中，心中恼火，她将身体猛然向前一挺，将女人的关键部位对准了叶晨的手。

    叶晨已经马上要触碰到衣服的手，连忙快速向右侧移开。

    玉灵儿的身体快速侧身躲避，两个人就这样错身而过。

    玉灵儿的脸颊微红，刚刚这一次，她自己的确是耍流氓了，要不然真的被叶晨给抓住了。

    她没有想到叶晨武力如此高。

    叶晨虽然强势，更是想知道玉醉风相关的消息，但是不等于会做出流氓的事，自然不会去抓玉灵儿身体的关键部位。

    “你已经证明不是我的对手了。”叶晨看向玉灵儿说道。

    “一招半式算得了什么？你会逍遥游吗？”玉灵儿看向叶晨，嘲讽不屑。

    “一首破曲子而已，算什么？”这回是轮到叶晨不屑。

    “是不是破曲子，你无权评价，但是你连基本的第三重都练不会，还有什么好骄傲自大的？”

    叶晨脸色微变，眼中露出一抹不悦，盯着眼前的玉灵儿，“今天算是我第一次饶你不死！”

    呵！

    “你能杀死我吗？”玉灵儿冷笑，“吹牛皮！”

    叶晨眉头紧拧，“你不要让我再次出手。”

    “那就出手好了！让我看看！”玉灵儿冷笑说道。

    呼！

    叶晨再次对着玉灵儿抓去，这一次，他直接去抓玉灵儿的右臂，准备擒住玉灵儿，看她怎么说？

    玉灵儿看到叶晨真的出手，一点儿都不怜香惜玉，心底很痛，更是很恼。

    看到他伸过来的手，没躲避，轻蔑笑道：“原来那么想摸我的身体，那就随便摸好了。”

    说完，还上前一步，朝叶晨的手迎了过去。

    这一变化，让叶晨出乎意料。

    他连忙身体后退，躲开了玉灵儿的身体。

    然而就在他躲避的这一瞬间，玉灵儿已经双手扬起……

