
　　众人在师部讨论热火朝天的时候，通讯参谋接到了一个电话，随后立即走到蓝正良身边在他耳边低声说了几句，蓝正良脸色一惊，不由自主地站起来说：“刚刚接到消息，国王陛下亲自到了前线，车队正在向我指挥部而来，参谋长，立即做好迎接工作！”

　　话音刚刚落下，门被推开了，一个声音传来进来：“不用迎接了，我已经到了！”

　　东方霸在第三集团军司令、盟军冲绳岛战役最高指挥官卫军，美军最高指挥官、冲绳岛战役副指挥官史迪威，美军海军陆战队司令盖格、老蒋第三十一集团军司令汤恩伯等人的陪同下走了进来。

　　这些超级大佬突然降临，让师部这些虾兵小将们手足无措，一阵惊慌之后，所有人都站起来立正敬礼。

　　东方霸穿着一件没有军衔的野战作训服，抬手还礼之后问道：“你们刚才在做什么呢？”

　　蓝正良连忙回答：“在讨论作战问题，前面这三座山头像一个刺猬一样，有点棘手，今天上午我们派了一支特别小分队混进左边的山体内部侦查日军的情况，大致摸清了他们的部署，现在正在讨论如何打的问题”。

　　不用吩咐，16师这些师部的头头脑脑全部给刚到的这些超级大佬们让座，东方霸带头坐下之后看见蓝正良等人没有座位了，说道：“那什么，多拿几张椅子过来，都坐下！”

　　很快几张椅子搬了过来，等蓝正良几人坐下后，东方霸笑道：“这里难打是肯定的，盖格将军手下的陆战第1师都在这里损兵折将。直接阵亡五千多人，你以为日本人是吃干饭的吗？小蓝，你介绍了一下你们侦查到的情况，让卫将军、史迪威将军、汤将军、盖格将军和我都听听”。

　　“是！”蓝正良起身向作战参谋打了一个手势，作战参谋立即将一副地图挂在墙上地图的旁边。

　　蓝正良走过去拿起指挥棒指着墙上说道：“诸位请看。日军分别在这三个山头部署了一个大队，整个防御部队一共有一个整编联队，大约四千人，根据我们初步推测，到现在为止，日军一共损失了不足三百人。也就是说就算美军在前面连续进攻了十几次，损失了五千多人，却只给日军造成了不足三百人的伤亡，这个比例有点大，日军指挥官竹内谋一曾经放出狠话，他要在这里干掉十个师。如果按照刚才的伤亡比例，这是很有可能的事情！

　　三座山头已经被日军挖空了，山体内的通道结构很复杂，不熟悉情况的人很难知道全部的情况，大家请看，这一幅是我们侦查小队从山崎大队军官休息室带回来的山体内部结构示意图，从这一幅示意图和我们掌握的日军火力点。综合来看，日军在前面两座山的正反两面都修筑的防御工事，由于正面正对着我们的炮火轰炸范围，因此，日军修建的多是暗堡，不过前面两座山的暗堡已经被我军摧毁得差不多了，山头也已经被我们占领，不过后面的战就不好打了！”

　　盖格问道：“蓝将军，这是为什么？”

　　“因为无论怎么进攻，我们都会损失很大！”

　　随后蓝正良指着地图详细介绍了日军的情况。众人都仔细听着，就连东方霸听了都不由皱起了眉头。

　　东方霸想了想问道：“侦查小队是谁负责带队的？他是亲自去过日军山体坑道内部的人，不如把他找来，问问他的看法，也许他有什么好的想法也说不定呢？”

　　汪子亮很快被叫了过来。师部来了这么多大佬，着实吓了他一大跳，东方霸笑道：“小汪是吧，别紧张，你是去过日军山体坑道内部的人，叫你来呢，是想问问你对于攻打日军阵地有什么好的战术？要能够尽量减少伤亡的！”

　　“对不起，国王陛下，我自己也一直在想这个问题，但我也还没有想到好的办法！”汪子亮老实说了情况。

　　东方霸皱眉道：“这么说，想拿下这个鬼地方就必须拿人命堆喽？”

　　这时从美军军官那边走出来一个四十来岁的军官大声说道：“这有什么困难的？国王陛下，给我一个师，我保证两天之内就能拿下这里！”

　　这家伙的话音刚落下，汪子亮就忍不住一声嘲笑：“嗤，说大话也不怕闪了舌头！”

　　东方霸抬手道：“不得无礼，这位是……？”

　　盖格连忙介绍：“国王陛下，这个是格林上校，他是我的参谋长！”

　　打阵地攻防战，而且是这个时期正规阵地攻防战，东方霸不熟悉，他没有学过也没有研究过这方面的军事指挥技能，因此也不清楚日军在这三个山头防御部署的威力，他问道：“格林上校，你如何指挥部队在两天之内拿下日军阵地呢？这样吧，我们来一场兵棋推演，给你一个师，你作为指挥官，那谁，汪子亮，你作为日军指挥官，由你来防御，你们俩对垒一番，我想看看日军这种防御部署的威力，同时也想看看格林上校是如何攻下日军阵地的，两位都同意吗？”

　　格林上校昂着脑袋道：“非常荣幸，陛下！”

　　汪子亮立正道：“是，国王陛下！”

　　大家当即起身走到沙盘周围，东方霸坐在左边的中间位置，其他人都站在他后面，格林上校在南边作为进攻方的指挥官，而汪子亮则作为日军指挥官站在沙盘的北面负责防御。

　　蓝正良见格林上校和汪子亮都准备好了，当即说道：“好，既然双方都准备好了，那么现在开始，格林上校，你是进攻方，你拥有率先开火权！”

　　“好的！”格林上校看了看沙盘说道：“两座山头，我军在每座山头上出动一个营的兵力向山坡下推进，抵达山下之后在飞机大炮的配合下全面向你后山进攻！”

　　作战参谋立即将代表兵力的两个营的小旗子插在两个山的背面，该汪子亮出招了。他说道：“后山距离前面两座山只不过四百米的距离，我后山正面主阵地的暗堡全部开火，你两个营的兵力能够抵达山坡下估计连一半的兵力都不会剩下，而这个时候我前面两座山的反斜面阵地开火，你两个营剩下的兵力腹背受敌。往哪平跑？全军覆没的下场！”

　　作战参谋立即把两个小旗子拿掉，格林上校脸色一黑，他没有想到反斜面阵地还有这种作用，好了，这一战就损失了两个营，现场的大佬们都交头接耳互相议论着。有人还不时点点头。M.23sk.com

　　这时汪子亮又说：“这次你损失了两个营，暂时不会进攻了吧？现在轮到我了，我事先准备好大量的铁油桶，在油桶内装上硬木材之类的东西，趁着天黑之后从反斜面向两座山头发动进攻，各一个中队的兵力。士兵将油桶横在山坡上，推着油桶上山，油桶可以为士兵提供掩护，同时我在反斜面有迫击炮群，可以为我进攻部队提供炮火增援，山头上最多只能装下一个连的部队，而我在山体内部的坑道内出动一个中队的兵力从正斜面隐秘坑道口出来截断你山头上防御部队的退路。同时也防止你部从正面山下增援山顶，你一个连能守多久？即使你山顶山有炮，但你打不到我的炮群，我的迫击炮群却可以打到山顶摧毁你所有的重火力点！山顶被我方夺回！俯视正面山下的你方部队！但我方在山顶却不部署兵力，只放几个观察哨，让你们大炮和轰炸机什么都炸不到，正面阵地上，如果你方用大炮和飞机轰炸，我军就躲进坑道内，等你方炮火延伸之后。我方部队再出来防御你方地面进攻部队”。

　　格林上校有点傻眼了，这次进攻不仅没有取得战果，损失了两个营的兵力，而且把已经占领的两个山头给丢了，他擦了一把额头上冷汗。在仔细思考了一阵又道：“休整之后，我这次采用步炮协同战术，同时派出轰炸机对你们正面阵地轰炸，再各用一个营的兵力向山上进攻！”

　　作战参谋又拿出两个小旗子插在正面山坡上，汪子亮说道：“既然你采用步炮协同战术，又有飞机轰炸，我只好放弃正面阵地，将部队全部撤入坑道内，并派兵守住坑道入口，与此同时，通过山顶观察哨提供炮击参数坐标，我反斜面阵地的迫击炮群开始大规模开炮，等你的炮击结束，我正面阵地的士兵从坑道口出来向你方进攻山头的残余兵力射击，你的残余部队正面要受到我方炮击，背后又要受到我方部队射击，能抵达山顶的有多少？有没有一个连？就算你一个连，你一个连能守住山顶吗？照样遭到我方炮击，能剩下多少个？我方再发动反扑，你能守住山顶吗？两个营再次全军覆没”。

　　两个小旗子再次被拿掉了，这是格林上校脸色一片煞白，他又道：“这次我夜间进攻！”

　　格林上校聪明了一回，夜间进攻能最大程度减少伤亡，山顶观察哨在夜间能难看见山下又多少兵力进攻。

　　“我分别再派一个营，这次一边进攻一边在正面坑道口放烟雾，让烟雾进入坑道内，你山体坑道内的部队如果不想被活活熏死，只能从反斜面阵地的出口出来，而我军则趁势攻进坑道内，逐步清除前面两座山体内部的你军部队，虽然这个时间可能需要花费长一线，但我有足够的兵力控制你山体内部的坑道，让你再无从断我的后路！时间长了之后，你在反斜面阵地的部队肯定是守不住了……”

　　汪子亮点头道：“对，你这种耗时很长的进攻方案确实可行，那我只能放弃前面两座山的控制权，将部队全部从反斜面阵地全部撤退到后面这座山，这次你准备再进攻吗？”

　　“当然！”格林上校说道：“这次我全部的步兵压上去合围你最后一座上，你如果不想被全歼，就只能放弃最后的山头撤退！”

　　汪子亮笑道：“我不撤退，我还有杀手锏没有使出来，在前面两座山的山体内部各有一条暗道通向后山，经过前面的战斗，损失的人很少，就算三百人吧，你觉得怎么样？”

　　格林上校感觉到了不妙，但还是点头道：“好，算你损失了三百人！”

　　“那么也就是说，加上以前损失的，我一个联队大约还有3200人，算算你一个师还剩下多少人？你一共损失了四个步兵营，按照你们美军的编制，你们一个师有四团十二个营，还剩下八个步兵营，按照你刚才的部署，全部聚集在我方山脚下，现在我方分别通过暗道向前面两座山各派出一千人，出其不意从前面两座山头杀出来，利用反斜面阵地和炮兵阵地将你们聚集在山下的部队反围困，并全力开火，这种情况你怎么办？”

　　格林上校脸色发紫，嘴唇哆嗦着：“强行突围！”

　　汪子亮笑着点头道：“对，你只能强行突围，否则你就会全军覆没，那么你自己算算双方的火力配备，你八个步兵营能够回去多少？”

　　格林上校听了这话，只感觉脑子发晕，胸口发闷，一口鲜血吐出来，眼睛一黑就栽倒在地上，引得指挥部里一阵大乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一千零三章 兵棋推演对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 