    ps：还欠十章，求订阅，求订阅咯。

    四周的那些议论声，就很当然的会传入到青道高中一行人的耳朵里。

    走在由井熏和结城将司前面的刘涌微微一笑，扭过头看着后面的二人，笑着说道：“被人围观的感觉怎么样？”

    “这是一种荣耀，前辈。”由井熏略带敬意的笑着说道。

    一旁的结城将司就是淡淡的点了点头，轻声应了一句：“一般”

    “哈哈，好好努力咯，少年，一军的日子还长着呢。”刘涌笑了笑，拍了拍由井熏的肩膀之后，用着温和的声音说道。

    “是，前辈。”由井熏轻笑着应声道，结城将司也是微微点了点头，看着二人，刘涌脸上的温和的笑意愈的浓郁起来。

    很自然的，这也是人之常态，对于由井熏这个性格好，又有礼貌，天天带着阳光笑容的小正太，刘涌便不由的内心萌生了极大的好感了，而结城将司的话，就是一个单纯的棒球少年，对于这样的学弟后辈，刘涌的好感是极其大的。

    和自家宿舍里的那个面瘫学弟比起来，刘涌便不由的摇了摇头了，还不如是这两个人中一个住进自己宿舍呢，不怕差，就怕比啊。

    奥村光舟现在真的算是上了刘涌的黑名单了，反正刘涌是决定了在那个家伙的性格还没有改变之前，是绝对不会管那个家伙了，最近调教一下结城将司，多带带他，也挺有意思的嘛，况且，还有结城前辈的交待，自己也多多少少必须多上点心的。

    当初的哲队和伊佐敷前辈也是对自己照顾挺多的，现在也该轮到自己了呢。

    刘涌一边踏步走进了选手通道，一边在脑海里默默的想着。

    在进入到了板凳席里的时候，刘涌望见了对面的朋大一的板凳席里那影影绰绰的选手人影，说起来，朋大一在东京地区也谈不上多厉害的队伍，不过能够通过预选，在春季大赛里也打入到第四轮，成为夏季的种子选手，这也算是挺厉害的了。

    要知道整个东京有26o多所高校的。

    随便一提，所谓的春季大赛的赛制是这样子的，由去年的秋季大赛作为参考，选出本次春季大赛的四十八所高中不用参加预赛，直接参加春季大赛的正赛，然后剩余的2oo多所学校分成预赛组。

    总计24组，每一组里面的前二名出线，也就是48所高校，和之前的48所高校合起来，共是九十六所高校组成这一次的春季大赛。

    也就是这九十六所高中在春季大赛捉对拼杀，最后成功晋级十六强的队伍就可以获得夏季地区预赛的种子学校资格，获得冠亚军的队伍就可以代表东京地区参加接下来的关东大赛了。

    所以说，朋大一可以在这么多的学校里脱颖而出，成为东京地区的十六强，其实力，说实在话，也谈不上弱了，尤其是朋大一的打线，都是擅长技巧性的打击，这个方面来说，相对会克制一些荣纯和川上。

    自然，这一场比赛的先投手便是降谷晓。

    你必须承认，在降谷晓的这种不讲道理的强硬态势的投球，真的会给朋大一高中的选手们带来极大的压力的，在局的攻防战里，朋大一的选手们就表现出极大的难受感觉来了。

    一球一个威压，那球锋之上传递而来的赫赫威势，几乎让每一个朋大一的选手都不敢直面这种威压。

    很快的便三球三振了前两位的打者了，直接将气势拉到了最巅峰的那一刻点上。

    在中外野的刘涌百无聊赖的打了个呵欠，严格意义来说，降谷晓这样的选手拿来虐菜简直不要太简单，比荣纯，川上轻松太多了，什么都不用想，就是直球一个压制就可以了，基本上打线比较弱势的队伍里面的打者，百分之八十以上的打者，都会被降谷晓的球威压制，安打？别开玩笑了，能够敲中球都是一种侥幸好么？

    15o几的球，你以为是来玩的么？

    本世纪之内，高中生能够达到降谷晓这个地步投球有几个？

    剩下的比较难缠的打者的话，稍微增加控球力，然后来几个快指叉球就解决了，完全不用费脑，三振，这就是豪腕投手降谷晓的代表，也是让野手完全闲置的感觉，在面对弱队的时候，百分八十以上的情况，青道的野手们根本不要守备的样子。

    完全就靠降谷还有御幸两个就解决了整支队伍了，这也是降谷晓在投手丘以及荣纯还有川上在投手丘上的时候，青道高中守备模式完全不一样的理由了。

    风格就不一样好吧。

    “咻！”

    “乓！”

    又是一击高飞球，不过这一球是朝着本垒处后方弹射出去，御幸一也快的摘掉了脸上帽檐护具，往后一跑，一个标准的滑坐姿势，接住了落下来的白色小球。

    “啪”

    “出局！”

    “三出局，攻守交换！！”

    “干的漂亮，御幸。”仓持对着御幸一也大声的喊道。

    “不错嘛，队长，状态绝佳啊！！”

    “哟西，先制人！！！”

    “降谷，球路还是有些偏高了，接下来，要记住压低球路。”在换场退往板凳席里的路上，御幸对着降谷晓嘱咐道。

    在前几天的比赛里，关门那一局，就现降谷晓的控球力有些问题了，御幸觉得自己有必要提醒一下降谷晓。

    “嗯，我知道了。”降谷晓默默的点了点头，轻声应道，原本他就是属于那种寡言少语的人，而青道高中预料之中的表现，也让观众席上的观众们纷纷露出了满意的神色来。

    就是要这样的比赛，就是想要看到这种的投球表现，球，真的能够让人陶醉的一种魅力啊！

    “哈哈，果然没有白来啊，豪腕投手！”

    “啧啧，就光光那个球，就已经能够让很多人束手无策了吧”

    “那是定然的，青道王牌可不是开玩笑的呢。”

    “就是今天的球路略微有些偏高啊。”有部分的观众有些担忧的说道。

    “嘛，投手的状态也不可能一直都保持在巅峰时刻的，偶尔一点小问题，不是多大的问题的。”

    “接下来就是打线的表现了么？”

    “久违的前园健太的复归阵容，真的很期待呢。”

    在万众瞩目之下，拉开了第一局下半，青道高中的华丽打击赛！