    叶无双看着眼前的女人，熟悉的面容下，却住着一个陌生的灵魂！

    她，是等了自己整整七年的结发妻子，是自己轰动江东，大张旗鼓娶回家的女人！

    是自己发誓，付出生命，也要护她一生周全的女人。

    这狭小的洞穴中，情况好的话，也只能有一个人活着离开！

    叶无双已经做好了准备，送苏妙音出去！

    只要他死了，想必无论如何，司徒鸿业都会放过苏妙音！

    可是，她却想亲手要了他的命！

    就在苏妙音紧紧抱住叶无双，说出那句“我爱你，可是一切都太迟了！”

    叶无双的脸色微变，一丝苦涩的笑容，挂上嘴角。

    “你说爱我？你配吗？”叶无双阴沉的声音，犹如来自地狱！

    话音刚落，苏妙音背后的那枚匕首，已然朝着叶无双的面门刺下。

    “咣当！”一声。

    狭窄的石室上空，忽然炸开了火花。

    只见叶无双身上金光炸现，鱼肠剑已然出鞘，将那柄匕首，削成碎片！

    “啊！”

    苏妙音被鱼肠剑尖锐的声音刺痛耳膜，忽的一下，松开紧紧禁锢住的叶无双。

    她双手下意识的去捂住双耳，眼睛紧闭，表情十分痛苦，而双手中间的伤口，再次涌出鲜血！

    随着声音的消失，她双眼忽然睁开。

    叶无双分明看到，她的双眼中透露着无比纠结的神色。

    一会狠辣，一会柔情。

    她似乎在极力控制着体内的某种力量，而这种压制，却让她的痛苦倍增。

    只是短暂的挣扎过后，苏妙音就再次恢复平静。

    当她看向叶无双的时候，叶无双发现，那双曾经清澈的双眼，已经布满血丝，而她的嘴角，正挂着邪魅的微笑，向自己慢慢靠近。

    “你该走了！”叶无双淡淡的笑着说道。

    他没有躲闪，而是平静的看向这个女人。

    “啊！”的一声尖叫。

    苏妙音在叶无双面前，缓缓倒下。

    一柄闪着金光的匕首，穿过她的背心，回到叶无双手里，正是鱼肠剑！

    苏妙音被鱼肠剑洞穿身体的那一刻，鲜血喷涌而出，眼中的邪恶瞬间消失。

    “你、怎么忍心对我下手？”苏妙音靠着墙壁，绝望的问道。

    弥留之际，她似乎恢复了自己的意识。

    “很简单，因为你……不是她！”叶无双一字一顿的说道。

    “我的伪装，不够好吗？”女人的声音里，似乎带着些许失望。

    “很好，所以我才会，一次又一次，忽略你们的不同！”叶无双淡淡的说道。

    “这么说，你早就发现我不是她了？”女人不甘心的问道。

    “就算你可以伪装她的样子，伪装她的声音，甚至穿着跟她一抹一样的衣服，也不可能像她一样，与我心意相通！”

    “胡扯，男人，只会看外表，会因为女人的美丽而爱她，会因为她是累赘，而抛弃她！”

    “在我面前，说什么心意相通，你不过就是为了自己活命，牺牲妻子的狗男人！”女人怨毒的说道。

    叶无双听她这样说，也不解释，只是淡淡开口。

    “她喝过我的木之灵液，就算受伤，伤口也会很快愈合！”

    “她的手上带着我师父送的火玉手镯，从未离身，身体永远都是暖的，从不会像你这般冰冷！”

    “她去蜀山那天晚上，就换下了在龙城穿过的衣服，还给我发了穿汉服的照片，说要一直那样，等我回去！”

    “她从不说爱我，但是她，宁可死，也不会用刀尖指着我！”

    叶无双一句一句的说完，女人的脸色也一点点暗淡。

    “你知道我是假的，那你刚才对我的片刻温柔，也是假的？”女人带着期待的问道。

    叶无双没有回答，而是再次看向她的脸庞，这张可以以假乱真的脸，就这样在自己面前，渐渐失去生机，眼神里流露出难以形容的神情。

    “本来，我可以留你一条活路，但是，你真的不该利用我对她的爱，来骗我！”

    “对吗，青鱼？”

    女人闻言，已然暗淡的面庞，闪现出诧异的神色。

    “你怎么知道是我？”青鱼恢复了自己的声音。

    “你身上的玫瑰香味，虽然已经极力掩盖，但是逃不过我的嗅觉，而且也只有你伪装的余悦，去过圣殿，恐怕就是在那个时候，你知道了妙音失踪的事儿吧？”

    叶无双无情的揭露到。

    他记得殷治曾经说过，青鱼跟他学过易容术，而且还会通过幻术让自己的易容更加逼真。

    自己虽然开了天眼，但还是被她蒙在鼓里，想起初进司徒鸿业寝殿时闻到的玫瑰香味，虽然早有防备，不会中毒。

    可是现在想来，还是在那个时候，不小心中了迷幻术，才会一心执念见苏妙音，忽略了司徒鸿业，让他趁机逃跑！

    再看看眼前的女子，她的伪装，还真是惟妙惟肖，就连脸上的毛发、皮肤上的毛孔，都清晰可见，真假难辨！

    “哈哈哈，叶无双，我一直以为自己很聪明，天底下的男人，都会被我耍的团团转，唯有你，让我没有办法，我杀不死你，今天死在你手里，也许就是我的宿命！”

    青鱼依旧酥甜的声音里，满是哀怨凄婉。

    “既然你设计了这么大的局来杀我，又何必让人在你身上种下蛊毒？”叶无双把自己最后一个疑问，问了出来。

    “呵呵，我才不要告诉你！”青鱼媚眼如丝的说道。

    那神情跟苏妙音的面容很不搭。

    “我青鱼没输过，我的图谋，在你这里，总是被识破！但是这一次，我要你永远都猜不到答案，只有这样……你才会一辈子都忘不了我！”

    青鱼说完，已经上气不接下气，身体也颤抖的厉害。

    “哼，你把自己想的太重要了，我怎么会记住你这样的女人，只是在你死前，恢复你自己的身份！”

    叶无双说着，朝青鱼的脸抓去。

    虽然他明知道眼前的不是苏妙音，但是在鱼肠剑刺向她的那一刻，他分明感受到极大的痛苦。

    而这痛苦，随着青鱼的即将消亡，变得更加强烈！

    他不能忍受，哪怕只是像苏妙音的人，在自己面前死去！

    “哈哈哈，我偏不，我就要你这样看着我，像看着自己的爱人那样的眼神看我，我喜欢看你这样的表情！”

    青鱼疯狂的笑着，扭转脸庞，躲过叶无双的大手。

    就在叶无双再次向她伸出手的时候，却看到青鱼的十指如利爪，在他面前，生生将那张与苏妙音一模一样的面庞，抓的血肉模糊！

    随着血肉的飞溅，连着青鱼原本的倾城美貌，一并变成厉鬼般的咆哮。

    而那笑声，在半分钟后，戛然而止！

    青鱼死了。

    仅仅是半分钟的时间，叶无双却像经历了一个世纪的痛苦。

    不过是一个十恶不赦的罪人死在自己面前，就算她像苏妙音，那又怎样？

    她的死，应该是给那些无辜亡魂，最大的慰藉吧！

    他不明白，自己难过的是什么？

