    出乎王凌的预料，吊着的明显不是梦想者，也不是什么剧情主角人物，而是一名合金弹头世界大众脸的人质俘虏。就是游戏中常见的那种头发、胡子一大把，佝偻着腰，不是被绑在木桩上，就是被吊在空中的龙套老头。

    他知道，这样打扮的老头，是政府军的情报人员，通常前往一些危险的地方收集情报，然后就被抓起来了，想不到这个家伙，居然能穿过死神沼泽！又或者是被土著人抓住后，运进来的？

    这名老头成为了土著人的猎物，看这些环绕火堆跳舞的土著人，兴高采烈的样子，显然过不了多久，这名老头就会从猎物，再变成他们的食物。

    由于雾霭突然消失，在王凌清晰观察到村落内的情景时，正在摇头晃脑击打手鼓的土著人长老，猛地惊叫了起来，然后喷出了一连串叽里呱啦的鸟语，下一秒，所有带着墨绿色木制骷髅面具的土著人，停下了原本的举动。

    四周顿时变得寂静无声，只有火堆还在发出烧烤树枝的噼啪炸响，足有30多名土著人，一起扭头看来，那些庞大骷髅面具上的眼睛，齐刷刷盯向了王凌和花火。

    “你们好，请问你们是镇守死神遗迹的死神部落吗？很高兴见到你们。”

    王凌抬起右手摆了摆，向这些人打招呼，如果能友好的交流，当然会对探索死神遗迹有巨大帮助，然而……那名赤luo的胸膛上，画出红色镰刀图案的死神部族长老，抬手指向他，30多名土著人立刻握着长矛，就像是进行狩猎般，口中呼喝着冲锋了过来。

    这些死神部族的土著人，浑身皮肤呈现出一种发灰的颜色，手中黑色长矛的顶端有着一抹暗红，配上遮挡住整个头部的巨大骷髅面具，看上去就会让人的心中泛起一种恐惧！

    一名土著人在冲刺中，突然投掷出了手中的长矛，飞射方向是花火的眉心——这些经常用长矛狩猎的土著人，可以用长矛将100米开外的一只斑斓毒蛇，精准钉死在树上，当然不会出现偏离的可能。

    花火身形一闪，投射来的长矛从她的脸侧飞过，又飞行了30米远后直刺入一个土坡中，轻松破开了坚硬的泥土，足有两米长的木矛，居然整个没入了泥土内，连尾部都没有露出来。

    如此力量！

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    又有10多名土著人，一起投掷出长矛，带着猛烈的破空声向王凌、花火所在处ji射。

    王凌一把拉住花火向旁边扑去，几个翻滚后一下跳起，这时右肩处突然一痛，整个人腾云驾雾般飞向后方，又摔落在地面。他的眼角余光看见，一根木矛正刺在他的肩窝处，一尺长的矛头深深插入肩膀，最顶端的矛尖刺穿肩膀，甚至从后方露在了外面！

    死神沼泽外围，负责这个地区政府军据点的军官，所说的一句话涌上了王凌脑海：“那些死神部族该死的土著人，可以用木矛射下200米高空处，经过的政府军飞机！”

    对方的投矛，居然连钢铁无敌的身体都能射伤，要是换做其他梦想者，可想而知这记投矛足以从矛头到尾部，整个从身上贯穿过去！

    木矛并不仅只造成直接伤害，王凌赫然发现自己陷入了中毒状态，事实上他本身的属性很高，对毒性就有极大抗性，有龙之血脉，又接受过黄金龙血的洗礼，更进一步增加了抵抗能力。

    现在居然中毒，可想而知木矛上的毒性有多么猛烈！

    这时，徽章又传来了提示：“你受到毒矛上死神气息的诅咒，你的生命额外减少370点，你陷入了衰弱状态，全属性下降25，持续时间30分钟。”

    王凌这才注意到，刺在肩上的木矛，和其他土著人投掷的木矛有些不同。矛身除了原本的墨绿色外，还夹杂了一丝一丝的血色条纹，显出一种诡异的光泽。原来，在他抱着花火飞扑躲避土著人的飞矛时，那名身上涂抹油彩的土著人长老，投射出这根长矛射中了他的肩膀。

    一把抓住长矛，从皮肉中抽出后扔在地上，王凌来不及处理伤口。他看见，奔跑冲锋来的土著人战士，先前投射出长矛的10多人，拿出了灰黑色的斧头，剩下20人又抬起长矛一起投射而来！

    虽然明白普通的土著战士，长矛的威力肯定比不上土著人长老，但王凌也不敢用身体去尝试。

    他进入这个地区，全属性受到压制降低了20，现在被长老的毒矛射中，原本的伤害，再加额外损失的370点生命就够呛了，还进入衰弱状态，再次下降了25，实力几乎降低了一半！

    除了衰弱，他还处于中毒状态，哪怕受到血脉的抵抗，仍以大约3秒1点的幅度减少着生命。要是这些普通战士的木矛，也带着毒液或什么死神诅咒，被射中身体无疑是要命的事情。

    灵海的灵力远没有恢复，进入这个地区中能量恢复速度下降，王凌的爆发力几乎全靠能量支持，未来很可能会对上大oss，不敢浪费，况且用能量转化神罗天征也需要1秒时间。

    花火无论是粉红罩，还是八卦风车，在这20根带着强烈破空声的木矛ji射下，也肯定会被硬生生射穿，当下两人只能躲避。

    王凌没有时间站起来，抱着花火在地上几个翻滚，只听耳边连续传来木矛射入地面的声音。随后一个跳跃从地上站起，发现地上多了20多个孔洞，那些木矛全部深深射入了地面中！

    来不及对土著人的力量惊讶，王凌的手中出现了红莲烈火枪，向冲来的土著人迎去。在奔跑中，他将两米长的长枪猛地投掷出去，用力之猛，甚至肩膀的创口内，都猛地嗤出了一股血水。

    红莲烈火枪脱手飞出，立刻化作一只熊熊燃烧的火焰之轮，旋转着向前方飞行，这一招武器自带的技能“火轮斩。”颇有三国战记中张辽必杀“狂雷轰天”的气势！

    烈焰火轮以一种摧枯拉朽般的迅猛之力，撞在了最前方的一名土著人身上，将他烧成了一个火人，接着又一连撞翻了7名土著人！在这些土著人愤怒的哇啦哇啦叫骂声中，飞出了足足50米远的火枪，又旋转着飞回了王凌的手中。

    “通灵术小南！”

    “白眼，开！”

    连续使出召唤术和血继限界，花火身体前倾，双手挺直在身后，以一种忍者特有的奔跑动作冲向土著人。召唤出的小南，这时双手抬起，周围的虚空中一张张白纸生出，使出了她最强的攻击技：纸剑雨。

    在一只只纸张卷成的利剑，飞刺在土著人身上时，花火也到了一名土著人身前，她的右掌上闪现出淡淡的查克拉光芒，一记烈华掌击在土著人的心脏弱点处。

    可以清晰的看见，花火小手拍在土著人那赤luo干瘦的胸膛上时，一圈透明的环状气流波纹瞬间炸开。日向家的柔拳，是利用透劲配合查克拉攻击穴道，而花火自创的烈华掌，用的是查克拉配合透劲攻击内脏，无疑要更加的霸道！

    在炸开的波纹中土著人向后飞起，口中喷出了混杂血水和内脏碎片的红黑色呕吐物，他的胸膛处映着一个明显的掌印，那一处的皮肉塌陷，表明内部的骨头已经碎裂了。

    死神部族的土著人，生命非常强悍，被花火一记烈华掌击断肋骨，碎骨刺入内部器官，以至于内脏的碎片都从口中喷出，却没有死，摔落在地后，握着斧头挣扎着从地上爬了起来。

    其他的土著人们，被小南大范围飞射的纸剑雨阻拦了一下，这些可以和刀片相比的纸张，卷成的锋利纸剑，大约只有一厘米剑尖插入到了他们的肌肉中，可以看出，这些土著人灰褐色皮肤的防御力，即便比不上钢铁无敌，也相差的不远了。

    身上插着一只只纸剑的土著人，大张着嘴巴，用土语嚎叫和咒骂着，那些巨大的骷髅面具，在他们咒骂时居然嘴巴处裂开，随着嘴部动作一上一下的开合，给人一种恐怖的视觉感！

    “花火，这些人防御很强，不要用手攻击，用武器！”

    打出柔拳或烈华掌，无疑威力极大，但要击杀30多名虽然是杂兵，但实力强大的土著人，不知道要消耗多少查克拉。在王凌的意识命令下，花火一个瞬光躲开了一名土著人砍来的斧头，在躲避的途中，她的右手中出现了一把光剑，狠狠砍在土著人持斧的右臂上。

    一声仿佛用斧头伐木的闷响，强化到lv7级，锋利无比的c级武器z光剑，居然没能将这名土著人的右臂砍断！光剑切开了干硬的肌肉，又切断了大半截骨头后，卡在了臂骨内！

    要知道，z光剑作为能量实体化的武器，在锋利程度上不逊于同等级下的金属武器，花火的力量，即便受到死神气息影响，也足有100点以上啊！

    作为日向家的天才，花火的战斗意识无疑很强，她立刻切换了z光剑的属性，绿色的剑身转变成了黄色。

    一股一股奇特的黄色电流，顺着剑身传导在土著人身上，这个正举起斧头，准备将厚重的斧刃砸在花火脑袋上的土著人，立刻发癫般的浑身抖动，被笼罩在了黄色的电弧中。

    王凌一个大步跳了上来，双手握住红莲烈火枪，捅刺进了这名土著人的喉咙，刺入颈椎后猛地一剐，莲花般打开的三叉枪头甩动，将这个喉管和颈动脉全部被切断的土著人，甩飞30多米远后砸在了地上。

    一枪甩飞土著人，王凌又用枪头猛刺地面，前方一米处的地面，立刻喷起了一股火焰喷泉，将两名土著人点燃成了火炬。他双手握住枪柄，一个横向的大劈，将两人砸飞到了后方冲来的土著人群中，顿时将数人撞的人仰马翻！

    远处火堆边那名土著人长老，突然大声呼喝了起来，同时敲击手鼓发出了咚咚咚的响声。涌来的土著战士们散开队形，这些人手中的投矛已经投射光，现在每人都拿着一只锈迹斑驳的铁斧，站成一个圈子，随着鼓点一边迈着罗圈腿跳动，一边晃动手中的铁斧，斧刃处那一抹白色闪烁着幽幽寒光，口中发出乌拉乌拉的大喝，将王凌、花火、小南三人围在了中间。

    这是死神部落的土著人，从印第安人式捕猎中演变来的围攻阵型，敲响鼓点配合呼喝惊吓猎物，包围起来后围绕猎物旋转，让对方心慌意乱，不知道该怎么防御。

    感觉到中毒状态已经消失，在龙之血脉的自愈能力下，肩膀处的创口也结疤了，虽然受死神诅咒的衰弱状态还没消失，但王凌的心中也稍稍安定。

    他和花火、小南背靠背站在一起，同时观察着形势，这里的土著人除了一个长老外，一共有34人，在刚才的一番战斗中只死去了一人，就是那名被z光剑砍中，受到电击后，又被红莲烈火枪刺穿喉咙，甩飞出去的家伙。

    其他的土著人，哪怕是那个中了烈华掌，被打的内脏碎片都从口中飞出的家伙，现在都站立了起来，加入到了围攻的阵型中！

    “到底该怎么战斗？”

    王凌心中闪过了一丝踌躇，如果灵海和体内的灵力充裕，一个大范围的神罗天征，哪怕无法消灭这些人，也足以将他们炸的不成阵型。可惜现在必须要节省能量，毕竟连死神遗迹都还没进入，强大的敌人肯定还在后面。

    而拿出h枪、d枪，无疑也是让战斗变得较轻松的做法，可能量子弹有限，他手中哪怕有两块a晶体，一块β晶体，也无法支持两件武器战斗太长时间，将子弹用光了以后怎么办？

    王凌现在有些后悔，早知道死神遗迹中的敌人这么难缠，连游戏中杂兵级的土著人都拥有意外强大的战力，他肯定会兑换一些晶体。！！！

