    满宝一蹬腿就从床上坐了起来，她揉了揉眼睛，扭头看到外面已经有亮光，立即跑到了系统里看积分。手机端https://

    　　见后台的积分数字还没变，满宝不高兴了，“她怎么还没把积分打过来？”

    　　科科道：“可能是沉迷于研究中了，忘了确定货物没问题，不过宿主不必担心，积分现在百科馆内，等满三天，她要是还不确定，这笔积分就会自动打到宿主的账户上。”

    　　话音才落，科科便“咦”了一声，然后一声熟悉的“叮铃”声响起，一人一系统精神一振，积分总额在满宝的炯炯的目光下翻了一个数字。

    　　满宝高兴的打了一个跟斗，直接又发信息问，“你要不要女贞子，也是很稀缺的一种植物，还是药材呢。”

    　　“女贞子也是你收录的？”

    　　“是呀！”满宝高兴的回道：“是我两年前发现的，是我第一个收录的高价值的植物。”

    　　“我要，多少积分？”

    　　满宝想了想，道：“三千五？”

    　　“我很好奇，你的定价是根据什么来的？”

    　　满宝并不隐瞒，“根据百科馆给我的积分来算的，放心，毕竟是已经收录过的，所以我定的积分都是打过折的。”

    　　“几折？”

    　　满宝：“我不告诉你。”

    　　满宝成功的终结了话题，不一会儿满宝就在后台看到她新下的订单了，正是要买女贞子，价格就定了三千五。

    　　满宝喜滋滋的接了任务，与她道：“你放心吧，我下午就给你一串新鲜的女贞子。”

    　　满宝去找五哥帮忙上山摘女贞子。

    　　“女贞子能卖了？”

    　　“你去看看，我觉着肯定有熟的了，你摘一串回来给我可以吗？”

    　　周五郎当然会说，“可以。”

    　　满宝就顺势提道：“那在女贞树底下再挖点儿土，再折根枝回来好不好？“

    　　周五郎看着她，眼睛亮晶晶的，“幺妹，你想要种女贞子了？书上怎么写的？”

    　　满宝“咦”的一声，她怎么忘了，他们也可以种女贞子呀，一斤最少能卖四十文呢。

    　　她绷着小脸道：“五哥，你帮我多折几根枝条回来，我研究研究。”

    　　“行，你要啥五哥都给你准备。”

    　　周五郎掰着手指头算自己成丁的日子，严肃的和满宝道：“满宝，你要是能在后年琢磨出这女贞子怎么种，到时候我就把我的口分田分你一半，我们在山上全种上女贞子，山脚则开荒出来种姜块和山药，那样一到秋冬我们就可以躺着挣钱了。”

    　　在周五郎看来，不论是挖姜块，挖山药还是把女贞子剪下来晒干都算不得重活儿，而且收益还这么高，跟躺着挣钱也不差什么了。

    　　别说周五郎了，就是满宝算了一下四十亩的山都心头火热起来，她捏了拳头认真的道：“五哥，你放心好啦，我一定能种出女贞子来。”

    　　她瞬间把跟人家的交易丢到了脑后，还是科科提醒，她这才想到好像答应了要给人家一串女贞子来着。

    　　满宝先去看了一下女贞子的词条，发现上面对于种植只有短短的一句话，“可扦插种植。”

    　　满宝挠了挠脑袋，“这就没有了？”

    　　科科道：“可能是没研究出来，也有可能是研究所认为其属于机密信息，所以可以拒绝上传部分内容，只要通过百科馆的审核就好。”

    　　“可上面女贞子的效果写得好详细，这部分不是更关键吗？”满宝很是不解，“种植而已，有什么可隐瞒的？我家里怎么种东西的，谁问我们都说。”

    　　“……效果当然要写详细，他们恐怕还恨不得往上面添加一些作用，因为他们从百科馆内取得目标物研究并有所成果，那么该目标物的最先使用权就在他们科研所。”科科解释道：“比如正在和你交易的这位D博士，她就没有资格，也没有条件获得女贞子的培育和研究，所以才要和你购买。”

    　　“但现在论坛开放了，她要是能够找到收录女贞子的宿主，就能通过正规途径和你购买目标物进行研究，研究出来的成果，只要不与已经公布的相撞，也没有专利申请，那么成果就属于她的，以此产生的经济效益是不能估量的。”

    　　不然为什么论坛一开放便涌进来这么多人，那些人还不惜价钱的在其中购买目标物？

    　　就是因为百科馆相当于把几百个世界的资源浓缩在了一个论坛内，目前没有哪一个世界的科技比得上他们星盟，因此他们可以用他们的资源来研究发现他们需要的各种东西，好促进星盟科技的发展。

    　　满宝有些懵懂，不是听得很懂，但她隐约知道这是一件很重要的事，而再让科科解释显然是不可能的。

    　　一些事，科科只要知道，它就很愿意来详细的，不断的解释给她听，直到她能理解。

    　　但每次只要涉及到星盟，它通常只会说一遍，有时候还说得不是很清楚，但不论你再怎么问它，它都不会再回答。

    　　从满宝年纪更小的时候它就是这样，所以满宝已经熟悉了，她也学会了怎样去分辨，哪些问题是可以追问的，哪些问题却是听过答案后就不要再问。

    　　此时满宝就没有再问，而是退出系统，拿了笔将科科说的那番话一字不漏的记下来。

    　　这是一个只会放在系统里的笔记本，里面现在已经记了许多的话，都是科科说了她一时不能理解的，她决定以后慢慢研究。

    　　先生说过，书读百遍其义自见，虽然他不建议这样的读书方式，但如果一本书，一篇文章，一段文字和一句话，没人给她答案，书上也无解时，那么反复的诵读是理解其义的最好办法。

    　　至少现在她已经理解了不少曾经科科说过的，当时她却不懂的话。

    　　她觉得等她年纪再大一点儿，又再多读一些书，科科说的这些她就都能听懂了。

    　　满宝将笔记本放回系统，然后道：“等下午我把东西给她，我能和她请教一下怎么种女贞子吗？”

    　　“当然，前提是她知道，且愿意告诉你。”

    　　满宝觉得这个问题应该不大，她又不是他们那个世界的人，也不能和他们大批量的交易女贞子。

    　　那他们这儿种多少就影响不到那边，所以她为什么不愿意呢？

    　　农家小福女

    　　农家小福女

