    老王和莎莉丝特一起回头，只见一身银毫装饰的狼神族少主穆图巴尔正站在场中，他目光冷冽，眼神中有着无穷的杀意，就像恨不得要把王重生吞活剥：“从莎莉丝特的身边滚开，你这样低等文明的劣质雄性，你根本不配和天贝族的郡主站在一起！”

    老王也是无语，看了旁边莎莉丝特一眼，为什么天门竟然会有这么没智商的货？这种戏码地球上都不多见了，到了天门竟然接二连三，说真的，老王有点大跌眼镜，这事儿他已经懒得解释了，这种思维逻辑的人，越解释越麻烦。

    莎莉丝特只是暗笑不语，一副等着看好戏的模样，女人显然是种很奇怪的生物，穆图巴尔这种，若是平时对她说一些追求的话，她会立刻呵斥，可是在王重……她想看看王重的反应，对女人来说，这是一种荣耀，在天门很常见。

    “哼！”似乎是王重的退让以及莎莉丝特的无声‘鼓励’让他误会了，一股实丹气息猛然从狼神少主的身上散溢开来：“王重，你们地球人就是一堆懦夫，如果你自惭形秽那就主动滚远点！否则，就像个男人一样和我打一场，我要让你知道什么是力量的差距、什么是你没资格去触碰的东西！”

    老王的眼睛微微一眯，四周先是一静，随即就是哗声四起，当然，尽都是兴奋的声音。

    王重现在在炼丹堂、在天门的名头固然是有，可怎么说也只是个很强的筑基，听说好像凝丹了？不管真假，那也不过就是个虚丹而已。可狼神族少主穆图巴尔却是实丹境，一个大境界的跨越，实丹和虚丹之间的差距，要比虚丹和筑基之间的差距大得多！大家对他的顾忌，更多的还是来自他的炼丹天赋，以及一莫长老钦点他进入炼丹堂的这份看重，真要说王重自己，不过也就是个低等文明的幸运儿罢了。

    “呵呵，他不敢接战的。”

    “穆图巴尔够刚啊，狼神族就是火爆脾气，也不怕一莫长老怪罪。”

    “痛快！早就看这地球人不顺眼了，男欢女爱、争风吃醋而已，有什么怪罪不怪罪的，一莫长老再怎么看得起他，难道还管他这些狗屁私事儿？”

    “是啊，炼丹堂虽然以传授炼丹为主，可主要还是看中凝丹法，培养金丹强者，炼丹只是辅助而已，说到底还是要看实力。这王重要是真挨了揍，一莫长老别说帮他出头，只怕从此看轻他也未可知。”

    “嘿嘿，这个王重，真是找死！”皮格罗上次被莎娜里骗了妖族的功法，知道那女人不是善与之辈，最近已经低调了很多，也没敢再去碰莎娜里，可对王重，那是真正的讨厌到极点。

    四周哗声四起，这可不是修武堂，即便是没进入核心的那些丹堂弟子，那也是地界各大高等文明的精英，论个人、论丹堂地位或许他们不如王重，可要论背景，这些人绝对没有一个会真的怂地球人的。

    老王的内心是无奈的，望着四周那一张张兴奋的脸，这热闹的场面、特别当主角是自己时，这可不是他喜欢的。

    “第一，”老王淡淡的看向四周：“我从来都不会妄自菲薄，更不会自惭形秽，至少凭你不成。”

    “第二，我和莎莉丝特是好朋友，谁说地球人和天贝就不能成为朋友，想要在背后过两句嘴瘾的，我倒是无所谓，可败坏我朋友的名声，我就不会那么客气了。”

    四周瞬间就是一片咽唾沫的声音，光想着看别人怎么打这地球人的脸，却忘了这其中的有一个主角是莎莉丝特……但意外的是，王重竟然没怂，而是往自己身上揽。

    “第三。”王重将扫视四周的目光收回，盯着前面的穆图巴尔，一股杀意从他眸子中升起，让那边稍稍有点分心的穆图巴尔瞬间就不自禁的打了个寒颤：“我这人不喜欢什么挑战，小孩子过家家的玩意，折腾什么？要打，就和我上生死擂，我满足你。”

    生、生死擂？

    狼神少主瞬间就愣住了，他是有自信虐王重这样一个虚丹没错，自己是实丹，怕什么？纯粹靠蛮力都能镇压对方！可是，生死擂什么的，这都是下等人的玩法，他没搞过啊……

    “穆图巴尔。”卡卡丁目的声音在人群中响起，带着一丝淡淡的挑衅和鼓励：“那地球人既然要自己找死，你也用不着怜悯他。”

    “就是！干他！”四周刚刚还安静的人群瞬间就炸锅了，穆图巴尔和王重挑战什么的，他们当然会有兴趣，但如果是生死擂，那就更好看了。

    “穆图巴尔！你要好好教会这狂妄的地球人该如何尊重一个实丹强者！”

    无数人起哄，唯恐天下不乱，一个个打鸡血似的尖叫，穆图巴尔的脸却憋得有点小红。

    他又不蠢，特别是卡卡丁目关键时刻怂恿的那句，这明显是支自己出来当出头鸟。其实卡卡丁目先前怂恿他事，他就看出来了，但先前仍旧跳出来，说白了，他也只是想在莎莉丝特面前出出风头，要是震慑住这王重那自然最好，就算震慑不住，真要两人干一架，穆图巴尔也不怂，地球人就算战技出色，可力量差距，自己至少有六七成虐他的把握。可没想到这地球人居然这么狠，这可是上生死擂啊！自己是多尊贵的身份和性命，去和那个地球人拼命？靠，别说六七成把握，就算有八成把握，穆图巴尔都不愿意去这个冒险！

    “只是教训教训你而已，我不想杀你，”穆图巴尔硬着头皮说道：“你要是……”

    “少废话。”王重淡淡的看着他：“生死擂，要么干，要么就给我滚蛋。”

    这些温室里的小花朵，天赋是有，但论手腕，这没几个能看的，穆图巴尔瞬间被噎住，半截话呛在嘴里说不出来，整张脸憋得通红。

    “哈哈哈哈！”卡卡丁目的大笑声在人群中响起：“穆图巴尔，这地球人可完全没把你放在眼里，我要是你，我可绝对忍不了。”

    “一个筑基，最多刚入虚丹，哪来的这底气？太嚣张了，少狼神干他！”

    王重朝人群那边蔑了一眼，卡卡丁目的一对目光对视过来，四道眼神在空中有一个霎那的交碰，火光四射。

    穆图巴尔深吸口气，心里既是愤恨王重，也对不听挑拨煽动的卡卡丁目恨之入骨，可再不情愿都已经到了这一步，如果他怂了，那以后可就真是不用在天门里混了，而且，特别是当看到莎莉丝特眼神中对自己的那丝不屑、对王重的那丝情意时……

    “姓王的！”他踏前一步，正要开口。

    “够了。”

    一个巨大的身影拦在了穆图巴尔的面前，是扎力西亚，有力的大手直接就拽住了穆图巴尔的胳膊。

    扎力西亚也是无奈，他其实真是不想管这种破事儿的，可狼神族和泰坦族的关系一向不错，这个狼神少主除了心眼小点，平时是很够朋友的，泰坦可不像血魔族那么蔫坏，“穆图巴尔，你不是王重的对手，不要去送死了，到此为止吧！”

    “扎力西亚？”穆图巴尔这下是真的怒了，王重说那些，在他看来大不了是来自敌人的挑衅和垃圾话，可作为自己的朋友，扎力西亚居然也瞧不起自己？他猛一甩手，怒斥道：“凭什么？！我打不过你，难道还打不过那小子？就算传闻是真的，他也不过就是个虚丹而已，我让他一只手！”

    周围的人也都是莫名其妙，扎利西亚到底是帮哪边的。

    “一只手？”扎力西亚嘿嘿一笑，曾经他也是这样想的，可现在他的眼里却对王重有着深深的忌惮：“作为我们这一届，第一个进入天尊班的人，你确定？”

    穆图巴尔正准备喷涌的激情瞬间就冰凉，一脸懵逼。

    静，死寂！原本还哄闹的现场也是直接变得鸦雀无声。