    “欢迎大家来到2016NEST电子竞技大赛小组赛现场，我是解说记得。”

    “大家好，我是苏小妍。”

    因日前KING战队在圈内引起了不小的讨论度，NEST特意安排了LPL赛事的解说记得和WE第一夫人苏小妍作为本场特邀解说。二人自S5就是老搭档，分工明确、游戏理解到位，是公认业务能力非常强的解说了。

    “赛前听说这场比赛的讨论度很高，无论如何，KINGvsWE，是今天比赛中最受关注的焦点！”记得热情洋溢地说着，一口湾湾普通话是他最大的特色。

    “是的，先前KING战队的中单选手发挥非常出色，最近兮夜的打法也偏向团队支援，卡牌、岩雀这类英雄会不会成为两边争夺的点。”苏小妍做足了功课，接着话茬继续说道。

    “我这边也收到了消息，双方决定出了优先选边权，是由KING战队先选了蓝色方，”记得在收到消息之后立刻预测，“非常期待两方对于全球流英雄的博弈，KING这边会抢到什么样的先机，而WE又能有怎样的应对！”

    “好的，那我们进入BP画面！”

    画面切换至双方战队的训练室，WE的Hoon金男训教练正站在957身后，在一张小纸片上奋笔疾书着，急得弹幕60e想给他众筹个笔记本。

    另一边，薛默站在李晏身后，嘴型一直在动，好像在唠叨些什么。

    “小平你三级一定要积极地游起来，尽可能把视野布出去，香锅的位置别太深，我们要确保自己人先支援到位。”薛默叮嘱道。

    Mlxg点点头，笃定道：“我就吃两个Buff直接进野区，找康帝自爆。”

    李晏帮腔，“去吧去吧，别动他大龙就行。”

    “好，这把我包C。”Mlxg一腔抱负。

    “......Ban快点，卡尔玛。”薛默被他俩噎得没话说，直接去催促金贡。要是能Ban嘴，他肯定第一个把中野/Mute掉。

    “进入BP画面，蓝色方KING，红色方WE！”

    “哇上来KING的火药味就这么足的吗？”

    “接连按下了卡尔玛、慎和岩雀这三手......看来他们对兮夜最近的常用英雄相当有研究啊！”记得有点不淡定了，“之前兮夜给我们展示了卡尔玛大圣杯+香炉的出法，对于Mystic后期的输出是很大的加成。”

    “而且KING一手抢掉了一只打野的雷克塞。”

    “WE这边Ban掉吸血鬼、烬以及船长，金贡近期的比赛中频繁使用艾克，但其实这名选手在Rank里经常使用船长，对这个英雄的理解相当独到，WE确实提前有所准备。”苏小妍接着说。

    记得积极配合着教练的猜想，“那么现在全球流剩下的，可能只有一只卡牌、一只塔姆在外面了。”

    WE反手锁下牛头和酒桶，压力再次来到KING战队这边。正如记得所猜想的，他们对这几个英雄的先后手出场仍在犹豫。

    “我们以抢带Ban怎么样？”李晏再次承担起打破僵局的角色，“咱们拿希维尔应对他们的野辅，逼一手艾希，魔法盾能挡的技能太多了。最后补一手塔姆。”

    “嗯。”Smlz点点头，示意李晏可以选。

    “那我们先拿冰女+希维尔，要抢。”薛默点点头。

    “要的要的。”Mlxg立马点选了冰霜女巫，笑嘻嘻道：“李冰冰让我很舒服。”

    见KING没有主动拿艾克，反而是拿了Mystic最近常用的轮子妈，自己抢下艾克后，在AD位置上纠结了许久，最终如李晏所料，锁定艾希。

    薛默指挥着下路二人组拿下上单纳尔和辅助塔姆，补齐全部阵容。

    红色方最后一手Counter pick，让WE无比纠结，几个英雄头像闪烁不定。

    “面对上冰女，这个版本能带传送的中路不多......”苏小妍欲言又止。

    “而且逼迫对手带净化的情况下，也是限制了支援能力。”记得也在等待，看到五楼频繁亮出辛德拉，但却迟迟不锁定，“KING在蓝色方的BP可以说取到了版本的先机，支援能力很好，雷克塞+塔姆这种带有地图移动的英雄，下路四包二后甚至可以协防上半区，帮助自己的纳尔抗压。”

    “会不会是卡萨丁呢？”苏小妍提出假设，“选球女对线虽然没压力，但是对于对手这种联动能力优秀的队伍来说，还是得考虑传送支援。”

    小妍话音刚落，WE便锁定下卡萨丁，补齐全部阵容。

    “我觉得小妍分析的很对，兮夜不敢拿辛德拉，是害怕Mlxg这边前期比Condi威胁大的话，辛德拉动不了，下路对线就很容易被Gank打崩。”

    “好，那我们来一起期待一下KING与WE的第一场较量，究竟谁能先拿一分呢？”

    WE这套阵容完全在KING战队计划之内，仅是在选人阶段，便因李晏的决策给大家建立起了足够的信心。

    面对WE，李晏早就想好了一套匪性极强的思路，以抢代Ban就是今天的核心，无论上单纳尔、AD希维尔乃至中单冰女，自家队友的英雄池没问题，但也绝不会让对手好受，果不其然，第一局就逼出了卡萨丁。

    卡萨丁是兮夜的绝活之一，因其被动有15%的法伤减免，以及Q技能的魔法护盾，很大程度能避免被丽桑卓+雷克塞这一组合集火秒掉，随着等级提高，也会对Smlz的希维尔产生极大威胁。

    “默哥说WE主打那一路来着？”游戏画面刚加载完，Mlxg便问道。

    Pyl：“看看孩子。”

    “不看你，放着下路两个美女ADC不看，辅助全是牲口。”Mlxg笑得露出了牙花子。

    希维尔+塔姆vs艾希+牛头，还真是。

    “这把抓下，往死里抓，抓到死。”Mlxg继续豪言壮志。

    金贡调侃他，“颜值仇恨？”

    “......李晏我x你x，怎么不教他点好词儿？”Mlxg光速甩锅给李晏。

    李晏当即反驳道：“我没教过，人家那是自学成才。”

    “诶我们看到，开局中单Yan就给打野Mlxg打了一串问号......”记得有点不明所以。

    选出冰女卡萨丁，李晏便知道这把的焦点不会在中路，一定会在下。

    Smlz和Pyl吃掉下方石甲虫后上线，直到两分钟整走到线上。他们二人的清野效率明显比艾希牛头更高，老贼没有直接使用Q技能，而是配合Pyl的圣物之盾用普攻快速清掉了前三个近战兵，提前升到了2级。

    Pyl立即会意，知道他这是捏技能准备压线，于是吃下线上的一个远程兵便往Mystic的方向吐了出去，溅射掉大半格血和一层印记的同时，巧妙地逼了一下对方的走位。

    Mystic躲避不及，下意识便往旁边扭。Smlz刚好欺身而上，二人间的距离拉近到500码，一记普攻轮子便抽在了他帅气的脸上，紧接回旋之刃欲补上伤害，Mystic赶忙又往下边走位，差点躲避不及，但也被克扣掉了三分之一的血。

    （之前写成550码了，已修改，感谢评论区指正）

    打完这一套，Pyl已经准备老老实实对线了，结果看韩金仍没有后撤的意思，Q技能丢完又怼在牛头脸上A了一下，赶忙开口问：“走啊，干嘛打这么凶？”

    “接着打。”Smlz面无表情回道。

    Pyl一怔，当即笑道：“我靠你早说啊，今天是匹野马是吧！”旋即操纵着蛤蟆钻进地方草丛，追着Zero的牛头舔到被动亮红。

