    大概看出了伽古拉眼中的迟疑，夏龙耸了耸肩，一脸无所谓。

    “我现在是个伤号，反正也打不赢你，况且我就算说了你也不信，还是你自己试试吧！”

    伽古拉见夏龙如此洒脱，心里愈发惊疑。

    难道，这家伙说的话是真的？

    不行。

    不管怎么样，还是得试试再说。

    这臭小子向来诡计多端。

    万一这是他唱的空城计呢？

    伽古拉双眼死死盯着夏龙，随后缓缓弯腰，伸手想要触摸帝骑驱动器。

    但令人惊讶的一幕很快发生了。

    他的手指竟然穿过了帝骑驱动器，触摸到了坚实的地面。

    “这？”

    伽古拉看着这不可思议的一幕，顿时瞪大了眼睛。

    难道是幻影？

    还是说这小子又在耍什么手段？

    明明刚刚这家伙扔过来时，他清楚的听到了撞击声。

    绝对是实体无疑呀！

    “你看，我就说嘛！”

    夏龙见状撇了撇嘴，双眼里闪过一丝意外后，就全剩下了幸灾乐祸。

    能看见伽古拉郁闷的表情。

    自己这心里啊，可真是太舒坦了。

    “你到底在耍什么花样？”

    伽古拉单手持刀指着夏龙，双目中满是阴沉。

    “我说过了，我的变身器只有我能用，更可况变身器有点保护措施很正常吧？”夏龙努了努嘴，一点也不在意。

    就在刚刚，他在心里询问了下系统。

    于是得到了以下几个讯息。

    1、驱动器已经与自己灵魂绑定，只有他能触摸使用

    2、如果因为意外驱动器脱离身体，也能通过意念召唤回来（不过变身还是需要卡片）

    所以夏龙如今，完全不慌！

    “变身器不加保护措施，也只有光之国那群神经大条的人会这么做吧！”

    听到夏龙的吐槽，伽古拉也微不可擦的点了点头，表示同意。

    很多时候他都想，但凡光之国那群人给希卡利的科学技术局，加强一点安保措施。

    这个宇宙，或许就会和平许多。

    夏龙意念一动。

    帝骑驱动器便在伽古拉惊讶的目光下消失了，然后再度出现在夏龙的腰上。

    “队长，收手吧，虽然我知道你很讨厌我，但这里并不是战斗的好地方。”

    夏龙缓缓站了起来，随后打开卡盒摸出帝骑变身卡出来。

    “哼，算你走运。”

    伽古拉见状，也收回了蛇心剑。

    随后解除了魔人形态，然后转身就走。

    既然从这家伙手里无法取得驱动器，那么也没有必要耗费时间下去了。

    “等一等，队长。”

    “怎么？你是想让我道歉吗？”伽古拉停下脚步，转身挑眉说道。

    “不是的，虽然我的变身器你没法使用，但如果是遥辉的泽塔融合升华器的话，那么应该就没有问题了。”

    夏龙收好了卡片，将卡盒与腰带都隐去了，脸上挂着一个淡淡的笑容。

    伽古拉闻言愣了一下，随后双眼就越来越亮。

    对呀！

    这家伙的变身器自己没法用，但遥辉应该没有问题！

    毕竟光之国那群科学家只管发明，装备从来都没有设置什么安保措施的。

    捷德升华器，不就是很好的例子吗？

    既然伏井出k可以，那么自己应该也没有问题。

    不过……

    抢遥辉他还是有些于心不忍。

    毕竟那个热血憨憨和夏龙不一样，没有那么多坏心眼，是个实诚孩子。

    不能欺负老实人呀！

    “你想说什么？”伽古拉有些警惕的看着夏龙。

    “我可以帮队长你拿到泽塔融合升华器，不过有一个条件。”

    夏龙看着伽古拉笑了，那纯正无邪的笑容，简直就跟刚出生的孩子一样。

    “呵，就算不需要你的帮助，我自己也能拿到手。”

    “是吗？那如果我天天守在遥辉身边呢？”

    夏龙漫不经心的回道，让伽古拉的脚步顿时停在了原地。

    伽古拉沉默着，表情逐渐难看。

    如果这家伙真守在遥辉身边的话，那他还真没什么办法。

    毕竟这混蛋能够借助其他奥特战士的力量。

    单挑的话，自己胜算并不高。

    但这不是重点，重点是……

    “队长你只能以魔人形态出现吧？如果以真面目示人的话，一旦暴露真身，恐怕你就得离开军械库了。”

    夏龙双手插兜，缓缓走到伽古拉背后，随后将下巴搁在他肩膀上轻笑道。

    现在是他掌握主动权了！

    “我若暴露，一定拖你下水。”

    伽古拉缓缓侧首，嘴角微微扬起，发出警告。

    “看来队长你对我误会很深呢！我啊，可是货真价实的地球人！”夏龙有些嘚瑟道。

    “说说你的条件吧！希望你不要太过分。”

    伽古拉晃了晃肩膀，摆脱了夏龙的纠缠。

    “我和遥辉关系很熟，泽塔升华器我可以帮你轻松拿到，但作为代价——”

    夏龙从卡盒里抽出空白契约卡，对准伽古拉大声说道。

    “队长，和我签订契约成为魔法少女吧！”

