    何振东醒了韩义先也马上就给大院何家打了电话，通知岳父、岳母何振东已经醒了的好消息。

    在家里的何承霖和于慧茹也是喜极而泣，两人当即就一起赶往医院看儿子。

    儿子醒了就意味着没有生命危险了，他们的儿子活过来了。被他们的女儿给救回来了。

    霍熙诚坐在何振东的病床前眼睛红红地说道：“你可真是吓死我了，你怎么就那么傻。如果没有雨涵，你可就见不着我们了。”

    说着霍熙诚的眼泪就下来了。男儿有泪不轻弹，他只是太感动了。这次如果不是何振东，他很有可能就长眠地下了。这已经是何振东第三次救了他的命了。

    何振东看着流眼泪的霍熙诚觉得很新鲜，因为在他的印象里几乎就没有看见霍熙诚哭过。

    何振东知道霍熙诚是心里内疚声音微弱又沙哑地说道：“熙诚，我们是兄弟。生死相交的兄弟。不过你这哭鼻子流眼泪的情景可真是难得啊。”

    霍熙诚听着何振东这个时候还开玩笑白了何振东一眼，吸了吸鼻子说道：“你好好养伤，争取尽早把身体养回来。团里的工作有我呢，你不用担心。”

    何振东这次失了不少血，虽然他皮肤黝黑，但嘴唇却毫无血色。整个人看着再也没有了以前的生气勃勃，血气方刚的样子，而是虚弱憔悴，看着让人心里抽痛。

    何振东不想霍熙诚内疚咧了咧嘴唇说道：“那这次我也趁机偷个懒，多休息几天。”

    这时何承霖夫妻来了，于慧茹立刻就扑到了儿子的病床前流着泪问道：“儿啊，你感觉怎么样？”

    何振东看到母亲泪如雨下就想哄母亲开心，费力地扯出了个笑容说道：“妈，我很好，我很快就会好起来的。妈，这次你得多给我做些好吃的，我还想吃雨涵做的东坡肘子。”

    何承霖站在病床前听着儿子这个时候还开玩笑知道他是在哄他母亲开心也配合道：“臭小子，这次肯定让你吃个够。”

    于慧茹擦了擦眼泪说道：“你这次真是吓死人了，这次多亏了雨涵挺着大肚子给你做手术，不然妈就失去你这个儿子了。”

    何振东一听赶紧问道：“雨涵没事吧？”

    于慧茹说道：“好在雨涵身体好，没有大碍。你别说话了，好好养着。想吃什么妈给你做。”

    韩义先在旁边说道：“医生说了振东现在还只能吃流食，过几天才能放开饮食。我妈在家熬鸡汤呢，中午的时候就给振东送过来。再给振东喝点粥就可以了。”

    于慧茹感激地说道：“又麻烦亲家母了。等晚上就别让亲家母麻烦了，振东有我照顾着就行了。她还要照顾雨涵和孩子呢。两个孩子就麻烦亲家母替我照顾两天了。”

    韩义先笑道：“两个孩子很听话，一点儿也不吵闹，有雨涵在他们就更听话了。你就安心照顾振东吧。”

    于慧茹转头说道：“老何，这里不用你守着了，你工作那么忙，你去上班吧。振华和熙诚也都回去休息，这里有我照顾振东就可以了。”

    韩义先说道：“妈，你们都先回去，我今天已经请假了，就由我先照顾振东一天，晚上您来送饭就行。”

    何承霖说道：“那义先你就先守一天，晚上让振华来接替你。熙诚，你部队还有工作，你也先回去休息。振东醒了就没事了，以后就是养身体了，你不用担心了。”

    何振东清醒了一会儿因为身体虚弱很快就又睡着了，大家也都该干嘛干嘛去了，留下韩义先在医院守着。

    何振东手术的成功让张明山惦记上了何雨涵，一心想着怎么把何雨涵招揽到市医院来。

    他一打听才知道何雨涵上过医专，不过没上多长时间的学就毕业了，因为医专所教授的那些知识人家早就掌握了。

    可不是嘛，就这么一个可以做这么精密的大手术的人怎么可能不会医专教授的那些知识？

    这何雨涵毕业后也没有让家里人托关系进市里的医院，而是到乡下去当乡村医生了，想想看这姑娘也是一个毫不看重利益，能吃苦的人。不然谁会愿意去乡下那么艰苦的地方去当医生。

    就何家在C市的家世地位完全能把女儿留在市里。

    张明川觉得何雨涵不但医术高超，医德也高尚，这样的人才竟然一直待在家里闲着，真是浪费呀。

    等他再一打听，好嘛，人家在家里也根本没闲着，人家在家里搞设计。曙光拖拉机厂出口创汇的那款产品就是何雨涵设计出来的。

    这何家的女儿真是了不起啊。

    据说曙光拖拉机厂的领导也多次上门请何雨涵到拖拉机厂工作，不过何雨涵一直都没有应允。

    也不知道他如果邀请何雨涵来市医院工作她会不会答应。

    中午温瑾瑜到医院送饭得知何振东醒了也很高兴，正好何振东也可以吃东西了，她带来地鸡汤正好派上了用场。

    回家后她就把好消息告诉了何雨涵。

    何雨涵一听二哥醒了是彻底放心了，只要二哥能醒过来那就没问题了。以二哥那身体素质很快就又会生龙活虎了。

    晚上何振华带着何振东的晚饭来接替韩义先。小妹怀着身孕，他可不能让韩义先在医院里守夜。

    韩义先也不放心晚上何雨涵一个人睡，也没跟何振华客气直接就回家了。

    晚上家里做了红烧肉，还炒了两个菜，顾华阳和何浩博两个小家伙儿吃的满嘴冒油。他们就愿意到小姑姑家来，因为小姑姑家总有好吃的。

    韩义先吃着美味的红烧肉想起何振东的话笑道：“雨涵，你二哥清醒过来看见咱妈就要好吃的，还说要吃你做的东坡肘子。立刻就把抹眼泪的咱妈给逗笑了。”

    何雨涵笑道：“二哥性格开朗，特别会哄人。他还有精气神哄人，看来恢复的不错。”

    韩义先说道：“这次你做了一台难度这么大的手术，我估计市医院的院长张明川已经惦记上你了。他肯定会邀请你去市医院工作，你有没有想法？”