
　　小女儿看见娘亲割伤阑钰，眼底浮出天真无邪的目光。

　　“娘亲，是不是吃了阑钰哥哥的肉，我们还可以长命百岁呀？”

　　大家都在说，阑钰哥哥吃了神仙药，长出了神仙肉。

　　说不定，吃下阑钰哥哥的肉，她会变得更好看，长命百岁呢。

　　小女儿思及这些，眼睛微微发亮。

　　对于阑钰来说，这个世界的所有人，近乎都是魔鬼。

　　逐渐。

　　没有反抗之力，浑身充斥血色，对痛苦麻木的阑钰，又迎来老百姓的割肉。

　　老百姓眼底含着疯狂兴奋的目光。

　　他们每次割肉结束，都会赞美阑钰的肉。

　　阑钰躺在地面上。

　　满身血色，眼眶发红。

　　下一刹。

　　皇帝安排的人，又开始叫卖阑钰的肉。

　　渐渐的，乌云密布。

　　滴滴答答的雨水，落在阑钰的身上。

　　那些老百姓撑着伞，前往阑钰这边。

　　皇帝的人也在撑着伞。

　　曾经矜贵漂亮的阑钰将军，闭上眼眸。

　　片刻。

　　雨水未再打湿阑钰。

　　阑钰渐渐睁开目光。

　　小姑娘撑着色彩漂亮的油纸伞，微微俯身。

　　眼圈微红，鹿眸含着暴怒与心疼之色。

　　小姑娘拿出基础符箓，贴在阑钰的身上。

　　一瞬间，阑钰身上的伤口消失。

　　抬起漂亮的油纸伞，放入阑钰的一只手里面。

　　幻境里面的伤口，基础符箓可以治愈。

　　下一刻。

　　皇帝的人与老百姓，对着小姑娘说话。

　　他们觉得小姑娘不应该为阑钰撑伞，更不应该插队。

　　小姑娘侧过身，整个身子落在雨水里。

　　动作极快，处理着这些人。

　　老百姓极好解决，杀死不要太轻松。

　　皇帝安排的几人也很好杀，都不是武功高强之人，他们都很弱，是黏着兰花指的太监。

　　小姑娘残忍的虐杀他们，任何人都没有放过。

　　须臾。

　　鹿眸含着冷色的小姑娘，跑向跪坐在地面上的阑钰。

　　古老迷魂阵的幻境，渐渐没有下雨。

　　小姑娘眼尾红红的，眼泪啪嗒落下。

　　雪白染血的指，触碰着阑钰的眉眼。

　　软软的嗓音，有些哽咽：“还疼吗？”

　　宝藏系统说过，这些古老迷魂阵的幻境，其实和阑钰的记忆有些关系。

　　思及这些，娇软漂亮的小姑娘，轻轻俯身，想抱起阑钰。

　　阑钰微微摇下脑袋。

　　苍凉深邃的瞳仁，微微闪烁着亮光。

　　原本应该麻木无神的人，主动抓住小姑娘娇嫩瓷白的手腕。

　　微微张开殷红的唇，想发出声音。

　　基础符箓，无法治愈幻境里的舌头。

　　就像是断臂，也无法治愈。

　　只能治愈手上，脸上，腿上割肉的伤口。

　　小姑娘半跪在地面上。

　　沾染血迹的天青色长裙，落在地面上。

　　柔白娇软的小手，动作轻轻的，捧起阑钰的脸。

　　小姑娘晕染绯红的眼眶，含着泪水。

　　泪水啪嗒，落在阑钰的脸上。

　　阑钰微微勾起殷红的唇。

　　像个傻子一样，竟然笑了。

　　长指紧紧攥着小姑娘的漂亮手腕，虽然发不出声音，但是仔细观察，会发现他在无声的说：“对不起，我现在，不能娶你了。”

　　小姑娘微微垂首，下巴抵在阑钰的肩上。

　　眼泪控制不住，打湿阑钰的肩膀。

　　明明不应该哭的，她只是把恶鬼先生，当做喜欢的美人，明明不喜欢恶鬼先生。

　　小姑娘思及这些，擦干净眼底的泪水。23sk.Com

　　唇瓣凑近阑钰的侧耳，含着哭腔的声音，响在阑钰的耳畔：“恶鬼先生醒醒，这只是迷魂阵。”

　　下一刻。

　　天旋地转，方才的古代场景消失。

　　架着金丝眼镜的恶鬼先生，感受到小姑娘紧紧抱着他的动作。

　　瞥见四周，变回灰雾弥漫的树林。

　　儒雅温润的恶鬼先生，捧起小姑娘的脸。

　　小姑娘眼眶红红的，鹿眸注视着恶鬼先生。

　　恶鬼先生抱起小姑娘的身体，站在地面上。

　　垂着浓墨卷长的羽睫，眉眼溢出轻柔温和的笑意。

　　小姑娘撇过头，语气凶巴巴的：“别看我。”

　　说到此处。

　　小姑娘从恶鬼先生的怀里，跳下来。

　　站在地上，背对着恶鬼先生。

　　恶鬼先生抬起笔直的长腿，走到小姑娘的身前。

　　肌肤如玉的冷白长指，牵起小姑娘雪白娇软的手。

　　倾身凑近小姑娘的耳垂。

　　声音清冽温柔，安慰着小姑娘：“不要难过，刚刚在迷魂阵出现的幻境，都是我做过的梦，不是真实发生过。”

　　恶鬼先生说到这里，抿着殷红的唇瓣。

　　他是不记得很多记忆，但他能确定，方才被割肉的幻境，全是真实存在过的记忆。

　　小姑娘抬起脑袋，眼眶仍红。

　　气鼓鼓的模样，声音软软的：“我才没难过，你不要胡说。”

　　说到此处，小姑娘忽然忍不住，眼泪涌出。

　　垂着脑袋，一把抱住恶鬼先生的腰。

　　低软的嗓音，含着哭腔：“现在有我，我肯定不会让你受伤，你不许为别人受伤，没有人值得你受伤，你要好好在意自己。”

　　她的恶鬼先生，保护百姓，差点战死沙场。

　　曾经病弱矜贵的小公子，成为守护国土的将军。

　　他们没有任何资格，去伤害恶鬼先生。

　　凭什么恶鬼先生保护他们，他们却忘恩负义。

　　下一刻。

　　小姑娘抬起脑袋。

　　恶鬼先生伸出冷白修长的手，指腹轻柔，擦拭着小姑娘的眼泪。

　　小姑娘红着眼眶的漂亮鹿眸，仰视着眉眼微弯的恶鬼先生。

　　清冽好听的声音，语气含笑：“嗯，他们不值得。”

　　【恭喜宿主，消除任务目标30个怨气值，剩余230个怨气值哟～】

　　…

　　…

　　半晌。

　　小姑娘雪白纤细的小手，抱着恶鬼先生的脖颈。

　　轻吻恶鬼先生的唇。

　　片刻。

　　眼尾微红，被亲红脸的恶鬼先生，渐渐握住小姑娘的小手。

　　直到走入阵法其他位置。

　　小姑娘找到走丢的校草魂魄。

　　校草魂魄经历着，阵法制造的幻境。

　　古老迷魂阵的位置，明显被隔开，仿佛是两个世界。

　　校草魂魄那边，出现父母打骂，旁人看戏的场景。

　　良久。

　　经历幻境多日的校草魂魄，终于自己打破幻境。

　　目光看见小姑娘和恶鬼先生，瞬间热泪盈眶。

　　激动的跑过来，想来个三人拥抱。

　　恶鬼先生与小姑娘十指紧扣。

　　两人侧过身，避开校草魂魄。

　　校草魂魄委屈巴巴，魂魄差点飘到其他位置。

　　【支线任务5：找到校草魂魄

　　任务进度：100％

　　奖励5个积分

　　剩余预支付欠款：55积分～】

　　宝藏系统笑嘻嘻的声音响起。

　　…

　　…

　　翌日，夜深。

　　眉眼娇软，漂亮无害的小姑娘，缓缓坐起身。

　　小姑娘语气微沉【第一次进入的迷魂阵幻境，还有梦见阑钰，其实，都并不只是梦和幻境，是真实穿越，对吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十四章 丧尸萝莉娇养恶鬼(11)免费阅读。https://www.23sk.com 