    头上有一朵小红花的巨龟开始仰天长吼，声音覆盖整个隐灵岛，顿时所有正在进攻的妖兽，都纷纷如潮水般退去。

    “好了，这不就完事了吗。”徐凡拍拍手说道。

    收起身上的两套铠甲，徐凡落在了巨**上。

    “让我看看你的老巢在哪里，十万里巨湖不是没有元婴期妖兽吗。”

    “或者说，你从那百万里开外的洛天河潜过来的。”

    徐凡盘坐在巨**上眯起了眼睛，精神力已经透过巨龟的脑中。

    “果然有一条暗河，你是五十年前在隐灵岛生了一窝蛋，今天过来接它们回家。”

    “正好，你们一家都别走，在这里定居吧。”徐凡笑着说道，自己门下既然这么快就有了护教灵兽。

    就在此时，徐凡收到了葡萄的报告，说是发现一窝12只小乌龟。

    不一会的功夫，一只飞行傀儡抓着十二只乌龟来到了徐凡身边。

    “以后你就跟你的儿子们好好在这里待着。”徐凡说道。

    巨龟很轻的点了点头，它知道自己和孩子的命掌握在自己头上这个男人手中。

    徐凡回到隐灵岛，在岛岸边有大量的工具傀儡在收拾战场，有价值的收起来，没有价值的直接打包丢在远处的湖面中，到时候自会有妖兽出来解决。

    几位徒弟聚在徐凡身边，开始说着自己那里的情况。

    “师父，你那把妖兽变成花的神通，我能不能学”徐钢和徐月仙眼巴巴的看着徐凡，这种不仅好看，威力还大的神通谁不喜欢。

    “你知道怎么种出一朵有七色花瓣的花吗。”徐凡问道。

    “不知道。”众人摇头。

    “那就证明你们与此术无缘，也不适合。”徐凡摇头说道。

    徐凡每一属性都有自己创造的神通秘术，刚才击杀群妖的木系神通名为万花海，制服巨龟的也是这个术，至于一朵小红花，只是他随口说的名字。

    “哦。”两人有些失望。

    “师父，在刚才的战斗中，我悟了，等我挑战完傀儡后就可以晋级金丹期了。”王向驰说道。

    “师父，我也悟了。”李星辞也说道。

    徐凡很有深意的看了李星辞一眼，这小子一直在藏拙，明明早能晋级金丹期，但是为了照顾王向驰，他一直再等。

    “好，到时候咱们隐灵门就有四位金丹期强者，这是我们隐灵门实力的一大步的跨越。”徐凡说道，决定回去就开始半闭关状态，目标是金丹期。

    师父讲的话好假，徐凡门下四大弟子同时冒出这个想法。

    三个月后，几乎同一时间，老大、老三、老四开始闭关。

    徐凡和徐月仙在宗门的上灵峰，这是专门为修为突破设立一峰，里边的灵气浓度几乎百倍于隐灵门其他地方。

    “你的大哥和师弟门都突破了，你不着急。”徐凡问道。

    “有啥着急，害怕他们抢了我掌门的位子。”徐月仙开玩笑说道。

    “算了，我也强迫你，你大哥和两位师弟突破后，你想出去寻宝历练，你就去吧。”

    “这一段时间是不是把你憋坏了。”徐凡笑着说道。

    自从福利走之后，他也看开，想出去就出去，真的留在宗门也没啥意思。

    “你走之后，你三师弟、四师弟、估计也要走了。”

    “徒儿自有徒儿福，说不定你们出去后就有奇遇，没过多长时间就变成尊者回来了。”徐凡开玩笑说道。

    “师父你放心，我就在中心大陆游历寻宝，想回来随时就回来了，不会去太远的地方。”徐月仙说道，突然有点内疚，自己和师弟们走光了，师父身边就只有大哥守着了。

    “中心大陆就够了，你还想去那里。”徐凡瞪了一眼徐月仙说道。

    这时天空有异象，一位身高九仗的巨人身影出现在天空，正式徐钢的样子，随着巨人慢慢的缩小，天空中仿佛有仙乐响起，在庆祝元婴诞生。

    已经化成三寸小人大小的徐钢直接钻回了体内，至此，隐灵门第一位元婴修士诞生。

    “仙乐相贺，也算是可以了。”徐凡点头说道。

    这时候徐钢走出修炼室，对着徐凡行礼说道：“师父，徒儿已经晋级元婴期。”

    “好，知道了，赶紧回去稳固修为，稳定之后，不要太急的修炼，多陪陪小夕。”徐凡说道，不枉自己还专门给他们功法，效果不错，两个月前，小夕已有身孕。

    相比于晋级元婴期，晋级金丹期的动静就小了很多。

    “师父，徒儿晋级金丹期成功。”王向驰和李星辞说道。

    “好。”

    徐凡看着身边的四位弟子，得，自己的修为又是最低了，那个新收的徒弟不算。

    “你们要是想出去历练就去吧，但仅限中心大陆，真的要出中心大陆的话，那至少也要学成最后一道神通再去。”

    徐凡给了王向驰和李星辞一人一个玉简。

    “里边是你们金丹期后要学的秘法神通，都学会了不说同阶无敌，一个顶尖水平还是跑不了的。”

    三天后，掌门带着两位峰主在徐凡一脸孤寡老人的表情中离开了。

    “哎，现在宗门里，18岁的成年人，就只有咱们三个了。”徐凡叹息道。

    “师父，再过10年，等孩子们都长大，咱们宗门就热闹了。”小夕说道，这一段时间，她一直都在照顾这群孩子，现在她成了所有弟子的大姐姐。

    “嗯，也是，再过10年，这些熊孩子就长大了。”

    时光荏苒，岁月如梭，转眼间十年已过。

    十万里巨湖湖面上，徐凡盘坐在一只背壳直径有十米的巨龟上钓鱼，旁边还有两位青年在徐凡身后站着。

    “徐长老，你让灵丹部研究的灵丹生产线已经成功，现在正和三位炼器师兄研究如何组建生产线。”

    “昨日，按照徐长老的方法种植的灵稻已经收割，比去年增收三成。”

    “刚得到消息，幻魂峰峰主出现在临森仙城还带着两名十岁孩童，估计一会就会到宗门。”

    “好，我知道了，有事你去忙吧。”徐凡说道，看着眼前事无巨细的少年，徐凡眼中漏出赞许的眼神。

    这个少年，名为丘自远，是徐凡挖掘出来的管理型天才，自从5年前把宗门的事物交给丘自远后，徐凡最后要操的那点心都用不上了。

