    晚上八点鹏城鹅厂办公楼里一片灯火通明，鹅厂员工依然还在奋战。

    自从脑机连接VR项目立项后，鹅厂一直在跟世界上知名的游戏厂商们洽谈商务合作。

    他们希望能把一些热门或者经典的主机大作移植到VR上，当然得是契合度比较高的。

    MOBA类、即时战略类游戏就不适合移植到VR端，即便可以脑机连接操控。

    在拿到脑机连接VR样品前，愿意合作的游戏厂商寥寥。拿到脑机连接VR样品后，几乎所有游戏厂商都愿意配合。

    不要觉得只有国产厂商才喜欢炒冷饭, 国外厂商一样喜欢炒冷饭。

    这传统是从好莱坞传来的，好莱坞成功的系列IP即便一时间失败，也有重启的机会。

    暴雪更是直言要把冰封王座重做，所谓的重做就是画面上的更新。

    除了国外厂商大作移植，某些国外游戏厂商也表示有了新的灵感，会专门基于脑机连接VR开发3A大作。

    特别《巫师》系列大作的制作厂商，在诺贝尔颁奖典礼后更是公开表示：

    “梅林的魔法给了我们很多灵感, 巫师新作有了很多非常棒的想法。

    希望梅林本人能亲自和我们交流, 如果能去传说中的魔法界看一看就更好了。

    原本的巫师续作应该会有很多新的东西，我们有些迫不及待要开始工作了。”

    巫师3作为巫师系列的集大成者，在全球范围内卖了三千万份左右，这是个非常惊人的数字。

    但是其开发商波兰蠢驴在巫师3后的作品《赛博朋克2077》却遭到玩家的诟病。

    因此他们急需一款产品重新获得玩家们的信任，巫师系列的续作是最好的选择，还能蹭到梅林的热度。

    而脑机连接VR的样品也给了他们灵感，巫师续作可以专门做一个VR版。

    以往的3A大作无法登陆VR平台，最大的原因就是VR操控性和3A大作所需的操控性不匹配。

    VR的沉浸度和真实度肯定比电脑屏幕要好，但是无奈受限于技术桎梏。

    科创未来的脑机连接VR给了游戏厂商们新的希望。

    至于万一脑机连接VR卖的不好，销售收入无法覆盖VR版本的开发成本，这不在大厂的考虑范围内。

    能开发3A大作的游戏厂商，是能承受这部分损失的。

    而且元宇宙和虚拟现实是技术演进的方向，脑机连接VR算是元宇宙的初级形态，开发VR版本的游戏也是技术储备和技术团队锻炼。

    不仅仅是经济上的好处。

    像鹅厂联合大米, 开发脑机连接VR操作系统一样，造轮子的过程让人才得到了锻炼, 对系统有了更深的认知。

    从市面上的用户反馈来看, 大米的MIUI系统变得更流畅了。

    鹅厂跟国外厂商谈，仅限于谈而已, 国外厂商无法获得版号只能走steam平台进入华国市场。

    如果不是这些主机游戏几乎都拿不到游戏版号，鹅厂甚至不想放steam登陆脑机连接VR平台。

    虽然这事不是他们说了算。

    考虑到科创未来的脑机连接VR在世界上绝大部分国家同步发行，因此这些游戏也会在wegame上发布。

    至于wegame能在国外市场抢占多少steam的份额就是未知数了。

    鹅厂对wegame这个项目依然不死心，该项目可以发展的不好可以打不过很多游戏平台，但是鹅厂不能没有这个项目。

    除了引进外部游戏外，鹅厂同时还搞了自研。

    当时的五十来个项目，最终能走到开发上架销售的只有五个。

    陈然他们团队，当时想搞的中式克苏鲁魂系游戏显然没有得到认可。

    即便他们团队花了一个月时间天天在工位上工作到晚上很晚才下班，想尽办法搞出来的战斗系统没能得到认可。

    原因很简单，《艾尔登法环》和《只狼》的开发商同意合作，移植到VR平台来。

    没必要再自己搞一个这种类型的游戏了，即便它沾了点中式克苏鲁，这类游戏没有经过市场的验证。

    鹅厂不需要冒险，他们只需要亦步亦趋地沿着市场上的成功经验走下去就好了。

    本来李渺渺知道郑理对这个项目感兴趣，她问过之后，当时郑理在准备购买岛屿的事情。

    郑理不想用科创生物的钱去投这个项目，那样太引人注意了。

    米哈游投资核聚变公司都被当成新闻津津乐道，科创生物这种几万亿市值体量的企业，不务正业去开游戏公司，肯定也会被媒体热炒。

    郑理知道暗地里的目光一直盯着科创生物呢。

    当时那段时间郑理又在购买岛屿，打造魔法植物研发基地，还有法师塔项目，这是更重要的任务，郑理不出售股份的情况下也没有余钱来赞助这个项目。

    因此这个项目科创生物也没提出和鹅厂联合投资，就这样出师未捷身先死了。

    在其他杀出重围的脑机连接VR游戏项目正式立项后，陈然团队被打散加入到各个项目组里去。

    “怎么看你还是闷闷不乐，你还是在想《明·传奇》的项目吗？”

    周围同事已经走得差不多了，脑机连接VR明天就要发售了，该开发的该测试的都已经完成了，这几天游戏开发部门的大部分都走的比较早。

    这里的早只是和之前项目赶进度的时候对比。

    陈然见陈炽还在位置上发呆，他问好友。之前也是陈炽最热心这个项目。

    陈然属于能做最好，不能做那就算了，老老实实帮鹅厂打工。

    陈炽转过头来看了陈然一点：“是啊，我有点想自己出去单干，把这款游戏搞出来。”

    陈然压低声音：“你疯了吧！你知道要做一款这种级别的游戏要多少钱投资吗？把你从进鹅厂到现在所有工资填进去都打不出一个水花。”

    “而且现在这个环境工作这么难找，出去容易回来难，你想再回鹅厂可没这么容易。”

    “马上我们的项目要上线了，以公司对脑机连接VR项目的重视程度，下个月又是一笔不菲的年终奖，何必再去折腾呢？”

    陈然有热血有激情，但是理性能把这些成分都压倒。

    陈炽意识到身边还有同事，他也压低声音：

    “脑机连接VR发售是一个绝佳的机会。”

    “你对脑机连接VR有信心吗？”

    “有信心，脑机连接VR绝对是目前最好的VR产品，娱乐性和可玩性比目前市面上的产品强出不止一截。”

    “从我业内人士的角度来看，脑机连接VR可以说是近些年来电子产品的集大成者。”

    “但是我唯一的疑虑就是定价，据我在科创未来的朋友跟我透露的，这款产品的售价绝对不会便宜。”

    “按照对方的说法来看，那应该是和索尼的PS5一个价位，甚至还要更贵一些。”

    “如果按这个定价，能不能获得足够的销量要画上一个问号。但是国外肯定能卖的不错。”

    陈然思索后回答道。

    之前一直有言论说国内玩家不愿意为3A大作付费，所以华国搞不出好的3A大作。

    这种说法有一定道理，但是国内玩家不愿意为3A大作付费是因为国内收入水平还跟不上主机游戏的定价。

    并不是因为国内玩家比国外玩家的道德水平低，单纯是因为收入水平跟不上而已。

    很简单的例子，瑞典的法定最低工资是2.8万rmb，一款3A大作按照300rmb定价，不过是瑞典人半天的工资。

    而华国各个省份最低工资标准里，最高的也不过是2320元，300rmb是最低工资3天的收入。

    如果3A大作要花北欧人3天的薪水买，你看他会不会买。

    跟道德水平没有多大的关系。

    国内免费游戏的付费人数毕竟是少数，能充个成百上千的更是少数中的少数，大多游戏玩家每个月在手游上花的钱不超过50rmb。

    陈炽点头道：“没错，如果定价高的话确实有可能会影响到销量。”

    “但是付费高意味着用户是华国最优质、消费能力最强的一帮客户。”

    “这些客户跟主机游戏的消费人群有着极大的重合。”

    “如果脑机连接VR能大获成功，VR端的主机游戏大卖的话，绝对有很多投资人想投往这个方向。”

    “我们作为鹅厂脑机连接VR游戏的第一批从业人员，是很容易拉来投资的。凭借我们两个的履历，想在新的风口分一杯羹并不是不可能。”

    “我知道创业第一准则：别用自己的钱创业。”

    现在早就不是光靠一张嘴加PPT就能拉来投资的时代了，学历、履历、从业经验、有没有成功作品，全是投资人需要考量的标准。

    科创生物的异军突起，导致国内愿意投资硬科技的投资人越来越多，万一是下一个科创生物呢？

    陈然听完笑道：“很好，靠自己的钱投资压力太大，压力大到让你失去正常应有的水准。”

    “拿别人的钱做自己的事业，从某种程度上来说反而更容易激发人的潜力。”

    “只是你有没有考虑过很重要的一点？你拿我们的方案跑到外面去跟别人合作，成立游戏公司。”

    “没火还好，一旦火了鹅厂是肯定会告我们的，南山必胜客可不是闹着玩的。”

    陈炽摇头道：“不不不，你着相了。”

    “之前方案最珍贵的是什么？是我们辛辛苦苦花大量心思弄出来的战斗系统。”

    “中式克苏鲁只是一层皮，未必一定要用这层皮。”

    “具体的故事背景，这不重要。游戏内容能不能让玩家爽才是关键。”

    “另外最近大热的魔法也是很好的题材。”

    陈然：“等一切尘埃落地我们再考虑去拉投资的事吧。”

    “而且竞业协议也是很麻烦的一件事。”

    “我需要时间考虑跟不跟你一起干。”

    不得不说陈然心动了，脑机连接VR是全新的赛道，势必将滋生出大量的造富神话。

    当年移动互联网大潮来临之时，国内兴起了多少手游公司，出现了很多创业神话。

    一直到今天在业内依然有不小声量的像莉莉丝游戏、鹰角网络、米哈游等等。

    对脑机连接VR的前景陈然毫不怀疑，但是真正要迈出创业这一步，他还在犹豫。

    离开自己的舒适圈是一件很难的事。

    在鹅厂工作乏味而且强度又大，但是至少回报是对得起付出的。

    出去创业一时激情，但是创业九死一生，能不能活下来真的是三分靠打拼，七分天注定。

    ......

    科创生物狮城的研发中心开始在狮城大肆招聘数学系和天文学的博士毕业生。

    魔法的出现导致科创生物的招人意图很赤裸，我们要搞magic coin的挖矿研究，欢迎有志之士的加入。

    科创生物的研发中心在狮城成立时间有三年多了，包括郑理也属于狮城的名人。

    郑理也上过几次狮城媒体的头条，其中科创生物市值过两万亿，郑理登顶亚洲首富的时候，他就上过狮城日报的头版头条。

    头条里面特意提到，郑理长期呆在狮城，从事研发工作。

    而科创生物搞出超级锂电池的时候，郑理作为研发团队负责人，一手操办了超级锂电池的研发，也上了不少狮城媒体的头条。

    因此狮城人对郑理以及科创生物很了解，包括科创生物狮城研发中心的待遇、福利和团队风格，也为狮城国立和南洋理工两所大学的毕业生熟悉。

    毕竟很多学长在里面工作。

    基本上狮城国立和南洋理工生物系毕业生的第一理想公司，一定是科创生物。

    这次招数学系和天文系毕业生，科创生物把门槛放的很高，只要博士，还需要当场解答郑理出的广义偏微分方程试卷。

    标准很高，也不能阻止求职者的热情。

    不光是狮城国立和南洋理工的博士毕业生、准博士毕业生投简历。

    很多在海外留学的狮城人、华国人，都在投简历，希望加入科创生物。

    狮城的华国人不算少，毕竟这里华人够多，生活习性和风土人情和华国比较接近。

    狮城属于是华国人移民考虑列表里靠前的选项了。

    对于科创生物的行动，狮城官方第一时间知道后，陈永财又找上门来：

    “郑先生，好久不见。”

    “之前我们找您，正是为了magic coin项目，只是当时这件事还属于保密阶段。”

    “您当时没答应，谁曾想一年之后魔法的存在闹的举世皆知。”

