
    
    在院落中，一间宽敞的工作室内，宋勇和秦小风，带着几名设计战船的工匠，正在抓紧完善新式战船的图纸。

    这时外面，一群士兵簇拥着一名魁梧的年轻将军，来到了这间院落外面，正是唐学志和李大山率领亲兵卫队。

    “将军~”

    外面的士兵，见到唐学志后，身子猛然一挺，右手轻轻的在左胸锤击了一下，以示尊敬。

    “嗯~”

    唐学志点点头后，在李大山的引领下，走进了院子。

    院中鸟语花香，中间载着一颗桂花树，花香扑鼻。

    “老宋，我觉得这个舱室还要缩小，动力舱口还得再大些。”

    “对对对，就是这里，船头下面可得安装螺旋桨，这里还有抽水系统。”

    “这可不行，将军说了，后面的螺旋桨得改小些，不然动力不协调。”

    “噢，将军，您来了，嘿嘿嘿~”

    宋勇首先发现唐学志进来了，连忙收起了刚才争吵的那幅模样，挤出了一抹微笑。

    “将军，这小子太不像话了，连师兄的话都不听了。”秦小风见到唐学志，倒是没有觉得不妥，反而告起了状来。

    “嘿嘿嘿，将军，您倒是评评理，您看，这边如果装上了人力螺旋桨，人力舱肯定得足够大，船尾的消涡鳍也得获得动力，这两个舱占据了不小的空间，我的意思是在小人力舱边上。”

    “加装抽水系统，可师兄非得要将抽水系统，装在大舱，但是大舱的上层，就是炮舱，这样肯定会造成前后不协调。”宋勇指着图纸上人力舱的位置，解释给唐学志听。

    “我说老宋，你是不是老糊涂了，人力舱空间大，上面有巨~炮，肯定很容易遭到攻击，船工都聚集在这里，一旦有事，抽水系统可以马上运转，那不成还跑到后舱去不成，哼~”

    秦小风也不示弱，指出了宋勇的种种弊端，一时间二人相持不下，都指望唐学志来给他们做主。

    “噢，没错~”

    唐学志看了看他们的图纸后，不由点了点头，顿时秦小风心中一喜，脸上也露出了得意的笑容。

    宋勇则有些沮丧，就好像输了几百吊大钱似的。

    “噢，我是说，你们俩说的，都有道理，这样，你们各带一队工匠，各造一艘船，完后，交由舰队的人来评审。”

    “他们愿意用哪个方案，就选哪个方案，你们俩可有异议？”唐学志面色淡漠的说道，倒是让宋勇和秦小风二人都为之一振，各自心中都已经开始盘算。

    “好，就按将军说的，比就比。”秦小风挺了挺胸膛，大声说道，希望在气势上压宋勇一头。

    “好，师兄，这次要是我输了，外加两瓶鱼鹰酿~”宋勇也不示弱的说道。

    “就这么定了，不过一个月内，我要见到样船，新船务必在年后下水，你们各自盘算时间就好。”唐学志点点头后，这才稍微挤出了一点笑意。

    “嗯，一个月内交不出船来，您随便处置我都行。”

    “我也一样~”

    宋勇和秦小风二人纷纷表态。

    此时的虎威级和明城级都出于成熟船型，只不过增加人力螺旋桨和抽水系统，只需对船舱重新规划，因此做起来会比较简单些。

    关于人力螺旋桨的搭配，唐学志乃是根据后著名的消涡鳍方案来设定。

    消涡鳍安装在船尾，吸收毂涡能量的装置，螺旋桨工作时，每个桨叶与水流相互作用，以桨叶基线为涡的中心线，形成了一串附着涡。

    由于这些涡片环量沿径向是变化的，在桨叶的随边形成了泻~出涡，即常说的尾涡。

    梢涡和毂涡都是尾涡的形式之一，而毂涡是由于在叶片根部由螺旋桨诱导产生的切向速度，在桨毂后方汇集在一起形成了一股很强的涡流，由于涡核中压力最低，故易形成空泡，称为毂涡空泡。

    这种用于后世船舶节能的装置，已经得到有效的验证。

    唐学志前世对战船虽然了解不多，但却听说过这种装置，大致的原理也略知一，具体参数和两个螺旋桨的比例，那就得靠工匠们自己去实验了。

    唐学志能做到的，就是给指引他们一个方向。

    此时战船上，加装人工动力系统，将会为以后上蒸汽动力打下坚实的基础。

    横跨大西洋，光靠人工和风帆动力，依旧非常困难。

    只是蒸汽机技术，原理虽然简单，但是实践起来却非常困难。

    此时，在枪炮工坊打磨房内，工匠们正在忙碌的打磨着炮膛和一些零部件。

    在磨房的左边一个炮架上，摆放着一门特别的后装炮。

    这门膛口中间位置，多出了一个圆形状的配件，上面还标出了一横横刻度，这正是唐学志根据后世测距原理，做出来的一个简单的瞄具。

    可别小看这玩意，这个时空的海战，打的准打不准，全靠炮手的经验，有了这玩意儿，炮手很快就能知道敌方舰船的距离了，只是一个小小的改动，却能使鱼鹰科技迈进一大步。

    罗风堂坐在一门大炮前，看着那膛口痴痴的发呆，有时候，却见他用手，深入炮膛内，比划着，时而摇了摇头，再次陷入了程思。

    忽然，他睁大眼睛，脸上露出了浓郁的喜色，一边朝着一名年轻的工匠喊道：

    “有了，狗娃子，快，先将这一条纹路打磨好。”

    待这名叫狗娃子的工匠过来后，他再次详细的跟他讲解着，这打磨的要领和细节，很快，狗娃子再次召集人手，利用手摇式钻床，开始对这门大炮膛线进行加工。

    这时，大院外面，只见一群士兵，簇拥着一名年轻将军，走了进来。

    “将军，小的拜见将军~”

    罗风堂发现唐学志亲自前来，赶紧过来见礼，其余匠人，也纷纷过来打招呼。

    唐学志身为鱼鹰的掌舵人，他能来到枪炮坊，乃是所有工匠的荣幸，算一算上一回到这里，已经是半年多前的事情了。

    “嗯，兄弟们不必多礼，罗老，我这次过来看看，你们的新炮做的怎么样了，有什么困难吗？”唐学志朝着罗风堂点了点头，人已经朝着那门样炮走了过去。

    关于新式战船，这里得感谢书友，人工黑曜石兄弟提供的方案，根据黑曜石兄弟的建议，该船型，将会命名为蛟龙级，如果其他兄弟，还想看什么剧情，或者有什么好的提议，也可以在书评区提出来，作者会酌情采纳。