    第250章最宠孩子的那位

    夫妻这么多年，程芝书不可能感知不到秦纵的情绪。

    但她偏偏不说，就为了这一刻看看丈夫的表情。

    要知道从小到大要说谁最宠女儿，绝对非丈夫莫属。

    程芝书学理，年轻的时候经常理性大于感性。

    秦纵则是艺术家，心思向来敏感，从秦苏出生开始便将这丫头护着爱着。

    真正做到含在嘴里怕化了，捧在手心里都怕被风给吹皱了。

    两人完全是慈父严母，秦苏每次闯祸时都被父亲护在身后，眼泪婆娑地探出一个脑袋对着母亲认错。

    秦纵还经常把责任揽在自己身上，花瓶是他打碎的，沙发上的破洞是他用手指头扣的，就连放在柜子顶上的蜂蜜都是自个嘴馋偷吃的。

    反正要把女儿摘个干净，

    程芝书发着脾气经常都能被气笑了。

    程芝书倒想看看满腹牢骚的丈夫，会怎么对待眼前这个和女儿如此相似的孩子。

    程芝书抱着小云宝坐到沙发上，拿起桌上的芝麻糖问小家伙。

    “想吃不想吃？”

    小云宝乖乖地看着程芝书，“想。”

    芝麻糖立刻被放在手中，小云宝看一眼姐姐，仿佛在询问。

    邱梅把带来的东西放在玄关处，正要换鞋却被程芝书阻止。

    “不用了，直接进来就好。”

    邱梅笑着进来，接收到妹妹的眼神，过来揉了揉小家伙的脑袋。

    “吃吧。”

    小云宝立刻道谢，“谢谢程奶奶。”

    看着这孩子剥开糖纸把花生糖含在口中，把腮帮子顶起一个小小的鼓包，仿佛一只进食的小仓鼠。

    秦纵的心丝毫没有意外地被萌化了。

    “这孩子……”

    他伸手想要抱小云宝，却被程芝书故意挡开。

    “云云，这是秦爷爷。”

    小云宝懵懂地看过去，含糊不清地喊了声，“秦爷爷好。”

    看着小团子的模样，秦纵仿佛看到了女儿小时候的样子。

    都是一样的乖巧聪慧。

    看着妻子戏谑的眼神，秦纵的老脸都有些烧。

    虽然之前听妻子说过这孩子和女儿小时候长得像，但他没想到竟然会这么像。

    看着又礼貌又乖巧，难怪老伴这么喜欢他，想到这里秦纵霍然起身。

    程芝书愣了下，“你干嘛去？”

    “切西瓜！”

    程芝书被逗乐了，“这下腰不疼了？”

    秦纵咳嗽一声，哪好意思再说话啊。

    邱梅发现小云宝简直是行走的收割机，越是上了年龄的越喜欢自家妹妹。

    程姨之前宠孩子的程度就够厉害了，秦老先生简直有过之而无不及啊。

    把西瓜切好后端出来，秦纵亲手喂云云吃，甚至听说妹妹喜欢吃肉后立刻拿着粮票和肉票去家属院的食堂打菜。

    属实有点离谱。

    不知道的还以为妹妹是他们的孙女呢。

    邱梅急忙拦住秦纵，“秦叔您不用忙，我们出来前在家里吃了点，不饿的。”

    秦纵怜爱的看一眼小云宝，“没事，让尝尝味道也是好的，我们食堂的大师傅手艺挺不错。”

    挺好也不至于您专门出门一趟啊，邱梅又是有求于人的，好说歹说才把人劝住，又说明了来意。

    秦纵原本不怎么想答应，此刻却分外积极，连声说包在自己身上。

    又低下头问小云宝，“想不想来秦爷爷的书房看看，里面有好多漂亮的画呢。”

    (本章完)

