    “所有战舰，马上开始反击！”直到此时，大英帝国分舰队的司令官还对自己的胜利信心满满，然而仅仅半小时之后，他的旗舰就被击沉海底，而在这之前，他旗下几乎所有战舰都被七海之王号摧毁了，魔法、方术再加上现代科技的组合，可不是他能抵挡的。

    然后七海之王号杀入了泰晤士河口，刚刚得到分舰队通知的港口，所有停泊在这里的舰队急匆匆准备扬帆起航，试图把七海之王号拦在伦敦港外。

    然而沈隆来的速度实在是太快了，大半战舰才刚刚拉起巨锚，七海之王号就出现在他们面前，并展开攻击，在迅速摧毁那些行动更快的战舰之后，那些还没有来得及生帆的船只就只能停在原地被七海之王号挨个点名了。

    是日，所有停靠在伦敦港的英国战舰都被七海之王号所摧毁，然后七海之王号沿着泰晤士河逆流而上，对伦敦城展开了攻击，伦敦塔、英国皇宫等建筑毁于战火，英国国王乔治一世也在慌乱中失去了生命。

    这一日被英国人定为国耻日，他们发誓要找到摧毁七海之王号的办法，将这个凶恶的敌人杀死来为大英帝国和他们的国王报仇。

    真可惜啊，现在大本钟、白金汉宫什么的还没有修好，在沈隆心里，这点东西远不足以抵消圆明园被烧毁的罪过；于是他把怒气发泄到了其它地方，伦敦附近的造船厂被燃烧弹焚烧一空，接着他又驾驶七海之王号围着英吉利岛转了一圈儿。

    将朴茨茅斯港、利物浦港、南安普顿港、多佛港等港口摧毁一空，英国本土的舰队损失大半，所有中大型造船厂也都被七海之王号所摧毁；此战过后，大英帝国赖以统治世界的海军实力损失过半，他们世界霸主的地位岌岌可危。

    乔治二世在废墟中匆匆登基，他在登基典礼上发表了愤怒的演说，要为自己的父亲和大英帝国复仇，他下令以最快的速度修建更加强大的战舰，并对七海之王号的主人、新加坡海盗王发布了史上最高额度的通缉令，赏金高达二十万金币，将其他海盗王远远甩在了身后。

    有些目光长远的大臣不得不提醒他，在遭受了这么大的损失之后，大英帝国的积蓄已经被七海之王号劫掠一空，他们暂时拿不出那么多钱来重建舰队；而且最重要的是，欧洲大陆的那些国家损失可比大英帝国小，眼下还是先保住自己吧。

    相信，法国已经开始重新考虑和英国的关系了，搞不好他们会立刻纠集同盟，准备和大英帝国争夺霸主的地位，瓜分他们的海外殖民地。

    西班牙和荷兰或许还没有忘记他们被大英帝国从海洋霸主的宝座上赶下去的屈辱，一旦法国展开进攻，他们肯定会生出其它心思吧？

    还有俄罗斯，他们在这场战争中几乎没有损失，而且他们的敌人奥斯曼帝国却实力大伤，如果被他们控制了黑海的出海口，他们一定会考虑从南北两个方向同时进攻的，彼得大帝可不是什么安分的家伙。

    英国人只好使出了自己的惯用手段，一位位外交官被派出去，前往欧洲大陆煽风点火，他们将他们搅屎棍的本性发挥到了极致，竭力在欧洲大陆引发战争，希望这场战争能让大英帝国获得宝贵的喘息之机。

    利用欧洲大陆战争的这段时间，加紧剥削美洲和亚洲的殖民地，让东印度公司的舰队赶快回到欧洲大陆本土，来拱卫大英帝国本土的安全；他们现在还不知道，沈隆已经把东印度公司在亚洲的舰队打残了，而且他现在正在跨越大西洋，准备去收拾美洲的舰队呢。

    这一战直接把巴博萨给看傻了，谁又能想到，区区一艘战舰，就能击败所有大英帝国的本土舰队呢？他开始庆幸自己当初做出了一个正确的决定，如果像阿芒德、维兰纽瓦、夏瓦勒还有松巴吉-安格里亚那般不识时务的话，说不定自己现在早就死了。

    他的不死之身在伟大、不可战胜的邵峰船长面前毫无用处，巴博萨至今还记得，在里海之时，他手下那几个倒霉的船员是怎么被沈隆杀死的。

    “您已经有了这样的实力，何必看重海盗之王的位置呢？您完全有能力建立起自己的国家啊！”巴博萨忍不住问道。

    咦，这个倒是提醒我了，巴博萨倒是说对了，拥有这样的实力完全可以建立一个国家，这样的话或许不用那么着急完成任务。

    “既然已经来了大西洋，那怎么能不去见见剩下那两位海盗王呢？”现在沈隆手上只缺少大西洋海盗王乔卡德，和加勒比海海盗王杰克-斯派洛的八里亚尔了。

    或许还可以去找找萨拉查船长和戴维琼斯船长，到时候让他们看看，他们引以为傲的沉默玛丽号和飞翔的荷兰人号，在七海之王号面前根本不算什么。

    七海之王号像贴在海面上飞行的雨燕一般轻巧地擦过海面，飞快地沿着加纳利寒流、北赤道暖流和安的列斯暖流的方向前进着。

    这条航线也是所谓的“三角贸易”的主航路，所以一路上沈隆遇到了不少奴隶船，他通常会把这些奴隶船逼停，杀死那些奴隶主，劫掠他们的财富，然后放那些奴隶离开。

    这天，七海之王号穿越了大西洋的中线——中大西洋海岭，继续朝着美洲大陆进发，瞭望台上的巴博萨再次传来消息，“前面有一艘海盗船拦住了一艘奴隶船，海盗船的旗号属于乔卡德！我早就说了，这是他喜欢的航路，我们肯定能遇到他！”

    “大当家的，这回咋办？还是和以前一样，直接上去把他们干掉？”船上的水手马上激动起来，他们似乎又看到了无数财宝进账。

    “不，乔卡德是个很有意思的海盗，我想先和他谈谈。”乔卡德和夏瓦勒、松巴吉-安格里亚等人还是有所不同的。

