
　　等她已离开，顾筱问了起来：“小涵姐是谁？”

　　她刚刚虽然时再点菜，可陆泽跟服务员的对话她都听的一清二楚。

　　陆泽见她狐疑的盯着自己，赶紧解释起来：“小涵姐名叫陆涵，是我堂姐。”

　　“不过，我们十几年没见过了，我听说她在初中的时候辍学去打工了，总之就是很久没见过了。”

　　顾筱一听，笑了笑：“十几年没见了，居然还记得这么清楚？你看到人家服务员就说是你表姐，哼！看来刚刚你一直盯着人家看啊。”

　　陆泽听见他这么说，赶紧道：“虽然很久都没见了，但是她的眉眼跟我表姐真的很像，所以我才一眼就觉得熟悉。”

　　“哼。”

　　包厢门打开，他们店的菜好了，顾筱轻哼一声专心吃饭。

　　陆泽生怕她生气，饭间一直不停的给他夹菜，最后终于把她给逗笑了。

　　两人吃完就打算离开，只是，他们才出包厢，陆泽便在隔壁包厢听到了一阵争吵声，他本来不想多管闲事的，可听到了争吵的是什么后，脸色直接就冷了下来。

　　“陆涵，牛主管是真的喜欢你，你看看你，一个月也赚不了多少钱，你跟了他，不但以后不用上班了，还能跟着他吃香的喝辣的，这可是多少人都羡慕不来的事情。”

　　一个女人用着劝说的语气，说出来的话，却并不怎么让人感觉舒服。

　　“你是不知道，咱们典礼这么多服务员，牛主管就只看上了你，这可是你的福气，可别不识好歹。”

　　这时，一个男的也说道：“陆涵啊，我是真的很喜欢你，我保证，你只要跟了我，以后想要什么我都能满足你。”

　　“我只想要找个好人嫁了，你一个结了婚有老婆孩子的人能满足我？呵呵，别开玩笑了。”

　　另一个女人说着，陆涵在听到她的声音时，眼中闪过了无奈，接着就他就又听到她说：“张敏敏，你说的那么好，你怎么不自己跟他在一起？我看你倒是愿意的很。”

　　“我是愿意啊，可人家牛主管只看上了你啊，所以说，你就别决绝了，再拒绝的话，那就真的是敬酒不吃吃罚酒了。”

　　这道声音落下后，陆涵带着怒意的声音从包厢内传了出来：“我没心思听你们说这些了，如果你们还这样，那我就只能辞职了。”

　　这话落下后，一阵脚步声响起，显然陆涵是想要离开包厢了。

　　只是，男人的怒气冲冲的声音随之下想起，紧接着便是一阵惊叫声。

　　“想走？我让你走了吗？”

　　“你干什么？！”

　　陆泽在听到这阵声音后，跟顾筱对视了一眼，随后便直接打开了包厢的门。

　　包厢内，陆涵一脸的惊慌，她一只手被一个穿着白色衬衫的肥胖男子抓着，另一只手则是被一个同样穿着工装的女人抓着。

　　“放开她！”陆泽大步走了过去，直接捏住了那肥胖男子的手，而顾筱也直接抓住了那女人的手腕，把她给推了开。

　　陆泽死死的捏着男人的手腕，目光冰冷。

　　“放开老子！”男人大声的嘶吼起来，表情很是痛苦。

　　陆泽捏着他手腕的地方，已经红了起来，甚至还发出咔咔的声音。

　　“哼。”陆泽冷哼一声，松开了他的手臂，男人踉跄了一下，另一只手握着瞬间红肿的手腕，眼泪都流了出来。

　　陆泽没有理会他，看向了一旁神色不自然的陆涵：“小涵姐，我是小陆。”

　　陆涵咬着唇，深吸了口气：“小陆。”

　　她看到陆泽的时候，其实还不确定是他，但是在陆泽叫到她名字的时候，她就已经确定了陆泽就是她的堂弟了。

　　只是，她很早就离家了，那时候她就发誓，在没有混出样的时候绝对不跟家里人联系。

　　然而，她出来了这么多年，却一事无成，现在还是个餐厅服务员，可看到陆泽穿的光鲜亮丽，她就觉得无地自容，也同时不想跟他相认。

　　她怕他会看不起她，也怕他会告诉家里人她在外面混的不好。

　　顾筱就站在她的身边，感觉到她情绪波动很大，便握住了她的胳膊，看着她，目光带着关心。

　　这可是陆泽的堂姐，将来也会是她的堂姐。

　　“小子！你是她什么人？!”牛主管死死的盯着陆泽，他虽然沉浸在痛苦中，但也听到了陆泽跟陆涵之间的对话。

　　陆泽看向了他，刚想要说话，陆涵就说道：“他是我弟。”

　　仿佛，在这一刻，她有了靠山一般，没了之前的那种惊慌。

　　“弟弟？”

　　牛主管咬牙切齿的看着陆泽，又看了看自己已经肿起来的手腕，阴狠道：“很好，你弄伤了我，我现在就报警，让你吃不了兜着走！”

　　说着，他就准备去掏手机，陆涵见状，又慌了起来，赶紧道：“不要！”

　　“你别报警，你想要多少钱，我赔给你，千万不要报警。”

　　她可不想让陆泽因为这件事被抓走。

　　“报警？你敢吗？”陆泽看着牛主管说道，他一个威胁他人，并且逼迫他人的人，敢报警么？

　　牛主管没想到陆泽竟然没有被自己吓住，“我怎么不敢？我做什么了？我跟同事在包厢里谈话，你冲进来就打我，还把我的手弄成了这样，这就是证据！我怎么就不敢了？”M.23sk.com

　　说完这句话后，他又看向了陆涵：“不过，我可以看在陆涵的面子上不报警，不过，这件事也不能就这么算了。”

　　陆泽看他这样，便问：“你想怎样？”

　　他倒是要看看，找个牛主管想干什么。

　　牛主管舔了舔嘴，不怀好意的看着陆涵：“小涵，我对你是真心的，只要你答应跟了我，你的弟弟就是我的弟弟，我肯定不会为难他的。”

　　“呵。”陆泽冷笑了一声。

　　“你不觉得好笑吗？我是你弟弟？不配吗？”

　　“你这个人怎么这么不识好歹？！”

　　一旁一直没说话的那个女人说话了，她指着陆泽嚷嚷：“我们牛主管心善，愿意跟放你一马，信不信你要是再敢惹怒我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1043章 是我弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 