    第40章 “王裔特训”

    几人在说笑间吃完斋饭就各自回房到了禅房。

    第二日一大早忘心就来到了王裔房前敲着木鱼。

    哎呀，我说和尚大哥啊你这是闹的哪一出啊？我这好不容易睡个好觉啊，容易吗我？王裔懒巴巴的打开房门。

    王裔兄弟，你昨日不是要我帮你提升功法吗？忘心微笑着说。

    王裔一听可以提升可以提升功法，精神头一下十足，兴奋叫囔着：那还等什么，我们这就开始吧。

    阿弥陀佛，我知道兄弟是个急性子的人，可这功法提升不是一朝一夕的事，急不得，忘心不慌不忙的说道。

    那你说我到底该怎么做？王裔此时心急如焚。

    随我来吧，忘心说着走向后山。

    王裔只好屁颠颠的跟了上去。

    两人随后来到了后山丛林，只见忘心吹动口哨，不一会一只金色猕猴就从大树间飞奔过来跑到忘心肩上。

    三弟啊，它叫初三，这几日你就先陪初三玩一玩吧，忘心摸了摸猕猴的头。

    什么？不是说要帮我提升功法吗？让我陪一只猴子玩这让我如何提升。

    阿弥陀佛，到时你自然会知道的，忘心转身走向寺里：不要想着逃跑，这里已经被我下了结界，你跑不出去的。

    我去，什么玩意呀？这分明是玩我嘛，王裔一脸的不满。

    可忘心已走远，王裔心里知道忘心既然说下了结界那必定就是下了结界，自己是出不去的，只好眼巴巴的看着初三。

    一人一猴就这样对视着。

    对视一会儿后初三跳到了王裔的肩上，用手指着面前的大树。

    你不会让我爬树吧？王裔惊讶道。

    初三看着王裔点了点头。

    这么高我怎么爬啊？我不爬，王裔不满道。

    初三见王裔不肯上树，一个后空翻跳到树上用尾巴倒挂着身体，然后伸手一把将王裔扯到了旁边的树上。

    啊啊啊，停停停我自己来，我自己来，王裔求饶道，说完就蹑手蹑脚的抓住头顶的树枝向上爬着。

    初三在一旁看得是抓耳捞腮，王裔攀爬的速度实在是太慢了。

    它只好跳了过去，伸手抓住王裔就从这棵树跳到了另一棵树，王裔被初三的速度吓得嗷嗷直叫。

    跳了一会儿后，初三就放了手让王裔自己自己学着跳来跳去，这王裔虽然平时没个正行，但是学东西却是一点也不含糊，没多久王裔就把初三的动作学的有模有样。

    忘心悄悄的林子一旁偷偷看着，见王裔肯老老实实的跟着初三学才真正放心的回到了寺里。

    一进寺门忘心就见灵狐和司空真如在着急的找着王裔。

    阿弥陀佛，二位施主不必在找了，三弟已经被我安排在后山练功呢，大可不必担心。

    二人听见忘心如此说这才放下心来。

    林中王裔正在刻苦的跟着初三学习着，不一会就也能熟练的从一棵树跳到另一棵树上，甚至可以一口气接连跳好几棵，身法也比以前轻巧柔韧了许多。

    王裔一下子明白了忘心为什么要他跟着初三学习这个的苦心。

    (本章完)

