    大云的高手马上便要抵达。

    他们身为明王府的护卫，到时候要承受狂风暴雨般的冲击，能不能承受得住？

    总不能在这个时候，让他们撤回来。

    这不仅对他们的信心是重挫，对他们的名声也是重挫，贪生怕死的名声一响，再难翻身。

    所以最重要的便是提升他们的实力。

    他们都已然是大宗师，想要往上更进一步，没那么容易，那就试一试这套阵法。

    这是他至今为止，融合了所有的阵法精华，还有他对世间运转法则的深刻领悟所凝成。

    他觉得自己这一套阵法不逊色于无极门兄弟三人的阵法，甚至更胜一筹。

    只要他们能掌握，便能应付得来这一次的狂暴刺杀，最不济也能全身而退。。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    他们狂攻不止，想要打破法空的防御，至于说怕伤到法空，那是肯定没有的。

    他们知道自己四人即使掌握了阵法，即使拼尽全力，超常发挥，还是不可能伤到他一根毫毛。

    法空化为四道影子与他们纠缠，声音悠悠响起：“太弱！太弱！”

    四道影子仿佛四个人，并没有同时说话，而是一句接着一句，仿佛山谷回响。

    徐青萝他们咬着牙，拼尽全力。

    “砰砰砰砰！”四道影子忽然震飞了徐青萝他们四个，然后倏然往中间一合，凝为一道影子，现出法空的真身。

    他懒洋洋打量一眼踉跄后退的四人，摇摇头：“不成，你们缺少了一种力量。”

    “什么力量？”楚灵问。

    徐青萝轻声道：“是拼命的狠劲吗？”

    法空颔首：“你们动手之际，没有性命攸关、不是你死就是我亡的紧张感，也没能激发出骨子里的狠辣。”

    这一点从骨子里发出来的狠辣，才能真正的刺激到自身，激发出潜力来。

    没有这一点狠劲，则无法激发出潜力。

    这样便是练再多次，交手切磋再多，也没办法真正触及到极限，刺激到潜力。

    “这样……”楚灵皱眉道：“这不是我们想有就有的吧？没碰到那种情形呀。”

    法空点头。

    楚灵这话倒也没错，这一点狠劲确实不是想有就有的，需要切实的情景刺激到才行。

    他们一直顺风顺水, 还没真正遇到危险。

    而且即使遇到危险也心中笃定, 知道自己会出手救他们, 所以不慌不忙。

    “师父，要有麻烦了吗？”徐青萝问。

    法空直接把他们召来，灌顶授阵法, 然后切磋，一气呵成, 不容他们多问。

    徐青萝早就省过味来, 却一直强忍着没多问, 现在终于忍不住问出来。

    法空道：“大云的报复要来了。”

    “大云刺客？”周阳笑道：“师伯，大云刺客虽然厉害, 可也没想象的那么猛，我们应付得来。”

    尤其是现在朱霓修为大进，音杀之术更加的惊天动地, 近乎无敌。

    来再多的大云高手及刺客也无济于事。

    法空道：“这一次不同的, 你们接不住。”

    “那我们……？”徐青萝蹙眉道：“师父, 我们不能撤回来, 只能硬撑着？”

    法空缓缓点头。

    徐青萝道：“我们练好了这阵法，就能撑得住？”

    法空继续点头。

    徐青萝看向其余三人。

    “再来！”楚灵哼道。

    他们默契十足, 楚灵说话之时，已然用眼神示意，她话音一落, 四人同时冲向法空，近乎偷袭。

    法空化为四道影子继续防御。

    ……

    ——

    傍晚时分, 法空正与众人吃饭，忽然抬头瞥一眼北边, 双眼微微闪过金芒。

    他放下筷子：“你们先吃吧，我去一下。”

    “师父是去天京？”徐青萝忙问。

    她关切道：“难道是逸王爷那边出事啦？”

    法空道：“不是逸王爷, 是元德神僧来找我。”

    他扫一眼众人：“林飞扬傅清河，你们两个联手对付他们四个的阵法，狠狠收拾他们一顿，不准留情。”

    “是。”林飞扬双眼放光，嘿嘿笑道：“住持放心吧，我会好好招呼他们的！”

    他咧嘴露出残忍笑容：“小青萝，我要让你们知道知道, 与人动手可是生死一线间，可不是开玩笑的。”

    “林叔。”徐青萝轻笑：“我们也想让你知道知道，什么是真正的阵法！”

    “嘿，好得很！”林飞扬嘿嘿冷笑。

    徐青萝四人也露冷笑。

    法宁在一旁摇头不已。

    个个都煞有其事一般, 就怕动手的时候还是软绵绵的，下不得狠手。

    傅清河看向法空。

    法空道：“下死手，这里有神水，想死都难，只要不直接斩了他们的脑袋便不要紧。”

    “是。”傅清河肃然点头。

    楚灵哼一声。

    她觉察到危险。

    傅清河与林飞扬不同。

    林飞扬嘴上说得凶狠，动手的时候却是会手软，没办法真正下死手。

    傅清河就不一样了。

    他沉默寡言，一句狠话不说，却下死手。

    法空和尚这么一说，傅清河绝对不会留手的，是真会下死手的。

    法空起身从袖中取出雪帕，轻拭一下嘴角，然后一闪消失无踪。

    下一刻已然出现在永空寺内。

    永空寺外，元德神僧已然出现在门外。

    他一身明黄的僧袍，修长、俊朗，僧袍在他身上不显宽大臃肿，反而显得丰神俊朗，卓尔不凡。

    他一只手负于后背，静静站在寺前打量着永空寺，神色肃然平静，双眼精芒闪动，宛如蹿动着闪电。

    这是已然将周身的罡气凝运到了极致，完全凝于双眼之中，神目如电。

    他一双神目要看透永空寺。

    可永空寺被无形的力量遮挡，站得这么近竟然没办法窥得虚实，只觉茫茫一片。

    他心中凛然。

    原本以为站在远处看，看不清楚，是因为距离太远，或者这永空寺有什么别的布置，或者有什么宝物镇守。

    现在站到近处看，感觉截然不同。

    他觉得自己如身处迷雾之中，茫茫然不知自身所在，竟然要迷失了自己。

    他越看越是迷糊，陷入越深。

    恍惚之间，自己好像身处茫茫浓雾之中，四周皆雾，没有东南西北的方向感，甚至没有上下之别。

    他拼命的想要破开浓雾，却怎么也破不开，反而越来越走向迷雾。

    他拼尽一切手段，将大妙莲寺的心法催运到极致，周身散发着朦胧的白光。

    凝神于心灵的一丝灵觉，一步一步慢慢走，眼前忽然一亮，发现自己已然出现在百米之外。

    不知不觉中，已经离开寺院门口一百米。

    他脸色肃穆，站在原地沉思片刻，然后转身往寺门而来，来到了寺院额匾下。

    这一次，他没有上一次的浓雾锁天地之感。

    果然如自己所料，自己越催发修为，反制越厉害，停运了修为，则没有阻碍。

    可当他伸手去碰触寺门的黄铜门环时，却眼前一花。

    PS:更新完毕。

