    就像是天上忽然掉下来了一块她朝思暮想的馅饼，砸得她神情恍惚，不能自已。下一秒，就被人抓住了手。陈梦生的手。温念歌从来没有经历过这样的事情，慌不择路地逃跑。“她是我的……”陈梦生现在整个人还像是在云端上飘着，指着跑出去的温念歌，“爱人。”

    家里，父母倒是都在，只是看到温念歌回来一个个惊得手中的瓜子都要掉下?去。

    “我出国回来了！”

    随口扯了一个谎，温念歌的耳朵就红了起来，从小她就不会撒谎。

    好在刚刚从外面回来，鼻尖都冻得发红，才没有被察觉。

    温母最先想到的就是陈梦生：“梦生呢？不是一起回来吗？”

    “他，公司有事情吧，我先回房间了。”

    温念歌说着就溜到了房间里。

    因为她回家早，芮秋还在外地，温念歌没人可见，整日除了吃饭就是在床上躺着。为了躲避和陈梦生面对面，她断绝了所有通信。

    虽然选择了逃避，可是自己的情绪没有办法忽视，她闭上眼就会想起范凝开门的瞬间。紧接着，和陈梦生的往事一幕幕地在眼前闪现。每想起一件，她的心就被掏空一次。好几次，她深夜猛然睁开眼睛，睡意全?无。

    坐在床头任凭时间流逝，不知不觉就有眼泪溢出眼睛，睡着之后也尽是一些奇怪的梦。早回家的一个星期，没有一天是好过的，就连温父温母都察觉到了她的反常，旁敲侧击地想打探一下，没想到，话没说几句自己一向顽强乐观的女儿就红了眼眶。

    于是只能去找陈梦生打听，此时联系不上温念歌的陈梦生已经快急疯了。她室友面对他的时候不仅不说温念歌在哪里，还表示温念歌要和孔离在一起。知道她是回了家，他立刻就告诉温父温母自己马上回去！

    “念歌啊——”

    挂了电话过了很久，温母到了她的房间，坐在她床边对她抛出了橄榄枝，极力邀请她一起去跳广场舞，被温念歌丝毫不留情面地回绝。

    虽然她是一个大龄剩女。

    “你都在床上躺七天了，想减肥也不能这样，一点都没瘦。”

    “妈！”

    温念歌直接就用被子盖住了自己的头。

    温母伸手把被子拉下来：“梦生也要回来了，约上他父母咱们一家过去一起吃个饭。”

    “不去！”

    与其见到陈梦生，不如去尬舞。

    此时温父也从外面进来，问道：“你们两个吵架了？”其实刚刚那个电话他和温母就明白怎么回事了。

    吵架？

    听到这个词的时候温念歌一时语塞，她和陈梦生之间只能称为自己在生闷气，没准陈梦生现在都搞不清楚自己为什么对他避而不见。

    见她不吱声，温父比一个老母亲还要苦口婆心：“你小时候多黏梦生，当初做个小手术还非要梦生去手术室拉着你的手才肯，从小就是他把你一手带大的！”

    “爸，你说这话不会觉得良心隐隐作痛吗？”温念歌被这样一说，也的确想起来了，陈梦生在医院非要和自己去做手术，也是那个时候的事情。

    他答应过自己，做手术的时候一定会在。

    顿时温念歌就记起了陈梦生的好，内心挣扎，觉得自己好像有些过火。

    此时温母插嘴道：“其实你爸想过把你送给梦生做童养媳的，不过想着老陈家那么好，不能把你送过去祸害人家！”

    “我……”

    虽然她不明白这两件事有什么关系，却还是松了口。她也说不出为什么在陈梦生家看到范凝就和他势不两立，她要冷静！

    况且已经独自纠结、与世隔绝了七天，她的心情早就没有一开始那么复杂了。

    这样想着，终于从行李箱里拿出手机。

    摁下开机，竟然还有电。

    瞬间被很多消息轰炸，有芮秋的，张加的，孔离的……就是没有陈梦生?的。

    不仅一条消息都没有发，就连短信里都没有他的名字！

    原来这段时间只有自己在生闷气，他压根就没有察觉自己消失了！

    温念歌刚刚平静下来的内心仿佛经历了一场爆炸，她一辈子都不愿意见到陈梦生！

    刚松的口又更紧了，直接跑到门口追上准备出门跳舞的爹妈：“以后温家不许有‘陈梦生’三个字出现！不然我就离家出走！”

    门外过来拜访的陈梦生听得清清楚楚，还有他身边的爹?妈……

    陈母一巴掌打在他的后背：“就知道你做了对不起念歌的事儿！”

    想到温念歌前一段时间又打到自己卡里的三千块钱，陈父脑子里的阴谋论已经可以写成一本书了：“你是不是勒索念歌了？”

    陈梦生不明白为什么温念歌非要把钱打到那张卡里，她一直没吱声，陈梦生根本就没有打算让她还。要不是今天自己爹妈说起，他根本不会记起来这笔钱。

    不过现在他更不明白的是——自己对温念歌做了什么？

    发现她出院就打电话却总是关机，去学校找干脆离校，从她室友那里知道她私自提前出院还是和孔离一起，知道她是回了家，推掉所有事情急忙赶回来，陈梦生一肚子质问还没出口，倒是被她先划清界限了。

    陈梦生咬了咬牙关，说?道：

    “我先回去了。”

    说完也不管爹娘怎么挽留，拖着行李箱头也不回地走了。

    陈父陈母面面相觑，自己儿子好像什么时候都没有像刚刚那样表情复杂过，陈母指了指温家的大门：“老头，敲门。”

    “我我我不。”陈父一边说一边后退，“你敲。”

    “你是不是男人？为了儿子，敲！”

    “打我的时候你比我还男人，是我儿子就不是你的？”

    就在两人相互人身攻击的时候，门开了。

    温母首先挤出来，紧跟着温父出来后关紧门，生怕被温念歌知道一样，四个人彼此交换了一下眼神，堪比地下组织的碰面。

    ……

    温念歌坐在床上生闷气，喝完一大杯水才算冷静下来。

    自己那不靠谱的爹妈不会因为自己刚刚那番话脑补一部狗血剧，然后找去陈梦生家里吧？

    想到刚刚他们出去得那么鬼鬼祟祟，越想越觉得可能！

    她要报复，要把原本准备过年放的炮仗都自己放掉！

    那些还是孔离买的，想起来孔离还约她出去，心情极度不好的温念歌直接就没有回复。她从家里翻出一箱子的烟花爆竹，气冲冲地出了门。

    她不仅要自己放完，还要在家门口放！让那不靠谱的爹妈羡慕去吧！

    只不过翻箱倒柜都没发现打火机，又怒气冲冲地去买。虽然脸上写满了“不爽”，还是有人和她搭讪。

    “嗨，一个人吗？”

    “不，我其实是一条狗。”

    付了一枚硬币，温念歌头也不回地往前走，那个声音就一直跟着她：“温念歌，你怎么还是那么幽默？”

    他认识自己？

    一回头，就看到了高自己一头的男人。

    他身高和陈梦生差不多，不过比陈梦生健硕，胳膊上的二头肌棉衣都裹不住，所以给人很强的压迫感！

    温念歌的第一反应就是人贩子！

    现在的坏人都是这种套路，想着，就头也不回地跑起来，快到甚至超越了路边骑二八的大爷。

    温念歌在前面跑，他就在后面追，这个男人一看就不简单，竟然紧跟着温念歌追了三条街——她怕被坏人记住门户，没敢直接回家。

    在温念歌极其不靠谱的直觉下，她来到了一个死胡同。

    完了！

    才刚刚被小流氓打断了一条胳膊，现在可能又要失去一对眼角膜。当初救张加的英勇一去不复返，腿一软，就把打火机点着想威胁一下他，却因为没有调大小，直接烫在手上，嗷的一嗓子就把唯一的“武器”丢了出去。

    “温念歌，我小时候住你家隔壁。”

    那个男人气喘吁吁的，看温念歌这么狼狈意识到什么，立刻表明了身?份。

    “胡说，我家隔壁没人！小时候住的是个鼻涕虫！”

    “呃……”见自己被称为鼻涕虫，他摸了摸鼻子，“二壮，那是我小?名！”

    现在的骗子为了骗人都这么逼真了吗？那么久远的事情都能知道？

    看出了她还不相信，二壮摊了摊手：“当时我还偷亲过你！”

    “……”

    这么隐秘的事情都知道。

    温念歌稍微减少了一点警惕，来来回回地打量着他。

    该不会是他把真的二壮打死之后套出来的秘密吧？

    转念一想，自己好像还不至于让人这么念念不忘，就尴尬地动了动身子：“你和小时候有点不一样。”

    “我练体育。”二壮呵呵一笑，“这次回来就是看看老宅子，还想去你家拜访一下，没想到半路遇到了你。”

    二壮才是她家严格意义上的邻居，比陈梦生近多了。温念歌松了口气，知道自己刚刚反应过激，也尴尬起来：“这样，正好顺路一起回去。”

    “我其实都不记得路了。”二壮说着帮她捡起了刚刚丢在地上的打火?机。

    那样摔都没有坏，温念歌心里默默地伸出了大拇指。

    二壮和温念歌之间虽然这么多年没有联系，但是小时候的事情回味起来还是很有味道的。一路聊到家门口，看到自己的父母还没回来，温念歌就邀请他进去坐一坐。

    二壮却拒绝，极力邀请她去喝点东西，盛情难却，温念歌就答应了下来，顺便和他继续回味人生。

    说着说着就聊到了陈梦生。

    其实不管是温念歌的哪一段人生，都不可避免地会出现他。

    提起那个神一般的男人，二壮都是唏嘘。

    “当初我因为喜欢你，没少被他折腾，他甚至还找到我爸妈说我早恋！哎哟，那一顿揍，我现在都忘不了。”

    “他就是这么缺德！”

    温念歌原本以为陈梦生只会摧残自己的幼小心灵，没想到他方圆十里都没放过。

    “他就是喜欢你，那么多年过去了，你们现在在一起了吗？”

    “什么什么什么？”直接打住他的话，温念歌斩钉截铁，“他有女朋友，我就是他释放邪恶能量的受害者！”

    “就算现在不喜欢，曾经也绝对喜欢过，我听我爸妈说你们两家还是娃娃亲呢！”

    “我爸说了舍不得我。”

    温念歌自动美化了一下自己爹的原话。

    二壮成功勾起了温念歌许多已经模糊的回忆，也直接导致她满脑子都是陈梦生，到处都是陈梦生……好像真的是自己爹妈说的那样，是他一手把自己带大的。

    就在二壮极力证明自己是对的的时候，陈梦生冒了出来，从小就根正苗红的陈梦生更好认了，二壮一眼就认出来了。陈梦生先是对二壮露出了一个和善的微笑，然后扫了温念歌一?眼。

    往常温念歌早就解释了，只是今天格外地有骨气，一动不动，装作没看见他就站在自己身边。

    倒是二壮先察觉到了不对劲，从小就有阴影的他找了个借口出去，老老实实地给陈梦生让了位置。

    “有了孔离就不用住院了吗？”

    陈梦生坐下去，语气像是发现女儿早恋的父亲。

    温念歌这次没否认孔离，摸了摸口袋，拍在桌上一串钥匙：“你家钥匙还给你。”

    没等陈梦生问，她就补上了一句：“不用去给范凝配了，直接给她。”

    “她只去过我家一次，送材料，我恰巧出门买东西，就留她一个人在，所以她不需要。”

    陈梦生已经无数次地推断过那天到底发生了什么，所以在温念歌说起范凝的时候，直接就联想到了那件事，没有反问任何话。

    出门的原因还是去买她想吃的榴梿。

    难道自己生了那么久的气，完全就是想象力太丰富？

    不，还有他根本没有联系自己这件事！

    见温念歌还是不吱声，陈梦生的音调丝毫没有提高，保持着理智开始关心她的手臂：“不管孔离能带你去哪儿，你现在都应该在医院。”

    “我根本就没见过他。”温念歌闷闷的，又嘟囔了一句，“他给我发的消息我还没回复呢。”

    “你手机为什么关机？”

    听到发消息这回事儿，陈梦生直接就反客为主地追问：“这几天我十分钟给你打一通电话，你已经厉害到可以与世隔绝了吗？”开始的时候还以为自己被温念歌拉黑，换了好几个号码去打。

    温念歌此时只想找个地缝钻进去。

    她这几天到底做了什么蠢事？

    分明一句话就可以说开，她竟然……慢慢地把头低下去，不想和陈梦生对视，她现在心情有点复杂，和陈梦生的关系有些微妙，二壮刚刚为什么不把她一起带走？

    最重要的是，她现在的心情简直要飘起来！

    如释重负！

    二十多年来，温念歌第一次如此确切地体会到这个词的真谛！并且此时此刻，只能想到这个词。

    看着头都要垂进咖啡杯里的温念歌，陈梦生伸手捏在了她的脸上：“我爸妈和你爸妈在等你去吃饭，还有，刚刚那个男人是谁？”

    就凭刚刚她的几句话陈梦生已经知道了她为什么躲着自己，既然他这边已经说清楚了，是不是也要说一说其他男人的事情了？不过没有和孔离见面和联系，还算听话。

    原本还在想着怎么撮合两人的父母们，站在门口没有进来，偷偷摸摸的，像是执行什么神秘任务。看到温念歌对陈梦生笑得像一朵小菊花一样，就又对视了一眼——他们今天的眼神交流比邻居几十年来都多。

    温母踢了踢身边的温父，低声说道：“就说念歌没出息，绝对会去哄梦生的。”

    听到这话陈父叹了口气，当初追自己媳妇的时候他可是很主动的，怎么到了自己儿子这里，又是收钱又是要念歌哄，难道真的是抱错了？

    温念歌此时笑是因为和陈梦生误会解除，他还答应承包她整个春节的零食，承诺了每天一串糖葫芦的福利！

    不过不能否认，这件事情之后，温念歌和他的关系越发地微妙了。

    深知自己心思的两个人在观望的路途中，越错越远。

    春节假期结束要去医院复查的温念歌早早地回了B市，学校还没开门，就只能暂住在了陈梦生家。

    他还没回来，只是把自己送过来安排好一切之后，又赶了回去。

    成功避免了和他朝夕相处的尴尬，温念歌有些小庆幸。

    只是这份庆幸在看到他收拾在一起的某神油和叠放整齐的内衣之后，荡然无存！

    这些塞在床底下的东西她都忘记了，竟然，竟然被发现还归纳在了一?起！

    自己安抚自己，陈梦生不会多想，反正她在陈梦生眼里就没有什么形象，然后默默地把那些东西拿出去处理掉，顺便开始沉思自己今后要怎么面对陈梦生。

    思来想去，还是决定在陈梦生回来之前搬出去，幸好他好几天之后才回来，学校已经可以申请住宿。

    一个人住的时候是有些寂寞，她就撒泼打滚地把室友都哄骗了过来，一寝室人在M大，共同寂寞。

    陈梦生和之前一样一日三餐会安排人送到寝室门口。不知道怎么知道了她室友回来，从一开始的一人份增加到了四人份。察觉到温念歌在逃避自己，陈梦生没有强迫，只是好久不犯的失眠再次缠身。

    寝室的每个人都能感觉到温念歌每天丧的气场，不是唉声就是叹气，断定了是被情所伤之后就想以毒攻毒，开始联系孔离，还帮他助攻！

    只可惜温念歌不开窍，努力到开学，都没和孔离见上一面。

    原本以为开学就能看到开花结果，三个人铆足了劲，没想到却迎来了件大事。

    见义勇为的温念歌放假走得早，所以全校表彰都没有参与，也不知道怎么风言风语就传出来她是被侵害之后退了学。

    即便没有退学，前半句的谣言，也足以引来无数人的指指点点。

    神经大条的温念歌开始还没有察觉，还是在她这件事被顶到热门帖，三花看到之后才明白为什么身边的人有些不一样。

    这样的东西和之前那些调侃的系花什么的是不可比的，温念歌愤怒到了极致，骂出了平生第一句脏话！

    这件事已经被传开，认识的不认识的都来凑这个热闹，温念歌再次成为整个M大的瞩目人物。

    “是个小号，孔离说IP是在网吧，不能知道是谁……”

    三花看着那些人顶着网络的皮囊发布些污言秽语，直接就把笔记本合上，建议温念歌：“我们去告诉学校！”

    温念歌第一次离网络暴力这么近，也第一次明白了什么叫人言可畏，众口铄金。

    她握紧了手，无比地理智！

    不管出于什么目的、什么心态，散布这样的谣言，都是不能被原谅的。

    既然网络能给这个人庇护，那就一定也可以让他暴露！

    她穿上鞋子对三花说道：“我出去有事情，你们帮我去找校方反映，晚一点我会过去找卢辅导员。”然后拨通了孔离的电话。

    孔离本想找机会去安慰温念歌几句的，没想到温念歌先约了他出来，询问他查到的IP到底是在哪里，并且根据发帖的时间去那个网吧查询了那个时间段有谁上了?网。

    即便身份证是假的，还有录像！

    就算是没有摄像头，一路上肯定也有其他监控在，温念歌铁了心一定要把那个人揪出来，并且做了最坏的打算。

    只是到了之后发现格外顺利，网管一边帮她调记录，一边随口说了一?句：“这个人是犯了什么事儿？昨天刚有人过来查过她。”

    “有人来过？”

    “对，这女人不会是逃犯吧？”

    顺着网管的手，温念歌看到了屏幕上模糊的人，但还是辨认出来了，和孔离异口同声说出了那个名字。

    刘巧浅。

    一开始就应该知道是她的。

    只是温念歌不愿意把人想得那么坏，而且在温念歌看来，自己和她其实并没有太多的交集，也没有为难过她。

    她为什么这么怨恨自己？

    回去之后，温念歌得知陈梦生已经来找过校方，现在那个帖子已被删除，并且记刘巧浅大过，召开会议要她对温念歌道歉。同时，学校已经开始全方位辟谣，这件事影响的不仅仅是温念歌，还有学校的风气，所以校方也格外重?视！

    在刘巧浅道歉的时候温念歌全程没有说话，她对于这样的人真的笑不出?来。

    这件事看似得到了完美的解决，温念歌和陈梦生也因此再次恢复了一些联系，但是却埋下了后患。

    刘巧浅家很阔绰，跟陈梦生家里也有间接的生意来往，陈梦生在生意上被为难，公司失去了很多客户，就连已经马上要进行的公司扩建都耽误下来。温念歌知道这件事，是因为还受到一些脑残的非议，和陈梦生出去喝闷酒的时候，李元思他们无意中说出来的。

    当然，这个闷酒是他们四个男人喝酒，温念歌喝白开水……最近都说果汁里添加的化学成分超标，陈梦生已经只给她喝水了。

    虽然陈梦生没说过，那天也没去看提前去网吧查录像的是谁，但温念歌知道是他。

    之所以会得罪刘巧浅，绝对也是因为这件事！

    说者无心，听者有意，看着喝得有些醉意的陈梦生，温念歌询问：“是不是有很大的麻烦？”

    “没事，砸锅卖铁兄弟们也在！明天就把车卖了！”

    已经喝大了的陈梦生清晰地说出了这句话，俗得让人有些心酸。并且立刻就得到了王浩荡还有李元思的共鸣，纷纷要卖车。

    陈梦生给他们倒满酒杯，比他们得体得多，丝毫看不出已经喝了一杯又一杯。

    “不能酒驾，等下叫车送你回去。”

    温念歌只觉得自己对不起陈梦生……

    陈梦生说叫车把温念歌送走，最后还是自己陪着她到了学校，然后再回去收拾那三个家伙。

    只是回去之后，三个人变成了四个。

    是范凝。

    “陈梦生，你知道我能帮你。”

    她是一个从来不会掩盖自己目的的女孩，对陈梦生十分地直白，目的也只有一个。

    “不需要。”陈梦生双手插在裤兜里，看着在灯光下容貌有些迷幻的范?凝。

    他知道范凝喜欢自己，但他还不至于卑劣到利用女人对自己的感情。

    “就因为我不是温念歌？麻烦是她惹的，她现在又在哪儿？”

    “在我心里。”

    这件事如果重新来过，他的选择一样是现在这个。

    只是最近让他抑郁的事情太多，堆积在一起，陈梦生对谁都没有耐心。

    他和温念歌的关系已经在以肉眼可见的速度破裂，刚刚把她送回去，从上车到下车，一句话都没有。

    温念歌是不知道自己应该说什么，也不知道自己能做什么才会选择沉默，但是并不代表她真的会把自己抽离得干干净净，在车上的时候她就发了一个心碎的表情给芮秋。

    毕竟自己身边关系最好、最有主意的人就是她。

    芮秋清楚了温念歌的处境之后，连夜开车赶了过来，一大早，骚气的红色超跑就停在楼下，一阵夺命连环Call把她叫醒，让她带自己去吃早餐！

    “给姐说谁是刘巧浅，现在就去撞死她！”

    这是芮秋和温念歌见面说的第一句话。

    她说她会过来，温念歌还以为是假话，足足愣了几分钟才反问：

    “你被抓之后车能留给我吗？”

    话音未落，就被芮秋勾住了脖子，咬牙切齿地说她没良心。

    在手机上说不清楚事情的来龙去脉，见面之后芮秋盘问得清清楚楚，硬生生掰弯了手中的汤勺，表示自己现在的愤怒！

    “这件事过去就过去了，我只想问你能不能想办法帮一下陈梦生！”

    “不就是客户吗？你把他公司地址给我，我去和他面谈，不过你要先回答我一个问题！”

    在芮秋的眼神注视下，温念歌有种不好的预感。

    果然……她问道：“你刚刚说在他公司打工，那之前说喜欢上的老板就是陈梦生吧？”

    “咳。”

    “内衣合身吗？精油刺激吗？”

    随着芮秋的挤眉弄眼，温念歌塞到她嘴里一个小笼包：“因为这些东西他现在可能在怀疑我是不是变态！”

    “我记得他比我还大，尺度这么小吗？”

    芮秋对陈梦生更好奇了，虽然说她和温念歌的关系从小好到大，但是和陈梦生几乎没见过几次，就算见过也是几年前的事情了。

    经常听温念歌提起这个男人，感觉就像是从网上了解各种八卦的明星一样神秘，她摸了摸下巴，直接就把温念歌送去上课，然后一路飙到了陈梦生的公?司。

    按照温念歌的描述，公司里长得最帅的就是陈梦生，凑巧芮秋进门的时候陈梦生他们四个还有范凝刚刚散会，五个人凑一起在说事情，芮秋踩着高跟鞋，手就搭在了陈梦生的肩膀上。

    “陈梦生。”

    陈梦生看了她一眼，直接就认出了芮秋，所以没有挣扎，说道：“进来吧。”就和她一起进了办公室。

    王浩荡顿时就炸了，指着紧闭的玻璃门：“陈哥该不会，该不会是……”

    背叛温念歌了吧？

    看着他们三个人娴熟地贴在门口偷听，范凝翻了个白眼就走开了。

    芮秋是有些诧异陈梦生记得她的，调笑了一句：

    “看来念歌的事情你还挺上心的。”

    “念歌叫你过来的？”

    “不算吧，只是正好我男朋友公司有客户要企宣，听说念歌之前在你这边打工，就留下来了。”

    芮秋看人还是很准的，觉得陈梦生格外顺眼。

    她断定陈梦生是喜欢温念歌的，温念歌也亲口承认了这件事，岂不是……笑了一下，陈梦生说什么都没听到，直接滑动椅子凑到他办公桌面前：“还有一件事，念歌也老大不小了，刚刚外面那三个帅哥都单身吗？”

    “不，都有孩子了。”

    陈梦生这话说的，门外三个人恨不得直接冲进来！

    芮秋倒是没多在意，毕竟就是个抛砖引玉的砖块，眼睛转了转，就十分明显地暗示了起来。

    “她前一段时间给我说喜欢上了一个男人，据说这个男人肤白貌美大长腿，事业有成不花心，不会是你吧？”

    陈梦生看了她一眼，给她倒了杯茶放在面前，不紧不慢地说道：“先谈公事。”虽然他现在心头“老”鹿乱撞，但是表现得还是十分的稳重！

    套话，是个技术活。

    可惜芮秋不是温念歌那种傻子，暗示给到之后，任凭陈梦生问什么都在绕弯子，给了几个大客户之后就溜走了，让陈梦生回味她刚刚的暗示。

    对着手机看了看，自己白吗？

    在这边捣完乱之后的芮秋还不忘再去骚扰一番温念歌，顺便给她说了件大事！

    “把你三围告诉我，我找人给你订一套伴娘服！”伸手晃了晃手指上的大钻戒，“前两天刚刚求的婚！”

    “你要结婚？我初恋还没送出去，你就要我当伴娘。”

    温念歌抓着芮秋的手，已经开始盘算这戒指值多少钱了。

    芮秋把手抽回来，语气里都是嘚瑟：

    “我看你和陈梦生郎有情妾有意，磨蹭什么呢？”

    “你就是沉溺在爱情里，所以看谁都有情有意。”

    温念歌心里还是担心陈梦生公司情况的，就一个劲地去问，惹得芮秋不耐烦地摆了摆手：“拜托，你真的以为这点事儿他就会倒闭？他的广告公司整个B市都小有名气的，不然我那些客户也不可能看在我的面子上直接答应?啊！”

    什么？

    那李元思他们要死要活的做什么？

    看温念歌一脸难以置信，芮秋就啧啧了两声：“金龟婿，再不下钩小心被人钓走。”

    芮秋的话温念歌压根就没听到心里，权当是她的调侃了。她从小就这样，看见谁和温念歌走得近就进行一番“浪漫的推测”。

    受芮秋的影响，陈梦生和温念歌的联系变得密切，并且在她有意的推波助澜之下，温念歌天天和陈梦生见面。大二下学期结束的时候，温念歌继续去了陈梦生的公司实习，但说什么都不肯再住到陈梦生家里，而是在公司附近租了一个小房间。

    躺在硬硬的床板上，温念歌格外怀念陈梦生家的大床……

    第一晚根本没有睡好，所以第二天上班的时候无精打采，电梯里碰到陈梦生，被他问：“这么不想看见我？”

    “我只是想到自己还欠你那么多钱，就心痛。”指了指自己心口，温念歌打了个哈欠。

    “听卢欣说你代表学校去参加了比赛？”

    “是，初赛早上坐车过去晚上就被淘汰回来了……”

    说着电梯就到了二十层，和陈梦生一起走出去，温念歌还不忘吐槽一下：“可能就是因为这个原因，到现在车费学校都没有发给我。”

    “念歌！”

    陈梦生没说话，就听到李元思热切地打招呼，挥了挥手，随即就引来了王浩荡和赵朋安。

    这仨人像是连体婴似的。

    一一打了招呼，温念歌从包里拿出了一直忘记给他们的东西，都是室友从法国带来的，毕竟获奖影片他们也出了力。

    陈梦生随意扫了一眼，手中也被塞了一个盒子，是一瓶大牌香水。

    站在那里，和温念歌说道：“即便行贿今天也要加班。”

    “啊？”

    第一天就加班吗？

    和他走到办公室，温念歌刚想耍赖就看到自己的办公桌已经摆好，还有放在桌子上的礼盒，很大一盒，比那小小的香水盒子大得多！

    “明天公司年会，所以，处理完一点东西，就可以带薪休假三天。”

    那是陈梦生给她准备的礼服。

    就知道她没有。

    明天竟然是年会！温念歌还没搞清楚状况，就晕乎乎收到了一份礼品和明天活动的章程。

    礼服是刺绣的长裙，黑色低调又优雅，活动流程丢在一边根本没去看，温念歌问陈梦生：“年会会发钱吗？”

    “工作一年以上就会有，换句话来说，除了你，全公司都有。”

    “那加班怎么不除了我呢？”

    “因为你没和我住在一起。”

    虽然不知道这两者有什么关系，温念歌却觉得莫名心虚……

    撑着下巴继续端详自己的礼服，原本还准备穿芮秋上一年送的那件，收到新衣服的温念歌跟个小孩子一样，迫不及待地想试一试，再加上第一天上班没有状态，根本没心思去加班，坐立不安的。

    看她这么喜欢，陈梦生问她：“小时候你怎么不喜欢裙子？”

    想当初，每年温念歌都能收到三套新衣服，自己父母一套，陈梦生父母一套，陈梦生自己送她一套，大人给年少喜欢奔跑的温念歌准备的都是长裤，陈梦生走了三里路买回来的小裙子却被不懂审美的温念歌嫌弃，此后长裙、短裙他再也没送过。

    想到曾经别家小孩都没衣服穿，她新衣服多得穿不完，温念歌就“哎哟”了两声。

    “最近几年你们都不送我新年衣服了！”

    “是你自己要求折现的。”

    “我那么财迷吗……”

    温念歌把脸贴在衣服上，哼了一声：“像我这种美少女，除了飘逸的裙角，还有什么适合我呢？”

    她不加的班都要陈梦生帮她做完，所以陈梦生没有搭理她。

    考虑到温念歌化妆的水平，把她送到住处的时候他特意嘱咐道：“明天早点来公司，会有人帮你化妆，我在楼下接你。”

    想到明天早上可以少走那么多步路，温念歌露出了个灿烂得不得了的笑容，和陈梦生道别之后转身跑进了楼道！

    看着她走进去之后，陈梦生也久久没有离开，而是等她房间的灯亮起来，点起了一根烟，等到燃到烟蒂……

    温念歌困了一天，美美地睡了一觉之后元气满满！

    第二天和陈梦生进到公司之后，立刻就感受到了不一样的氛围。

    过年都没有今天这么喜气。

    化妆是陈梦生安排好的人。一个手很漂亮的小姐姐，娴熟地帮她化好所有的妆，还称赞了她身上的裙子。

    温念歌对着镜子脸一红，发现了一个尴尬的事情——裙子太长，她好像没有高跟鞋。

    “鞋子陈总已经准备好，我帮你拿过来。”

    看出温念歌的窘迫，她善解人意地拿出了鞋盒。

    陈梦生竟然给自己准备好了？只是诧异了一下，这样暖心的细节温念歌并没有放在心上，毕竟这样的事情她早就习以为常。

    尽管温念歌打扮起来格外的惊艳，她却直接找了一个角落缩了起来，所以并没有引起太多人的注意。

    年会有自助的甜点，好看得让人不忍下口，下口之后又惊艳得放不下?手！

    前面无非就是一些总结，时隔几个月再回来，温念歌满脑子都是面前各式各样的小点心，趁着人家都在认真倾听的时候，偷偷摸摸去把别人面前自己中意的小点心都据为己有！看着满满的盘子，就被幸福感包围！

    至于发钱和抽奖，和她这个临时工也没什么关系，这个时候上来了水果，温念歌立刻开始了第二轮搜刮。

    陈梦生真是大方！

    水果也都这么好吃。

    顺便还同情了陈梦生一把，从开始就要在台上站着，这些好吃的只能看?着。

    就在温念歌吃得不亦乐乎的时候，忽然听到接下来的游戏环节，其实她也没有参与其中的想法。一来，和公司里的其他同事其实并没有很熟悉；二来，她正吃到兴头上！

    只是听规则，好像不能不参与啊！

    规则很刺激，每个单身者都会发一张写有自己名字的纸条，上面写上自己在公司喜欢的人的名字，一旦匹配成功，当场宣布！

    因为没有看过游戏流程，所以温念歌拿到属于自己的纸条之后，全程出神……怎么好事没自己，这样的事情就忘不了她呢？

    写在公司里自己喜欢的人的名字，总不能写王浩荡他们吧？

    要不然就把这张纸藏起来吧？

    这个想法刚刚萌生，台上充当主持人的李元思就喊道：“每张纸都是有你们名字的，少了的话扣工资！”

    扣工资！

    温念歌打赌，这么恶毒的惩罚绝对是陈梦生想出来的。

    拿着笔，原本是想写“张信哲”，却鬼使神差地写上了一句“陈陈已旧梦中生”。

    “放心大胆地写！匹配不成功，绝对不会被知道，赌一赌单车变摩托，搏一搏摩托变路虎！”

    李元思这个主持人做得和路边大促销的一样，喊得温念歌一个失神，叠好的纸就被收了上去，顿时就开始后悔。

    什么绝对保密……绝对会给陈梦生看的！

    用手捂住了自己的眼睛，萌生出了现在去把那张纸条抢回来的想法。

    连面前的杧果都没有心情啃了！

    作为最受欢迎的环节，所有人都站起来开始起哄，宛如传销组织。

    格格不入的温念歌决定了，既然不能逃避就面对，便认命地靠在了椅子上，有些纳闷，反正她的工资也都是给陈梦生抵债的，自己紧张什么？

    想着，忽然听到李元思喊道。

    “第一对互相喜欢的人出现了！”

    “是谁？”身为托儿的赵朋安喊得格外大声。

    “你们不猜一猜吗？”

    李元思抖了抖手中的小纸条，对下面的人抛了个媚眼，顿时喊什么的都?有。

    温念歌把手撑在下巴上，开始偷偷摸摸地把面前的小点心装走。

    刚刚她拿了一个小袋子，装满的话今晚就可以当消夜了。

    “是陈哥的哦！”

    陈梦生的？

    温念歌手中的动作一顿，第一秒是对自己抱了幻想的，第二秒就拍飞了这个想法，第三秒就出现了范凝的脸！

    身边的人也是这样想的，窃窃私语地聊起了范凝。

    竖起耳朵，温念歌仔细听着，就听到他们说范凝是公司的元老，和陈梦生并肩建立的公司，很多客户都是通过范凝才和公司合作的。

    这么厉害吗……

    眼神一扫就看到了和陈梦生坐在一起的范凝，一字肩深V性感红礼服。温念歌低头看了看自己的小身板，手下意识地在胸前遮挡了一下，小点好，小点好。

    陈梦生此时也愣在了那里，他写的什么自己是清楚的，如果成功，只能证明对方也写的是他的名字！

    是自己的名字吗？

    她写的是自己！

    不顾身边范凝的阻拦，陈梦生直接起身就去找温念歌。

    从一开始他就知道温念歌在哪个角落里缩着！

    “温温尔雅以念歌，陈哥你写的这是谁啊？”

    李元思这个时候在上面明知故问地调侃陈梦生，没有调侃到他，倒是把温念歌吓得直接抖了一下。

    温温尔雅以念歌？

    陈梦生写的是这个吗？

    “我们来看看这张纸写的是什么，陈陈已旧梦中生？哟！”

    李元思的声音已经被下面沸腾的欢呼声掩盖，温念歌一时间有些张皇失措。

    就像是天上忽然掉下来了一块她朝思暮想的馅饼，砸得她神情恍惚，不能自已。

    下一秒，就被人抓住了手。

    陈梦生的手。

    温念歌起码是有一秒钟在幻想这个结果的，但是陈梦生一丝希望都没有抱，那些她的暗示和芮秋的暗示像是在隧道中轰鸣的列车在陈梦生的脑海里回旋，陈梦生看着她。

    “我以为你会写张信哲。”

    “我！”

    温念歌挣扎着被握着的手，低头不去看他：“我偷的小点心掉在地上?了！”

    “我去买给你。”

    此时陈梦生只想问清楚她是不是认真的！

    她喜欢自己。

    她……也喜欢自己？

    温念歌从来没有经历过这样的事情，感情上原本就是一片空白，又一波三折得她只想逃走。

    最近她很喜欢用逃避这个套路。

    温念歌跑得一向很快，慌不择路的，陈梦生追都追不上。

    这个时候负责统计票数的王浩荡和赵朋安喊道：“陈哥，好多人写嫂?子！”

    “她是我的……”陈梦生现在整个人还像是在云端上飘着，指着跑出去的温念歌，“爱人。”

    说完，拔腿就追了出去。

    李元思这个时候不怀好意地说道：“放心放心，写念歌和陈哥的我们等会儿就销毁！”

    这话让坐在一旁的范凝冷哼了一声。

    很显然，她写的是陈梦生。

    此时中了头奖的温念歌觉得自己脚腕疼手臂疼跟着头疼，跑到哪里自己都不知道，只想找一个地方休息一下。

    “念歌！”

    孔离再次出现得恰到好处，拉着空空站在了她面前：“这样都能碰到你，真的好巧！”

    “我在这附近上班。”

    温念歌觉得自己打扮得这么隆重有点尴尬，就想找个借口离开，却被孔离叫住：“我和空空正好要去KTV，不然一起吧！空空总吵着要找你，对不对？”说着孔离就拽了身边的空空一下。

    空空立刻点头。

    温念歌正好也累了，并且现在当务之急是躲开陈梦生，进去之后他绝对不会发现自己！于是就答应了下来。

    半路捡到一个温念歌，孔离兴奋得几乎要跳起来！

    但是他克制住了，十分绅士地让温念歌先上了电梯，说道：

    “我父母和一些家人也在，你不用太拘谨。”

    “谁？”

    他是在开玩笑吗？

    他们家庭聚会为什么要把自己叫过来？

    “我和空空经常在他们面前提起你，其实他们也都很好奇，到了。”

    孔离一家早就吵着要见温念歌了，甚至还蓄谋去学校偷看。

    今天的温念歌十分得体，孔离觉得自己家人肯定会满意，笑得更加开心?了。

    “我先去一趟洗手间！”温念歌不懂自己为什么要主动跳进一个大坑?里。

    孔离就是一个大坑！

    她要趁着去洗手间的时间溜走！

    她这样想着，就跟着路牌找到了地方，进去之后站在洗手台前看着镜子里的自己，有些恍惚，仿佛还能感觉到刚刚被陈梦生拉着手。

    到现在温念歌都不敢相信陈梦生竟然写的是自己。

    他是没有人可写才……

    心烦意乱地洗了洗手，怎么都想不明白她和陈梦生的事情，倒是又有些心疼自己的小点心。

    叹了口气，把湿漉漉的手在衣服上擦了擦，温念歌就走了出去，刚刚出门就看到了孔离，下意识地回头看了一眼确定自己没走错。

    “你不会是专门在这里等我吧？”

    “不然呢？”孔离狡黠地一笑，“别想逃走哦。”

    “我一个外人，怎么能和你家人一起呢？”

    温念歌走了几步，故意往电梯的方向走，除了陈梦生的父母，她看到任何别人家的长辈都会紧张。

    就在她已经憋了很多理由去反驳孔离的时候，孔离忽然伸出手臂把她壁咚在了墙上。

    穿了高跟鞋的温念歌在孔离有意的弯腰下，和他几乎是平视的。

    脸像是火柴一样，腾地就燃了起来。

    慢慢地转过身想从另一侧逃走，却被他的另一只手臂拦住。

    “别走，我有话要对你说。”

    “我……欠你钱吗？”

    “不，但是你拿了我的东西，一直没有还给我。”

    “难道手表三花的前男友没有还给你？”

    那个渣男！

    “是我的心。”这番老土的言论是孔离酝酿很久的成果。

    他知道和温念歌不能绕弯，咽了一下口水，继续说道：

    “我喜欢你！从在火车站看到你的第一眼，后来的相处让我越来越喜欢你，我已经喜欢了你两年，并且会喜欢一辈子。温念歌，做我女朋友可以?吗？”

    “……”

    短短的一个小时，温念歌二十几年来没遇到的桃花都砸了下来。

    正中脑门，个个毙命。

    “你室友告诉了我你之前经历了什么，我绝对不会让你受到任何伤害。我来得很晚，但是我会陪伴你很久，好吗？”

    孔离说着就慢慢地凑近，想博得一个吻。

    温念歌对孔离从来没有什么非分之想，只把他当朋友，他却图谋不轨。

    不知道要怎么拒绝，温念歌正想从他手臂下面钻出去，却听到有话音响?起：“不好，因为她已经有我了。”

    陈梦生？

    是自己太紧张出现幻觉了吗？

    “陈老师，念歌好像从来没有承认过这件事。”

    孔离回过头，准备情敌攻击的时候，陈梦生不咸不淡地说道：“我是她未婚夫这件事，难道需要承认吗？”

    什么时候他成自己未婚夫了？

    孔离后退了一步，看着温念歌。没等他问什么，陈梦生就拉起温念歌的手腕把她拖进了电梯。

    “不拒绝，在想什么？”

    随着电梯门合上，陈梦生的脸色顿时就垮了下去。

    “你什么时候是我的未婚夫了？”

    反应慢的温念歌还沉浸在刚刚那句话里，呆呆地反问了一句。

    立刻，就被陈梦生摁在了电梯上，贴得比刚刚的孔离近得多：“你生下来就和我订的娃娃亲！”

    “我爸说……”

    “温念歌，他不过喜欢了你两年，我喜欢你二十年了。”

    直接打断她，陈梦生一个吻就落在了她的嘴唇上。

    随着叮的一声，电梯门打开，陈梦生直接把她公主抱起来，一路走到自己的车里，怕她跑掉，还把安全带给她绑在身上才关门。

    上了车就走，也不说要去哪里。

    “你喜欢了我多久？”温念歌摸着自己的嘴唇，脖子僵硬地转过去，看着旁边的陈梦生。

    他的侧脸真好看。

    像是好吃的小点心。

    “听清楚了就不要再问。”

    “我还没答应和你在一起！”

    “写了我的名字就是我的人。”陈梦生说着抓住了她的手，有些微微发?抖。

    朝思暮想的一刻来得太突然，他的心跳一分钟比一分钟快。

    温念歌以后真的就是他的人了！

    觉得跟做梦一样的温念歌轻轻反手握了一下，良久之后才问道：

    “你真的会给我买小点心吗？”

    “会。”

    和温念歌紧紧握在一起的手都出汗了。

    一直压抑着的情感波涛汹涌地宣泄出来，陈梦生已经想到了和温念歌白发苍苍的时光。

    打开CD，张信哲干净的声音就流淌出来——温念歌最喜欢的歌手，所以陈梦生车中的CD都是他。

    但愿你没忘记，

    我永远保护你，

    从此不必再流浪寻找，

    爱就一个字，

    我只说一次。

    ……

    温念歌沉溺在音乐和迟迟不能相信的幸福里，等察觉到车子开了很久，要到他们家的时候，已经没有回头路了。

    陈梦生带着温念歌火急火燎地敲开了她家的门，全然无视她的抗拒！

    凑巧陈梦生的父母也在客厅里坐着，他丝毫不拖泥带水地说道：

    “我们在一起了。”

    “……”

    一对父母就呆在了沙发上。温念歌也好不到哪里去，她也没想到陈梦生会来这一出，分明她都还没答应下来，怎么就见家长了呢？

    偷偷看了自己爹妈一眼，怎么没反应？该不会是对陈梦生不满意吧？

    转念一想，他们很可能是觉得自己配不上陈梦生，对自己不满意。

    陈梦生笃定自己父母是没有意见的，见温父温母不出声，已经做好了说服他们的准备！

    “伯父伯母，车子、房子、存款、工作我都有……”

    “梦生啊——”温父直接就打断了陈梦生，颤颤巍巍地站起来，走到他面前盯着他，“是不是念歌抓住了你的什么把柄？”

    如果不是被威胁，这么完美的人怎么能看上自己的闺女呢？

    陈梦生的父母却并不这样想，他们俩一直认为陈梦生摧残温念歌，打过来的那两笔钱就是证据！

