
　　“等会儿？”雷山突然注意到华点：“你拿到了昆仑的练气术？”

　　昆仑对于自身的传承还是很在意的，要不然也不会有不准随便出走的说法。

　　“是啊。从他们的遗物中找到的。”凯没打算否认，这东西不过明路，总感觉像是偷东西一样。反正他问心无愧，他不是从昆仑那得来的，是从几名罪犯手里拿到的。不算违反规矩。

　　不过雷山显然比较保守，不乐意看到自家的传承落到鬼佬的手里。

　　但这件事他不能做主,做主的是他老爹。

　　雷公看到自己儿子的眼神示意，自然知道什么意思。但他并未做任何反应，因为凯做的没错！

　　你昆仑自己没能干掉叛逆，那是自己的问题。别人帮你干掉了，昆仑只能感谢，绝对没有恩将仇报一说。再者说了,练气术落在别人手里，难道还能让人自废武功？

　　没有这个说法。

　　“虽然有点不好意思……但我还是想问下,您有没有把练气术教给别人？”

　　雷公现在要做的，就是避免练气术到处传播。

　　“嗯，这东西用来战斗或许差点意思，但可以强身健体，静气凝神，所以我的确教给了几个朋友。”

　　雷山更加不满了，如果只是凯自己学，雷山就算再有意见，也不好说什么，可凯教给别人的做法就有点犯忌讳。特别是凯本身也很懂中国文化。经过一段时间的交流，雷山他们发觉，这个鬼佬不是那种半懂不懂的傻老外，别人是真的懂中国，甚至很多时候都能用中国人的方式来思考问题。

　　这就很难得了。

　　像美国政府给他们配备的那些所谓中国问题专家……一個个都莫名其妙，特别是那几个华人，更是看的雷公牙疼。这些家伙除了长得像中国人，其实已经和中国没多少关系，他们的思维也完全是美式思维,和国人压根不在一个频道上。

　　真正的了解中国，不是能用奇怪口音说两句中国话，知道一些中国习俗就算是了解中国。

　　可正因为凯了解这些，雷山才更不能容忍。

　　“你应该知道私自传授其他门派的功夫是个什么下场，韦恩先生！我希望你能给我们一个交代。”

　　雷山自认为自己是铁拳，有资格主持正义。

　　“交代？”凯一愣：“什么交代？”

　　“你不要不懂装懂！伱既然知道那是昆仑的武学，就应该知道，那东西不能随意传授！哪怕有什么逼不得已的理由，也需要通知我们昆仑之后才能做出决定。”

　　雷山感觉自己需要维护下昆仑的尊严。

　　“哈？通知你们？我知道你们山门往哪开？再说了，我知道他们嘴里的昆仑到底是真是假？”

　　凯不觉得处理方式有什么问题。

　　要是你昆仑有山门流传在外，事情反而简单了。可问题是昆仑神秘兮兮的，鬼知道他的山门在哪？凯到是想通知，但上哪通知去？

　　而且，昆仑是真是假，别说在国外了，就是在国内也没多说人能够真正说得清。

　　雷山表情一滞，特么这事还真是这样的。

　　其实也怪昆仑实在太过神秘，像这种事发生的很少。没什么处理经验。

　　“还有啊，那五个指头这么多年，早不知道教了多少人，你们几百年不找他们麻烦,合着我帮你们解决了麻烦，反过来，你们却要找我的麻烦。不是……你们自己觉得这么做合理么？”

　　凯再次发出灵魂质问。

　　雷山更加不知道该如何应对了。

　　因为他觉得凯说的对！

　　可他又不想就这么虎头蛇尾！

　　于是他决定和凯比试一场！

　　这么做的好处，就是昆仑不用丢面子，又可以名正言顺的教训凯。一举两得，一举两得！

　　“你……要挑战我？”凯真的被吓到了，这人不看新闻的么？哪来的勇气？

　　雷公也有点挂不住，自己的傻儿子是典型的武痴，除了练武之外，对其他东西都不感兴趣。这对他们习武之人来说，自然是好事，因为这样才能心无旁骛，一往无前。

　　可……有些东西还是需要关注下的。

　　至少雷公就知道看新闻。

　　不过雷公想了想，觉得这样也不错，被教训教训也是好事，免得总是目中无人。

　　不过，眼下还是正事要紧。

　　“好了，比试的事情可以先放一放，我们的目的是调查丹尼尔的死因。”

　　雷公打断了雷山。

　　然后雷公开始摸丹尼尔的身体，仔细的感受他身上的伤势。

　　“没错，是蛇拳和鹤拳！”

　　雷公无视了丹尼尔身上那些由现代武器造成的伤口，很敏锐的就察觉到了杀死丹尼尔的武功到底是哪种。

　　凯一头雾水，蛇拳和鹤拳，他倒是知道，但没见识过。凯穿越前的那个世界，武术早就没落了。他是真没见过谁用蛇拳和鹤拳打人。

　　雷山也脸色凝重的点了点头。

　　他一眼就看出来了。

　　“那个……这个蛇拳和鹤拳很厉害？”在凯穿越前的世界，他是真没听过有练这种拳的高手，而且怎么说呢？蛇拳和鹤拳这两个称呼也太笼统了。别的不说，鹤拳是指哪个鹤拳？

　　五祖鹤阳拳、宗鹤拳、白鹤拳、甚至还有少林五形拳，形意拳，都有鹤形拳。蛇拳也类似。

　　凯看两人表情这么凝重，还以为这是什么非常厉害的武功。

　　雷山张张嘴，有点说不出口。

　　倒是雷公要大方的多，毕竟这是别人的地头。茫茫人海，难道就靠他们两人查？那查到什么时候去，所以有些情况，该说还是得说。

　　“不……这是正宗的昆仑武术！”

　　“啊？”凯这会儿真的惊了。“你们昆仑又出叛徒了？”

　　凯能理解他们为什么那个表情了，凶手用正宗的昆仑武术杀了昆仑的铁拳……这特么自己人杀自己人。

　　凯无心的话语，让雷山差点气的翻白眼。

　　虽然凯说的没错就是了。

　　他也怀疑昆仑又出了叛徒。

　　“不可能！昆仑这些年一共只出走了两个人。”

　　凯问道：“谁？”

　　“雷山和丹尼尔。”雷公沉声说道。

　　雷山立刻摆手：“不是我，不是我。我都没来过美国！”

　　雷公摇摇头：“我知道不是你。杀死丹尼尔的人，用的是非常纯熟的蛇拳和鹤拳。你虽然学过蛇拳和鹤拳，但还达不到这种境界！”

　　其实这才是雷公脸色怪异的原因。

　　雷山这个时候，才恍然大悟。

　　反倒是凯一头雾水。

　　“这有什么说法么？”

　　雷山犹豫了一下，雷公却没有隐瞒的意思，朝他点了点头。

　　于是雷山给凯解释了下昆仑到底是怎么回事。

　　昆仑，是一个源于喜马拉雅山脉中的一个口袋维度，说白了就是一个小世界。昆仑很大的。

　　在昆仑之中有七座城镇，其中昆仑是最重要的城镇。也处于领导地位。

　　所以以龙为图腾，

　　另外六座城分别是。

　　鹤之城：九皋

　　看名字就知道，他们以鹤为图腾，代表武术正是鹤拳！

　　龟之城：蓬莱

　　以龟为图腾，代表武术是金钟罩！

　　蛇之城：相繇

　　以蛇为图腾，代表武术是蛇拳！

　　虎之城：山君

　　以虎为图腾，代表武术为黑虎拳！

　　猴之城：花果山

　　以猴为图腾，代表武术为猴拳。

　　（这里是我改了漫威的设定，那都是什么玩意！看的人蛋疼，还特么有蜘蛛……难道弄个千蛛万毒手？还有猪之城……就呵呵了，一帮傻老外，啥也不懂！）

　　其中昆仑是采众家之长，什么都练。

　　最初建立昆仑的先民，在练气之余为了保护自己，就仿照了自然界的生物，创造了这最初的六种武术。

　　在凯看来，这就像形意拳和象形拳的路子。

　　发展到现在，昆仑的武术繁多，比如他们有螳螂拳，鹰爪功等等拳法，但这些武术大多都来至于这六种武功的演变。

　　也是因为如此，这六种武功有着非同一般的地位，只有在七城之中，公认的武术天才才能修炼这六种武功最初的版本。

　　凯听完之后，感觉昆仑玩的还挺花。

　　“那现在是什么情况？”凯指了指死鬼丹尼尔。

　　雷家父子也有点麻爪，他们说是来查案，其实是来报仇的。至于杀人违法这种事……武林中人办事怎么能算违法呢？在说了，神矛局已经打过招呼了。

　　那都不叫事。

　　可现在吃瓜吃到自己家，就有点难受了。

　　“难道是九皋城的这一代鹤母跑出来了？”雷山小心的问道。

　　昆仑有铁拳，其他城也有类似的称号。不同的是，铁拳代表着整个昆仑，其他六城的称号，更像是他们对于武术最强者的尊称。比如九皋城的最强者，会被冠以鹤母（女）或者丹哥（男）（丹哥是鹤的古称，也称丹歌）。

　　不过这类称谓也没有太严格的规定，不像铁拳需要举行大型仪式进行挑选。

　　“胡说八道！我出来的时候还见过千鹤，她好好的呆在昆仑！”

　　雷公狠狠的瞪了自己的倒霉儿子一眼，真以为谁都像他一样肆意妄为？

　　也就是他有一个好老爹，加上铁拳这件事，也的确是昆仑那群长老对不住雷山。所以大家才嘻嘻哈哈的摺过去，谁也没提这件事，要不然雷山早被清理门户了。

　　昆仑那帮人，怎么说呢？

　　他们更热衷于练气，达到不朽的境界，练武也是为了强身健体和保护自己。

　　昆仑连寿老这种生物都有，有其他猛兽怪物一点也不稀奇，他们练武也不是为了争强斗狠。

　　这导致，昆仑差不多全员社恐，让他们出来，他们都懒得出来。

　　雷公教训完儿子，然后也不知道该怎么办了。

　　“我需要和国内联系一下。”

　　其他人或许不清楚昆仑跑出来什么人，但神矛局一定清楚……说起来有点丢人，昆仑自己的事，居然要问别人。

　　但现在这个情况的确出乎雷公的预料。

　　……

　　凯这边还在招待雷家父子。

　　斯塔克大厦那边，则差一点打了起来。

　　事情的起因还是乔治带着史黛西去找斯塔克。

　　原本今天格温要去上学的，但出了名的学生典范格温今天难得的请了假，要陪自己的好姐妹……这么说也没错就是了。毕竟这个世界上没有比她们更像的存在了。

　　从各方面都一样。

　　原本乔治是打算联系凯，然后让凯带他们去见托尼。

　　结果凯那边正准备和雷山比试，根本没人接电话。天籁小说网

　　没办法，乔治只能联系自己认识的人。

　　娜塔莎。

　　因为有段时间，娜塔莎一直负责十五分局的公关事务，所以乔治也和娜塔莎很熟悉。

　　他没跟娜塔莎说平行世界的时候。

　　因为太扯了。

　　哪怕他都已经接受了这个设定，还是觉得太扯了。

　　所以干脆没跟娜塔莎说。

　　就问娜塔莎能不能让他见见斯塔克，他有点问题需要他帮忙。

　　一般来说，一个警察局长，还是一个分局局长想要见托尼·斯塔克，需要预约，而且非常可能预约到明年去。

　　但谁叫乔治上面有人呢。

　　娜塔莎问了问，托尼今天没有访客，于是直接询问托尼的意见。

　　托尼不是什么热心的人，但碍于凯的面子，他也勉为其难的给乔治一个机会。

　　事情到这里都狠顺利。

　　直到他们来到斯塔克大厦，见到托尼之后，就立刻发生了变化。

　　当看到两个一模一样的格温出现在自己面前。

　　托尼第一反应就是呼叫贾维斯，打算控制住两个格温。

　　面对突然从墙里伸出来的激光武器，史黛西的应对办法也非常简单，直接抬手biubiu射出了蛛丝，将那些激光武器都给糊住了。

　　而托尼也在第一时间穿好了机甲。

　　史黛西一看托尼气势汹汹，也拉下了面罩。

　　化身粉白黑相间的蜘蛛女侠！

　　看到史黛西这一身，托尼都愣住了。

　　而史黛西因为不熟悉托尼，当看到托尼第一时间发动攻击，她本能的就做出了反击。

　　两人就这么莫名其妙的打了起来！

　　乔治和格温都被惊呆了。

　　什么情况？！！

　　但有意思的是，两人不管怎么打，都会有意无意的保护乔治和格温，但同时，他们又阻止对方接近两父女，因为他们都绝对对方接近乔治他们是打算图谋不轨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十九章：岔劈了免费阅读。https://xs.23sk.com 