    仙力！

    世间罕见，放眼万古，又有多少人物能够铸就这等力量？璀

    璨如天国，诞生过多少古武奇才，在那黄金盛世，古武傲世，可就是那个时候仙力亦不曾问世，人们在寻求仙，寻求长生道，可这世间哪里来的仙呢？仙

    不容于世，又哪里来的仙力？

    可！

    就在当世，曾有一位人物铸就仙力，以盖世姿态俯视万古今世，一道仙力可藐视万道，一道仙力可镇压诸天神魔。要

    是以前，人们想要认得仙力怕还需要一些时间与琢磨，但现在仙力不同，其上有飞仙，这世上还有第二种力量拥有飞仙画面么？没

    有！

    那就是仙力！

    在当世这道仙力曾出现在虚空道，更曾出现在天战中，属于至虚星的荣耀，只因仙力在这颗星辰上诞生，更让他们感到荣耀的是那道仙力曾在虚天星辰及星古道上诛魔。

    整整五万多天魔，葬身于仙力，死于那铸炼出仙力的天神。

    虽然人们并未见过凌风，但是他们曾听过这样的传奇，这等战绩，他们曾神往过疯狂过，渴望能够看到真人，可惜虚空道门槛太高，并不是任何人物都可迈步其中。

    不得不说，这是一种遗憾！

    然而。就

    在今天就在此刻，他们不需要遗憾，只因那道仙力在他们面前盛放，携带着顶级狂潮，携带着傲视风采，衬托着那位天神，点燃其身前身后的虚空，更映衬出一抹仙道气质。世

    间仅一人！

    他是凌风！

    那个惊艳万古与当世的盖世天神，那位让天神们都要叩首的第一奇才！

    “他是人王啊！”

    人们惊呼出声，遏制不住内心的激动与神目中的狂潮，一直渴望在此刻实现，一直仰望在此刻相见，像是隔着万古岁月。男

    武修激动不已，身躯直颤，这样的男儿是真正的爷们，值得他们疯狂，只因凌风干的每一件事情都是他们想干却没有干出来的，诛魔五万。

    女武修们更疯狂，娇躯哆嗦，只因凌风一位丽人在毅然闯进虚天星辰，谱写壮丽诗篇，铸就无上战绩。他

    是一位俊逸丰神的人物。他

    是一位盖世天神万古难寻。

    他更是一位多情男儿，真正的爷们！

    这样的人物值得人们崇拜，他近乎完美。她

    们精神错乱，先前还很怂的人，当真正表现出来时却是这般惊世，仅仅是那道仙力，今天不知道多少人物与势力都要彻夜难眠，只因他是凌风！“

    人王出世！”人

    们望着凌风，恨不得冲上前，要与人王痛饮。当

    初。在

    凌风摘夺天战桂冠，被封“人王”，这么多年下来，却仅有这么一位人王让人们记住，且随着时间消磨，“人王”更熠熠发光。

    他是人中王！

    “凌风……当

    那三位顶级天神看到仙力时，脸色瞬间惨变，身躯禁不住哆嗦起来，他们如何能够想到天宇国女随便搭讪的人物竟然是人王凌风？

    在他们眼里凌风更像是魔王！

    那坚固的血肉是魔血洗礼出来的，五万多天魔，两位天道人物，他镇住整个星古道，连第一天魔、小鱼这两位武帝都被生生重伤逼退，这个人物强大的不仅仅是武力，还有可怕的智力以及个人魅力。

    据闻。

    那场杀局凌风身旁就有五位武帝，就是万古前的生灵都曾问世，混沌九变生灵被生生打成一坨屎，这些奇闻那些武修可能没资格听闻，但他们却是知道一些。

    正因知道才更加胆寒！

    凌风敢诛魔五万，那就更敢诛神三位，而且连顶级半帝都曾殒命，天宇神国那位天道人物在短时间内就被生擒，想来是凌风身旁的顶级天道动手，这般一来问题就更严重。

    他发现真相，实乃冲着那位人物来的。

    “他身旁的那位靓丽天女是叶魔女还是凌清？”人们盯着东方诗诗直打量，要知道当初凌风一怒为红颜，让多少人物神池飞扬，他们亦想知道凌清与叶魔女真容。事

    实上。那

    三位顶级天神更重视，天宇神国惹恼凌风，几乎要对上虚空道，而要是想叶魔女、凌清中的任何一位下杀手，那等同于对上广寒宫与瑶池啊。“

    不是！”一

    位顶级天神开口，说道：“据闻凌清问道成功，应该是一位武帝，而叶魔女天资非凡，应该更可怕一些，要是遇到她，估计我们在先前就要悲剧。”

    “怎么？你们对她很好奇么？”

    凌风冷眼旁观，仙力释放出顶级天威，早已是悬在三位顶级天神头顶上的夺命铡刀。“

    她是谁？”

    三位天神满脸肃然，能够让凌风这般重视提醒想来非凡，特别是那七级天神及神圣空间，能够培养出这等天神的势力不容小觑。

    “我复姓东方！”东

    方诗诗傲然而笑，她知道凌风的意图，事情已经闹到这个地步，自然要将其彻底闹大，至于如何收场，那并不是他们的问题。而

    且。

    现在她道出身份来历，对于东方家更有利。

    “东……方？”三

    位天神吓得脸色惨白，差点咬舌自尽，汗毛都直接炸了，惹上凌风，天宇神国可能还没有那么悲惨，毕竟身后还有一个强大的东方，可惹的是东方家的人物呢？

    须知。就

    在方才他们要的杀的正是东方诗诗。

    这太致命！四

    周完全平静下来，人们瞪大眼睛，匪夷所思，张张嘴愣是不知道该如何开口，那位靓丽的天女并非是叶魔女，更非凌清，而是东方家的人物，而能够与凌风并肩而立，即便在东方家也仅有两位人物而已。东

    方盈玉名气响亮，许多武修都曾见过，显然不是面前的这一位，那就仅有神秘莫测的东方家二小姐。

    她是东方诗诗！

    当真相出现在人们心海中时，他们竟然哭笑不得，这两位虚空道的顶级奇才，跑来这里赏风观景，却一不小心踢了半个天宇神国？

    更让人们发笑的是，天宇神国竟要夺东方家的女婿？

    这要多大的勇气？

    扑通！三

    位顶级天神直接跪在地上，吓得亡魂皆冒，这影响太大，敢向东方家二小姐动刀，那等同于要挑战整个东方家，不要说他们是顶级天神，就是顶级武帝在这里都要跪。

    天宇神国不过是东方家的附属国，这样的附属国在东方家有二十多个，即便东方家不开口，其他附属国都能够将他们撕碎。

    更何况。他

    们现在对上的是拥有仙力的凌风，这个时候的凌风相当于顶级半帝，他们的雄心壮志在此刻瓦解，还怎么打下去？“

    二小姐，我等并不知道是你……

    三位天神声音在发颤，哆哆嗦嗦，力图让东方诗诗原谅，现在仅有东方诗诗开口才能够救他们。

    “这么说，要是其他女子你们便可以吗？”

    东方诗诗脸色发寒，天宇国女的确有些过分，虽然事情是凌风主动挑起，但天宇神国的确其心可诛，他们在养天道级别的杀手，而天宇国女更因这件事情要倾尽全力来诛灭他们。

    “这……三

    位天神脸色更难看，冷汗直流，但此刻却说不出话来。“

    回去吧！”东方诗诗意兴阑珊的说道。

    “接下来的事情就交给你来处理吧！”她向凌风说道。“

    好！”

    凌风倒是没有推迟，事实上事情发展到这一步，已经完全失控，至少对于其他势力来说是这样，而主动权则完全在他们手里。

    “滚吧！”仙

    力消失，凌风最后并未下杀手，他知道不杀比杀更难受，回到天宇神国的三位天神下场未必就好，而当东方家责问时，这三位天神将是“元凶”。乃

    至于天宇国女都要拿来顶包！可

    ！

    仅仅天宇国女就够了吗？怕

    是天宇神国都仅仅是一滴水而已，而凌风要的是一场瓢泼大雨。

    三位顶级天神失神地望着东方诗诗及凌风，脸色难看，即便他们很蠢笨，此刻亦能够想象到下场会多么悲惨，只因东方诗诗只是让他们回去，却并没有表示不杀。而

    且。他

    们并不知道事态的严重性，要是寻常事情，东方诗诗可能要惩戒一番，让他们永远记住，而现在则没有这个必要。没

    有惩戒有时候比惩戒来的更可怕！很

    快。

    凌风与东方诗诗便消失在人们面前，这让那些激动不已的武修们非常失落，这两位可都是他们的偶像，却只能远观而不可亵玩焉。然

    而。他

    们却并不知道因凌风与东方诗诗的出现，整个至虚星都变得沉闷起来，一股风雨正在酝酿，哪怕是东方家、大周、上官、虚空道这四个顶级势力在得到消息时都没有任何动静。没

    有动静，意味着那将是天大的动静！

    当然。

    一些不知真相的人关注的是天宇国女惹上凌风及东方诗诗，乃至于还要夺走东方家的“女婿”，而知道真相的人才觉得此刻的可怕，一个不慎整个至虚星都要崩塌。

    重要的不是凌风、东方诗诗，而是他们生擒的那位天道人物！天

    宇神国中一片悲戚，天宇国女在知道凌风及东方诗诗的来历后，吓得花容失色，当场昏死过去。 

