    人类可以变成变形金刚？

    不可能！

    一个是碳基生命，一个是硅基生命，两者别说种族了，连生命的核心元素都不一样。任何一个有脑子的人，都知道可能性为零，那么问题就来了，罗素是怎么办到的？

    “正如你们看到的那样，我是一个魔法师，变形魔法是我最擅长的一项，确认一个目标，我就能变成对方的样子，并拥有他的全部能力。”罗素一本正经地开始胡诌，因为他之前变身过红蜘蛛，几乎所有人都信了，虽然他们压根就没听懂。

    “罗素，世界上真的有魔法师？”

    最为震惊的人是山姆，擎天柱几人是外来户，对地球的了解来自互联网，得知地球上有个职业叫魔法师顶多惊奇一阵。而他是个土生土长的土著，乍闻魔法师真实存在，还亲眼看到一个活的，当即三观受创，感觉自己这18年白宅了。

    “如假包换！”罗素抬手一挥，指尖闪烁出一团耀眼的电弧，继续打击山姆脆弱的心灵。

    “不可思议，你变身的红蜘蛛甚至比他本人还厉害！”爵士惊叹道：“按照你的说法，除了红蜘蛛你还可以变成我们的样子？”

    罗素点点头：“没错！”

    “擎天柱也可以？”

    “当然！”

    爵士啧啧称奇，兴致盎然指着自己：“变成我也可以吗，能不能变一次给我看看？”

    罗素顿时摆出嫌弃脸，不屑一顾：“不要，你太弱了，变成你只会浪费魔力。”

    爵士：“……”

    跟你讲，要不是你对我有救命之恩，我保证一炮干掉你。

    铁皮拍拍爵士的肩膀，活过这场战争，见证威震天身死，他对未来充满希望，心情大好之下，忍不住开起玩笑：“爵士，别伤心，罗素先生只是说了句实话。身为一名勇敢的赛博坦战士，你必须坦然面对残酷的事实。”

    爵士：“……”

    跟你讲，要不是咱俩是多年的老战友，我保证一炮废掉你的输油管。

    一直在打酱油的美帝士兵从战场边缘靠拢过来，围着威震天的尸体一阵欢呼。

    因为能量护盾的缘故，美帝士兵在战场上基本没啥贡献，这极有可能会影响汽车人在地球上的地位，擎天柱等人不会再像原著中那么处境尴尬，成为随时可以抛弃的炮灰。

    看着欢呼的战士们，擎天柱如释重负，半蹲在地靠近罗素：“罗素先生，你觉得我们汽车人会被人类政府接受吗？”

    “什么意思？”

    “尽管我们来自不同的世界，但目睹到你们的勇气和实力，我不得不承认你们拥有着强大的力量。还有，我能够差距到，宇宙中流亡的霸天虎正在向地球靠近……”擎天柱沉吟片刻，话语间带着些许忧虑：“我怀疑除了火种源，地球上还有别的东西在吸引他们。”

    罗素点点头没说话，擎天柱的直觉很准，堕落金刚在火星上虎视眈眈，御天敌的阴谋刚刚拉开帷幕，危机还在继续，地球仍处在危险之中。

    “我不清楚敌人是谁，他们又隐藏在何处，但我知道他们的目标肯定是地球无疑……”擎天柱继续说道：“我想带领汽车人停留在地球，与人类联手对抗未知的敌人，可人类政府真的能容忍我们的存在吗？”

    说到这，擎天柱投以深情款款的视线……

    在罗素看来，擎天柱的眼神就是这样，不是咨询，而是想让他帮忙说好话。

    这个忙罗素帮不了，他只是个汽修厂老板，人微言轻影响不了人类高层的决策。别看他忽悠自己是个魔法师，把背景说得比天都大，但有没有人信还两说，更何况以人类的贪婪，真要信了才叫麻烦。

    “我只能说，我和美帝的国防部长有一面之缘，至于他是否愿意信任我，我就没法保证了。”

    “多谢帮忙！”

    ……

    距离洛杉矶之战已经过去数月，没了威震天和火种源，第七区被废除，名为‘巢穴’的新组织取而代之。

    美帝政府承认汽车人属于星际友好访问，将洛杉矶战场上的士兵整合起来，因为他们有过和霸天虎交战的经验，特意让他们与汽车人携手合作，共同组成了‘巢穴’的一部分，防止霸天虎死灰复燃。

    美帝政府只是利用汽车人消灭地球上的霸天虎，擎天柱也深知这一点，虽然美帝政府动机不纯，但正中他的下怀，由美帝政府提供情报，汽车人作为主战力，消灭不断到访地球的霸天虎。

    明尼苏达州！德卢斯市！

    罗素罗素除了汽修厂老板，还多了一个身份，国防部长的顾问。

    部长先生有很多顾问，各行各业加起来足有上百之多，谈不上有什么地位，但白领一份年薪不菲的工资，罗素还是欣然接受了。

    虽说顾问的身份不能免税，但至少能让罗素知道一些普通人无法获得的情报，例如巢穴小队的一系列行动和走向。

    这很重要，直接与他的任务挂钩！

    米凯拉已经搬到了罗素家里，返回德卢斯市的当天就搬了进来，她还住进了主卧，和罗素疯玩了一个暑假。

    普通人的身体素质哪能经得住罗素折腾，即便米凯拉年轻有活力，还是被治得服服帖帖。罗素没有让米凯拉辍学，也没让她担任自己的办公室秘书，往她账户里打了一笔钱，让她好好念完高中，争取考上大学。

    罗素完成任务就会离开，给不了米凯拉什么承诺，但给她一个未来，毕业后帮她找份好工作还是没问题的。

    权当是补偿了，提起裤子翻脸不认人，他还做不到这点。

    一个假期，罗素的数码相机也变更不少，新品上架自然有旧货会被淘汰。

    詹妮弗的照片被他删了不少，米凯拉和她同样一张脸，年轻漂亮腿还更细，为什么不把内存留给她？

    ……

    在这期间，罗素开始着手研究火种源碎片，一截拇指大小的碎片却蕴含着无边庞大的讯息，无法考察它用何种储存方式，罗素没有急于接触其中的知识。

    太鲁莽了！

    山姆通过它学会了诸多知识，后遗症也不小，无数资讯冲击他的大脑，险些将他逼疯。虽然后期山姆貌似全忘了，但有他的前车之鉴，罗素没有完全把握，绝不会轻易动手。

    罗素将自家车库改建成地下实验室，再一次实验中，他发现魔力可以刺激火种源，引导出其中蕴含的能量，辐射周边制造新生霸天虎。

    火种源赋予机械生命，让他们拥有灵魂和智慧，但新生的霸天虎就像人类婴儿，只知道遵循本能搞破坏。

    罗素损失大批家用电器，得到一堆无用的尸体，以及一个结论：人之初，性本恶！

    如果火种源没被人修改成只能制造霸天虎，那么汽车人很可能一开始也是这德行，无休止的战争让他们渴望和平，才衍生出了汽车人这一派系。

    这和罗素知道的变形金刚历史不同，他没有深入研究，很快就抛之脑后，开始尝试用魔力刺激火种源，一点点导出里面的信息。

    但信息的导入和导出，总得有个载体才行，硬盘之类的数据储存方式完全无效，电脑根本就读取不了。

    他一咬牙一跺脚，用了铁皮的人物卡，尝试接触其中的信息。

    效果不错，铁皮虽没被强化，但脑子里的确多出了一团混乱无序的庞大资讯，全由赛博坦的原始文字书写，只有领袖和一帮元老才能接触的文字。

    罗素在大量接触这些文字后，‘智’属性点自动增长，并鬼使神差的掌握了这门生僻的语言。

    铁皮的人物卡只有五分钟，为了更安全的接收火种源中的信息，罗素不得不用财富值延时。大量的时间消耗，他的财富值被拦腰砍去一半，直到头脑发胀出现眩晕感才停下作死的行为。

    知识是无价的，罗素回味脑中的信息，觉得这笔钱花得很值。

    同时，他也了解到为什么山姆后期把所有的知识都忘了，因为信息量太庞大，人脑无力承载，这些信息会自动转化成另一种能量，主动离开人类大脑，游离在人类无法观测的世界之外。

    得出这一结论，罗素瞬间醒悟，火种源不可消灭，它能复活！

    它不是罗素现如今能理解的存在，立方体是它的实体投影，被某个更高层次的神秘存在，用未知的方式剥离出来并固定成立方体的模样。

    这就很恐怖了，能做到这一点，那位神秘的存在绝对是反手之间便能将宇宙毁灭的牛人！

    宇宙大帝？

    元始天尊？

    还是更高一层？

    这些人等级太高，罗素想想也就作罢，在自身接触部分火种源信息后，开始以人类的形态抽取其中的信息。

    他和山姆一样，无法操控信息的去留，这玩意在他脑子里过一遍就走，能学会多少全看他自身造化。

    罗素比山姆有优势，他已经脱离了常人概念，加载更多的信息，他的‘智’属性点就能缓步增加。随着‘智’属性点增长，他就能学会更多信息中蕴含的知识，形成良性循环。

    注定无法全部掌握火种源中的信息，罗素索性一不做二不休，尽力将所有的信息从脑子里过一遍，哪怕他没能掌握万分之一，但也有‘智’属性点的增福作为安慰奖。

    学习的过程很枯燥，精神极度活跃导致反差，让罗素觉得自己的身体行动无比缓慢。肢体动作跟不上思维，他又得想点办法提升‘体’属性了。

    老办法，通电！

    日常吸取的电力在逐步增加他的‘体’和‘力’，过程缓慢难以跟上‘智’的节奏，迫不得已，他只能中断对火种源信息的加载。

    捏着火种源碎片，罗素有种‘坐拥宝山而不可取’的不甘：“这个世界来早了，火种源给现在的我太浪费！”