    “您是李云龙？”段鹏一脸惊讶的问道。

    李云龙微微点了点头，说道：“不错，我就是李云龙。”

    “八路军独立团团长李云龙？”段鹏似乎有些不太相信。

    李云龙笑着说道：“怎么？这还有冒充的吗？老子就是李云龙。”

    段鹏顿时笑了，一脸激动的说道：“李团长，从今往后俺段鹏跟你干了，刀架在脖子上也不含糊。”

    “好样的。”

    李云龙拍了拍段鹏的肩膀，随后说道：“和尚，将段鹏送到林锐那边去，让他安排人将他送出城去。”

    “是！”魏和尚连忙应了一声。

    李云龙接着说道：“时间差不多了，咱们也该去赴约了。”

    很快段鹏便被送到了林锐这边，此时林锐正在一个小茶馆喝茶呢。

    二楼的一个小包间内，桌上放着几碟点心，林锐手里端着一杯茶，轻轻的品了一口，放下了茶杯，抬头看了一眼段鹏。

    林锐指了指对面的凳子，说道：“段鹏是吧！坐下说吧！”

    “嗯~！”

    段鹏点了点头，坐在了林锐对面。

    林锐微笑着问道：“听说你武艺不错！”

    段鹏谦虚的说道：“从小练了一些功夫。”

    “嗯！”

    林锐点了点头，随后说道：“既然和尚说你是高手，那肯定错不了了。”

    “团长本来想让我送你出城，不过今天晚上我们有行动。”

    “你有没有胆量，和我们一起干呀？”

    段鹏问道：“什么任务？”

    林锐回答道：“杀鬼子。”

    段鹏连忙说道：“只要是杀鬼子，没什么不敢的，这些狗日的实在是欺人太甚了。”

    “好！”

    林锐赞叹道：“果然有股子志气，你先去休息，等到了晚上，我会交给你具体的任务。”

    “虎子~！”

    “到！”

    “带他去后院休息吧！”

    “是！”

    望着段鹏离去的背影，林锐微笑着说道：“我倒是差点忘了他了，没想到这次又得了一员大将，也算是不虚此行了。”

    对于得到了段鹏这个高手，林锐还是非常的满意的。

    ……

    于此同时，李云龙和魏和尚打扮成了便衣队的汉奸，来到了清馨茶楼。

    这是城内非常有名的一处茶楼，楚云飞已经订好了三楼的一个包间，在这里等候多时了。

    透过窗户可以望到街上的情况，孙铭上尉随口问道：“我说伙计，你们这里怎么乱哄哄的，街上这么多兵？”

    那伙计放下的茶水点心，回答道：“客官有所不知，听说是要打仗了。”

    楚云飞随口问道：“跟谁打？”

    那伙计摇了摇头说道：“这个就不知道了，但是不是八路就是阎老西。”

    正说着话内，李云龙和魏和尚两人大步走了进来。

    李云龙这家伙身上带着一股匪气，船上这身衣服，还真像一个汉奸头子。

    “楚老板，让您久等了，实在抱歉。”

    那茶楼伙计见此，乖乖的退了出去，然后关上了房门。

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄别来无恙？”

    李云龙笑呵呵的说道：“嘿嘿~！托您的福，日子还算过的去。”

    楚云飞听到这话，心里更是不是滋味了。

    这老小子抢了他一个加强营的武器装备，确实是托了他的福了。

    李云龙环顾了一下屋内的设施环境，看了一眼窗外，笑着说道：“楚兄可真会挑地方，这里的环境还真不赖。”

    楚云飞微笑着说道：“这次请云龙兄过来，我也是斟酌再三，想来想去，也就这么个地方，符合你我的身份。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“行，不错。”

    楚云飞接着说道：“云龙兄，我这里还有一件小事儿，需要跟你商量一下。”

    李云龙微笑着说道：“你这话就见外了，有什么事儿尽管说便是了，你我兄弟谁跟谁呀？”

    楚云飞听到这话，也就不客气了。

    楚云飞也算是知道李云龙的为人了，这家伙就是个泼皮无赖，只能沾光不能吃亏的家伙。

    而且脸皮厚的很，你跟他不好意思的，他跟你很好意思。

    所以楚云飞也就不客气了。

    “上次李家镇兵变，感激云龙兄出手相助。”

    “这个情我早晚都要还，可是我那一个营的武器装备？”

    “哎~！云龙兄，你当初可是答应我如数奉还的，这么长时间过去了。”

    “老兄不会是拿我老弟打哈哈吧！”

    “哎呦~！”

    李云龙一拍脑门，一脸懊恼的说道：“你瞧我这记性，你要是不说我都给忘记了。”

    李云龙想了想，说道：“却有此事，不过现在这个事儿，有些不好办了。”

    “我跟你说实话吧，开始的时候，这几杆枪我还真没在意。”

    “要还也就还了，但是现在不行了。”

    “楚兄你不知道，最近我又扩充了一个营，要是现在将这批武器还给你，那我那几百号人，就只能扛着木棍去打仗去了。”

    “楚兄，能缓缓吗？”

    楚云飞一脸为难的说道：“这恐怕不好办！”

    “要真如云龙兄说的那样，只是几杆枪，我楚云飞提都不提，送给云龙兄也就送了。”

    “可是我那可是一个加强营的装备，一千支步枪，还有轻重机枪，迫击炮。说是一个营的装备，实际上足以装备一个团了。”

    “这么多武器装备，若是上级责问起来，我楚云飞非得进军法处不可。”

    “就算是被枪毙，也是有可能的，云龙兄不会见死不救吧。”

    “哎呀~！”

    李云龙一脸为难的说道：“若是这样的话，可就真的难办了。”

    “咱们兄弟的关系，我也不能坑你不是。”

    “这样吧！我来教你一个法子。”

    “若是阎长官追查下来，你就将责任推到我李云龙身上。”

    “你就说李云龙人品不好，从来不白帮朋友的忙，那批装备呀！就算是我这个出兵的军费了。”

    “嘿嘿~！阎长官是大户人家出身，懂得这个规矩，他知道，帮人干活，就得拿工钱。”

    楚云飞也只剩下苦笑了，李云龙这话都说出来了，就差挑明了。

    这武器装备，人家是不打算还了。

    楚云飞自然也不愿意直接撕破脸皮，冷嘲热讽道：“这帮点小忙，就谈价钱，这人品是有点问题。”

    “云龙兄，你说呢？”

