    江筱要比她高多了，身形也比她要稍微有肉一点点，所以她的衣服给石小清穿应该会宽大和长一些。

    只是这个时候能去找一套新的衣服给她穿，总不能去要刘素梅的。

    “先将就着吧。”

    江筱说着走了出去，丁海景拿着她的衣服和毛巾在外面等着。

    江筱接过了衣服，道：“老丁，你去休息吧，让老罗在这里看着她。”

    “我知道。”丁海景看着她，“不过，你能睡得着吗？”

    江筱切了一声，“我为什么睡不着？”

    当然是能睡着的。

    难道她还要用那么多的时间来想着石小清啊。

    “那我去睡了，明天要是出发的话叫我。”

    “出发？”

    “如果要带着她去D州的话。”

    “还没决定。”江筱也还没有想好到底要不要送石小清去D州，但就算是要去，应该也不会那么快吧，明天天亮了跟父亲商量过后再说。“如果真的要带她去的话我一定会让你送的。”

    “嗯。”

    丁海景这才转身离开了。

    江筱把衣服拿了进去，石小清正在吃着面，她看到石小清把葱花都挑出来了。

    这还是一个不吃葱的。

    “衣服和毛巾放在这里了，你换了之后就去睡吧，碗筷先放着，明天再收拾，洗手间出了门口往左转的第二道门，电灯的开关就在门口的墙上，自己注意点，有什么事情就喊，我说过了会有人看着你的。”

    “好，谢谢你。”

    江筱转身出门，在准备关上门的时候，只听到石小清低低地说了一句，“如果我的女儿还活着的话，也是跟你同龄了，她一定会长得很漂亮，很漂亮。”

    江筱顿了一下，回头朝她看了过去，正好看到一颗泪水从石小清眼里滴下，正好滴落在汤碗里。

    但是石小清还是保持着低头吃面的动作，默默地，默默地一边滴着泪，一边吃着面。

    江筱看了一眼，心头有些酸涩，但是她却不知道要说些什么，最后轻轻把门带上，转身走开了。

    罗永生走了过来。

    “小姜，你赶紧去休息吧，这天都快要亮了，没多少时间能休息了。”

    “好，辛苦你了老罗，注意看着她。”

    “我明白。”

    江筱回到了自己房间，进了空间，用灵泉水洗了一个澡之后她才觉得自己像是活过来了一样。

    这么连赶了几天路，还经历了一段车子追击和枪战，几天没有洗澡了。

    等到她穿上轻软的睡衣躺在床上，抱着孟昔年的枕头，才觉得眼睛有那么一点儿酸涩。

    伸手一摸，竟然发现自己眼睛湿了。

    她愣了一下。

    她这是哭了吗？

    怎么可能？

    她早就不该为了母亲而哭的啊，不管是以前的陈珠，还是石小清。

    江筱坐了起来，正好看到放在枕头边的传信符图显现了一行字。

    她赶紧拿过来一看，心里微一松。

    是孟昔年的来信。

    他一直都没有来信，她的心也是一直提着。

    就怕他的任务真的是太过危险了，怕他出事。就算是她为他准备了那么多的东西，平安符图，止痛符图，千里符图什么的都有，但是她就是还会担心他。

    