    “喂喂喂，你们这太夸张了吧！”

    就在郭逸他们气势十足，逼气摄人地缓步走向特查卡他们时，班纳代表托尼他们在通讯频道中大喊道：“你们就这样用肉体的力量把瓦坎达的能量护罩给打破了？

    你们这还是正常人的身体素质吗？

    你们到底还是不是人了？”

    在郭逸说嗨起来的时候，托尼他们还以为郭逸他们会用各种神奇的力量，或者特殊的武器什么的，把瓦坎达的能量护罩给攻破。

    然而……

    他们只看见郭逸他们中的一些人使用了雷电的力量, 剩下的人都是用拳脚这么朴素无华的攻击，凭借肉体的力量打爆了瓦坎达的能量护罩。

    甚至，老天师的行为在他们眼中，仿佛就是隔空且不费劲地让瓦坎达的能量护罩自爆了！

    金光咒，他们看不见。

    劈空掌，他们看不见。

    炁凝聚而成的针，他们看不见。

    在托尼他们和特查卡他们眼中, 郭逸他们就那么简简单单地，用肉体打爆了瓦坎达的能量护罩。

    别说郭逸他们身上的战甲……

    瓦坎达的能量护罩，可是连振金都能拦截的住的。

    所以，郭逸他们身上的战甲和他们打爆能量护罩，没任何明显的关系。

    最起码，绝对不是主要关系！

    因此，别说班纳和特查卡他们这些对异人不了解的人了，就连对郭逸他们有所了解的托尼他们，此时都有点被惊吓到呆滞起来。

    托尼他们知道郭逸他们很强，但是真的无法想象到是这么强！

    没亲眼看见，单靠想象，真的无法想象郭逸他们是这么的强！

    “我们用的是巧劲和一点点小技巧。”

    郭逸看着托尼他们那同款懵逼的表情，笑着说道：“当然，我们也全力以赴了。

    等你们成为异人后，能看见炁了，你们就能看见我们刚才的场面了。”

    “我现在有点心疼特查卡了。”

    郭逸解释完后，娜塔莎忍不住笑了起来：“你们刚才的表现，怎么看都像是近两百名浩克在进攻瓦坎达一样。”

    “切, 我们好声好气地想和他聊，他不聊。”

    郭逸撇了撇嘴, 不屑地说道：“既然他都不要脸了，那我还用给他脸吗？”

    “……”

    “国王殿下，我们现在该怎么办？”

    在郭逸和托尼他们闲聊，众人以老大爷背手闲溜达的速度前进着的时候，特查卡身边的女性亲卫队队长小声且带着一丝微微颤抖的语气，偷偷地和特查卡问道：“敌人距离我们还有一段距离，而且他们现在的速度非常之慢……

    我们要不要朝他们发起进攻？”

    “……”

    特查卡被那位亲卫队队长的话唤回神来，默默地咬着牙看着郭逸他们。

    正如娜塔莎说的，郭逸他们刚才那看似普普通通的攻击，但是却能做到轻易地打破能量护罩……

    这让特查卡仿佛看怪物一样，死死地看着郭逸他们。

    在他的眼里，郭逸他们刚才的攻击只是平A，不是大招。

    平A就能把能量护罩给打破了，那郭逸他们的大招威力又如何？

    屠光瓦坎达吗？

    至于说郭逸他们刚才看似平A，实际是大招，且现在走这么慢，就是因为大招的后遗症……

    特查卡不敢赌这个可能性。

    不但是直觉还在警告着他, 还因为行者他刚才的表现太过平静了。

    平静到，仿佛随便特查卡出什么招，他都有十足的信心应对且反击……

    我梭哈，你随意！？

    思来想去，特查卡突然高呼道：“解除戒备！”

    “……”

    瓦坎达的士兵在特查卡刚说完的瞬间，就解除了戒备，快的仿佛早就准备好了一样。

    “国王殿下……”

    那亲卫队队长看见特查卡居然打都不打，直接投降认输了，着急道：“为什么？”

    “呼~”

    特查卡把黑豹头盔摘了下来，一脸苦笑道：“奥克耶，我不能拿瓦坎达民众的安危当筹码。

    我没百分百的把握杀死他们……

    如果不是杀死他们，无论是击退他们，还是被他们突破我们的防线。

    我们身后的瓦坎达民众，都会因此而遭受到威胁。

    他们的实力，已经算得上是大范围的杀伤性武器了！

    我们不能赌！”

    “国王殿下~”

    “咻~咻~咻~咻~”

    奥克耶还想说些什么的时候，她的眼睛突然一花，随后就听见一阵阵破风声在她的身前响起。

    等她回过神后，行者他们已经分散地包围住了瓦坎达的大军。

    而行者此时，就站在她和特查卡的身前。

    “咔嚓～”

    行者打开了面罩，和特查卡微笑道：“很明智的选择！”

    “……咕咚～”

    特查卡和瓦坎达的大军再次下意识地咽了咽口水，一脸惊恐地看着郭逸他们。

    数百米的距离，眨眼间就到。

    而且，他们连反应都没反应过来……

    瓦坎达的大军此时真的很庆幸拥有特查卡这样一位明智的国王。

    不然……

    就凭郭逸他们刚才的速度，无论是瞬间的冲刺，还是郭逸他们正常的速度，他们在那速度面前，真的和一只等死的乌龟没区别。

    别说防守反击了，能不能死的明明白白都是一个问题！

    太恐怖了！

    “……”

    而特查卡此时，反而因为郭逸他们表现出来的速度，还有以近两百人包围他们万人的气势，而暗松了一口气。

    郭逸他们表现的越是让瓦坎达大军难以抵挡，反而更加能衬托他放弃抵抗的命令的英明。

    他，瓦坎达的明君。

    同时，他也有理由说服长老会的人，和郭逸他们进行大量的振金交易。

    现在，特查卡只希望郭逸他们别狮子大开口。

    不然……

    特查卡现在觉得瓦坎达需要走多一条无振金的路线出来。

    “我们去皇宫里聊吧。”

    特查卡微微深呼吸了一下，平复了下思绪和心情，略有后怕地和行者说道：“我代表瓦坎达同意和你们交易振金。”

    “你看，你这样做不是挺好的吗？”

    行者看见特查卡终于乖乖的了，笑着点了点头：“我们对你们没恶意，真的只是想和你们买点振金而已。

    我们之间，不需要闹的这么僵。”

    “我希望你们真的是买一点……”

    特查卡深深地看了行者一眼，然后命令他的专属飞机降下来，邀请郭逸他们一同乘机前往瓦坎达的皇宫。

    “我们人太多了，就不用你们太过麻烦了。”

    行者看了一眼那瓦坎达皇室专用机，微笑地摇了摇头。

    然后，他背后的喷口就微微冒起了焰尾，使整个人缓缓地漂浮了起来。

    行者居高临下，低头俯视着特查卡，和他微笑道：“你在前面带路，我们跟在你们后面飞就行了。”

    “……”

    特查卡看见郭逸他们随着行者的话，也都缓缓地漂浮了起来，忍不住再次瞳孔紧缩了一下。

    郭逸他们会飞！？

    那郭逸他们对瓦坎达的威胁性，就要再翻几番了！

    果然，他放弃抵抗的命令，就是一个明智的命令！

    他，特查卡，瓦坎达的明君！

    “呼~”

    特查卡五味陈杂地吐了口气，然后略有一丝苦笑地点了点头：“那你们跟在我的飞机后面。”

    和行者说完后，特查卡就和瓦坎达的大军下令道：“其他人，回各自的岗位去吧。”

