    “在睡梦中，我听到了我的姐姐痛苦的哀嚎，她被关在了阴暗无比的地下，怪物正不断的折磨着她！”伊瑟拉捏着拳头低声说道。

    “当她告诉我要去追踪巨龙之魂时我就知道的！那圆盘里有着强大的邪恶之力，阿莱克丝塔萨一定是中了死亡之翼的圈套。”

    艾文静静地坐在那里，他还没有从上古之神的低语中完全恢复过来，而关于阿莱克丝塔萨的故事，他自然有所了解。

    上古之战结束之后，面对耐萨里奥的背叛，合力的其余守护巨龙最终夺回了那只金色圆盘，这圆盘中灌注了来自五只守护巨龙的本源力量，是一件非常强大的神器。

    然而，巨龙制造了圆盘，但是却无法摧毁圆盘，同时也不能将自己灌注进圆盘的力量取回——耐萨里奥运用邪恶的魔法将巨龙之魂内的力量腐化了，圆盘也因此在后来有了一个新的名字：恶魔之魂。

    当黑暗之门开启的一瞬之间，惊人的魔法扰动让沉眠了数年的死亡之翼再次苏醒，这位疯狂的灭世者迫切的希望能从兽人与人类的战争中获得自己想要的东西，并且他成功了。

    在原来的德拉诺星球，兽人的许多部族中有一个叫做龙喉氏族，他们拥有古老的驯服双头巨龙的传统。

    死亡之翼能清楚的感应到巨龙之魂仍然存放在艾泽拉斯的某一个角落中，而兽人会是最好的使用者。

    通过梦境，死亡之翼向龙喉氏族的酋长祖鲁希德显示了巨龙之魂的美妙作用：只要获得了这个神器，龙喉氏族就可以再一次遨游天际——在艾泽拉斯这个全新的星球。

    祖鲁希德将这个消息告诉了部落的大酋长奥格瑞姆，被矮人的狮鹫弄得烦心不已的大酋长自然非常乐意看到兽人拥有一支强大的空中部队，

    一切都像死亡之翼计划的那样，兽人得到了巨龙之魂，并且利用其中的强大力量囚禁了赶来的红龙女王阿莱克丝塔萨。

    在格瑞姆巴托的幽暗深处，阿莱克丝塔萨被迫与同样作为囚犯的雄性红龙交配——不断产下龙蛋，孵化雏龙，满足龙喉氏族的需求。

    按照既有的故事线，在将来达拉然会派出一名运气不好的红发法师救下红龙女王，而如今的伊瑟拉却不希望自己的姐姐遭受如此屈辱的苦难。

    短暂的思考之后，艾文看着身旁的伊瑟拉：“人类与兽人的战争还没有结束，那群绿皮的野兽数量庞大且勇猛善战。苏拉玛不能有大批人手前去救你的姐姐。”

    “他们不可以，但是你可以！”伊瑟拉低声说道：“只要能把阿莱克丝塔萨救出来，绿龙军团将成为你永远的朋友。”

    艾文摇摇头笑了笑：“我一个浑身充斥着邪能的人类，竟然可以成为绿龙的朋友？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    站立起来的艾文平视着翡翠女王：“就像女士一开始所说的那样，死亡之翼策划了这一次阴谋，如果现在贸然前往，那么伺机待发的死亡之翼一定会破坏这一次的救援。”

    “我答应女士一定会救出你的姐姐，但我需要一个恰当的时机。”艾文轻声说道。

    “可什么时候才是恰当的时机呢？”伊瑟拉说道：“阿莱克丝塔萨每天都在遭受折磨，作为她的妹妹却无能为力……”

    “不会太久伊瑟拉女士。”艾文指着不远处的那片海域：“当那里升起一座宫殿，就是我回到东部王国的时候了。”

    ……

    伊瑟拉悄无声息的离开了苏拉玛，带着艾文给她的承诺。

    宝石庄园里，泰蕾苟萨正躺在艾文的怀抱中，凌乱的床铺表明之前曾有过一次激烈的战斗。

    “伊瑟拉女士和你单独说了些什么？”蓝龙小姐嗓音有些沙哑的说道。

    “阿莱克丝塔萨被兽人抓走了，伊瑟拉希望我能帮她救出姐姐。”艾文沉默了一会还是告诉她实情。

    “生命的缚誓者……那群绿皮野兽怎么可能做到！”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

    “死亡之翼的阴谋罢了。”艾文抱紧了怀里柔软的躯体：“兽人拿到了巨龙之魂，他们利用其中的力量囚禁了阿莱克丝塔萨。”

    “你觉得我应该去救红龙女王么？”艾文笑着说道。

    “我……我不知道……也许我们应该把这个消息告诉玛里苟斯大人，他一定会有办法的。”泰蕾苟萨想了一会儿说道。

    “可是兽人掌握的力量对于所有的巨龙来说都是一个可怕的武器。”艾文朝下指了指：“就像你现在抓着我的致命之处一样。”

    “所以你答应伊瑟拉女士了么？”泰蕾苟萨翻身趴在执政官的身上说道。

    “为了亲爱的泰蕾苟萨，我答应了她的请求，但不是现在。”

    “我们的实力还需要进一步的提升，现在只需要一把钥匙就行了。”

    艾文做梦都想得到萨格拉斯之墓中的力量，他已经在这里等待了太久，只要能够进入墓穴之中，整个世界都将为之颤抖。

    ……

    整个东部王国都在进行战争：人类，兽人，艾文，侏儒以及精灵……所有的文明种族都在进行生死间的对抗，联盟与部落之间的为了生存而战。

    安度因洛萨，这位拥有着高贵血脉的骑士率领着联盟大军与奥格瑞姆毁灭之锤统领的部落兽人激战，而在这场旷日持久的战争中，奥特兰克的国王匹瑞诺德背叛了联盟。

    这位懦弱的国王早已经被部落军团的死亡骑士和红色巨龙吓破了胆子，而当兽人军队抵达奥特兰克山脉后，匹瑞诺德决定直接放过兽人大军，换来部落不对奥特兰克进攻。

    匹瑞诺德的背叛让战局立即陷入对联盟不利的处境。

    在无人阻击的情况之下，奥格瑞姆的部落大军轻松的抵达了洛丹伦都城。

    最后的决战开始了，部落与联盟的军队在这座王城前展开生死对决，而古尔丹则满怀着对于力量的无比渴求踏上了他自认为的成神之路。

    碧蓝色的大海上，古尔丹从船头探出佝偻的瘦小身躯，他的手上绘制着一个奥妙的邪能徽记，借助这个徽记他可以弄清楚那个地方的具体位置在哪儿。

    湿润的海风不断吹动着地面，古尔丹从中获得了些许魔法气息，那是海底深处渗透出的远古魔力。

    钥匙自己送上门了。

    ……

    本来想着登录游戏查查资料，结果玩了一下午我去……				

