    且说正面战场，黑甲首领初级武将张凌在战场上所向披靡，无一合之敌，再加上本来黑风寨众盗匪战斗素养比白云联军要高不少，白云联军只能苦苦支撑，要不是有李泰宁的重金许诺，很多战斗玩家都是抱着死了领抚恤的心态在战斗，估计早就崩溃了。

    眼见白云联军一直处于被压着打的状态，但就是不能彻底击溃，张凌也不免有些焦虑。

    “老五怎么回事？到现在还不见动静?”张凌随口抱怨了一声。

    “大哥！快看！那是不是老五老五的人？”一名黑甲小弟见大哥询问，抬头眺望，只见不远处一群盗贼正呼呼啦啦的往这里冲。

    张凌闻言抬头望去，果然是一群盗贼装扮的人正往这边冲。

    “咦？怎么不见老五他们？”张凌一眼看去，只见普通盗贼，老五和其他几名黑甲悍匪均消失不见。

    “老五的性子你又不是不知道，小心的要命，肯定是在后面呆着呢！”之前开口的黑甲悍匪随口说道。

    张凌闻言点点头，显然认可了这一说法。

    “弟兄们！加把劲，会和左翼的兄弟们，一口气灭了这群敢撸我黑风寨虎须的的宵小！杀进白云村，我们分金分女人！”张凌一刀劈死一个试图偷袭自己的玩家，手中环首大刀一挥，高喊道。

    “杀啊，黑风寨威武！”

    众多强盗喽啰闻言，顿时士气提升三分，白云村的情况更加危机了。

    “父亲，怎么回事？不是说商戢去偷袭后路去了吗？怎么从那边又蹦出来一支盗匪？”

    李明辉见突然串出来的盗贼，不由焦急道。

    “莫非商戢撞上了盗贼，已经全军覆没了？”李泰宁也是面色凝重，暗自思量着。

    “辉儿，你准备一下，我率领部分玩家断后，你马上找机会带人撤退，商戢可能已经遭遇不测了，不能再等了！”

    “父亲…”

    “按计划行事！”李明辉还欲再争辩一下，话还没说出口，就被李泰宁一挥手打断了。

    抬起头，刚好对上李泰宁坚定地目光，李明辉牙一咬，正准备带人突围，突然听到前方猛然爆发的厮杀声，转过头一看，就被眼前的一幕惊呆了。

    只见原来正朝着白云村联军冲锋，喊打喊杀的左翼黑风寨盗匪突然一个大转弯，朝着黑风寨本部中军冲了过去。

    黑风寨盗贼猝不及防之间，成片的盗贼被杀死，一时间敌我双方都懵了，这是什么情况？这么自己人打起来了？

    黑风寨盗贼除了黑甲悍匪是黑风寨本部出来的，相互之间都认识。其他人大部分都是最近几天被收服的。

    他们原来基本都是少则三五人，多则一二十人的小股盗贼，互相之间只认识一些原来同伙，对其它人最多有个面熟而已。

    现在又酣战多时，各个队伍之间早就被打乱了，也就靠着装备的不同分辨敌我。突然出现一波“友军”，对着自己就是一顿狂批乱砍，当即就有些倒霉鬼命丧黄泉。

    一部分没有遭到攻击的也是精神高度紧张，谁知道旁边的那个盗贼装扮的“盗贼”到底是自己人还是敌人假扮的？

    本来战场上就是一个极其紧张的环境，被这么一搞，有些盗贼就开始精神崩溃，疑神疑鬼，看谁都像敌人。

    两个这样的盗贼对上了，看你贼眉鼠眼，一定是敌人，先砍了再说！

    一时之间，被白云村假冒盗贼杀死的、自相残杀而死的超过五十人！

    “住手，都给我住手！”黑甲首领总算反应过来了，气急败坏的大声吼叫道。

    真的盗贼摄于黑甲悍匪的余威，下意识的停手了，可白云村假冒的盗贼可不会听他的，逮着机会又是十几个盗贼含恨而亡。

    一时间真的盗贼也不敢收手了，生怕自己停手了对面一刀砍了过来那岂不是亏死。

    “向前方白云村进攻，所有人都向白云村进攻！胆敢不听从号令者立刻就地诛杀！”

    张凌总算反应了过来，下达了正确有效的命令。

    “李总！快进攻啊！赶紧趁机进攻啊！”刘德业不知什么时候回到了李泰宁身边，见他还没反应过来，不由焦急的提醒道。

    “老刘？你怎么在这？前面什么情况？”

    “来不及解释了，李总快下令全军进攻，这么难得的机会一定要把握住啊！另外让兄弟们注意点，不要误伤了自己人。”

    “听我号令，全军出击！”

    李泰宁也是果敢之人，当机立断下达了全军进攻的命令！

    一时间双方里应外合，把黑风寨盗贼打的节节败退。

    黑风寨盗贼终究是临时拼凑起来的乌合之众，没有完善的组织纪律，更谈不上什么战术战法，被这么一连串的攻击打的蒙头蒙脸，士气大幅度下降，很快就有逃兵出现。

    “后退者死！”张凌一刀结果了一名意图逃跑的盗贼的性命，语气深寒的说道。

    “老三，你带两个弟兄在这盯着，有胆敢后退者杀无赦！其他人跟我来，直接突袭敌方中军，灭了他们的首领不信他们还能坚持下来！”

    十多位黑甲悍匪齐声应诺，张凌调转马头，长刀一挥，气势汹汹的冲向白云村。

    十多名三阶黑甲悍匪在一名初级武将的带领下冲锋，立刻挽回了黑风寨的颓势，黑甲悍匪所过之处如入无人之境，十多人直奔李泰宁的指挥中心。

    “小贼休得猖狂！”商戢提枪跨马，从斜刺里冲了出来。银色的长枪配上黑色的战马，相当的惹眼。

    商戢原来所乘李泰宁暂借的那匹马只是驽马，勉强用作战马一个回合就体力不支了，刚好换成缴获的老五的坐骑，这可是正儿八经的战马！能战场上冲锋陷阵的下品战马！

    商戢的形象实在是太过招摇，之前假冒黑风寨盗贼突袭敌军时商戢并没有参与，现在见黑甲首领带人突袭，商戢战意澎湃，立刻就迫不及待的现身了。

    “嗯？”正大杀四方的黑甲首领见状大惊，无他，商戢所乘骑的战马他太熟悉了，那正是老五所有的那一匹。

    电光火石之间，张凌想明白了，老五定时遇到了这个人，突袭失败反倒自己全军覆没了，估计自己都性命不保了，要不然不会连战马都被人给缴获了。

    想到这，张凌不禁凛然，五名三阶黑甲悍匪，再加上老五谨慎的的性子都被他一人给端了，估计是个硬茬子，当即调转马头，要亲自去会会商戢。

    “你们几个留下继续牵制敌军，我去斩了这个异人为老五他们报仇！”张凌吩咐一声，不待手下回应便一拉缰绳，冲了上去。

    张凌倒不觉的商戢能比自己厉害。

    首先，商戢是异人，对于异人，张凌或者说说大部分NPC都是带着一种有色眼镜在看人，对于异人的战斗力普遍比较轻视；其次，张凌是初级武将，武将对上非武将，战斗力直接至少相差一倍，张凌还没见过那个武将在单挑中输给普通士兵的案例呢。

    两人都是飞马冲锋，距离相距又不远，几个呼吸之间两人就短兵相接了。

    “死！”

    商戢爆喝一声，战马一冲，枪如闪电划破夜幕，直刺黑甲首领面庞。

    “叮……”

    张凌不愧是初级武将，反应速度极快，手中环首刀一撩，却是后发先至，闪电般斩在枪刃上，劈歪了长枪。

    反震的力量震得商戢虎口发麻，隐隐发痛，可知黑甲首领力道之大了。

    “嗤、嗤、嗤……”

    “噗、噗、噗……”

    一个照面，商戢就知道黑甲首领的武力值要明显高于自己，顿时不敢大意，双手持枪，全力应战。

    凌厉的破空声中，商戢并不硬拼，从刚才的较量中商戢就发现，自己的力量远逊于黑甲首领，商戢开始转换战术，依靠出手速度和长枪优势，一枪接一枪，宛若狂风暴雨压制对手。

    “叮叮当当……”

    连清脆的金属撞击声连绵不绝，张凌不仅力量强横，就是敏捷也丝毫不弱于商戢，狂风暴雨般的攻击竟然被其丝毫不落的全部接了下来。

    一时间两人焦灼起来，谁也奈何不了谁。

    “啊！”突然，远处传来一声惨叫声！

    激战正酣的张凌听到惨叫声，急忙回头一看，发现原来是一名黑甲悍匪正被一名玩家一刀砍中肩膀，虽说其反手斩了这名玩家，却被汹涌而来的其他玩家淹没，几声残叫之后就没了声息，显然已经命丧黄泉。

    之前被白云村护卫队假冒盗贼突袭了一波，导致双方兵力发生了逆转，再加上黑甲悍匪没有了张凌作为前锋，进攻能力直线下降，被几十个高级玩家包围，陷入了苦战之中，刚才就是有一名黑甲悍匪触不及防之间被悍不畏死的玩家合力围杀了。

    “死！”见张凌分神，商戢当即不会放过这个好机会，长枪如龙，直朝张凌咽喉刺去。

    感受到凌厉的锋芒，张凌瞬间反应过来，挥刀格挡已经来不及了，连忙身形一侧，险之又险的躲过了这致命的一击。

    商戢双手一抖，长枪枪尖向上一挑，一串血珠自枪尖冒出。

    原来在这危机时刻，张凌向后仰身，再次躲过了商戢的杀招。

    可惜由于时间实在太仓促了，这一招没有完全躲过去，还是被枪尖划破了脸庞，一道三寸长的伤口出现在张凌连上，深可见骨的伤口还在不停的向外冒血。

