    景深的语气轻快，听起来十分的愉悦。

    林助理听到后松了一口气，他还以为总裁会说他不认真工作。

    接着，他就听到了来自自家总裁的新一个指令。

    只见景深将自己的手机拿了出来，推到了林助理的面前，语气不紧不慢，像是在交代什么合作案一样。

    “给我也注册一个微博。”

    不多时，景深的微博就注册好了，他挥了挥手，示意林助理出去。

    林助理走后，办公室重新陷入安静，景深看着手机屏幕上的亮光，页面还停留在苏晚晚的微博主页。

    旁边小小的已关注三个字，安静在放在那里，他不由得轻声笑了笑，如一滴山泉落入小溪，有种清冽的味道。

    他翻看着苏晚晚的微博，最近一段时间，全部都是各种各样的吃的。

    今天的肯德基，前几天的烧烤，再往前的小龙虾……

    他的唇齿间不由得溢出一声轻笑。

    原来这么爱吃嘛？

    想了想，他退出微博，给苏晚晚拨了个电话。

    “喂？”

    苏晚晚很快就接通了，事实上，景深每天都给他发微信，从不打电话，这通电话还是除了上次那个以外的第一通。

    “在干嘛？”低沉的声音顺着窸窣的电流传了过去，苏晚晚的耳朵又酥又麻。

    每次都这样，每次打电话耳朵都会麻。

    她在心中暗暗的腹诽。

    伸手揉了揉耳朵，她才回答他的问题。

    “刚吃完东西，准备休息了。”

    景深听完，想起刚刚看到的肯德基空盒的照片，不由得轻笑了出来。

    “你笑什么？”听到他的笑声，苏晚晚有些好奇，这人大半夜打电话就为了让她听他笑？

    “没事，你想好吃什么了吗？”

    “吃什么？”苏晚晚迅速的回忆了一下，突然想起来之前答应过他要一起吃饭的事。

    “还没有，你定吧，我不挑食。”

    “好，那就等你杀青以后。”

    “好。”说完，苏晚晚停顿了一下，听着对面男人传来的轻轻呼吸声，她的声音也不由自主的放轻。

    “还有什么事吗？”

    “没有了　。”景深低沉的声音响起，苏晚晚的耳朵又麻了麻。

    她说了句再见，便迅速的挂断了电话。

    真是的，这人声音怎么好听干什么？

    最近景深每天的微信，让苏晚晚对他的印象好了一点。

    恰到好处的关心，不会让人觉得过分亲近，也不会让人觉得疏离。

    而且主要是，他的声音还十分的对苏晚晚的胃口。

    这些优点早就让苏晚晚把第一次见面时的小兔子忘的一干二净。

    转眼就到了苏晚晚的最后一场戏，这场戏在晚上拍，是林家宴会时，傅修拒绝林宁的那场戏。

    拍了一天戏的众人都有些疲惫，向凌葛优瘫在椅子上，一点都不顾及自己身为爱豆的形象。

    其他人也都坐在自己的座位上休息。

    今天的夜晚格外的闷热，苏晚晚看着众人，附在小意的耳侧笑声的对她说了几句。

    说完，小意就拿起自己的背包，转身离开了片场。

