
　　其实明檀也没想到,她家夫君竟会这般直接地上前抱她。

　　从寿康宫出来，翟念慈不依不饶地跟着，纠缠些个嘲讽之言,明檀烦不胜烦,刚巧,她远远瞥见她家夫君正往这边走来,忽而心生一计。

　　她打断翟念慈，轻声道：“县主对男子似乎知之甚少,既如此,县主不如好好瞧瞧,殿下喜欢的到底是哪种女子。”随即做出副崴脚模样，顿步皱眉轻嘶一条龙。

　　依照明檀所想,她家夫君大约会先给皇后行礼,再上前问她伤情。

　　她便可以顺着话头,可怜巴巴地含包泪，隐忍说声“无碍”,再咬唇强调：“是妾身自己不小心崴了一下”。

　　这招祭出，不说博得夫君多少怜惜,让夫君亲密搀她离开是决计不成问题的。

　　可如今她家夫君般举动,已然超出预期，明檀一时怔得都忘记要朝翟念慈温温柔柔地笑上一笑了。

　　这可是在宫中！

　　遥想去年上元宫宴,她打起十二万分的精神,半步都不敢行将踏错。如今却被她夫君抱着在大内横行,这,这未免也太张扬了些。

　　“夫…夫君，你不进去向太后娘娘请安吗？还有皇后娘娘……夫君似乎也未行礼，这样是否于理不合？”明檀搂着江绪的脖颈,小心翼翼问道。

　　“无妨，”江绪没当回事，“太后为难你了？”

　　明檀摇摇头：“并未为难到我。”

　　这话倒是说得极有意思。

　　没为难到，那还是为难了。

　　江绪没应声。

　　走了一段，明檀又问：“对了，夫君与永乐县主相熟吗？永乐县主很是英姿飒爽，还曾随父北征，听她所言，似乎与夫君还有些渊源呢。”

　　“不熟。”江绪垂眸，淡淡看了她眼。

　　明檀像被看穿心思般，小声“噢”了下，乖巧地没再追问。

　　其实江绪所言“不熟”不是敷衍，他对永乐县主的印象，全部来自太后还有她那位还算骁勇善战的父亲。

　　至于这位永乐县主倾慕于他，曾乔装入营，为他随父北征，还曾私下哭闹要当定北王妃的事，他统统都不知晓，也不必知晓。他的王妃可以是任何人，但绝不可能是宿太后至亲。

　　走至晔阳门，江绪忽问：“脚伤如何？”

　　明檀摇头：“轻轻崴了一下，无碍的。”

　　江绪顿步。

　　明檀反应过来，又立马搂紧他的脖颈，轻声撒娇道：“但还是有一点点痛，不能自己走路呢。”

　　“……”

　　烦琐。

　　他抬步继续往外走。

　　明檀忍不住往上弯了弯唇角，既是张扬了，若不张扬到底，被御史参上几本折子可不冤枉得很？

　　-

　　明檀倒是很有自知之明，知道如此招摇免不得要在御史言官那儿记上一笔。

　　次日早朝，议完要事，便有言官出列，参定北王殿下于大内言行无状，自巡兵归京以来也从未上朝议事，有懒庸之嫌。

　　人家参上一参，其实也不过是例行公事，完成月课，没指望能参出个什么惩戒。毕竟定北王殿下只要在京城，也没几日是言行有状目中有人的。

　　可新晋的岳丈大人不干了。

　　明亭远出列便怼道：“臣以为，王爷新婚燕尔，见王妃受伤心急维护也乃人之常情，何谈言行无状？

　　“且御史所举懒庸之嫌也是荒谬至极，文臣武将本是各司其职，王爷上阵杀敌之时，也没见参杨御史未曾为国效力，只会在朝堂上一张嘴叭叭叭地盯着人家家事有懒庸之嫌！”

　　昌国公白敬元也出列附和：“臣以为靖安侯所言极是，定北王若也称得上懒庸，那这朝堂之上怕也没有几个勤勉忠君之辈了，就算有，也定然不是只会盯着鸡毛蒜皮小事斤斤计较的杨御史之流！”

　　杨御史：“……”

　　成康帝：“……”

　　朝堂上静了瞬，竟也无人出面圆场。

　　因为事实就是，定北王殿下在宫中如此行径，确然目中无人了些。

　　可定北王殿下素来如此，宫宴都搅散了还怕这遭？何况昌国公和靖安侯说得也没错，新婚燕尔的，陛下都不介意，你还平白上奏寻人晦气，大可不必。

　　至于上朝议事，当年定北王殿下也不是没上过，可人一上来，要么沉默而立不发一言，要么就直接嘲讽太后，那还是别上的好。

　　半晌无人接话，銮殿寂静，最后成康帝不得不轻咳了两声，自个儿圆场道：“爱卿不必争执，定北王年纪轻，刚成家，这……爱妻心切也是有的。”

　　他顿了顿，总觉着自个儿这话说得奇怪，但说都说了，也就只好继续道：“且定北王一心为国，为大显立下的赫赫战功有目共睹，不上朝议事，也是经朕特许，无需苛责。”

　　说完，他望了眼右相。

　　右相会意，忙出列禀事，岔开话题，将这一遭轻轻翻过。

　　成康帝说起闲事没怎么思量，不知他这金口玉言的“爱妻心切”一出，自下朝起便往外传开了来。

　　近日朝中无甚要事，大臣们也很乐意八卦一番，回到自个儿府中，还不忘与自家夫人闲话。于是定北王殿下“爱妻心切”这一传闻，不过半天功夫，就传得满京勋贵皆知了。

　　-

　　外嫁女三朝回门，明亭远在朝堂怒驳杨御史的同时，江绪也刚好练完武回启安堂，预备陪明檀一道回靖安侯府。

　　江绪惯常一身黑，可明檀自个儿边梳着妆，还边从铜镜里拿眼瞧他，话里话外都在说，去岁在大相国寺，他穿的那身松青便服很是好看。

　　“那身衣服破了。”

　　“那夫君就没有其他不是黑色的衣裳了吗？”明檀就不信了，起身亲自翻了翻箱笼，找出身月白长衫在江绪身上比了比，“这身如何？阿檀瞧着好像不错。”

　　江绪不喜月白。

　　可没等他开口，明檀又期待地望向他道：“阿檀也有一身月白锦裙，今日回门，夫君与阿檀穿一样的颜色好不好？”

　　“……”江绪移开视线，“随你。”

　　于是夫妇二人就这么穿着身颜色一致的月白锦衣，带着福叔准备的几车归宁礼回靖安侯府了。

　　两人回府时，明亭远已然下朝，并将成康帝所说的“爱妻心切”无限发散了番，发散得那叫一个满面红光与有荣焉，裴氏听得将信将疑，总觉着自家侯爷所说的“爱妻心切”与迎亲那日见到的定北王殿下无甚关联。

　　王妃回门不算小事，虽未大肆操办，但靖安侯府还是将京中的同宗亲戚都请了一圈儿，操办了场家宴。

　　沈画与白敏敏自然也来了。

　　男人有男人的场合，女人也有女人的私房话，应付了番前来寒暄的三姑六婆，明檀又寻着空隙与沈画白敏敏一道回了照水院。

　　其实不过几日没回，照水院内陈设依旧，可明檀莫名觉着，在照水院十几年的闺阁时光已与她相距甚远，越往后，也会越来越远。

　　“怎么样怎么样？新婚这几日，殿下待你还算不错吧？我今儿同我爹一道过来便听说，你家殿下昨儿在宫里抱你，被杨御史参了一本，然后我爹和你爹在朝堂上就怼了那杨御史一通。总之听起来，你们家殿下好像很是心悦于你呢。”白敏敏兴奋问道。

　　明檀捧着脸，颇有几分娇羞地点了点头：“殿下待我很好，应是…有几分心悦的吧？”

　　她一直都是循规蹈矩的大家闺秀。除了跟着白敏敏看过几个话本子，连外男都没见过几个，也不懂什么叫做喜欢，什么叫做心悦。23sK.com

　　可她夫君长得好看，她愿与她夫君共度一生，那她应是心悦她夫君的。而她夫君也夸她好看，待她很好，应是也心悦于她？

　　明檀对自己的逻辑颇为认可，想完还自顾自地点头肯定了番，

　　沈画轻轻打着扇，笑着附和：“瞧四妹妹这般容光焕发、眼波含春，就知道殿下待四妹妹，定然是极好的。”

　　白敏敏还未出嫁，没听懂沈画那声“容光焕发、眼波含春”的意思，还傻不咙咚地好奇追问：“定北王殿下待你很好，那你与定北王殿下，可有圆房？”

　　沈画那番别有深意的打趣已然臊得明檀红了耳根，白敏敏还蠢得追问，她更是臊得脖颈都红了。

　　“到底圆没圆？”白敏敏不依不饶。

　　“圆了圆了圆了！”明檀不堪其扰。

　　白敏敏眼睛发光：“真圆了？”

　　“……”

　　明檀不想理她。

　　“那定北王殿下……如何？”

　　白敏敏对着手指，一脸八卦。

　　这下轮到明檀不懂了：“什么如何？”

　　“就——”白敏敏挠着头，也不知该如何委婉形容，她这不也是近日好奇心盛，寻来的新鲜话本里头的都说什么，新嫁娘都会和好友聊起床帏之事，所以就学着问上一问。

　　沈画到底是嫁了人的，对此也有些经验，弯唇便低声问：“一夜要了几回水？”

　　明檀听明白了，想都没想便拿扇子打白敏敏，还直瞪着她：“你个未出阁的姑娘，知不知羞的？”

　　“那反正没你不知羞。”

　　白敏敏极擅翻旧账，又历数了番她未出阁时偷进军营偷看避火图之类的荒唐事儿。

　　总之话题绕来绕去，白敏敏与沈画都不饶她，最终又绕回了床帏之事。

　　明檀双手托腮，还不好意思地捏着耳垂，回忆了会儿，羞答答道：“殿下应是，挺厉害的？一夜得要两回水，很是有些辛苦。”

　　其实她也没有经验对比，不知道什么厉害什么不厉害，只是凭着直觉罢了。

　　白敏敏疑惑：“要两回水厉害吗？我看的话本都要七回呢。”

　　明檀：“……？”

　　是这样吗？

　　那照白敏敏的意思，她夫君还不太行？

　　方走至闺房门口，意欲唤明檀出去用膳的江绪也顿了顿脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 36 章 第三十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 