
　　“好吧。”唐豪听萧阳这么说，也没多想什么，毕竟他也有点不敢相信，鸁鱼吃过一只霸主，那个霸主生撕过凝气高手，如果萧阳只是化形就能打得过鸁鱼，这也有点太匪夷所思了。

　　萧阳躺在床上，回忆起那天的战斗，还有些心有余悸。

　　真正的情况，当然不像他说的那样，又有一只实验体冲入战场。

　　撕裂鸁鱼半个身子的，是萧阳身上藏着的那把断剑，当然，这件事情，萧阳并不打算给任何人透底，那断剑的威力，完完全全超乎了萧阳的想象。

　　又是一天过去，萧阳拆掉身上的绷带，体外的伤口已经恢复的差不多了，一场大战，让他原本的衣物已经完全破损，只能从宿舍当中找些别的衣服来穿。23sk.Com

　　“哥，那天到底是什么情况啊？”憋了几天的唐豪，忍不住问出心中的疑惑，“怎么所有的实验体都暴动了，而且那天你也一样，双眼猩红，可把我给吓坏了。”

　　“这也是我要问你的。”萧阳套了一件没人穿过的上衣，“你之前说，这里有一个能源体，一直供应整个实验室的运转，那个能源体是什么样的？”

　　唐豪露出一副思索的模样，随后答道：“大概模样，应该是一个红色的晶体，这个能量体放在地下室的容器里，周围都是实验体，我也没有近距离看过。”

　　“果然。”萧阳目光一凝。

　　在这几天休养生息的时候，萧阳仔细回忆那天发生在自己身上的事，这种感觉，他曾经有过一次，是当初在岛上他亲身试验火晶内能量的时候遇到的。

　　现在听唐豪这么一形容，萧阳肯定，那个能源体，绝对是火晶！火晶内的能量会给情绪带来很大的影响！

　　唐豪观察萧阳的表情，猜测道：“哥，那天的事，跟那个能源体有关联吗？”

　　萧阳点了点头，“你之前说，那些实验体，全都对那个能源有兴趣？”

　　“对。”唐豪答道，“不仅仅是有兴趣，我观察过那些实验体，它们看向那个能源的目光，格外的渴望，且都带着一种吞噬的欲望，它们是想将那块能源吃掉，不过不知道为什么，谁都不敢先动手。”

　　“它们当然不敢动手。”萧阳冷哼一声，“那块能量体当中，蕴含巨大的能源储备，如果爆发出来，毫不夸张的说，相当于几个核电站一起爆炸，现在吞噬，那就是自寻死路，它们是在等，等那个能量体消耗的差不多了。”

　　“哥，那我们现在该怎么办？继续找出口么？”唐豪问道，现在，唐豪已经彻底将萧阳当成了主心骨，一切都听萧阳的指示。

　　“不。”萧阳摇了摇头，“那天我已经观察过，这个实验室，并非建造在这个小世界的入口，而是建造在最深处，恐怕这些人，就是抱着不完成实验不离开的心态来的，我们想要从这个小世界找出路，除非能一路杀到尽头去。”

　　一听这话，唐豪头摇的跟拨浪鼓一样，“不可能，那些实验体太多了，别说咱俩了，就是来上十几个凝气境强者，也都没有一路杀过去的可能。”

　　“所以，我们需要，另想办法。”萧阳将目光，看向那只被关在笼中的黑猴，“来，你现在去查询研究资料，我需要知道，这些实验体当中，有哪一个，是防御力最强的。”

　　“防御力？”唐豪疑惑的在大厅里忙活起来。

　　在唐豪查阅资料的同时，萧阳也没闲着，不停的在整个实验室内穿梭。

　　就这样，又是一天过去。

　　唐豪的眼白当中布满了红血丝，他这一天的时间，几乎一刻都没闲着，盯着那些研究资料猛看，“哥，我查到了，按照返祖盟给出的基因公式来说，防御力最强的，是守在外面小世界中的那条幼年巴蛇，它身上的鳞片，可以轻松抵御穿甲弹，这本身就是返祖盟往战争机器的方向制造的。”

　　“抵御穿甲弹？”萧阳露出一番思索的模样，“如果是蛇的话，那就方便多了。”

　　唐豪一回头，就见萧阳抱着一大堆易燃品在实验室大厅中央。

　　“哥，你这是要做什么啊？”唐豪心中，有一种不好的预感。

　　萧阳一脸轻松道：“既然我们杀不出去，那就想个办法，通过外力杀出去，总不可能一直憋死在这里，我算了时间，我从进来到现在，已经过去半个月了，难道一想，一辈子待在这里么？”

　　“不，当然不想！”唐豪没有任何思索的便回答，“我在这待了一年多，感觉精神都要崩溃了。”

　　“那就是，抱上这些东西，跟我来。”萧阳抱着几管TNT炸药走向地下室的方向，返祖盟开发这里，没少炸山，这种炸药实在是太多了。

　　唐豪盯着萧阳手中的炸药，猛然想到萧阳昨天对那个能源体的介绍，神情一愣，“哥，你不会是……”

　　“不错，这些实验体再恐怖，我就不信，它们能抵得住核爆！”

　　核爆，被人认为是不应该存在于这个世界的力量，这是一种终极能量的释放，经受过核爆的地方，甚至几十年，上百年都会寸草不生，焦土一片！

　　萧阳承认，返祖盟制造的这些实验体是很强横，多重基因的融合，让这些实验体拥有了难以相信的能力，但要说能抗衡核爆，萧阳那是绝对不信的。

　　如果真有生物能抗衡核爆，那么绝对可以轻松横扫，整个世界。

　　萧阳带着唐豪来到实验室负一层，还在楼梯里，萧阳和唐豪就听到一阵阵粗重的呼吸声传来，这些呼吸声当中，带来一股强烈的压迫感，全都是些实力强横的实验体。

　　萧阳先前也下来过负一层一次，见过这里的场面，也确定了，那个能源，就是火晶！一块足有婴儿拳头般大小的火晶！

　　火晶被封在一个容器当中，萧阳远距离观察过那个容器的启动装置，是完全可以开启的。

　　在那容器周围，趴了不下三十只实验体，这些实验体形态各异，有人形，有兽形，亦有半人半兽的存在，每一个，都死死盯着容器内的火晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1012章 出去的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 