
　　刘英接过茶水，道了声谢后就坐在那里不说话。

　　“唉，没事，冷点要什么紧，我都放在仓库里养着，再过些天放出来，不会冻着的。”安母对倩倩可是很有信心。

　　村里有谁像倩倩一样，把鸡养的那么好。

　　不光养的好，还能卖上大价钱。

　　那价格，可是别人的好几倍呢。

　　一听放在仓库里，李玉兰提着的心落了点地，“这回又买了多少？”看看她有什么能帮忙的不。

　　“三百来只，不多。”安母现在看着那些小鸡，怎么看都觉着好。

　　“这么多。”刘英听到三百来只，吓的她差点从椅上摔下来。

　　安母扶了一把，“没事吧。”面带关心，把人扶住后，又笑着说：“其实不多。”先前家里还养了百来只呢。

　　“还不多啊。”刘英长这么大都没见过那么多鸡。

　　“这都能养大不？”农村里养鸡可不是没有死过的，她担心问着。

　　李玉兰听到她这话，脸上就不高兴了：“你会不会说话。”这人家刚买回来的，你就问养不养的大，这不是膈应人嘛。

　　安母也不生气，有这想法很正常，她自己都想过。

　　“亲家母没事，英子就问问。”安母见李玉兰生气，赶忙安慰起来。

　　刘英自知自己说错话，连忙说声抱歉。

　　“咳，这又不是什么事，用不着，用不着。”

　　安母让二人定定神，然后跟她们说起倩倩跟她说过的话。

　　什么科学养鸡法。

　　反正这些她也不懂。

　　不过倩倩那样养确实不错，没怎么死。

　　当然，也不能说没死过。

　　有压死的，有被鸡啄死的，都有。

　　总算是把人心安下来，这时倩倩从屋里走出来。

　　“妈，大嫂你们来啦。”见二人，安倩倩笑叫道。

　　“唉，过来看看你。”李玉兰对这二媳妇是越看越喜欢。

　　刘英也叫了声弟妹。

　　不过她有些眼红这个弟妹，头发湿哒哒的被毛巾包着，脸上很是红润，白里透红。

　　怪不得二弟会看上她，长这模样，她见着都喜欢。

　　刘英的目光太直白，安倩倩很无奈，“我刚洗了个澡，让妈你们久等了。”安倩倩是弟媳，也不好说大嫂别看我的话。

　　李玉兰到好说，瞪了一眼刘英：“看什么看，你没洗过澡啊。”

　　刘英知道她们误会自己了，有些不好意思说：“那不是弟妹长的太好看，我这才多看两眼嘛，我哪有她这么好看。”

　　女人，就没有不爱美的。

　　那怕是家庭煮妇。

　　一听这话，安倩倩知道自己误会了，不好意思起来：“我平日里都用着霜。”说完，她就从一旁拿了出一盒来。

　　“就这个，嫂子喜欢我送你一瓶，我买了好些瓶回来呢。”她是个懒货，要不是底子放在那，一个冬天就能把她冻出个高原红来。

　　平日里她和妈妈也常用这个，确实没骗她。

　　当然，她和妈妈皮肤好，也是因为迷雾水，这一点她很确定。

　　说完，她就拿出一瓶新的，递到刘英手中：“大嫂用完跟我说，我再送你。”这东西不贵，三块钱一瓶。

　　刘英哪好意思收啊，“弟妹客气了，大嫂不能收。”赶忙把东西推回去。

　　这点上，李玉兰还是挺看好大儿媳妇的，她这个人爱酸不假，可知好懒，也不是那种手脚不干净的人。

　　她也看了眼倩倩，确实是个美人，不怪老二喜欢，英子嫉妒，做女人的，她看着都有些欢喜。

　　安倩倩哪能让她推回来，直接放到她手上：“又不是什么贵重的东西，大嫂你就拿着吧。”天籁小说网

　　这时安母也开始打配合，说了几句后，李玉兰点点头，“收下吧，你弟妹给的，记着情就好。”

　　说了会话，得知倩倩有着自己的打算后，李玉兰也就没再多问，不过三不五时会过来看上那么一时。

　　转眼间就开春了。

　　安倩倩给毛建文寄去的第一封信有了回信。

　　看着他在信里写着对自己的思念，安倩倩心也跟着甜起来。

　　“谁说军哥哥不会说情话的，那是打开方式不对。”看着他信里言语比平日里当面说的更露骨，安倩倩难得脸红了起来。

　　安母进来的时候，安倩倩直接把信给藏了起来，那是下意识的动作。

　　“妈。”

　　“你这孩子，建文给你写信了.”安母作为过来人，当然知道有些话只有在信里写，她可没打算去看女儿的信。

　　“嗯。”说完，她把信从背后拿出来。

　　安母摇摇头：“记得回信的时候给他寄些吃食过去。”部队里吃的哪里有家里好。

　　他又回不来，只能给他寄点去。

　　安倩倩到是想，可家里现在也没什么腊货了，看来得做一些。

　　不过得耽搁些时间。

　　“嗯，我知道的。”

　　毛建文不光寄了信，还给她寄了五十块钱，让她拿钱买些好吃的，知道她爱嚼。

　　安倩倩把他给自己寄钱的事告诉妈妈，安母看着桌上五十块钱，叹了口气。

　　“人到是个好的，可惜啊，你们俩隔的远了。”对他的工作，安母没不满意，可现在，她有些后悔让女儿嫁给当兵的了。

　　自已的孩子自己疼。

　　看着妈妈脸色变化，安倩倩不知道她想什么，以为她想爸爸了。

　　“妈，我们以后会更好的。”爸爸她没法满足她，不能变一个爸爸出来。

　　“嗯，都会好的。”

　　开春后，何叔听了倩倩的话，买回来七十来只小鸡。

　　不光如此，他家里还养着鸭，不过不多，他媳妇爱用鸭蛋做一些咸鸭蛋吃，这东西废盐。

　　不过早上用来下粥再好不过。

　　现在又加了鸡，家里一下子更忙碌。

　　何叔这边的动静当然也有人看见，他们问后，得知是听安家丫头话，也抓些鸡回来卖钱。

　　村里人都笑笑，家家户户都有养，不过不多，大多都是自家吃，或是拿去卖了换点油盐酱醋等物。

　　没盼着着挣多大钱。

　　当然，也是思想问题，总觉得这事说不准什么就翻出来，到时候苦可不是人人都吃的起。

　　想起那些年间的事和人，个个都发抖。

　　也不再羡慕安家了。

　　安倩倩天天帮着妈妈活忙田里的事不说，还得喂鸡，还要给毛建文做一些干肉，让他好存放。

　　等到夏天可就做不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第31章，买小鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 