
　　【庆忌：上古齐地水神】

　　【出处：《管子·水地》】

　　【特征：黄衣黄帽，乘土色小车，长四寸，好疾驰】

　　这是陆离对祂的全部了解，基于此，元神变化成眼下这个样子——

　　长三寸，手持帝剑,黄衣黄帽，端坐于黄金小车上，面容与自身一般无二。

　　而负责拉车的马是土色不假，却异常像黑鬃马，而且，眼神不太灵动，痴痴傻傻。

　　没办法,陆离此前就没有接触过庆忌，倘若得到它的画像,形态就不会这般离谱了。

　　“怪不得那天进入悟道状态，众妙之门中的声音说，修炼这种变化神通，最好以上古神兽精血为引，唯有如此，才能完全模拟出气息、外貌，进而化作神兽本身。”

　　“看来，回学校以后，得想办法收上古神兽之血，但愿有人愿意出售。另外，恐怕只要一滴，就得把账户里的所有积蓄榨干。”

　　在心间暗暗思忖的同时，元神小人驾驶着马车，飞速穿越由怨气、恶鬼组成的忘川。

　　并且，一道道剑气飞出。

　　每次挥击都会在黑山庞大的身躯上,添一道狰狞伤口。

　　“小畜生！”

　　感受着在自己体内上蹿下跳,不断搞破坏的上古异兽,黑山老妖气急败坏，同时也惊疑不定。

　　毕竟，这种程度的变化之术，绝非等闲之辈所能掌控，哪怕传承上千年的天师府，也不曾记载此类神通。

　　“你胜之不武！啊啊啊！”

　　随着未曾经过老妖处理的忘川水，大量流入体内，数不清的孤魂野鬼开始搞破坏，它们并未臣服于黑山，灵智更是低的可怜，剩下杀戮本能、憎恶本能、进食本能，所以它们不断攻击所见之物。

　　因为陆离的元神体积小，又变作三寸豆丁大的水神庆忌，这群孤魂野鬼并未在第一时间攻击他，哪怕有一些猛鬼不开眼，也会饮恨于帝剑之下。

　　须知，紫薇剑只是形态缩小罢了，其中神能依旧充沛如故。

　　反倒是黑山老妖自己，受损最严重，这些怨魂恶鬼可不管它是枉死城之主,不断啃噬其体内的墓碑、骸骨,以及骷髅头，用来壮大己身。

　　不消片刻，它们身上的鬼气便以肉眼可见的速度膨胀起来。

　　而黑山也不会坐以待毙，老妖特意为昔日部下恢复些许意识，命令其拼命反抗，却也无法阻拦大势。

　　就这样，忘川之鬼就像癌细胞那样，飞速在黑山体内扩散。

　　约莫过去大半个时辰。

　　璀璨小人驾驶着金黄色战车，从老妖尾部从容离开，此刻，它那绵延数十里的身躯已经千疮百孔，有忘川腐蚀的缘故，也有紫薇帝剑的缘故，但主要还是其自食恶果——

　　野鬼迅速壮大，成群结队在黑山体内横冲直撞，见什么啃什么，有的太过凶戾，硬生生将老妖给啃穿，狰狞头颅都探出半個，可即便如此，也不肯罢休，大口撕咬着护体鬼气。

　　“老祖定不会放过你们！”

　　“挫骨扬灰，永镇冥府！”

　　对于这种现象，老妖肯定早有预料，否则，它也不会叫嚣“同归于尽，舍弃分身”这种话了。

　　可惜，陆离的变化之处勉强成功，变出来的庆忌虽然徒有其型，但还有些许神力异能，可以在忘川之中自由移动，不受约束。

　　轰！

　　压垮骆驼的最后一根稻草出现了。

　　在赵峰眼中，一块巨型蜂窝煤瞬间解体，无数忘川恶鬼尖嚎着飞向四面八方，黑山的念头也随之一同飞了出来。

　　刚一落地，那群实力暴增的恶鬼就再度围了上来，它们没有刀剑斧钺，只有利齿和尖牙，以最原始的方式折磨着老妖魂魄。

　　此情此景，众人相顾无言。

　　黑山再怎么落魄，那它也是万鬼之王，盘踞枉死城的妖族巨擘，结果却惨遭一群忘川猛鬼的啃噬，成就了对方。

　　只见这群野鬼个个身高数丈，不仅吃老妖，还互相吞噬，有些体型小，却依照本能冲上来分一杯羹的，直接被大块头当作点心。

　　“这种只顺从本能的畜生，连妖都称不上吧。”高谦叹息，“还不如轮回往生。”

　　正如他说的那样，忘川里的亡灵只有卑劣本能，除了吞噬、发泄以外，连自身或高尚、或卑劣的想法都没有，算是什么呢？

　　“杀。”陆离没有太多言语。

　　解除变化以后，元神直接回归肉身，一脚狠狠踏下。

　　对于这些曾经帮助自己消灭黑山的亡魂，他并不感激，反而在第一时间将其打杀，以免为祸人间。

　　“接下来，黑山老妖会不会含怒出手？”赵峰摸着自己闪闪发亮的光头，自言自语道：“万年啊，这是何等概念……真猜不透这种存在的想法。”

　　“应该会吧。”有一名同伴望着满地疮痍，心生莫名感慨：“人争一口气，佛争一炷香，倘若黑山本体就此忍耐，那还修什么道？成什么仙？”

　　“忍一时风平浪静。”有人持反对意见，“万年道行毁于一旦，未免太过可惜，我觉得黑山不会冒险来人间。”

　　虽然态度不同，但大家心中都有万千感慨，这绝不是什么同情，而是一种另类的敬畏。

　　当然，更多的还是兴奋。

　　拨开云雾见青天。

　　笼罩在头顶的阴影彻底散去，受到地煞术加持的阳光，显得格外耀眼，给人劫后余生的感觉。

　　不过，大家又不怕死，毕竟复活这种事，都经历过好几次了。

　　必须摆出一副学院老鸟，见惯风浪的样子。

　　“由衷感谢那封录取通知书，让我见识到了不一样的风景。”

　　瞬间，引起无数共鸣。

　　尤其是居高临下俯瞰全局的陆离，看着由自己造成的景象，心中亦感慨万千。

　　以往要么是自己一个人，要么和杜克、潘明在一起，这种情感并不算明显，紧迫的考试节奏也让他没那么多时间去乱想，而今跟其他人聚在一起，特意容易受到情绪感染。

　　“各位分清时候，好吗？”

　　“咱们班团建活动的终极目标尚未成功，兄弟们还需努力呐。”

　　这时候，杜克的声音传来。

　　他看上去有些狼狈，衣袍断了半截，脸色苍白了一些，带着五名同伴从天空中跃下。

　　迎着高谦好奇的目光，杜克解释道：“黑山分身已死，树妖姥姥彻底魂飞魄散，但并未发现通往枉死城的通道，便过来找你们了。”

　　并非他没有通往冥界的方法，在场众人不管修为如何，想要去地府，就是掐个法诀的事情，没那么困难。

　　不过，方才发生在两地的战斗，让大家清楚的意识到，黑山不愧是黑山，万年修为并非终日吃喝、长眠，养出来的肉猪。

　　若非阴差阳错，种种因素叠加在一起，还真没这么容易拿下。

　　“它不来，我们便过去。”

　　陆离收回法天象地的神通，跟众人交流。

　　原先压在他左手上的枉死城虚影，在老妖分身被啃噬殆尽的时候，就瞬间消失，不再限制自己行动。

　　至于碎裂满地的邙山，现在没心思修复，更没必要庆祝己方挫败黑山如今入侵人间界的阴谋，宜将剩勇追穷寇，当务之急是，将盘踞在地府的邪魔势力彻底铲除。

　　沉默片刻。

　　声音再度响起。

　　“有谁需要调息吗？”

　　面对二当家杜克的询问，大家伙齐齐摇头，毕竟，最终跟黑山老妖拼命的人是大当家陆离，他们这群小弟仅仅是打打掩护，耗费了大量法力而已——

　　只要自身没有收到什么伤害，亏损的法力，随便嗑几粒品质还算不错的丹药，即可弥补回来。

　　“既然没有，那便杀进去。”

　　高谦摸了摸身后略显黯淡的黄皮葫芦，继续沉声道：“大不了一死，这没什么。”

　　“不一定会死。”

　　陆离风轻云淡，给大家注了一剂强心针，“当初登基时，由黑山老妖发动的突然袭击证明，咱们暂时会受到此方世界管束。”

　　“你的意思是……”

　　没等他说完，杜克瞬间会意。

　　“是的，只要不魂飞魄散，后面当上十殿阎罗的人，就可以帮助前面牺牲的兄弟复活，一起共享胜利果实。”

　　道理非常浅显。

　　因此，大家伙本就不怕死的决心，旋即又坚定了许多。

　　“子时鬼门关大开，进入幽冥的难度会下降许多，但咱们没有这个时间等待，以免老妖做出什么准备。”

　　话音刚落。

　　一道高大的身影出现在此地。

　　墨色衮龙袍。

　　与陆离容貌相当。

　　这是坐镇金陵的明灵王分身。

　　“接下来，我会给诸位打开一条通道，直接抵达枉死城，亦或者血盆苦界。”

　　【地煞术·通幽：通晓洞察幽冥之事，能在冥界来去自如，与鬼神交谈】

　　此神通位列地煞七十二术首位，最容易学习，在场众人几乎都会，可入门容易，精通却难。

　　无法控制进入幽冥的节点，这绝对算个硬伤，毕竟，一个小失误，转移到其它区域，那可就尴尬了。

　　要知道，作为与阳界对立的存在，阴间同样很广博，无法参与最终决战确实是一种遗憾，但要是陷进某些未知禁地，叫天天不应、叫地地不灵，下场则更加严重。

　　如此，明灵王这个得到前明、新朝认可得天下第一城隍，就派上用场了。

　　随着一道光芒闪烁，一扇刻有兽神、人面、厉鬼的大门凭空出现，上面印刻着大量古朴神秘符文，正中二字格外惹眼：

　　枉死。

　　“出发，一探幽冥。”

　　“万灵的归宿，地府，没想到能亲眼目睹。”

　　一声声低语。

　　接着，一道道身影消失在门内。

　　……

　　“这就是枉死城？这看上去和凡间也没有什么不同啊。”

　　杜克刚一落地，就满脸好奇的打量四周。

　　饶是他见惯大场面，初次踏入冥土，依然无法克制内心的探知欲。

　　因为，不管是接触高校之前，还是有能力穿越诸天以后，对于地府这种存在，他都心存一份敬畏。

　　然而真亲身降临此处，反而觉得平平无奇，并没有幻想中那么玄奇，看上去其实与人间城池一般无二。

　　前方，是一条条青石街道，有淡淡的阴冷雾霭遮掩，视野谈不上开阔。

　　放眼望去，异常空荡。

　　根本没有鬼魂行走。

　　那些分别坐落于道路两侧的砖瓦院落，亦大门紧闭，没有任何魂魄生存的迹象。

　　唯独一盏盏青灰色灯笼，高高悬在门口，而熹微的光芒仅仅照亮门前半尺之地。

　　“枉死城，顾名思义，就是收容枉死鬼的地方。”M.23sk.com

　　赵峰看向走在前方的陆离，自言自语道：“即便新朝建立以后，不允许亡魂进入冥府，可前面十几年，因为阳间战乱、妖魔之乱，按理说应该会有大量枉死之辈。”

　　“黑山分身入侵人世，想必抓了一批鬼，不然，它体内那些死人头，从何处来？”

　　话是这么说没错，可陆离也不敢完全肯定，毕竟，跟大家伙一样，他同样是初次涉足冥府。

　　下意识地，轻轻一跃，想要飞到半空中看个清楚，但陆离双脚离地不过一丈半，就感觉膝盖如同灌了铅，整个人的腾飞之势立刻止住。

　　砰！

　　脚底板与青石板碰撞，声音格外沉闷，尤其是在这种鬼影都看不到的环境里，显得异常突兀。

　　“怎么回事？”

　　杜克刚说完，便主动跳了起来。

　　有陆离这个先例，他稍稍用劲，若是在阳间，不说能够一个跟头翻进天庭旧址，但立于云头，却不难实现。

　　见两位大佬这般情况，高谦心中当即了然，脱口而出道：

　　“禁制？”

　　身为当事人的陆离亦想到此处，心道：大抵是前任卞城王设下的某种法则，禁止鬼魂胡乱飞行，扰乱枉死城秩序。

　　念及此，他眼中闪过一抹幽光，环视四周，仿佛要堪破其中奥妙。

　　果然，法眼结合通幽之术，确实有所发现——

　　整片空间被无数符文，以及比较特殊的鬼气丝线所笼罩，好似一个倒扣的大碗。

　　“此方世界的辉煌可见一斑。”

　　“这种惊人的布置，远盛吾等，卞城王的道行不可估量。”

　　杜克附和。

　　“可惜了，再怎么强大，也抵不过阴盛阳衰、神佛退散的天数。”

　　突然间，略显熟悉的声音传来。

　　啪嗒、啪嗒。

　　薄雾中，故人的身影浮现。

　　“好久不见。”潘明微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百五十三章 枉死城的故人免费阅读。https://xs.23sk.com 