    林子里不好走，周四郎又不熟路，只靠着周虎的口述去找不免迷路，而且林子里还不好辨认方向和确认地方。

    　　他们第二天就兜兜转转了大半天才找到地方，等找到的时候，太阳都快要下山了似乎才找到位置。

    　　周四郎站在一棵高高的树底下，抬头去看前面的那座嶙峋的山壁，然后去扒拉了一下缠在一块看着还算平整大石头上的藤蔓，问道：“周虎哥说他们迷路到这儿时在一块大石头上用石子画了一只大老虎，你们说会不会是这里？”

    　　白二郎：“都过去这么多年了画还能看见吗？”

    　　“应该可以吧，”周四郎也不是很确定，“拿石头划的，印子很深的。”

    　　白善帮忙上前扒拉藤蔓，不在意的道：“总会有些痕迹的，就算看不出老虎了，这么深的地方，只要有石头划过的痕迹，多半就是他们干的了。”

    　　才说完，他们就看到扒拉开的藤蔓底下有好几道浅浅的划痕，似乎是被雨水冲刷过，好多痕迹都看不出来了，但这人划的痕迹还是看得出来的。

    　　周四郎就高兴的拍了一下石头，兴奋道：“就是这儿了没错。”

    　　他骄傲道：“我还是挺厉害的嘛，没来过，只迷了一次路竟就找到了。”

    　　满宝也高兴的冲周四郎竖起大拇指，“四哥你可真厉害，那我们现在就开始找吧。”

    　　满宝在心里和科科道：“科科，你快帮我看看这儿有没有？”

    　　科科叮咚叮咚的响起来，“向左三米外发现一种未收录植物，五米外的树叶上发现一珍稀虫类，可以捕捉，建议捕捉，向后八米处有一珍稀乔木，建议收录其枝叶，土壤……”

    　　满宝：“……”

    　　这显然是一块人迹罕至的宝地，这里头有很多满宝没收录过的植物，尤其是大的乔木，满宝一直听着它叮咚叮咚的播报着，还有各种小动物，凡是它觉得满宝能抓着收录的都播了一遍。

    　　满宝在心里叹息了一声，道：“科科，你放心，就是找到了东西，我也会把这些东西都收录了再走的，你先帮我找东西吧。”

    　　科科得到了满宝的保证，这才转着去扫描地下，石头缝里等各种奇奇怪怪的地方。

    　　白善他们也早就撸了袖子翻找起来。

    　　他们不约而同的盯着这座嶙峋的石头山看，山下有个不规则的洞延伸进去，如果是他们藏东西，他们估计会往这里头藏。

    　　周四郎和大吉也在此翻找，满宝便也跟着一边翻，一边等着科科的扫描结果。

    　　半响以后，科科道：“宿主，你转往山壁的左侧。”

    　　满宝就从石头山里钻出来，往左边看了一眼，发现那边多是各种藤蔓和带刺的灌木，就回头看了一眼，发现其他人早钻到山洞里去找了。

    　　满宝只能从自己的背篓里拿出小锄头，一边开路一边往那边走，“科科，东西在那边吗？”

    　　“只是在那边的地下发现了一个包裹，并不确定是宿主寻找的。”

    　　是不是，不得你自己打开看吗？

    　　满宝才走了两步，白善便钻了出来，他赶上去问，“你去哪儿？”

    　　满宝就指着一堆乱糟糟的藤蔓道：“不能只在这一个洞里找呀，我们过去那边找找看。”

    　　白善看了一眼那边杂乱的藤木，皱了皱眉，扭头看了满宝好一会儿，这才点头道：“好吧，我们过去看看。”

    　　他伸手接过满宝手里的锄头，走在了她前面，“我来开路吧。”

    　　不知道什么时候出现的大吉则大跨步走在了前面，道：“少爷，让我来吧。”

    　　白善和满宝吓了一跳，“大吉，你什么时候出来的？”

    　　大吉笑了笑，没说话，他伸手接过白善手里的锄头，将挡路的藤木压到一边，给他们开出一条路来。

    　　白善和满宝就互相搀扶着往前走，但还是被一些树枝刮到了脸。

    　　三人蹒跚的走了好一会儿，把最后一片藤蔓压下，他们就发现这边要空旷许多。

    　　满宝只看了一眼就道：“这儿向阴，所以植物很少。”

    　　不仅植物少，地上也很湿润，地上有平平的石头，上面覆了一层青苔，特别的滑，白善一个没注意，脚下一滑，直接往下坐倒。

    　　满宝和他本来就是手扶着手，这一倒，满宝想要用力扶住他，她也摔了。

    　　走在前面的大吉只来得及给回头，见俩人都一屁股坐在了沾满青苔和泥土的石头上，连忙要去扶俩人。

    　　这一屁股坐得挺疼，满宝摸着屁股哎呦哎呦的叫，科科突然道：“宿主，你低下头去往你的右手边看，底下那个洞里是不是灵芝？”

    　　满宝一顿，弯腰探头去看，就见一块大石头遮盖下的洞里有一棵伞盖一样的东西。

    　　她“哇”的一声，拉住白善惊叫道：“你快看呐，是灵芝！”

    　　正要扶俩人起身的大吉看了满宝一眼，不明白她为什么突然低头看向那个山洞，还能那么巧的发现灵芝。

    　　白善也趴下去看，还真是，和书上写的差不多，他也高兴起来，“看着好大，挖出来。”

    　　大吉忍不住道：“少爷，我们不先找证据吗？反正这儿也只有我们，不如先放着，一会儿要回去了再挖。”

    　　满宝觉得他说的有道理，连连点头道：“没错，我们先找证据。”

    　　然后扶着大吉站起来，她揉了揉屁股道：“好疼啊。”

    　　白善：“要小心些了，下面都很滑。”

    　　俩人扶着彼此继续往里走，科科给他们指路，“顺着山壁再往前走一些，对了，就在三步开外的一块石头下，应该有一块石头是可以活动的，底下有一个包裹，宿主可以看一看。”

    　　正走着的满宝就往前走了三步后蹲下，然后伸手去掰石头。

    　　白善顿了一下，也跟着蹲下去掰，不一会儿他们就摇到了一块似乎有些松动的石头，就要用力的拔出来，但石头似乎卡紧了，只动了一下没弄出来。

    　　一旁的大吉见了，上前去帮忙。

    　　他摇了摇，将一块比人脑袋还大的石头掰了起来，石头底下就露出了一个小洞。

    　　三个脑袋便挤在一起往里看，被夹在中间的白善一下被左右夹击，咚咚两下疼得不行。

