    孙昊一听这话，顿时急出了一头汗。

    他心中惊骇的暗道：“顾秋怡竟然要走了？这要是真让她走了，少爷和乔飞云的计划岂不就全落空了？”

    作为费浩洋最信任的助理，孙昊几乎知道费浩洋所有的事情。

    甚至，乔飞云悄悄飞来纽约，也是孙昊去肯尼迪机场将他接回费家的。

    所以，他早就知道费浩洋今天所有的计划。

    此时，眼看顾秋怡要走，他哪能坐视不管，于是连忙说道：“没有信号？不可能啊，这里面是不是有什么误会？”

    叶辰笃定的说道：“我们的保镖刚才说，对讲机信号和手机信号都离奇消失了，这绝对不寻常，他们已经出去跟外面的保镖协商了，马上就会过来带顾小姐离开。”

    说着，叶辰一脸严肃的说道：“就算这件事真是什么误会，我们也不能拿顾小姐的安全冒险！还请理解！”

    孙昊慌忙道：“那个……您先别着急……我们这里守卫森严，是绝对不可能有什么安全问题的！至于您说的信号问题，我推测可能是技术上有什么故障，我们这里各种电子设备比较多，尤其是音响功放还有无线麦克风这些，很可能是信号之间形成了干扰，要不您先稍等片刻，我去跟我们少爷说一声！”

    叶辰摆摆手：“这样吧，你去跟费少爷说清楚，我们就先走了，有什么问题，大家可以电话沟通。”

    孙昊一听这话，急得不可开交，脱口道：“不行啊！我们少爷马上就要上台致辞了！到时候还要当众宣布顾小姐的贵宾身份，如果顾小姐就这么走了，我们少爷可就下不来台了啊！他是费家的大少爷，你们不能一点面子也不给吧？”

    叶辰一脸为难的思忖片刻，口风稍稍松了些许，脱口道：“这样吧，那你快去通知费少爷，我们跟他当面道个歉，我相信费少爷这种通情达理的人，是一定能理解我们的！”

    顾秋怡也很是抱歉的说道：“麻烦你让费少爷过来一趟吧，我当面跟他解释，这件事情实在是不好意思了。”

    孙昊知道自己已经控不住场了，连忙道：“顾小姐您务必稍等片刻，我这就去通知我们少爷！”

    说罢，他飞快的跑回了宴会厅。

    费浩洋此时正焦急的等待着孙昊的消息，眼见孙昊气喘吁吁的跑过来，连忙追问：“那边现在什么情况？！”

    孙昊上气不接下气的说道：“少……少爷……您快去……快去看看吧！顾小姐正闹着要走呢！”

    “要走？！”费浩洋一听这话，就知道那帮忍者还没动手，心里自然是愤怒至极。

    可是眼下他顾不上愤怒，下意识的皱眉问道：“她为什么要走？！”

    孙昊忙道：“顾小姐的保镖发现信号被屏蔽了，认为环境有危险，所以出于安全考虑，想让顾小姐先离开这里。”

    “我草他大爷！”费浩洋气的浑身直打哆嗦。

    说好了是那帮忍者动手的时候再打开屏蔽，然后速战速决，怎么屏蔽都打开这么一大会儿了，顾秋怡还没被控制起来？！

    这要是让顾秋怡跑了，岂不是前功尽弃？！

    想到这，他急忙说道：“你快去留住她，说什么也不能让她走，就说信号的问题是我们的设备故障，已经在着手抢修了！”

    孙昊为难的说道：“少爷，顾小姐已经起身要走了，我去留她，怕人家根本就不给我面子，本来顾小姐刚才就是直接要走的，我搬出您来压他们，顾小姐才稍微有所让步，就说要当面跟您解释，您要是再不过去，我看她们肯定就直接走了！”

    “妈的！”费浩洋几乎气炸！

    他现在完全不知道那帮忍者到底再搞什么鬼，但他现在决不能放顾秋怡就这么走了，一旦顾秋怡走了，再想找个这样的机会，恐怕就难如登天了！

    想到这，他脑子也几乎顾不上深入思考，连忙对孙昊说道：“走，你跟我过去！”

    此时的费浩洋，只想着如何先把顾秋怡稳住，然后再想办法联系那帮忍者，看看事情还能不能有所挽回。

    所以，他也根本没想过，这有可能是一个针对自己的陷阱。

    而且，这里本身就是费家的地盘，费浩洋也并不担心在自家的地盘会有什么危险。

    更何况，这种事情在费浩洋看来，自然是知道的人越少越好，所以，他便与孙昊一起，快步走到贵宾室。

    费浩洋一来到贵宾室，便看到顾秋怡已经在叶辰等人的陪伴下，站在了贵宾室的门口。

    费浩洋见到顾秋怡，便忍不住问：“哎呀顾小姐，您这是怎么了？怎么忽然要不辞而别？马上就该我上台致辞了，我到时候可是要向所有来宾介绍您这位重磅嘉宾的，您要是这时候走了，我可就下不来台了……”

    顾秋怡没说话，只是眼神愤怒的盯着他，直盯得费浩洋心里发毛。

    而这时候，叶辰冷笑一声，开口道：“费少爷不必担心下不来台，因为，你已经没机会上去了！”

    费浩洋瞪大眼睛，脱口问道：“你……你什么意思？！”

    话音刚落，只听身后传来几道破空之声，还没等费浩洋回过神来，他身边的助理孙昊，便直勾勾的向前摔去。

    轰隆一声，孙昊整个人直接趴在地上一动不动，而费浩洋这时候才惊骇的发现，孙昊的背后，竟然插了四把漆黑的匕首。

    而这匕首，便是服部一男射出来的手里剑！

    费浩洋顿时惊恐至极，正要呼救，便被人瞬间从身后制服，紧接着脖子遭遇一记重击，人便昏迷过去。

    服部一男立刻上前将昏迷的费浩洋搀扶住，连忙对叶辰说道：“叶大师，人我先带走了！”

    叶辰点点头，开口道：“把那六具尸体再搬回来！”

    服部一男不敢不从，连忙对已经现出身形的其他人使了个眼色。

    于是，几人快速将费浩洋弄上垃圾车，又迅速将六具尸体重新拖了回来丢在门口。

    此时，这六人的身形与姿势，就和他们刚被服部一男杀死的时候几乎一模一样。

    叶辰检查过现场之后，便将万破军的联系方式给了服部一男，嘱咐道：“你出去之后跟他联系，把人交给他。”

    “好的叶大师！”服部一男已经豁出去了，连忙点了点头，匆忙逃离现场。

    而这个时候，叶辰对顾秋怡、陈肇钟以及陈多多说道：“你们三个先回房间坐好，考验大家演技的时刻到了。”

    三人互相看了一眼，随后赶忙回到沙发上坐了下来。

    这时候，叶辰也退回房间内，将房门轻轻关上。

    下一秒，叶辰忽然拉开房门，看了一眼地上六名保镖以及一名助理的尸体，高声大喊道：“来人啊！杀人啦！”

