    周缵自诩豁达，挥了挥手，作出不以为意的样子。

    但经此一遭，他也无心再理会秦家姐弟，道：“回去该读女诫的读女诫，该读书的读书，以后给我安生些！”

    “是。”

    秦小竺作出乖巧的样子向周缵行了礼退了下去，走时偷偷瞪了王笑一眼。

    秦玄策却是一幅贱兮兮的样子，竟是不肯走。

    周缵身为一国之君，却也拿他这样脸皮厚、年纪小、背景深的无赖有些无奈。不由又是骂道：“你父亲特地上书请求让你去国子监读书，你可有去过一日？”

    秦玄策却是一脸谄媚地应道：“我去，我明日就去，天天去。一定好好读书。”

    “嗯。到时候我会亲自考校你。”

    秦玄策便道：“是，我愿为大楚效死，何况读书乎？”

    周缵懒的理他，转身就走。

    秦玄策又道：“让我来护卫您。”

    如此，一行人由陈圆圆领着，竟是走进了积雪巷。

    王笑很有些紧张。

    好在陈圆圆打开的是唐芊芊家隔壁的院子。

    原来今日周缵竟是陪她来拿东西的。

    王笑不由颇为鄙视——还一国之君呢，看给你闲的。

    院子很是整洁，与隔壁布局相仿，只是院中多了些花草，还摆了架秋千。

    周缵四下看了看，吟诗道：“花褪残红青杏小，墙里秋千墙外道……这便是你往日住过的地方了？”

    他只当钱承运买了陈圆圆来京安置于此，以便用作筹码。

    如今案子问过了，至于陈圆圆自己也试过了，确实是处子，别的便也懒得追求。

    却听秦玄策一脸谄媚地道：“好诗，此二句出自东坡的《蝶恋花》，墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑……这是赞这位佳人呢。”

    “要你多嘴？”周缵骂了一句。

    秦玄策便故作惶恐。

    陈圆圆便低头笑了笑，对周缵轻声道：“那我去收拾些衣物，缵郎在此等我哦。”

    周缵便点点头。

    只过了一会，却有一个房伢先生过来。

    依周缵的想法，如今陈圆圆成了自己的女人，大可将这个院子买下来给她，既算是与她以前那段被人买来卖去的时光有个割舍，又算赐她个小产业。

    于是来时便让王芳找了房伢。

    这房伢却是个龅牙模样，正是上次王笑租宅子是遇到的那位。

    他进门一看，见院子里站了四个男人，其中两个少年竟是自己见过的。

    “唉哟，竟是这位老主顾。”房伢便笑道：“公子说要攒钱购宅，如今可已攒到了？那间宅子说也巧，本是已经买掉了，却有个主顾跑来加了价、付了银子，可等到了过契那天却又不来了……”

    王笑颇有些尴尬，只好嚅嚅道：“还没攒够。”

    接着，房伢朝周缵行了礼，笑道：“只看长相，这位一看便是小公子的尊父，一样的气度不凡、英俊潇洒。”

    周缵便转头看了看王笑的样子，对这个说法也不觉得吃亏。

    他也懒得与房伢说话，便示意王芳来开口。

    王芳便开口问道：“我主家想把这个宅子买下来，如何作价？”

    那房伢便道：“八百两银子一间。”

    王芳与周缵皆是一愣！

    这么贵？！

    周缵看了王笑一眼，向那房伢问道：“这宅子是王家的？”

    王笑便明白他的意思了，心中很有些无语。

    自己这位一国之君的准老丈人，这竟是想向自己索贿？！

    没想到，那房伢却道：“这宅子不是王家的产业了。”

    他笑了笑，接着便解释道：“小的也是刚才去问了才知道，原来王家早就将东边这排宅子卖掉了。许是生意上要周转吧。”

    周缵有些尴尬起来，他确实没想到这个宅子这么贵。

    今日也就让王芳从私库里拿了三百两出来。

    朕富有四海、坐拥天下，却是连一间一进院的宅子都买不起？

    做帝王做到这个地步，千古以来，还有谁？

    ……

    一时间，众人都有些为难。

    那房伢挑了挑眉，心道：“这父子俩一样的德性，没钱还想买宅子？呵呵。”

    王芳其实是拿得出这个银子的，他本来就有钱，如今身为东厂提督又捞了不少，但此时却是心道：“千万不能让陛上知我有钱！”

    王笑回想着上次延光帝说的‘抄家’二字，亦是心道：“不能让他知道我有钱！”

    过了一会，王笑摸出了十两银子，递给了王芳。

    王芳摸出了备好的三百两，自己又凑了十两。

    还差四百八十两……

    王芳便拉着周缵轻声道：“陛下，要不然老奴让番子们过来？”

    “像什么话？朕还能打劫自己的子民吗？那朕与唐中元有何不同？！”

    下一刻，秦玄策探过头看了一眼。

    “我这里有。”

    秦玄策说着，竟是递了一张五百两银子的银票过来。

    周缵的第一反应却不是感动，而是愤怒！

    他看着那张银票，愈发大怒起来：

    这就是朕辛辛苦苦筹集来的辽饷？！

    卢正初！秦成业！你们就是这么对朕的？！

    秦家一个束发之年的小孙子，随手便能打花五百两。那他身上带了多少银子？一千两？一万两？

    而秦家又有多少子孙？卢家又有多少子孙？

    整个天下都在遭灾，朕连给自己的女人买个宅子都没银子，你们却是这样花朕的心血？

    一群蛀虫！

    眼见着王芳接过秦玄策手中那张银票，脸上带着笑意与那房伢交割，周缵只觉得这个画面是那么刺眼……

    突然。

    王笑向秦玄策问道：“你哪来这么多银子？！”

    秦玄策底气十足地道：“我从文弘达身上抢的啊。”

    周缵一愣。

    千般怒意正要爆发，这一刻却是愣了一愣。

    王笑与秦玄策对视一眼，各自心中会心一笑。

    王笑又问道：“你为什么要抢文弘达？”

    秦玄策瞬间有些生气起来：“你知道那小子说什么吗？！”

    “说什么？”

    秦玄策自然不会说什么‘我去踩盘子时听到的’，而是握着拳头忿忿道：“他在背后议论我的明心，他心怀不轨……”

    “一亲芳泽？！想得美，我必须揍他。”秦玄策道：“我打了他一顿，却见他身上掉了这张银票出来。不过是致仕的太常寺卿的孙子，怎么这么有钱？！”

    唉。

    王笑心中一叹——最后这句话多余了。