    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　魏知惊讶的看了两个孩子一眼，又看了一眼庄先生，然后笑问，“你们今年多大了？”

    　　白善宝骄傲的道：“我八岁了！”

    　　满宝补充：“是虚岁！”

    　　白善宝：“……你才六岁！”

    　　满宝哼了一声道：“我很快就比你大了，女孩子都长得比男孩子快。”

    　　魏知哈哈大笑起来，问道：“这话是谁说的？”

    　　满宝骄傲道：“我朋友！”

    　　朋友当然是科科。

    　　七里村的水土可能很适合白善宝，从去年开始他就长得很快，本来只比满宝高半个头的，但现在已经快比满宝高出一个头了。

    　　上次他们吵架，满宝生气打了他一下，两个人打起来，她已经很难打倒他了，最后差点亮了牙齿。

    　　当时科科安慰她，说再过两年，她就会长得比白善宝快了，因为一般来说，女孩子发育的时间要比男孩子要早。

    　　满宝一直在等那个时间到来。

    　　魏知以为是谁说来安慰孩子的，并没有往心里去，提起他们的功课来，“昨天我考校过白善的功课，他虽才八岁，功课却完成的不错，不知道你学得怎么样？”

    　　满宝很自信，“不会比他差的，你考我吧。”

    　　魏知看向庄先生。

    　　庄先生也乐得和他炫耀自己的小弟子，举手示意他进行。

    　　魏知便考她，昨天他已经问过白善宝，知道他已经学完了，此时正在读，但他对满宝的考校却是从开始的，而且相比于艰难的，他更喜欢问满宝。

    　　满宝对这本书还是很熟悉的，甚至比白善宝还要熟。

    　　因为自从她写的字能看后，她就给先生抄了两本还回去，她所用的第一套课本，全部都是庄先生给她抄的。

    　　满宝读完理解了，总会给他多抄两本，这样以后他可以给别的学生用，总比去县城里买书要便宜许多。

    　　小弟子送来，庄先生一律收，而满宝抄写这些书，便又是温习了一遍，加上现在她已经在教几个哥哥和侄子侄女们念了，当然要比白善宝更熟了。

    　　孔老夫子有一句话说得还是很对的，温故而知新，她虽不至于每一次读都有所得，但多读几次还是有些收获的。

    　　所以她对课文的释义要比白善宝还要深刻。

    　　魏知听得越来越认真，而满宝也越说越开心，一不小心话唠的属性爆发，干脆把一些科科和庄先生都不能回答的问题抛出来问魏知。

    　　魏知：……孩子看问题的角度总是有些奇特，问的问题自然也比较奇特，以至于难以回答。

    　　但这位大佬毕竟是做到了秘书监的人，能力摆在那里。

    　　所以他虽然惊诧了一下，但还是认真回答了满宝的问题。

    　　别看这本书很基础，却是可以给人读一辈子的，别说满宝和白善宝，就是庄先生都听得津津有味，从魏知的讲解中获益匪浅。

    　　于是，庄先生也忍不住加入进去，将他一些积存的问题也拿出来向魏知请教。

    　　于是四人越说越嗨，要不是陆丰跑过来提醒庄先生到下午上课的时间了，他们还没反应过来呢。

    　　庄先生有些惋惜的起身，和魏知歉然道：“与魏先生一席话，胜读十年书。可惜今日时短，不能与先生畅谈，待稍晚些，不知魏先生可介意到寒舍畅饮一番？”

    　　魏知欣然应允。

    　　庄先生高兴的把魏知送出门去，这才领着两个孩子回去上课。

    　　一直到坐在课桌前，满宝才后知后觉的反应过来，“我们忘记午睡了。”

    　　白善宝痛苦的道：“你现在才发现吗？我刚才就觉得有点儿困了。”

    　　但在课堂上睡觉是不可能的，尤其是他们还坐在第一排

    　　魏知出来了大半天，背着手优哉游哉的回了白家，刘氏将他的行踪都看在眼里。

    　　大吉垂手站在一边，问道：“老夫人，他可信吗？”

    　　刘氏沉默半响道：“再看看，反正这位大人也不急着走不是吗？”

    　　“那满宝小姐那里……”

    　　自从知道满宝的父母是周银，而周银便是当年的那对夫妻后，大吉对满宝的称呼就变了。

    　　刘氏这次沉默的时间更长，“顺其自然吧，今天善宝要是再带满宝回来，就让他们到花园里多玩儿玩儿，别总是待在书房里看书。”

    　　本来，她还没确定是否要对魏知和盘托出，因此不想要他见到满宝，这是为了周家好，也是为了满宝好。

    　　她不想在不确定的情况下将周家卷进来。

    　　可现在既然他已经见到了人，那让他对满宝的观感更好一点儿显然是更好的选择。

    　　无忧无虑的满宝和白善宝对此一无所知，一下学，白善宝就邀请满宝去他家做作业。

    　　因为俩人的懈怠，今天庄先生给他们留下的作业特别多。

    　　他觉得就算是一回到家就写作业，恐怕在晚食前也写不完。

    　　这让他有些忧伤，还有些怪满宝，“都怪你，要不是你磕磕巴巴的，先生后面也不会问我这么深的问题。”

    　　满宝不服气，“明明是你自己预习不到位，回答不出先生的问题竟然还赖我。”

    　　白善宝不想和她吵架，因为一会儿他还要和她一起写作业呢，因此道：“行吧，明天又要上新课文，等做完作业，复习完，我们还得预习呢，干脆你在我家用晚食吧，吃完了我们再继续一起预习。”

    　　“我回我家吃，吃饱了再过来。”

    　　“为什么不在我家吃？”

    　　“因为今天是我大嫂做饭，我二哥他们今天去县城肯定买了肉回来了，等明天是我二嫂做饭，你再邀请我在你家吃饭吧。”

    　　白善宝：“……好吧。”

    　　结果才回到家，祖母竟然让他们去花园玩儿，不急着写作业，白善宝更愁了，“祖母，等我们写完了作业再去花园玩好不好？”

    　　刘氏并不知道他们今天的作业增多，只以为他们又想在书房里偷看杂书，因此脸一板，道：“不行。”

    　　满宝就拽了拽白善宝，白善宝只能应下。

    　　一出门，满宝就说他，“你真笨，干嘛要惹刘奶奶生气，我们把作业带到花园里去做不就好了？”

