    是青冥剑顾忧，还有紫霞剑程长婴！

    赤羽血雕这两根如飞剑般的血色羽毛，应该便是由这两个元婴剑修的飞剑所化！

    顾忧与程长婴皆为人类，人类不融于妖类的世界，他们便躲藏在了赤羽血雕的羽翼之下，将自己的飞剑伪装成血色羽毛，操控飞剑杀敌！

    一眨眼，肖执便想到了这许多。

    十数里外，赤羽血雕依旧在与那头蛇类妖尊激战厮杀着，看似是一对一，实际上却是三对一。

    刚开始的时候，蛇类妖尊与赤羽血雕激战，还占据了一些上风，可现在，它却是被打得连连后退，疲于招架。

    看着这一幕，纪渊荣脸色阴沉，额头上突起的青筋，在一下一下的跳动着。

    肖执忙操控着元龙分身，向纪渊荣传音道：“纪道主，还请忍耐，不要冲动，我马上就过来了！”

    纪渊荣用一种冷静的声音传回道：“放心，我不会做这种蠢事的。”

    肖执听到这话，便放心了下来。

    这时，那头蛇类妖尊不敌赤羽血雕，已经嘶叫着选择了退走，放弃了对于这株天材地宝的争夺。

    击退蛇类妖尊之后，赤羽血雕又振翅扑向了另外一头妖尊。

    很快，这头妖尊也不敌赤羽血雕，选择了退走。

    接着，最后那头妖尊，也选择了退走。

    妖尊都逃了，那些妖王又哪里还敢再留？在这一刻，也选择了四散而逃，眨眼间便跑了个没影。

    有两只妖王就是从距离元龙分身只有不到百丈远的地方，飞掠过去的。

    它们的实力不太够，发现不了元龙分身与纪渊荣这两个‘伏地魔’。

    接连有惨叫声响起，好几只逃得慢的妖王，被赤羽血雕周身那团翻滚着的血云所吞噬，之后便再也没出现过了。

    数秒钟之后，之前还乱糟糟的场面，已经变得安静了下来，只剩下一团翻滚着的血云，飘在了那轮如皎洁明月般的灵果旁边。

    “这只赤羽血雕，实力估计又要增强了，该死！”纪渊荣的脸色显得很是阴沉，向元龙分身传音说了一句。

    肖执用一种很平静的声音传音回道：“没关系，再过不久，它就得死了，对我来说，它哪怕现在便突破到了妖尊后期，甚至是妖尊巅峰，也无所谓，这对我来说，都一样。”

    声音虽然平静，却蕴含着无比的自信！

    ‘就连巅峰妖尊，都已经不被你放在眼里了么……’纪渊荣微微扭头看了元龙分身一眼，他脸上的表情颇为复杂，不禁有了种被后浪拍死在了沙滩上的感觉，心中有些不是滋味。

    不久，肖执便意识脱离了元龙分身，返回到了本尊体内。

    “李兄，我们该出发了。”盘腿坐在庭院中的肖执，睁开了眼睛，轻声开口道。

    “去九幽？”光影扭曲，一道身影从空气中浮现了出来，正是伥妖李阔。

    “嗯，去九幽。”肖执点了点头，轻轻嗯了一声。

    “我还没进化到妖尊巅峰，再给我一些时日，我便能进化到妖尊巅峰了。”李阔道。

    身为伥妖的他寄生于肖执身上，肖执的实力达到了元婴巅峰境，随着时间流逝，他的实力慢慢的也能达到妖尊巅峰境，在修为境界上与肖执齐平。

    “没事，妖尊后期的实力，差不多也够了。”肖执笑着道：“等到地方之后，李兄你再继续进化，也是可以的。”

    李阔点了点头，不再多言。

    这时，那几名‘连线员’玩家听到动静，都站了起来，齐齐看向了肖执。

    属于肖执的声音凭空在他们的耳畔响起：“我走了，后会有期。”

    还没等这几名‘连线员’玩家开口回应，肖执的身影便已经冲天而起，眨眼消失在了他们的视野之中。

    “快！快去向上面汇报，执神已经去往九幽绝域了！”有玩家喊道。

    当即，便有好几名玩家重新坐了下来，闭上了眼睛，意识返回了现实世界……

    此时，正处于中午时分。

    今天的天气还算不错，天空中碧蓝如洗，一轮明日高悬。

    在离地千丈远的高空之上，肖执化身为了一只金色鹏鸟，在展翅疾飞着。

    他正在全速往九幽绝域赶。

    九幽绝域位于大昌国平凉道境内，平凉道处于沧州道之南，与最繁华的中昌道相邻，距离沧州道有着数万里之遥。

    最开始的时候，肖执其实是打算先一步前往平凉道，然后在九幽绝域外待着，一旦纪渊荣与他的那道元龙分身寻到了那只赤羽血雕的踪迹，他便立刻进入九幽绝域，如此也能省去不少赶路的时间。

    是众生军让他留了下来，让他再继续镇守沧州道城一段时间，以防不测。

    不过，即便沧州道城距离九幽绝域甚远，足有数万里之遥，对于现在的肖执来讲，赶路也花不了太长的时间。

    他可是元婴巅峰修士，又掌握着言出法随的能力，只要他愿意，他所能爆发出来的极限速度，将达到其他元婴巅峰修士的数倍！

    肖执化作金色鹏鸟，展翅飞行于无边沧海之上，飞着飞着，他的头顶上方处，便浮现出了一尊三头八臂的恐怖法相，正是大威天王法相！

    大威天王法相刚一浮现出来，便伸手指向了眼前这只由肖执所化的金色鹏鸟，声音浩渺道：“令他的飞行速度提升四倍！”

    顿时，便有一股莫名的力量，作用在了肖执的身上，肖执所化金色鹏鸟的飞行速度，当即暴涨！

    与此同时，他体内的真元力，也在以一种远超之前的速度，在飞速消耗着。

    大威天王法相使用‘言出法随’这一能力，是需要消耗代价的，肖执体内这正在飞速消耗着的真元力，便是代价。

    不过，这种程度的真元力消耗，肖执还是承受得起的。

    这种四倍速的飞行，只要有灵石用来补充，他勉强能够达到供需平衡，即便以这种速度一路飞到了九幽绝域，他体内的真元力，也几乎能够维持在全满状态。

    若是速度再快一点，达到五倍速，他就无法达到这种供需平衡了……

    如此，仅仅只花了不到一个小时的时间，肖执便跨过了沧州道，横穿了中昌道，进入到了平凉道境内。

    九幽绝域便位于这平凉道境内的偏西北位置。

    从外看去，山寒绝域是一片绵延看不到尽头的幽蓝冰山，有幽蓝冰雾萦绕在期间。

    九幽绝域往外看的话，则是一片大湖，大湖中的水，呈现乌黑色，就好似是蓄着一湖的污水一般，湖面之上，有着黑色雾气蒸腾，经久不散。

    这片大湖的周围十数里范围内，荒芜一片，寸草不生！

    这片大湖的周围百里范围内，则是不见人烟，不要说普通人了，即便是武者，甚至是低阶修士，都不敢靠近此间。

    毕竟，这可是传说中的绝域，单是这个绝域的名号，就能吓退这世间绝大部分的人！

    化身为金色鹏鸟的肖执，就这么悬停在了这片黑色大湖之上，一双眼睛绽放出了璀璨的金色光芒，在居高临下的俯看着这片湖。

    这片黑色大湖，单凭一双肉眼，是无法看出什么异常来的，但在肖执用出了【金刚耀目】神通之后，他就能看到，这满湖的黑水渐渐变得了虚幻。

    这并不是真的湖水，而是一层类似于幻境幻象的东西。

    肖执只在这片黑色大湖上空，停留了不到一秒钟的时间，便暂时收了大威天王法相，一闪身，如同一颗陨石般，坠向了这湖面。

    随着肖执与这湖面接触，湖面之上波涛翻滚，黑色的水溅起了上百丈高！

    却是没有发出任何的声音，显得无声无息的。

    肖执只觉得心中一阵恍惚。

    这种恍惚的感觉很轻微，只持续了一瞬间，肖执便清醒了过来。

    入眼所见，已是一片截然不同的天地了。

    这里昏沉沉的，幽暗无比，就好似是置身在了昏暗的海底。

    即便是头顶上方，同样也是昏沉沉一片，很明显，修士一旦闯入进了这九幽绝域，想要照着原路返回，那显然是不可能的。

    位于山寒道境内的山寒绝域，同样也是如此，一旦闯了进去，就无法再照着原路回归了。

    进入九幽绝域的第一时间，肖执便用出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    隐身之后，肖执并没有立即展开行动，而是沉下心来，仔细去感应他的那道元龙分身。

    果然，在他进入到了九幽绝域之后，他与他那道元龙分身之间的感应，果然比之前变得清晰了许多。

    彼此间不仅可以心意相通，他还能通过彼此之间的这种感应，隐约感应到他那道元龙分身的位置所在，这在他进入九幽绝域之前，是绝对无法做到的。

    如此感应了一阵之后，肖执心念一动，一枚晶莹的雪莲花瓣，便凭空出现在了他的面前。

    这枚晶莹的雪莲花瓣散发微光，很快便化作了一张英俊男子的面孔，正是真岚残念的那一张面孔。

    “真岚，我现在已经到达九幽绝域了。”肖执开口道。

    “嗯，我已经看出来了。”英俊男子面孔点了点头，它转动面孔，扫视着周围，用一种有些感慨的语气道：“这九幽，我已经许久不曾来过了，一切都还没变，还是之前的样子。”

    肖执没有接话，他睁着一双金灿灿的眼睛，也在扫视着周围。

    本尊亲临的他，掌握着【金刚耀目】这一门圆满级的高阶神通，在这九幽绝域之中，看得自然比他那道元龙分身，要更远一些，也更清楚一些。

    可也仅此而已了。

    元龙分身无法看透眼前的这片幽暗，他也不能。

    便听飘在肖执身前的那张英俊男子面孔道：“逍执，你是否在感应着你的那道元龙分身？你若化作元龙形态，感应起它来，应该会更加的清晰一些。”

    “好。”肖执点头答应了一声，当即便从鹏鸟形态，重新变回到了人类形态，又召唤出了观想物元龙，从人类形态，化作了元龙形态。

    化作了元龙形态的肖执，又尝试着去感应他的那道元龙分身。

    果然，便如真岚残念所说的那般，他对于他那道元龙分身的感知，比起之前来，确实变得更加清晰了一些。

    “走，我们赶紧过去，去与纪渊荣汇合。”化身为元龙的肖执，开口道了一句。

    话音未落，他便一摆尾，身形如箭般，向着下方处的那片无尽幽暗窜去！

    此时，九幽绝域深处，一处有些狭小的地缝之中。

    肖执所凝聚的那道元龙分身，微微扭动了一下身体，向身旁的纪渊荣传音道：“就在刚刚，我的本尊已经进入了九幽绝域，他已经感应到我了，现在正在赶过来的路上。”

    纪渊荣闻言，脸上不禁露出了一丝欣喜的表情，他向元龙分身传音道：“他还要多久？”

    元龙分身传音回道：“最多半个时辰左右，应该就能到。”

    绝域与险地，往往都是自成一方世界的，从外面看起来或许不算大，里面却有可能是一片无限宽广的世界，这有点儿像是佛教典籍中的纳须弥于芥子。

    “好。”纪渊荣微微点了下头。

    他的一双眼睛散发着莫名光芒，在盯视着前方。

    前方处千余丈远的地方，是一片还算宽敞的地底空洞。

    这片地底空洞，有着约莫千丈方圆，这里便是那赤羽血雕的老巢了。

    这段时间，纪渊荣与元龙分身一起，追寻着那只赤羽血雕的踪迹，一点点摸索到了这里，终于寻到了赤羽血雕的栖身之所。

    如今，一切皆已就绪，就等着肖执过来杀妖了。

    等待中，时间一分一秒过去。

    自千丈外的那片地底空间内，忽然传来了喧闹声。

    吼叫声，嘶叫声，还有吱吱的尖叫声，这些啸叫声自那片地底空间内传出，声音轰鸣刺耳，令纪渊荣脚下的大地，都微微颤动了起来。

    纪渊荣听得懂妖语，当即脸色一变。

    那只赤羽血雕，在吞吃了那枚如同皎洁明月般的灵果之后，如今已经成功突破到了妖尊后期了！

    此时，在那片地底空间内，正有数十只妖物，在为之庆贺，为之欢呼！

