    许天照没有任何挣扎，没有做任何抵抗。

    在想通了事情的来龙去脉后，他在生命结束的时候保持了一个城主、一位枭雄最后的尊严。

    敌人稳准狠的拿捏住龙城的软肋，发现龙城的弱点，并以此为契机展开了庞大计划。门阀世家反叛，到绝境下身边可信的三人全都是沙都的人，许天照可以说是一败涂地。

    歇斯底里是弱者行为，如果连失败都不愿意承认，那许天照也不会执掌龙城二十余载。

    “许城主放心，旧党门阀是不会有未来的。在这一点上，我们想法一致。”林克话音刚落，许天照嘴角扬起一抹笑容，缓缓合上双眼，卸掉了所有防御。

    林克凝聚毕身之功，一掌轰在许天照天灵盖上。

    一股海啸般的力量没入许天照体内，身体内的骨骼、肌肉、经脉、血管，瞬间全都被释放的巨大力量震碎，整个人化作一团齑粉顷刻湮灭，只剩下一团散落在地上的衣物。

    一旁的银手都看傻了，有些口吃道：“这、这就、死了？”

    他还想着应该有一出宁死不屈，奋战到最后力竭而亡的画面，结果许天照二话没说就直接闭目等死，林克也没再多说什么。

    林克看着许天照的衣物，微微颔首，保持着最真挚的敬意。

    他对许天照本人没什么意见，只是在接了废土星隐藏主线任务【曼陀罗的复仇】后，因为冷关的缘故，二者间的矛盾不可调和。

    如果不是任务和位置的关系，说不定他俩还可以成为好友，把酒言欢。

    与此同时，林克系统也弹出信息提示。

    [你成功击杀龙城城主许天照lv50+（首领），获得18.5万经验值]

    [注意：你击杀废土星重要人物，对废土星剧情产生深远重大影响！]

    看完系统提示，林克回过神，拍了拍银手的肩膀：“银手，接下来该你表现了？”

    银手还没反应过来，歪着脑袋：“蛤？”

    “龙城的门阀势力经此一役，可以说是被连根拔起，已经造成了严重的社会动荡。如果现在连许天照也‘死’了，那整个龙城绝对会乱作一团。龙城可以没有世家，但是不能没有城主。我要你易容成许天照的样子，治理稳定龙城！”

    面对林克安排的任务，银手感觉肩上的担子突然沉了。

    银手五官拧作一团，很是别扭。作为一个正值“青春叛逆期”的少年，想要让银手坐在龙城城主这个位置上，难度不亚于禁止情窦初开的少男少女谈恋爱。

    “治理龙城，这不变相等于把我囚禁在这里吗？”

    银手突然眼前一亮，找到了一个自认为绝佳的拒绝借口：“而且我现在假扮的身份是杨虢，你让我假扮许天照，那杨虢怎么办？”

    林克咧开嘴角，就等银手这句话呢！

    “这个简单，就说在保护许天照的过程中，和敌人同归于尽英勇就义，这样不也刚好符合杨家后人忠义无双的形象么！”

    嘶~

    听起来好像很有道理！

    一句话，直接让银手无法反驳。

    当然，如果仅仅这样，肯定是不能说服银手假扮许天照的。

    作为废土星的幕后黑手，隐藏大BOSS，传销专业户，林克要的可不仅仅是让银手假扮，还要他心甘情愿的假扮。

    林克搂着银手，把他拉近，以长辈身份循循善诱道：“你的目标不是超越约翰，从他的盛名和影响之中脱离，让整个世界认识你银手，而不只是约翰的一个复制体么？眼下这正是绝好的机会！”

    银手这下突然就有了兴趣：“这话怎么说？”

    “你想啊，约翰现在沙都，假扮我执行政务是吧？”

    银手点头。

    “那你要是接手龙城，干的比他约翰还要好，这算不算超越他？”

    银手双眼炯炯有神，觉得林克说的颇有几分道理。

    “以前的时候，你没机会和他同样平台起步比拼，所以一直活在他的阴影下。别人见了你就觉得你是约翰的复制体，而不是银手，是因为你没拿出超越约翰的长处。现在机会来了，同起点较量，如果在你的管理下龙城能比沙都更好，那结局显而易见。”

    林克用手肘戳了戳银手，一脸揶揄：“又或者说，你虽然口口声声说想要超越约翰，但是内心一点底都没有，真正等到有机会的时候，却又开始打退堂鼓。”

    银手内心一个十几岁的孩子，怎么受得了林克这种激将法，心中一团邪火和不服气顿时冒了出来。

    “谁说我打退堂鼓了？我只是好奇你怎么处理杨虢这个身份。”银手傲娇道。

    林克捡起地上许天照的衣衫，交到银手手中：“你放心好了，现在龙城群臣在刚才一役中全都死光，没人会发觉异样。至于政事，我会安排李超和丛先生辅佐你，而且朝中大臣也都会安插自己人。”

    银手连忙抬手道：“不必，我要靠自己的力量战胜约翰！”

    “你忘了，约翰在沙都可是有一帮人辅助的，上到智库下到沙都所有机构，可以说游刃有余，你确定不需要辅佐？”

    银手脸不红心不跳，赶忙说道：“辅佐什么都是小事，最主要我想要跟约翰同起点竞争！”

    好家伙，这回答，已经颇有金刚鹦鹉的风范。

    一旁的李超听出了林克的话外之意，不由问道：“主上你的意思是，你暂时不回沙都？”

    既然林克让约翰和银手各自假扮自己和许天照，那么主上必然还有另外决定，且不已真身示人。敏锐的李超嗅到了一丝任务的味道。

    “回什么，好不容易出来一趟，那肯定是要把所有事情都办了。”

    现在实际上他已经控制了沙都和龙城的所有区域，控制版图从废土星大陆最西侧绵延至中部和北方，形成了对法夜势力的半弧形包围。现在整个大陆板块，除了法夜和散落之地，以及海外一些孤悬的岛屿和小势力，林克已经完成了对废土星半数疆域的统治权。

    “只要接下来一步计划成功，很快整个自由联邦都会尽数落于我手。然后，只需要处理十字军团、自然之盟、兄弟会及学院势力的关系，拉拢一批打压一批，就可以提前布局2.0版本了。”

    林克心中对废土星规划的蓝图，逐渐清晰起来。

    就在这时，外面的战斗也接近尾声。

    门阀世家的私兵，战斗力根本没办法和三大精锐之一的骁骑营相比，更何况还是骑着荒原狼出击，究极加强版的骁骑营。

    上千的私兵，在哀嚎和恐惧中，被黑骑兵收割生命。

    银手已经换好了许天照的衣服，人皮面具面容也已经按照许天照模样捏好。

    林克用元素法戒多重法术，直接摧毁了许天照肉身，很快和其他尸体一样无法分辨，血肉蒸发，彻底消失。

    银手不愧是约翰的复制体，连约翰出神入化的易容术能力也得到了八九成。

    现在眼前这个许天照，无论是表情、面容还是气质，都和之前别无二致。

    以林克的眼光，都很难发现异常，更别说其他人了。

    外面战斗声音渐消，紧接着率先冲进来一槊一人，神色匆忙。

    进来后扫了一眼四周，看到偌大的地下室内仅剩下三人，其余地方血流漂橹，被射杀的尸体堆积，空气中充斥着浓郁的血气，以及说不清的刺激性和烧焦味道。

    “末将孙书救驾来迟，还望城主、将军、祭酒大人恕罪！”

    这是孙书第一次如此近距离见到城主许天照，立刻上前单膝跪地，争取这个表现的机会。

    “孙爱卿奋勇杀敌，讨伐叛逆，何罪之有？”

    银手进入状态很快，一位枭雄上位者的气质形象跃然出现。

    此时林克已经准备出手，到了这时候孙书的任务已经完成，是时候随着杨虢一起战死在这地下室，供人凭吊。

    可是当林克迎上孙书感激且迫切渴望成功、得到重用的眼神，一个新的计划从脑海中涌现。

    或许这样一个好用的工具人，还可以多为他提供一些帮助。

    “看来他确实命不该绝。也罢，针对法夜的计划，就从他先开始吧……”

    林克收了【天子望气术】，萦绕在孙书周身蓄势待发的杀气逐渐退散。

    当事人孙书，丝毫不知因为刚才流露出的眼神救了自己一命。

    孙书扫了一眼，并未看到杨虢身影，起身站到林克身边，小声问道：“将军，杨将军……”

    “杨将军为保城主，在和门阀叛逆交手的过程中，英勇牺牲了。”

    “啊这……”

    孙书怎么也没想到，力斩兽王平息兽潮的杨虢，会在门阀反叛的战斗中牺牲。

    林克继续演技全开，拍了拍孙书的肩膀：“孙参谋，这一战之后，你就不能待在龙城了。”

    孙书瞬间就懵了，秦守这是什么意思，卸磨杀驴吗？

    他好不容易扫除门阀世家支援城主立了大功，现在转手就要把他赶出去，天下哪有这种道理？

    见孙书表情异样，林克强忍笑意。

    只言片语就破了孙书的心防，看来这位心思深沉的复仇者，也有忍不住的时候。

    “我这是为你好。”

    “你想想这次虽然铲除了门阀世家，但是龙城总有和门阀世家有千丝万缕联系的势力，你要是继续留在龙城，肯定会受到这些隐藏在暗处势力的针对。正所谓明枪易躲暗箭难防，继续留下来只会招来敌人的攻讦。现在平定门阀之乱，龙城内部也鲜少有继续立功的机会，不如以退为进，到外面建功立业，待下次归来便是华丽上位，一鸣惊人。”

    林克的话很有吸引力，而且充满逻辑感，令人信服。

    在这之后，林克继续打起感情牌：“其实说来这事也是怨我，如果不安排你执行这次任务，你就不会被我连累了。”

    “将军切莫如此，若是没有将军提拔，我孙书现在龙城还是一名无人问津的小卒，能到今天这个位置已是万分难得。将军所言很有道理，末将愿意到外面一试！”孙书还是很能看懂局势。

    秦守既然能当着许天照和李超的面给他安排新路子，那必然已经有了完全考虑。

    林克满意地点点头，正所谓识时务者为俊杰，既然孙书愿意到外面执行任务，那么饶他一名又如何，以他想要拼命往上爬的迫切和渴望，说不定真的能创造奇迹，做出一番大事。

    “好！我这边是安排你到法夜，和龙城在法夜的情报组织取得联系。为了提高你快速融入法夜的进程，所以特别给你设计了一段投名状剧情，你将会以政治避难的身份逃离龙城进入法夜，因为你身上带有龙城很重要的资料，所以法夜高层会注意接近你，套取你手中有关龙城的情报。

    同时在暗面，你还是龙城驻法夜情报科的督察，罗哲宫法夜分部会支持你的所有行动。你的任务就是打入法夜机关内部，为龙城提供法夜联邦内部各种消息。”

    林克伸手示意：“以后你的直属上司就是李超，只需对他一人汇报负责。”

    一旁的银手见林克这么忽悠孙书，也忍不住飚了一段戏，插嘴道：“孙参谋，秦将军在我面前多次言你文武双全多有才智，我龙城能从法夜探知多少消息，可就全看你的了。等大事一成，你荣归龙城，届时就可以替代李超，担任罗哲宫祭酒一职。”

    一旁的李超满脸问号。

    林克+1。

    银手这家伙太会给自己加戏了吧，而且这份许诺根本不在计划之中。

    这家伙，不按剧本走啊！

    要是银手知道两人的想法，肯定会吐槽，本来也没什么剧本啊，这事儿林克可没提前说，这东西全靠天赋，临场应变和发挥。

    反观孙书，在得到许天照亲口许诺后，整个人大脑嗡的一片空白，旋即跪倒在地。

    “多谢城主栽培，多谢秦将军提拔，多谢李祭酒关照！”

    只要完成法夜的任务，就能回来接任李超的罗哲宫祭酒一职。

    一旦接手了龙城掌管近万人的情报机构，他就进入了龙城权力的核心圈，为义父报仇指日可待！

