    “这个家伙……”

    看着肩膀上的肉包，秦风的嘴角也是一阵抽搐，虽然猜测到这个小家伙不是简单之辈，可是却也绝对的没有想到这小家伙竟然会这么的恐怖和惊人。

    乖乖哟，这可是一尊蛟龙啊，虽然说并非是真龙，也是属于龙的血脉，不过，这也是和龙沾边不是。

    你丫张口一声吼，就将其震飞了，这若是传出去的话，还不得让人惊悚到了极致啊。

    “喵……咳咳咳……”

    肉包似乎是对于自己刚才的威力很是满意，刚想要得意的叫两声，却没想到猛的身体一阵僵硬，下一刻，嘴里便开始咳嗽了起来，这丫……竟然噎住了？！

    一时之间，原本对方营造出的那种神秘莫测姿态，瞬间被打入了无形之中。

    “刚才……老子一定看花了眼！”

    九幽焱雀的脸上带着一阵颤抖，分明是一脸黑线的说道。

    不只是它，哪怕是这个时候正恢复了神智，从那远处继续起身的妄蛟，也是满脸黑线，它竟然被这样的一只猫给震飞了出去。

    这里幸亏人数不多，若是被其他人知道的话，那这蛟龙一族的脸都得被它给丢尽了。

    不过，当再次的看着那肉包的瞬间，这妄蛟的一对近乎龙眼般的妖瞳之中却骤然闪烁出两道惊人的光华：

    “难道说……”

    它看着那肉包，似乎是想到了什么一般，眼神之中的惊愕之色开始变得越发的明显起来。

    “老家伙……你难道是认出了它的来历？”

    九幽焱雀明显注意到了妄蛟的眼神变化。

    “哼……”

    妄蛟没有回答对方的提问，反倒是再次深深的看了一眼肉包之后，冷冷的说道：

    “小子，说出你来这里的目的吧……”

    “什么？！”

    面对着妄蛟的话，无论是这秦风还是那九幽焱雀，无不都开始露出了吃惊的神色，这家伙到底是发现了什么，此时竟然有了如此的改变。

    看了肩膀上，那正在抱着一枚灵石大啃的肉包，秦风总有一种荒谬的感觉，不过，这个时候的他也不再去耽搁时间了。

    随即开口说道：

    “我想借用你的蛟龙潭一用！！”

    “哼……果然是如此，好，我同意了……”

    原本秦风还以为得耗费几番唇舌交流，却没想到，这家伙竟然这么爽快的就答应了，哪怕是一侧的九幽焱雀也露出了一抹无法置信的神色，身影恢复过来的九幽焱雀，扇动着羽翼看着那妄蛟：

    “老家伙，你打的什么鬼主意！”

    这妄蛟明显的不正常。

    倒不是说他们对于这妄蛟的慷慨而不满，而是对于它的行为不得不去好奇，前脚这家伙还要对付秦风，一眨眼却如此的合作。

    如此诡异的转变，哪怕是任何的人，都不可能没有疑虑的。

    “老子高兴，不行吗？不过，小子，这蛟龙潭之中，隐藏着大量的能量，虽然说经过了我长期累月的汲取，剩下的也并不多了，但是，对于你们人类而言，却依旧很是客观，所以说……我是不可能白白送给你的！”

    妄蛟看着秦风，缓缓地开口说道。

