    “司先生如此疼惜自己的妻子，但真是难得。”莫少寒眼里的情绪深了些。

    宋希云坐在一侧，看着他们两人你一句我一句，表面上和谐，但是酒瓶却是空了一个又一个。

    宋希云看了一眼两人，总觉得他们之间的气氛有点怪怪的，不要看向了坐在对面的莫言川，给了他一个眼神。

    后者却抿着嘴，一言不发，只是那神情看上去却有些痛苦。

    “你怎么了？”见他一直不肯开口，宋希云只得拿出手机给他发信息。

    “我哥不让我说话！”莫言川恶狠狠的戳着手机，那模样都快要把手机给戳出洞来了。

    “为什么？”宋希云疑惑。

    “我更怕我会坏事。”

    就算是隔着屏幕，我心里也能感受到莫言穿那浓浓的委屈。

    “坏什么事啊？”宋希云心有疑惑。

    今天不过就是一起吃个饭庆祝两方合作达成，这能坏什么事？

    “……他是怕我话多，打扰到你们两个的兴致，毕竟你今天可是带着你老公一起过来了。”莫言川就算再傻，也不会傻到把他们真实的目的告诉宋希云。

    “他没那么小气。”看着他这话，宋希云有点无奈了。

    “算了，我大哥一向都是说一不二的，我还是少说为妙，不然明天就会被他给丢回家。”莫言川发了个哭泣的表情。

    宋系希云抬头看了一眼坐在她对面的莫少寒，嘴角带笑，一副温文儒雅的模样，对谁都是带着笑的，实在想象不出来他私下居然会是那那么专横的一个人。

    司北辰和莫少寒看上去谈的很和谐，一杯接一杯，宋希云也不好打扰他们俩，只能和莫言川有一搭没一搭的聊天。

    一直到宋希云觉得时间不早了，这才示意了一下司北辰。

    莫少寒自然是看到了她这个动作，随即放下了酒杯：“今天和司先生谈得很开心，时间也不早了，看宋小姐应该是困了，有机会我们下次再聚。”

    “可以。”司北辰看了一眼宋希云，点了点头。

    “那我们就先走了。”宋希云起身。

    “好。”莫少寒送他们到了电梯门口。

    只是宋希云去付账的时候，服务员却告诉他已经有人结过账了。

    宋希云看了一眼司北辰，喃喃道：“这顿饭说了是我请的。”

    “无妨，下次你再请回来就好了。”司北辰启唇。

    “下次？看来你和莫少寒聊得挺开心的。”听着他这话，宋希云缓声道。

    “还不错。”司北辰薄唇轻启。

    至少他是确定了莫少寒对宋希云不是那个意思。

    如果只是单纯欣赏她的设计，他也不会那么小气。

    “难得听你对一个人评价还不错。”宋希云开口。

    “HIM的执行总裁，总要有点本事。”司北辰替宋希云打开车门。

    “嗯，我觉得他人也挺不错的，那样的身份，跟我说话都很和善。”宋希云对莫家兄弟还是很满意的。

    “嗯。”司北辰点了点头，也没再说什么。

    而酒店里的莫言川，一看到宋希云和司北辰离开，就一把抓住了莫少寒的手：“你跟人家喝了一晚上的酒，也没有试探出什么来？”

    “人不错。”莫少寒淡淡说了句。

    莫言川眨了眨眼，等了半响都不见他继续开口，随后盯着他：“完了？”

    “嗯。”莫少寒单手插在口袋里，随后转身进了电梯，直接按了楼上住宿的楼层。

    “感谢你跟人家喝了一晚上，就只得出这么一个结论吗？就这样你都还不让我说话？”莫言川瞪大了眼睛。

    “他是司氏集团的总裁，他接手公司不过几年时间，但是业务却要比在他父亲手上扩展了数倍，这男人手腕不简单。”莫少寒神情微眯。

    “你怎么知道这么多？你们不是今天才见面吗？还是说你早就知道了！”莫言川瞪大的眼睛。

    “你难得聪明一回。”莫少寒斜看了他一眼。

    “你竟然都已经知道了，为什么之前不告诉我？”莫言川现在真的很想要掀桌。

    “之前只是怀疑，我们在拍卖会的时候见过，只不过你可能忘了。”莫少寒提醒了一句。

    “卧槽，难怪我觉得他怎么那么眼熟。”莫少寒定声。

    “你回去以后好好查一下他的背景，越清楚越好。”莫少寒吩咐。

    “还查他干什么？你不是都已经考察清楚了吗？”莫少寒看他。

    “我承认的只有他的手腕，但是他的身份背景不简单。你不好奇他那样身份的人为什么会娶一个身份背景都比他差很多的女人吗？”莫少寒开口。

    “看吧，你分明就是关心她的，之前还一直嘴硬，说结果没出来之前，让我不要对她太好，现在打脸了吧。”莫言川默默鄙视了他一下。

    莫少寒斜了他一眼，没再继续。

    只是他们两个才回到酒店，莫少寒就收到了一份邮件，里面正好是宋希云DNA核对的报告。

    看着那上面的结果，莫少寒眸光微闪。

    “怎么了？”看着他这副样子，莫言川直接凑了过去。

    “我去，这是怎么回事？是不是结果弄错了？还是你又和别人做的DNA的对比？为什么结果会是……”

    看着那上面的结果，莫言川直接跳了起来，没有亲子关系，这怎么可能呢？

    这些人怎么可能会不是她的姐姐呢？

    “我不相信！”莫言川说着就拿着外套就朝着门口跑去。

    “你干什么去？”莫少寒直接喊住了他。

    “我要去找她问清楚，这中间肯定有什么地方搞错了，或者是你之前收集到的DNA并不是她的，我要直接把她带过来做检查。”莫言川语气定定。

    “你给我冷静一点。”莫少寒蹙眉。

    “我不管，反正我不接受这个结果！”莫言川也不想听他这话。

    “这个结果是威廉先生亲自做的，你不相信我难道还不相信他？”莫言川也没有想到会是这个结果。

    他以为……他们这一次总算没有白跑，可是结果……

    “那，那也可能是我们提取DNA的过程中出了错呀，你之前只是捡了她一根头发，万一那个头发不是她的呢？我们还是直接拉着她的人去做一次检查比较好。”莫言川坚信宋希云一定就是他们莫家的人。

    “就算是这样，你也不能这么大半夜的跑去找人家吧？有什么事情明天再说。”莫少寒开口，他的语气已经有点低沉了，显然是动气了。

    “可是……”莫言川还想要说什么，但是戴上她的视线，也只能气鼓鼓的重新坐了回来。

    “大哥，你相信我，希云她真的是我姐。你看，他上次不还拍下了姑姑的首饰盒吗？还有她手上的戒指，你不是说那个也是我们莫家的东西？这一切都显示他就是我们莫家的人，虽然现在的技术比较发达，但是也不保证就能百分之百的正确，说不定就出错了呢？”莫言川一个劲的解释。

    “你这么紧张干什么？我又没有马上否定。”莫少寒幽幽的扫了他一眼。

    这家伙平时智商为负，这个时候倒是能说会道了，说起理由来一套一套的。

    “你没相信？”莫言川有些不置信的看着他。

    “检查报告要信，但是你说的那些也要调查清楚，如果她那些东西都是非法得来的，我们要把它们带回去，也算是了奶奶的一个心愿。”莫少寒开口。

    “敢情我说了这么多，你还是不相信！”莫言川怒摔。

    “很晚了，早点休息吧。”莫少寒没有回答他这个问题，起身就朝着卧室走去。

    莫言川一个人坐在沙发上，气得胸口发疼，当即拿出自己的笔记本，他一定会找到证据！

    他好不容易才找到他姐，绝对不能就着么放弃！

    莫言川手指飞快的在键盘上跳跃，屏幕上立即出来一串串代码，他在搜索所有和宋希云相关的信息。

    因为之前他一直都笃定宋希云就是她姐，就没有再深入调查过，这一次他可不能再偷懒。

    而且还要把司北辰那家伙也要一起好好查查！

    而此刻，宋希云已经回到了别墅，洗完澡准备休息，对于莫少寒和莫言川所经历的事情概不知情。

    ……

    第二天。

    因为设计稿已经过了，合同也签了，宋希云现在要做的就是把成品弄出来。

    因为这是她的第一个单子，宋希云想要亲力亲为，但材料都是自己去挑的。

    韩欢欢陪她逛了大半天，腿都有点酸了，二话不说的拽着她就找了家咖啡店休息。

    “我说你要不要这么拼？剩下的事情你交给你们公司的同事不就好了吗？”韩欢欢实在有点不能理解宋希云这么尽职敬业的原因。

    “我自己挑的总是会更合心意一点。”宋希云开口。

    “真的是服了你了，你就不怕累吗？”韩欢欢摇头。

    “还好，而且医生也说了，适当的运动对胎儿比较好。”宋希云摸了摸自己的腹部，现在已经能够感受到微微隆起的肚子了。

    “你厉害！”韩欢欢给他比了个大拇指的手势，“对了，我昨天去相亲了，那人好像还……”

    韩欢欢这边正说着，却发现坐在她对面的宋希云正对着窗外出神。

    “喂，你看什么呢？我在跟你说话呢。”韩欢欢伸出手在她面前晃了晃，随后也顺着她的视线看了过去。

    当她注意到街角站着的那两个人，当即惊呼了起来：“那人……”

