    水晶魔龙慢悠悠的飞在林野上，一点朱砂却是轻舒了一口气。

    火烈猿猴数目极多，密密麻麻的扑上来，让人心惊胆战。

    “行了，以前也没见你那么胆小啊。”

    云天泽瞥了她一眼，兀自说道：“待会儿找个地方直接回去，明天开启全新副本，整个公会都要去参与，你也早点下线休息，这样明天才有精神。”

    “略……”

    一点朱砂吐了吐舌头，毫不在意。

    云天泽却是叹息道：“帝王冢，听这个名字就知道不会是普通副本，到时候整个战区，各大公会应该都会来人，十分危险，你们也得小心。”

    “好啦好啦，我知道了。”

    一点朱砂嘟囔着道：“我现在都转成生活玩家了，这种副本还需要我去嘛？”

    “你可是我们酒剑歌行的元老玩家，这种活动你能不参与？”

    云天泽瞪大双眼。

    当然，他心中还是看中了一点朱砂的将星技能。

    又是加暴击，还能免疫负面状态，真打起群架来的话，哪怕他不在，也足以让酒剑歌行在各大公会的争锋之中占得上风。

    其一，苏梦云指挥能力不弱，根本不输其他玩家。

    如今酒剑歌行与顶级俱乐部相比，只有玩家数量还不如。

    其二，将星技能的覆盖性。

    将星技能不仅加持恐怖，最主要的是，能够同时对多人附加状态。

    本来公会战就是玩家的整体实力，这所有人都得到巨大提升，整体实力更加恐怖。

    若是云天泽也在的话，那更不用说，其他公会乖乖等死就是。

    “吼！”

    突兀的，龙吟声响起，水晶魔龙的身躯都是震颤起来，使得云天泽、一点朱砂两人一惊。

    低头看去，却见水晶魔龙如同断线的风筝一般，径直朝着地面坠去。

    “叮！”

    清脆的系统提示音，悄然响起。

    “系统提示：由于玩家进入特殊禁空区域，无法保持飞行状态，水晶魔龙自动收起！”

    唰——

    随着提示音落下，水晶魔龙身上绽放光芒，瞬间消失。

    云天泽、一点朱砂两人，更是从空中极速坠下。

    轰！

    只听得轰隆巨响传出，大地仿佛都震颤了一下。

    云天泽、一点朱砂两人接连坠地，好在，他们的运气还算不错，掉进了浓密的树丛中，有着叶子作为缓冲，并没有摔死。

    但，疼痛感还是存在，云天泽、一点朱砂两人龇牙咧嘴，拍掉身上的灰尘。

    哒哒哒——

    脚步声响起，紧接着就是一道低喝声！

    “什么人？”

    “大家小心点，前面好像有动静！”

    陡然听到声音，云天泽不由得眉头轻挑，这边有人，看样子应该是进入了特殊地图内。

    一点朱砂却眨了眨眼，怎么感觉，那声音有点耳熟？

    两人愣了下，兀自坐在树丛中，小心的望向声音传来方向。

    唰——

    突兀的，树木丛被拨开，一行十数人的身影，顿时映入眼帘。

    “嗯？”

    “弹剑啸歌？！”

    看到云天泽的瞬间，那一行人就是惊讶出声。

    以云天泽如今的热度，只要不是那种两耳不闻窗外事的单机玩家，几乎都认识他，一眼就认了出来。

    云天泽嘴角勾起，还没来得及骄傲，却见那人目光一扫，待得他看到一点朱砂后却是瞳孔猛地收缩，旋即不断打量着云天泽、一点朱砂两人。

    察觉到目光，一点朱砂竟是将脑袋低了下去。

    “混蛋！”

    “你居然敢欺负我妹妹！”

    不等云天泽开口询问那人的身份，那人双眼通红，一步踏前，手中长枪宛若蛟龙一般汹涌而出，锋锐枪芒闪烁着寒光，朝着云天泽面门刺去。

    “我草！”

    “毒甲盾！”

    云天泽没想到那人会暴起出手，得亏他反应足够快，身上当即浮现出一道毒气来，化作盾牌，竟是挡住了枪芒。

    “哼，迅疾连刺！”

    然而，那人也不是易于之辈，身体一沉，手腕抖动，长枪绽放出数十道枪影，每一道枪影都锋锐无比，疯狂刺击在毒甲盾上。

    毒甲盾毕竟只是初级技能，哪怕云天泽基础气血值再高，护盾也不多，竟是被枪影给破碎。

    好在，枪影刺穿了毒甲盾后，也是消散了去。

    云天泽目光一扫，那人竟然挺枪再上，不由得心中一凛。

    他并不认识这人，可他贸然进攻，自己也绝不会留手。

    似乎是察觉到了云天泽要动手，一点朱砂连忙起身，竟是挡在了云天泽面前，惊呼道：“哥，别打了，他是我朋友啊！”

    话音落下，云天泽不由得愣住了，整个人都怔在原地。

    这家伙，居然是一点朱砂的哥哥？

    略一沉思，诚然，一点朱砂以前就说过自己有个哥哥，而且也是一个公会的会长，只是他从来没在意过。

    没想到，会是在这种情况下遇到。

    云天泽目光一扫，不由得苦笑起来，他们两人如今所处的地方，还有刚才的姿势，确实容易令人误会。

    那人也是身影一顿，停下了攻势。

    “朋友？”

    “哪有朋友会专门在树木丛……”

    说到这，那人像是反应过来什么一样，一甩手，无奈叹息道：“你怎么能这样……”

    “咦，哥，你想什么呢？”

    一点朱砂嗔怒道：“我跟会长做任务，途中飞过此地，不知道怎么回事，那坐骑突兀没了，我们才会刷下来！”

    “哥，难不成在你心中，我就是那种不自爱的人嘛？”

    “你居然会这样想我……”

    说到这，一点朱砂竟然一副要哭出来的模样。

    “没有没有！”

    眼看着一点朱砂落泪，那人连忙摆手说道：“我没有，我只是看到你们两人在这种地方……”

    “你还说！”

    一点朱砂瞪大双眼。

    “好，我不说了。”

    “你千万别生气，刚才都是我的错。”

    看到这一幕，云天泽没忍住笑了出声。

    这人倒是挺有意思，看着俊朗不凡一个帅气小伙，也十分的有气质，结果面对自己的妹妹却如此小心。

    莫非，这就是传说之中的妹控？

    不仅仅是云天泽，哪怕是他身旁的一些玩家，也都脸上挂满笑意。

    他们也是第一次发现，原来自己的老大，还有如此可爱的一面。

