    第294章表白……

    这不特么是废话么？

    戚染染一点没吝啬自己的白眼。

    你床头坐个人试试，没压力？不瘆得慌啊！

    要不是跟他熟了，她肯定踢人！

    伸手捂了嘴，悄悄打了个哈欠。

    眼角泛起了泪花。

    朝里面侧了侧身。

    哦，她有点不想搭理他了，她想睡觉。

    而在床边守着的宇文宸下颌线崩得紧紧的，显然是在酝酿情绪。

    在她昏迷时，他在旁边守着，有千言万语。

    如今她醒着，他想着……或许可以对她说一说。

    可……在心中反复措辞几次。

    那些话，到了嘴边的话都觉得有些……难为情。

    显然，她清醒的时候，他面对着她，很难说出这样的话。

    可，他觉得，他还是应该说。

    “你此次中毒后，朕想了许多事。”

    “你方才问朕，你是不是很重要。”

    “朕觉得，这是肯定的。”

    原先就觉得她重要。

    随着她在身边越来越长，他发觉她竟然越来越重要。

    像是生命里照进来的一束光。

    无法忽视的那种。

    是以，他不想再否认。

    于是，他又重复了一句，“你于朕来说很重要。”

    不是可有可无，也不是要随便应付。

    是有往后余生的那种。

    膝盖上的手收紧了，从喉咙中跑出来的声音都透着紧张，

    “所以，你听懂朕的意思了？”

    原先她提到过情意……

    先前，他不肯定，但现在他肯定了。

    他能察觉到心上沉甸甸的分量。

    那些情意随着他们相处的那些时间，一点一滴堆在心底。

    越来越多。

    第一次说这样的话，宇文宸觉得很不适应。

    收在膝盖上的手紧了又紧，身体也是崩得越来越紧。

    整个人严肃又紧张。

    时间一点点过去。

    宇文宸等着她的回复，可等了半天都不见有声音。

    他想，难道是自己的话太突然，她没适应，没准备，惊着她了？

    还是说……她长时间不说话，是想拒绝的？

    想到这儿，他情绪不禁沉了沉。

    他差点儿忘了，她一直是个有主见的。

    所以……

    回头，想要看她的情绪，却发现刚才还醒着的人，已经握着被角，微张着嘴，睡着了。

    见到这一幕的宇文宸有些哭笑不得。

    他好不容易把话说出来，她倒好，居然睡着了。

    将她额角的碎发挡在眼睛上，他抬手帮她拨开了碎发。

    看着睡着的人，他深深凝神。

    刚才，他说了那么多话，也不知道她究竟听到了多少。

    可瞧见她现在的样子，他想着还是让她先休息吧。

    和宇文宸不同，戚染染早在他纠结的时候，就已经在看着他后脑勺酝酿情绪睡觉了。

    是以，宇文宸后来说的那些话，她一个字都没听到。

    宇文宸是在戚染染睡着之后，才到了议政殿。

    彼时，他已经梳洗好，重新恢复了往日的风采。

    昨日，得时时照看着她情况，一点都走不开身。

    生怕，他离开一会儿会有个什么万一。

    遣散了御前的人，深沉的大殿里幽静神秘。

    “朕交给你的事，查得怎样了。”

    在他身后出现的是培养的暗卫。

    暗卫没有说话，将搜集来的情报奉了上来。

    宇文宸看后，目光复杂中透着冷冽。

    果然，是他。

    ?  ?戚染染：咳咳，麻烦你下次表白的时候看着我说话。

    ?      宇文宸：……

    ?      戚染染（微笑）：这样，比较方便你知道，我是不是睡着了~

    ?      宇文宸：……

    ?      戚染染（坏笑）：乖哈，不要瞎紧张。

    ?  

    ????  

    (本章完)

