    “内政部怎么会有一处的行动记录？会不会有诈。”左重想到一个关键问题，一处是军事委员会的下属机构，跟内政部没有业务关系，能从那里获得一处的情报有些奇怪。

    古琦解释：“一处搞了了个情报简讯，徐恩增还给起了个名字，叫什么狗屁《每日情报》，重要的送陈局长等相关长官过目，遇有特别重要的，用规定格式抄送委员长。

    可徐恩增或许为了炫耀，这份简讯实际上各个重要部门都会按时收到一份，我在内政部那段时间偶然发现的，里面详细记载了一处工作的所谓突破，刘桂也在其中。”

    左重默然无语，让徐恩增当一处处长真是屈才了，最适合他的位置应该是中央通讯社社长，把情报机关的办案记录编成新闻，真特娘的有才啊，正常人想不出这主意。

    两人正聊着，邬春阳匆忙敲门进来，将一份文件放在左重的办公桌上：“科长，梁园东的口供已经全部落实，黄大虎确实是日谍，这里有他的签字画押，不过他要求...”

    “要求什么。”

    左重将文件打开翻看起来，梁园东，准确的说是大石正野的态度很老实，对于自己的日本间谍身份供认不讳，同时在特务处的反复规劝下，他承认黄大虎是他的下线。

    邬春阳跟古琦打了个招呼，对左重小声说道：“他的要求只有一点，那就是请求我们照顾好他在横滨的的母亲，地址就在口供里。”

    左重看着口供，口中冷笑：“他也有爹妈啊，我还以为他们日本人都是石头缝里蹦出来的，你让他老实点，他这个要求我们答应了。”

    古琦听着点点头，只要大石正野咬死黄大虎的身份，特务处就可以着手抓捕这个罪魁祸首了，至于这件事是真是假，想着自己挨的那巴掌，他闭紧了嘴巴，管他屁事。

    邬春阳提醒道：“那也得有个证据才行，大石正野是个聪明人，我们空口白牙的保证，他怕是不会轻易相信，能不能伪造一份证据。”

    古琦反对：“这种东西没法伪造，单说一点，他要是问咱们他老家的情况，咱们就回答不出来，我看不如先让日本站做个详调查。”

    “不用了。”左重抬头看向两人：“球杆最近发展的不错，手下也有了几个可用之人，保护几个日本平民对于他来说算不上什么难事。

    我会立刻联络他，不管是通过传真电报，还是其他方式，以最快的速度让大石正野看到证据，这件事你们不用管了，由我来运作。”

    邬春阳听完敬了个礼转身走了出去，古琦目送他离开，扭头问道：“科长，球杆会不会因此暴露身份。”

    左重把口供扔到一边，慵懒说道：“这跟我们有什么关系，就算他被抓了，只要能救出老宋那就值。”

    古琦闻言心中感动，一个日本贵族和一个下属，只怕很多人都会选择牺牲下属，可科长宁愿损失珍贵的情报渠道，也要保护下属。

    这种行事方式，不是一个成熟情报人员该做的，不过这就是科长的人格魅力，否则科里上上下下也不会对他这么服气，言听计从。

    古琦感慨完，问道：“科长，接下来怎么做，直接接触黄大虎？”

    左重听到这个名字，眼中闪过一道厉色：“老古啊，你知道世界上什么人最可恶吗，那就是叛徒，不是为了利益，也不是为了信仰，单纯为了自保出卖自己人的叛徒。

    这种人必须要坚决的，毫不留情的铲除，这次为了自己他可以出卖老宋，那以后会不会为了他自己出卖党国呢，我看这个问题很值得我们思考啊，必须要防患于未然。”

    诬陷黄大虎这件事，左重并不想瞒着自己的副手，甚至其他人他也不准备瞒着，区区一个营长，就是明摆着把他当生猪肉切又如何，能被情报科这么对待是他的福气。

    古琦闻弦知意：“科长，你说的很有道理，等到了他出卖党国之时再处置就迟了，万万不可有妇人之仁，这件事情我愿意承担责任。”

    左重递出一支烟，脸上的冷意散去：“恩，有这个心就好，我是情报科科长，真要是出了事情，自然是我来负责，你现在就去抓人。”

    古琦起身敬礼：“是！”

    “慢着。”左重偷偷跟他附耳说了两句。

    古琦面色古怪，离开了左重的办公室，出门点齐了几十个武装特务，开着车冲向23师居住区，黄大虎在被一处讯问后就回到了这里，大门不出二门不迈，生怕被报复。

    此地有很多军人守卫，必须带足人手，否则就要像一处的人去追查地下党市委泄密案时那样，被几十个军中粗汉围起来拳打脚踢。

    路上，古琦招呼身旁的小特务们：“枪支全部上膛，遇到敢抢人的直接鸣枪示警，但没有我的亲口命令，任何人不得直接对人开枪。”

    “是。”

    满车的特务们喊完将枪支反复上膛，确认武器可以正常使用。

    古琦在一旁也把手枪掏了出来，如果真遇到军中的人来阻拦，今天他这把善良之枪说不定就要破戒了，想着想着，他皱着眉头狠狠上了膛，老实人发火才是最可怕的。

    23师的军官居住区，离特务处不算太远，二十分钟后好几辆汽车停在了大院门口，将正在吹牛的几个守卫吓了一跳，手忙脚乱的将手里的步枪举了起来，面色紧张。

    金陵城是越来越不安稳了，前几日在东亚酒店枪战坠楼案，仁心医院爆炸案，总之现在什么亡命之徒都有，他们早就得到了上峰的命令，要防止有人偷袭军方驻地。

    “你们干什么的，这里是军方地方，没事就赶紧滚。”一个下士嘴里骂着，其他几个人躲在沙袋后面。

    古琦推开推门，站在车旁大声喊道：“我们是特务处的，前来抓捕日谍黄大虎，你们立刻给我让开。”

    下士手里的枪稍稍松了松，神色警惕地走了过来，身后的士兵们将枪搭在沙袋上，随时准备射击。

    古琦不想浪费时间，直接把自己真证件甩了过去，特务处中尉副科长，足够说明这件事的严重性。

    下士接过看了看，仔细对照了一下，确认这个秃子真是个中尉，立马敬礼道：“长官好，黄大虎家在家属大院最里面，你们请跟我来。”

    这幅积极的样子，似乎比特务处还恨黄大虎，古琦有些狐疑，但很快对方就说明了这其中的原因。

    “赶紧把姓黄的给毙了，平时兵血吸的最凶，好处一分钱都不分给手下弟兄们，这次还把财路给断了，要不是碍于军法，老子早就宰了这苟日的，玛德，这个王巴蛋。”

    古琦释然，军火生意的大部分收益自然是上面的，可上下都能捞点油水，现在被黄大虎这么一搞，这些人失去了利益，自然巴不得他被特务处抓走，善良之枪保住了。

    一行人走到一排平房，引路的下士指了指其中一家，然后转身就走，虽然大家恨死了黄大虎，可面上的功夫得做到位，很是讲究。

    古琦挥了挥手：“抓人，将他的妻儿老小全部请走，注意态度，绝不准动手动脚，科长的规矩你们都晓得，谁要是敢犯浑严惩不贷！”

    特务们点点头，一群人或撞门或翻墙，冲进了黄大虎家，周围的门缝和窗户后一双双眼睛偷偷看着，表情兴奋，姓黄的总算栽了。

    他们这些军属没有工作和收入，全靠男人在军中的工资和各种油水，如果说军中之人对黄大虎是痛恨，那他们就是欲杀之而后快。

    私立学校的高昂学费、营养均衡的一日三餐，沪上最时髦的布料和发型，再加上偶尔去西洋餐馆搓一顿，这种体面的生活需要钱。

    黄大虎案发后，有些家庭只能一日吃一顿肉了，订好的高档布料旗袍也都退了，这还是人过的日子吗，黄大虎他不死，天地不容。

    其实黄大虎自己也知道，他去自首是得罪了所有同僚，可没办法，他帮医院运货，是自己偷偷接的私活，借用了军火的运输线路。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    一个凄风苦雨的深夜。

    一切都寂静了，只有雨点落在蕉叶上，淅淅沥沥令人听着心碎。这大概是宇宙的心音吧，它在这人静夜深时候哀哀地泣诉！

