    “马斯克没有信仰。”

    只这一句话就把马斯克否决了，不信新教的白人不是传统的WASP，更别说马斯克是南非出生的白人。

    最后阿美利肯在约翰.帕登、埃隆.马斯克和詹姆斯.西蒙斯里选择了西蒙斯。

    如果现在阿美利肯总统还是大金毛，那马斯克还有机会，但是现在是民主党执政，詹姆斯西蒙斯在2020年大选中给民主党捐赠了巨额款项，超过1000万米元.

    西蒙斯是阿美利肯各方都能认同的人选，23岁获得加州大学伯克利分校的数学博士学位，30岁当上了石溪分校的数学系主任——天才中的天才。

    也正是在石溪分校的岁月里，西蒙斯和华国数学大师陈省身共同证明了陈-西蒙斯定理，这是后来微分拓扑学的基础性理论，也是杨-米尔斯理论的数学基础。

    西蒙斯不仅数学界大名鼎鼎，还曾经在26岁的时候为阿美利肯的国防分析研究所工作过四年时间，专门为阿美利肯军方解决密码学问题。

    在1987年西蒙斯离开学术界，去华尔街创建了文艺复兴科技公司，成为世界上最伟大的对冲基金经理，其身家在2020年时高达1400亿rmb。

    而且西蒙斯是阿美利肯出生的传统白人，同时信奉新教，是一位传统的白人盎格鲁-撒克逊新教徒。

    还有一些隐晦的原因，例如西蒙斯更好控制，他已经八十多岁的高龄了，他们想知道制式魔脑有没有延长寿命的功能。

    当阿美利肯政府及背后的势力们做出决定后，国安局的局长基斯专门从米德堡飞到纽约去见西蒙斯。

    “教授，有个消息本来杜克会提前告诉你，但是考虑到你年纪太大经不起刺激，所以由我亲自飞来通知你，另外你一定要保持冷静。”

    “避免这种时候过于激动而功亏一篑。”

    基斯在任时间接近20年，曾经是西蒙斯的学生，因此一直叫他教授。

    阿美利肯的国安局是全世界单独雇佣数学博士最多的机构，基斯就是从石溪分校数学系毕业后去的国安局，干了很多年当上的局长。

    西蒙斯面色红润，声音洪亮，丝毫看不出已经83岁高龄了，“基斯，好久不见，有什么好消息需要你亲自跑一趟的？”

    基斯起身按住西蒙斯的肩膀：“教授，你先调整一下状态，平复一下心情，然后我再把具体内容告诉你。”

    西蒙斯深吸一口气，从办公桌的抽屉里拿出一个黑金色的盒子，然后拿出一根试剂往自己大腿上扎了一针：

    “华国产的内啡肽，非常有效，每次注射完我都感觉自己无比冷静。”

    因为和陈省身合作的缘故，西蒙斯对华国颇有好感，水木大学的陈-西蒙斯公寓就是他捐赠的。

    基斯赞同道：“这是个好玩意，我们很多研究员在没有灵感感到烦躁的时候也会来上一针，打过之后有种万籁俱灭的感觉。”

    西蒙斯放松下来：“而且还不会上瘾，唯一不好的地方在于产量太少有点贵。”

    基斯见状后说道：

    “教授，既然你已经冷静下来了，那我们开始吧。”

    “你知道梅林和他的Magic Coin吗？”

    西蒙斯点头：“知道，难道是？”

    即便是刚刚打过内啡肽，西蒙斯也无法压抑内心的兴奋。

    基斯：“没错，就是你猜的那样，阿美利肯获得了土卫二关联的Magic Coin，这枚Magic Coin我们打算用在你身上。”

    西蒙斯听说了阿美利肯获得了一枚Magic Coin，要把这枚Magic Coin给他们选出的人使用，只是他没想到自己就是这个被选中的人。

    西蒙斯作为数学大师级的人物，对海伯算法和海伯常数的认识很深，他也有尝试将火星坐标去兑换魔法币。

    只是没能抢过华国。

    基斯：“阿美利肯所有官方机构只获得了这一枚Magic Coin，对于它的珍贵程度你应该有理解。”

    “既然决定用在你身上，你自然需要付出一定的代价。”

    西蒙斯斩钉截铁：“我愿意付出任何代价！”

    机会难得，神秘的魔法就在眼前，他愿意付出一切抓住。

    基斯：“ok，教授你需要假死，我们会安排你在三天后假死去世，给你三天时间处理后事。”

    “然后你需要加入到国安局的实验室，组织开展关于魔法的研究工作。”

    “其次你只有Magic Coin的使用权，其所有权依然会保管在我们手里，保证如果你发生意外，我们还能拥有新的魔脑。”

    “最后你需要配合做一些不影响到你人生安全和健康的人体实验，我们需要深入研究制式魔脑。”

    西蒙斯听完后，觉得完全在自己的接受范围内。

    比起阿美利肯，华国的动作要快得多，华国获得的是火星绑定的魔法币。

    他们在确定使用人选后，第一时间让其注射了制式魔脑。

    “制式魔脑居然是凭空出现的，真是不可思议。”

    “梅林的手段远比我们想象的要更多，冥王星上的无线电传播设施应该就是通过魔法传送过去的。”

    “蓝星到冥王星，最近的距离也有47.8亿公里。”

    “观测到了空间波动吗？”

    “制式魔脑凭空出现的瞬间，空间出现了很明显的波动。”

    华国选择的制式魔脑使用人是现代神农袁先生，他此时的状态已经很不好了。

    华国官方选择的地点就是湘江，注射制式魔脑后，袁先生的体征明显平稳下来。

    三天后，袁先生恢复了正常，他感觉自己的状态前所未有的好。

    华国官方代表向其详细解释了一切的来龙去脉后，袁先生说道：

    “国家居然用了这么珍贵的东西在我身上，我于心有愧。”

    代表：“袁先生你不用这么想，您对国家的贡献国家一直看在眼里，您虽然现在恢复了健康，但是由于一些原因我们需要安排您假死。”

    “然后会安排您到国家的秘密基地工作，未来可能很长一段时间都见不到您的子女了。”

    华国的安排和阿美利肯很相似。

    袁先生毫不犹豫地答应了下来。

    华国官方也按照既定计划对袁先生的假死大肆哀悼宣传。

