
　　“呀咪！”

　　勾魂眼爆吼一声，双眸中红光一闪，空中突兀浮现一片幽蓝色火海。

　　鬼火翻飞，如流光一般疾驰向三只宝可梦。

　　路卡利欧双臂在胸前交叉，撑起一面宽大的半透明护盾，将己方护住。

　　快速防守！

　　但勾魂眼的鬼火并不是这么容易防住了，先前它就已经试过。

　　嗤嗤…

　　鬼火在侵蚀护盾，几息之后，快速防守必然破碎。

　　趁此机会，超级耿鬼有了动作。

　　一枚金环突然飞出，在它面前打开一扇通往勾魂眼背后的门户。

　　蜡烛人模样的黑夜魔影再次挥拳。

　　拳头透过超级耿鬼面前的金环，从勾魂眼身后的金环中伸出，重重轰击在勾魂眼后背上。

　　“呀咪！”

　　勾魂眼痛呼一声，身形一个踉跄。

　　姜盛眼中一亮，看懂了其中的关键点。

　　“是异次元洞的附加效果，穿透了铠甲的防御，直接攻击到勾魂眼本体！”

　　姜盛曾和这些铠甲人多次交锋，十分清楚拥有古代能量的铠甲的防御力度。

　　孱弱的人类身躯无法发挥从铠甲的全部力量。

　　现在被勾魂眼穿在身上，才大展雄风，让路卡利欧头疼不已。

　　但谁知峰回路转，被耿鬼新学会的异次元洞克制。

　　唯一可惜的就是耿鬼实力不强。

　　哪怕超进化后，又经过墨离强化，与冠军级的勾魂眼也存在差距。

　　嗤嗤…

　　护盾完全破碎，幽蓝鬼火落在路卡利欧身上，令其痛呼不已。

　　阿大早在路卡利欧争取时间时，就变回正常体型，挖洞潜入地下。

　　超级耿鬼也退回异空间中，躲过鬼火的攻击。

　　但可一不可二，不是每一次路卡利欧都能给它们争取到时间的。

　　勾魂眼脚下位置处，阿大破土而出。

　　它的身形再次暴涨，一手火焰拳，一手冰冻拳，再次打出组合技，催生极寒冷气。

　　勾魂眼完全不用脑子，凭借本能在战斗。23sK.com

　　它也不躲闪，张嘴吐出一口浓郁的紫色能量团。

　　剧毒！

　　极寒冷气爆发，将勾魂眼笼罩住。

　　阿大也被毒液淋了一头，脸上紫意浓郁，快速缩小身形，撤离战场。

　　超级耿鬼再次从异空间中探出头来。

　　背后浮现黑夜魔影，以金环为媒介，对冷气中挥出一记重拳。

　　路卡利欧身上的紫黑色纹路明灭不定，抵抗着灼烧的伤害。

　　它强忍火燎燎的痛意，向前挥拳，轰出一道深蓝色飞龙光影。

　　当冷气散去，勾魂眼身上挂满破碎的冰块，坚挺的站立着，只是眼中的怨毒之色更浓。

　　它出其不意，对着路卡利欧和超级耿鬼接连一指。

　　指端接连射出两道银色射线，在命中两只宝可梦后，轰然炸裂。

　　金属爆炸！

　　一种特殊的伤害返还技能，锁定刚才的攻击者，返还1.5倍伤害。

　　这是勾魂眼的遗传技能！

　　这一招完全打的是固定伤害，忽略宝可梦身上存在的抗性。

　　让路卡利欧和超级耿鬼如遭雷击。

　　尤其是超级耿鬼，本来就和勾魂眼差了两个大层次。

　　若不是墨离抬了它一手，它就直接被秒掉了。

　　路卡利欧半跪在地上，喘着粗气。

　　被灼伤持续伤害，折磨精神意志，加之刚才返还的巨额伤害，让它有点撑不住了。

　　它在这场战斗中的位置真的很尴尬。

　　擅长的格斗技都不能使用，打不出伤害效果，钢属性物理攻击又被灼伤克制，用不出全力。

　　只能打一打龙波、恶波之类的特殊攻击招式蹭蹭伤害。

　　“呀咪！”

　　勾魂眼猖狂的大笑着，随手一挥，鬼火漫天，涌向路卡利欧和耿鬼。

　　二者被没能躲开，浑身燃起幽蓝色鬼火，痛苦挣扎。

　　阿大不知道在那里，但它多半不敢变大，出现在正面战场上了。

　　因为剧毒带来的后续伤害是远高于灼伤的，它能不能挺住还要两说。

　　姜盛赶忙放出胡地，让它带着凤王巢离开，去寻找阿大和黑鲁加。

　　真的太难打了。

　　勾魂眼等级太高，又有剧毒、鬼火两大杀招，身上还套着一层防御无双的铠甲。

　　这就像打游戏。

　　对面都已经神装了，自己这边才刚出新手村，穿着布衣，拿着木剑，宛如过家家。

　　勾魂眼脸上挂着痴傻的笑容，盯着鬼火中挣扎的路卡利欧，嘴角流下恶心的口水。

　　它也是古代宝可梦，路卡利欧身上充斥着古代能量，在它眼中就像一块美味的甜点。

　　姜盛用念力托起自身，离开巨金怪头顶，又将一颗精灵球送到巨金怪面前。

　　“去带走路卡利欧，再帮耿鬼争取逃走的时间，我们先暂时退走。”

　　“等等，姜盛，让我去试试吧！”

　　蒂安希飞到姜盛身前，请求道。

　　姜盛叹了一口气，“蒂安希，太危险了，如果……那是于事无补的。”

　　没有同级别的【魔法镜】、【魔法防守】…这类特性，根本挡不住勾魂眼的剧毒和鬼火。

　　硬着头皮上去战斗，完全是送菜。

　　“姜盛，我可以的，让我去试试吧！”

　　蒂安希的声音中带着哭腔，伸手递给姜盛一个水晶手镯。

　　“我想保护大家！”

　　小指粗的白水晶手镯上嵌着一枚内蕴纹路的珠子，正是他送给蒂安希的钥石。

　　姜盛一愣，接过镯子，快速戴在手腕上。

　　轰隆！

　　路卡利欧身上燃烧着鬼火，踉跄着从地上站起，对来到身前的勾魂眼轰出一记力道不足彗星拳。

　　但被勾魂眼轻松招架住，反手按在山崖上，撞塌一截山体。

　　超级耿鬼甩出一连串的暗影球。

　　勾魂眼一一接下，暗影球接连炸开，只是让它闷哼一声。

　　它一手拽住要遁入异空间的超级耿鬼，狠狠砸下一拳，直接令超级耿鬼脱离超进化状态，从异空间中跌出，昏倒在地上。

　　毕竟不是玛夏多当面，道馆级对阵冠军级，能坚持到现在，已经很不易了。

　　形势急转直下，姜盛看向蒂安希，长出了一口气。

　　“我明白了，让我们尝试扭转局面。”

　　姜盛并指按在手镯的钥石上，与蒂安希那双纯净的眸子对视在一起。

　　“我要守护我想守护的一切！”

　　蒂安希握住手环上的超级石，回应姜盛的情感。

　　“蒂安希，mega进化！”

　　刺目的光分别从钥石、超级石上亮起，光束延伸出去，连接在一起。

　　姜盛与蒂安希在此刻达成共鸣，建立羁绊。

　　浓郁的妖精气息形成粉色风暴，席卷全场。

　　勾魂眼停下攻击路卡利欧的动作，望向令它感到不安的源头。

　　天际上刺目的光已经消失，彩色的螺旋纹路刚刚消散。

　　一只气息熟悉却从未见过，威胁感十足的宝可梦出现在勾魂眼的视野中。

　　它如盛装打扮的新娘，身着婚纱，雍容优雅。

　　超级蒂安希，等级80级，特性【魔法镜】！

　　“蒂安希，恭喜你，你成功了！”

　　“不，姜盛，是恭喜我们，是我们成功了，接下来让我们并肩战斗！”

　　超级蒂安希微笑着纠正姜盛的错误。

　　姜盛一愣，然后笑着点头。

　　“嗯，没错，是我们。”

　　“这是我们的首战，一定要让勾魂眼尝尝厉害。”

　　巨金怪再次回到姜盛脚下，带着姜盛微微靠后，站到训练家该站的位置处。

　　“呀咪！”

　　勾魂眼的注意力转移到超级蒂安希身上。

　　抬手一指，幽蓝色火海遍布天穹，涌向超级蒂安希。

　　超级蒂安希一动不动，任由鬼火附着在身体上，持续燃烧。

　　“【魔法镜】！”

　　姜盛大喊一声，抒发着心中的愤懑。

　　这是对勾魂眼的绝活双招仅有的几个针对手段，等了这么久，终于实现了！

　　超级蒂安希身上从上到下亮起一抹红光，红光所过之处，幽蓝色鬼火悉数消失。

　　“呀咪！”

　　勾魂眼痛嚎一声。

　　它被凭空燃起的幽蓝色鬼火包裹全身，体会到了灼伤加身的痛苦滋味。

　　它哀嚎着，双眼满是怨毒，又对靠近过来的超级蒂安希吐出一团深紫色能量团。

　　超级蒂安希依旧不闪不避，被毒液淋了一身。

　　但当红光再次亮起，毒液消失不见，超级蒂安希浑身上下光洁如新。

　　反倒是勾魂眼，甲胄上、身体上淋满深紫色毒液。

　　剧毒发作，勾魂眼嚎的更凄惨，那双血眸上都带着浓郁紫意。

　　“超级蒂安希，钻石风暴！”

　　超级蒂安希平举双手，无数粉色钻石从它双手间涌出，形成粉色钻石风暴，将勾魂眼包裹在风暴中。

　　刺啦…刺啦…

　　刺耳的刮蹭声响起，是粉色钻石与暗银色铠甲的碰撞。

　　铠甲上紫黑色纹路逐渐黯淡，疑似在失去力量。

　　铠甲巨兽、幽蓝鬼火、深紫剧毒、雍容公主、粉色风暴，形成一幅怪诞的天使审判或者恶魔受难图。

　　“月亮之力！”

　　姜盛可不会浪费如此良机，乘胜追击。

　　超级蒂安希动作优雅，对着勾魂眼轻轻一指。

　　一束粉红光束从其指间射出，最后扩散到粗壮如山岳，将巨大勾魂眼完全吞没。

　　粉色光束消失不见，钻石风暴逐渐消弭，烟尘缓缓散去。

　　周围的地貌被抹平，换而出现的是一处巨大陨石坑，让人不由得联想起月球表面。

　　陨石坑中心位置，只剩下一具正常大小的镂空甲胄，一大两小三颗闪亮的晶石。

　　勾魂眼却不知去了哪里。

　　超级蒂安希身上亮起光芒，在光影中，其身形缓缓缩小，恢复成蒂安希模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第658章 超级蒂安希，降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 