
　　病人的家属听了这话，心都揪了起来。她一把抓住了那医生，说道，“快，帮帮他。”

　　“我？”小周张了张口，想说自己帮不了对方。可话到嘴边，他又改口了，说道，“我去想想办法。”

　　说完，他就急匆匆的出了病房，找钟院长去了。

　　钟院长正在收拾东西，看到小周前来，问道，“怎么样，还有事吗？”

　　“院长，病人的治疗方案什么时候能出来。”

　　“你也知道，医生都下班了，最快也要明天。”

　　“院长，病人疼得受不了，有没有办法先缓解他的头疼，不然我真怕他做出什么伤害自己的事情来。”

　　“他疼估计是因为那虫子在动，有什么办法能让那虫子暂时安静下来？”钟院长一边说着，一边思考了起来。

　　这个病例很特殊，他以前从来没有遇见过，一时还真的不知道要怎么着手。不过有一点很明确，那就是必须要把那虫子给弄出来。这个必须要做手术。

　　可今天晚上是没办法做手术了，所以还是想办法让病人安然的度过今晚才行。不然，万一病人在医院里出了事，那就麻烦了。

　　“院长，要不我们给病人打止疼药。”小周想了想后，提议道。止疼药能缓解疼痛，就是不知道对病人有没有效果。

　　“没用的。那是活物，止疼药对那东西不起作用。”

　　“那麻药呢？”

　　“麻药也不行，万一给病人造成了后遗症就不好了。”

　　“这也不行，那也不行，难道就这么干看着，任由病人一直疼下去？”

　　钟院长想了想后，说道，“要不试试之前江茶的办法，把病人打晕？”

　　“这行吗？”小周有些不确定。之前江茶把病人打晕后病人确实很长时间才醒。可他总是会醒的呀，醒了还是一样的疼怎么办？

　　“行不行，试试就知道了。病人晕过去，总比现在这样一直疼着好吧？”

　　“那我去试一试。”

　　“去吧，今天晚上你辛苦一些，尽量的缓解病人的疼痛，等明天商量出手术方案就好了。”

　　“院长，你放心吧，我会尽力的。”小周点了点头，转身离开了院长的办公室。

　　等他回到病房，却发现根本不用自己动手，病人已经晕过去了。

　　“他怎么了？”小周看着病人，问旁边的家属。

　　家属看了小周一眼，回道，“周医生，他刚刚疼得实在是受不了，所以自己撞了墙，然后就晕过去了。”

　　“他刚刚撞的挺用力的，也不知道撞坏了没有。”家属一边说着，脸满的担忧。

　　刚刚男人要撞墙的时候，她其实拦了的，可拦不住。后来，他就直接撞晕了。不过这样也好，至少晕了的他不疼了。

　　“我看看。”小周一边说着，一边上前去给病人检查。检查过后，他微微的松了一口气，对病人的家属说道，“撞的不严重，不要紧。”23sk.Com

　　“那就好，那就好。”病人家属松了一口气。只要没有撞坏，晕着比醒着好。

　　“他暂时没事了，你先照顾着，有什么事去医生办公室找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1391章免费阅读。https://xs.23sk.com 