    凌笑终于展现龙族天斌神通，强大的音波不知道比之前罗霸天那狮子吼强多少倍，震得不少人都晃荡了起来，耳膜宛若被利刺一般难受至极。

    罗霸天受当其冲，整个人被震退了十数米，双耳都冒出了血迹。

    凌笑没理会自己的伤势，利用最快的速度朝着罗霸天杀了过去。

    “小贼休想得逞！”那重剑门的老者瞬间挡在凌笑之前，一掌朝着凌笑胸前拍来。

    凌笑速度虽快，可是受伤在先大受影响，而对方是巅峰地皇的实力，当然不是他说避就能避开的。

    眼看凌笑要被闭于掌下，萧松林也是鞭长莫及，其他人也不敢轻易妄道。

    谁料，就在那重剑门的老者拍到凌笑胸前之时，他脑海传来一阵莫名疼痛。

    他识海之中似乎受到了万剑切割一般的疼痛。

    幸好他是巅峰地皇，识海已经成为了灵魂，可以抵抗一些精神力的攻击，不像王阶之下的武者会被秒杀。

    尽管如此，他不得不停止对凌笑的进攻，全面让灵魂处于防御状态。

    凌笑见状，咬了咬牙，精神力一股脑儿地从识海之中抽出，强大的精神力源源不断地化成无数的刀剑冲进了那老者的识海当中。

    啊！

    可怕强大的精神力攻击让他忍不住抱头惨叫了起来。

    凌笑抓住千钧一发的机会，手中多出了一把散发着一蓝一红的长剑。

    冰火剑如流星在半空之中划过。

    所有人只觉得眼前一花，便看到了一团血雾绽放。

    那重剑门老者居然就在他们眼前被一剑两半，身尸异处了！

    所有人都震惊了！

    他们使劲地揉着眼睛，他们绝对不会相信这是事实，可是事实就在他们眼前，由不得他们不相信，除非他们都是在齐体做梦。

    巅峰地皇居然被一个区区的中阶王阶给斩杀了。

    这简直是太不可思议了！

    “黑长老！”重剑门的人皆是愤怒地惊呼了起来。

    “小子拿命来！”那重剑门的另一名地皇率先回过神来，朝着凌笑杀了过来。

    萧松林拼着受伤之区，挥着灵器将他挡了下来。

    萧松林虽受伤，可是经过了一会的调息，手中又有灵器，所以根本不惧与他同等阶的地皇。

    另外，重剑门的两名中阶王阶想上去击杀凌笑。

    可惜，他们怕了！

    他们黑长老是什么实力，居然都只有饮恨当场的份，他们上去只怕也是死路一条。

    他们没动，凌笑却是趁机朝着罗霸天又追击了过去。

    这下罗霸天也慌了，只能将罡黄雄狮召唤了过来。

    “狮王，给我吃了他！”罗霸天翻身跳上罡黄雄狮的狮背指着凌笑大喝道。

    他眼目中充满了愤火，他一定要这小杂碎死无藏身之地，还有这可恶的紫天宗，也一定要让他们知道本霸王的厉害。

    罗霸天在这里吃了暗亏，兼之与他一道前来的人死了大半，就连那实力最强的黑长老都挂在这里了，等回到宗门他肯定也会受到罚惩。

    所以，他必须要以血清洗了这次的代价。

    罡黄雄狮得了罗霸天的指示，朝着凌笑就来了一记狮子吼。

    当那狮子刚张开嘴，紫天宗的高手瞬间快速朝后退去。

    吼！

    强大的音波朝着凌笑吼了过去。

    一阵阵黄色的波浪一直荡漾不休，空间似乎都变得扭曲了起来，底下那些屋房树木岩石都被震得坍蹋翻飞了起来，仿佛刮起了十级飓风一般让人觉得可怕。

    底下的沐恩已经带着沐槐和吉贝欣躲得远远的了。

    吉贝欣实力尚浅要不是跳得快，只怕都要变成聋子了。

    她花容失色地朝着上空惊呼“笑！”。

    一旁的沐恩神色也难看极了，而刚恢复一点气息的沐槐又被那余波给震晕了过去。

    不远的云梦琪几乎说要冲入那音波之中了，只是云雄死死地将她拉住，不准她前行。

    “爹，要是笑有什么不测我也不活了！”云梦琪决然地说道，泪水从眼眸之中狂涌了出来。

    云雄愣了一下道“女……女儿你不是答应嫁给罗霸天了吗？”。

    云梦琪美眸闪过杀机压低了声音道“我以为笑出不来了，我那是为了替他报仇才答应的，难道你也觉得女儿是贪图他们重剑门什么少门主夫人之位么？”。

    云雄这下算是恍然了，难怪他觉得这段时间她女儿变得怪怪的，原来是为了这个原因。

    音波震荡了好一会儿，总算平静了下来。

    周边的景物几乎被破坏殆尽，那雅阁已经彻底变成了一片废墟之地了。

    “哈哈！敢杀我重剑门的人，今天就要你们看看得罪本霸王的……”罗霸天十分得意地笑道。

    可惜，他的话还没有说完，那神情却是僵住了，眼睛看着前方几乎都要瞪出来了，嘴巴更是张得老大似乎被什么东西给卡住了。

    除了他之外，不远的人也都是变得和他一样都石化了。

    他们看到了什么？

    一条龙！一条六爪的蓝色蛟龙，那威风凛凛的模样，那可怕的强大气势，让他们有一种忍不住膜拜的冲动。

    “天哪！那……那是真正的蛟龙”。

    “看样子至少是六阶的蛟龙，太……太可怕了”。

    “坐在上面的是凌……凌长老，太威风了，要是我有这么一条蛟龙，就算减寿数十载也愿意了”。

    “凌长老永远都这么出人意表，这下我们紫天宗不用再怕谁了”。

    ……

    在紫天宗各峰之下的执事和弟子个个皆是眼冒星星地看着那条蓝色蛟龙，心里对凌笑充满了滔滔不绝地崇拜之意。

    凌笑在那罡黄雄狮吼声起之时，立即召唤出了蓝色蛟龙，有着它的护体神芒，他跟本都不受狮子吼的影响。

    “别以为你有六阶灵兽就了不起，小龙给我干掉他们”凌笑紧着眉头指着罡黄雄狮的方向说道。

    蓝色蛟龙龙尾一摆，身子直竖了起来，它并没有立即扑过去，而是以音波还以颜色。

    吼！

    龙族天斌神通惊现！

    龙吟比之狮子吼的威力更加恐怖，周边的空气似乎都被震得撕裂了开来。

    那罡黄雄狮已经察觉出蓝色蛟龙比它的实力还要可怕，居然不敢硬扛，掉头就跑。

    坐在罡黄雄狮上的罗霸天也是被吓得神色慌张至极。

    他怎么也没想到，这区区的紫天宗弟子居然会有这等恐怖的实力。

    他不禁疑惑“难道紫天宗一直隐藏着实力不成？”。

    一想到这里，他身后就冒着冷汗。

    现在他只想尽快逃离此地，要不然他真会挂在这里的。

    罡黄雄狮速度不慢，可是比起比它要高阶的蓝色蛟龙可差远了，兼之又被龙吟震得头晕眼花的，瞬间便被蓝色蛟龙前爪给狠狠地抓了一记，吓得坐在罡黄雄狮上的罗霸天赶紧跳离狮背。

    那重剑门的另一名地皇紧张惊呼“保护少爷！”。

    他叫完，立即与重剑门还剩下的两名中阶王阶向着罗霸天靠拢了过去。

    萧松林却是不依挠地追杀了过去。

    沐槐是他得意的弟子，被重剑门的打伤了，他不出这口气不行。

    这时，云雄却是大声叫道“都停下来，别打了！”。

    笑话，云雄不阻止行吗？

    罗霸天在他们紫天宗生事，他们只能尽量忍着，说不定不会出什么大事；可要是罗霸天在他们紫天宗出事，那将会是他们紫天宗灭宗之祸。

    要知道重剑门在西北屹立这么多年，其底蕴和实力跟本不是他们能比的。

    所以，云雄不得不开口阻止。

    可是，他现在还能阻止得了吗？

    不可能，凌笑看到沐槐被伤，又知道吉贝欣是被重剑门的人所掳，又有之前杀罗美英之仇。不管如此，凌笑是绝对不会放过重剑门的人的。

    萧松林也是铁了心给自己徒弟出气，也没把他的话放在心上。

    凌笑跳下蓝色蛟龙背，任由蓝色蛟龙收拾罡黄雄狮，而他朝着罗霸天杀了过去。

    冰火剑激射出凶猛的蓝色火焰，在半空之上形成一片火海。

    罗霸天的黄天剑则是扫出一片又一片的土墙，形成强大的防御试图隔绝那可怕的火海。

    他心里大惊“这小子是多种属性同修，难怪战斗力这么变态”。

    黄色的土墙刚跟挡不住天火的焚烧，刚一接触就化成了乌有。

    罗霸天大惊，赶紧掉头就跑。

    “想跑？门都没有”凌笑冷笑了一下，速度提到了极至。瞬间追到了罗霸天之上，冰火剑朝着他又是一阵狂轰。

    罗霸天全力招架，一招招强大的剑技使出。

    二人打得异常的激烈，使得那两名中阶王阶跟本无法靠近。

    轰隆轰隆！

    凌笑是铁了心要将罗霸天格杀，冰火玄技轮翻轰上。

    罗霸天被震得虎口迸裂，衣裳更不小心地沾上了天火。

    他起初不以为然，必竟他体内穿有高阶卫甲，要隔绝一点火焰算得了什么。

    可是，就是那一点火焰，如蛆骨之虫一般，一点即燃！

    蓬！

    啊！

    蓝焰瞬间将罗霸天焚烧了起来，他发出了惊人的惨叫声，朝着底下扑了过去，一头扎进了泥土之中，希望能将火焰给扑灭。

    可惜，天火无物不焚，他这么做只是徒劳无功罢了。

    “少主！”那名重剑门的地皇听到了罗霸天的惨叫，低头来看下去，即见罗霸天成了火人在不停地在地上滚着。

    片刻之后，化成了一片乌有！

