    杨东升明白过来了，这是问自己要设备来了。

    如果是其他厂子，杨东升就想办法给推了，可是机械厂不同，它是为矿场提供设备的企业。

    他们确实可以去国外买那些核心部件，可是看看后世我们工程机械行业的利润利润率就知道了，核心零部件受制于人，绝大部分的利润都被外国零部件企业拿走。

    明明是高技术企业，利润率还不如以被冠以“血汗工厂”之名的代工企业。

    我们跟波音、空客的情况不同，他们是与零部件企业是共同成长起来的，属于互相扶持的关系。

    他们固然需要那些零部件厂家，但是那些零部件厂家也需要他们。

    我们就不一样了，他们已经解决了生存问题，接下来需要的是利润。

    这时一人偷偷看了杨东升一眼，“我在康奈尔大学材料科学中心做研究的时候有个韩国同学，据他透漏，他们公司现在要进行技术升级，换下来的设备包括电炉、炉外精炼等一整套设备，虽然是二手的，但是状况不错……不过需要美元！”

    这个年代我们国家实在太缺美元了。

    “美元的事你们不用太担心，我在香港有一间分公司，可以想办法弄到一些外汇！”

    “真的？”几人本来没报多大的希望，没想到杨东升竟然答应了。

    接下来商量了具体行程，他们得去韩国看看那些设备，不能都由着韩国人说，最好还得请他们派一批人过来进行技术指导。

    送走几人，杨东升继续逗儿子。

    按照顺河这边的规矩，生男孩12天办酒席，但是杨淼光是在保温箱里就躺了一星期，然后又留院观察了一星期，加一起就快半个月了。

    杨东升挑了个好日子，只邀请了一些比较近的亲戚、朋友，但是仍然有很多人不请自来。

    大姐、二姐带着小外甥、外甥女一起过来。

    大姐看了看杨东升，没敢说话。

    杨东升知道她要说什么，肯定又想让杨东升把他爹，给人家表演一出父慈子孝。

    真是不知道他们是怎么想的，日子是活给自己的，又不是给人看的。

    自己难受，就为了做戏给人家看？你真当人家都傻吗？

    就像杨东升他爹，一辈子给人家当孙子，就为了讨一个好，结果有讨得了好吗？村里有人看得起他吗？没有！

    大家都不是傻子！

    谁家过的怎么样，能瞒过谁？

    吃了饭，杨佳运与杨佳琳留了下来。

    杨佳运指着杨佳琳道，“哥，你说说她，非要上什么医药中专！现在中专又不是以前了，不值钱！”

    “中专确实不如以前了！佳琳不是成绩还行吗？高中转去一中吧！”

    “还是别了！她行也就是在顺河中学还行！她又不是日初和杨榆，脑子比我还笨，只会苦学！每次考完试都嫌自己考的不好，拿着成绩单哭，到了一中，还不得哭死？”

    “那说明人家佳琳有进取心！”杨东升看向杨佳琳，几年不见已经是大姑娘了，“佳琳怎么想起来考医药中专的？”

    “还不是医药中专的老师拐的！”杨佳运撇撇嘴，“今年有个医药中专的老师去顺河中学做宣传，说医药中专以后能给人家开药，能挣大钱！哪有这样的好事？”

    “我问一下！”杨东升给卫生局局长打了一个电话。

    还真有这事。1994年3月，国家颁布了《执业药师资格制度暂行规定》，取得药学、中药学或相关专业中专学历，从事药学或中药学专业工作满七年，均可申请参加执业药师资格考试。

    当然就算能考过执业药师资格，也未必有本钱开药店，不过他们有本钱，又有关系，这倒真是个门路。

    “我支持佳琳！以后自己开个药店，不少赚钱。”

    看着杨佳琳喜滋滋的出去，杨佳运转过脸，“哥，我想让她去厂里帮我的忙！你怎么不帮着劝一下？”

    “佳琳这么小能帮什么？你不要总想着把家里人往厂子塞，那样厂子永远做不大！你家里才有几个人，外面的人才多的是，你要学会用人！”

    正说着，电话铃声响了。

    “杨总，恭喜你喜得贵子！”电话是胡秘书打来的。

    “谢谢！”

    “今天有时间吗，晚上一块坐一坐？”

    “好啊！”

    晚上杨东升按时接到了胡秘书。

    “杨总鲁南之行怎么样？”胡秘书装作不经意的问。

    “别提了，差点被一帮假联防给敲诈了！”杨东升把在鲁南经历的事情一说。

    “《水浒传》一百零八将差不多有三分之一都是那一带的人啊。”胡秘书抹了抹嘴，“不说他们那边了，咱们市春季运动会要开始了，你可的派人参加，否则市里就只有机关唱独角戏了！”

    “这是当然！”

    “市里准备按照你在顺河的那个方法，修一条贯通全市的道路，你有没有兴趣拿下一段？”

    “这条路什么时候开始修，走哪？”杨东升顿时大感兴趣。

    顺河这边的修路方法自然就是用路两边的地，当作修路费用。

    瓜州下一步要修机场，这是一个大工程，财政不宽裕，这也是预料之中的事。

    “至少要到下半年吧！还有一件事……”胡秘书脸上出现了一丝为难的表情，“还是有关矿山机械厂的事！”

    “胡秘……”

    “你先别忙着拒绝！听我把话说完，如果由市里出面，买断这些人的退休和医疗呢？”

    “买断？多少钱？”

    “……”胡秘书没说话，比划了一个数字，“当然具体数字还得跟那边谈！”

    “如果是这个数字的话，我倒可以接受，但是再多就得不偿失了！”

    这个价格就算再翻一番，光矿山机械厂那些地皮，杨东升都赚翻了。

    杨东升回到家，白秘书给杨东升打电话过来，食品机械厂那个老流氓直接被市公安局抓走了，这些年来他犯下的事可不少。

    其他的竞标结果也相续出来了，矿场还倒罢了，杨东升这次最在意的是他们的机床厂和制药厂。

