    返回玄坤山后。

    苏澜直接跟随聂盈来到，聂盈的住所中。

    一栋二层的阁楼，样式颇为陈旧，胜在清幽雅致。

    四周皆是被悬挂青色薄纱，放眼望去，可以俯瞰整个黄枫谷大半区域。

    夕阳余晖笼罩，山峦被覆盖上一层金色银辉，颇为壮丽。

    “苏师弟，请喝茶！”

    就在这时，聂盈端着泡好的茶水，来到客厅。

    “多谢。”

    看到身着粉色纱裙的聂盈，苏澜微微一愣。

    聂盈的容貌，墨家三娇根本无法企及，特别是那种钟灵秀敏的气质，更是让其有一股淡漠、出尘之意。

    让人心生好感，特别是两人在返回玄坤山之时，在路途中那些炼气期的弟子，看向聂盈时那种痴迷的眼神。

    苏澜这才理解，为什么慕容师叔介绍聂盈之时，会格外强调人气颇高。

    此刻，一个计划在苏澜心中浮现。

    韩立一心追寻大道，看不上凡俗女子，这聂盈他肯定没得挑吧。

    论气质、容貌，聂盈不知道甩韩立几条街，还是双灵根的资质，韩愣子再拒绝，就多少有些不知好歹了。

    想到此，苏澜直接开门见山说道。

    “聂师姐，归元丹可否给师弟查看一二？”

    听闻此话，聂盈脸上浮现出一抹惊叹，苏澜果然是丹师。

    连忙取出刚拿到手的玉瓶，倒出一枚丹药递给苏澜。

    “给，若是你能够炼制出来，可是帮了师姐大忙了。”

    接过丹药，一股清醒便是扑鼻而至。

    苏澜能够感受到丹药里面蕴含的药效，绝对要超出黄龙丹、金髓丸。

    至于岳麓殿中，为何没有回元丹的药方，苏澜就不得而知了。

    或许是因为，那个老棒子没顾得上，要不就是准备私藏丹方，发一笔横财。

    “聂师姐，这回元丹的药方，你可有保留？”

    苏澜将丹药递还给聂盈问道。

    聂盈犹豫片刻，素手之上浮现一枚玉简。

    “苏师弟，回元丹的丹方就在这里，师弟真有把握炼制出回元丹？”

    “聂师姐，师弟并不懂炼丹之术。”

    苏澜轻笑道。

    “在下认识以为，炼丹大师，此人风度翩翩、为人正义，更重要的是，不禁会炼丹，还会绘制符箓！”

    闻言，原本神色失落的聂盈，脸颊顿时浮现一抹惊叹之意。

    会炼丹，还会绘制符箓？

    究竟是什么人竟然有此天资，要知道，丹、符、器、阵，这四种辅助技能，凡是学会一种，便是得天独厚之人。

    有的人，穷其一生也不见得能够入门。

    此人让苏师弟如此夸赞，同时掌握丹、符两种辅助技能，这样的人物，定然不会籍籍无名才是。

    “哦，能让苏师弟如此夸赞，想必此人必定颇为不凡，可否替师姐引荐一番？”

    感兴趣了这是？

    有戏。

    苏澜知道韩立的斤两，若是让两人现在见面，这件事情多半是要吹啊。

    不行，好事多磨。

    就让两人先互通书信，按照网恋的节奏走。

    韩立虽然长得难看一些，炼丹、制符养家没问题，等到时机成熟，让两人私定终身。

    有了感情基础，再安排两人见面。

    一切还不是水到渠成？

    秒啊！！！

    “好说，不过...此人不善言辞，口拙齿笨的，苏师姐还是耐心等候些时日，在替苏师姐引荐。”

    苏澜有些为难道。

    噗嗤！！

    闻言，聂盈素手轻掩贝齿，轻笑道。

    “苏师弟，这样的高人，有些不同寻常的性格，是人之常情，你怎么能说高人口拙齿笨呢。”

    得...

    还没怎么滴，就开始帮着韩愣子说话了，韩愣子，你这次可欠为兄一个大礼。

    “师姐说的是。”

    苏澜轻笑道。

    “聂师姐，着丹方我先拿走，等到韩...那位高人炼制出丹药后，再给予师姐丹方的报酬如何？”

    “我又不会炼丹，这丹方放在我这也无用，苏师弟尽管拿去。”

    聂盈将玉简递给苏澜，笑道。

    “如果能够炼制出回元丹，师姐免不了要找师弟购买丹药。”

    “我懂，师姐放心，亲情价！”

    苏澜起身看向聂盈拱手道。

    “既然如此，师弟就先回去了，改日再来摆放！”

    走出阁楼，苏澜转身看着身后幽静的二层阁楼，嘴角出现一抹惋惜之色。

    可惜了，这么好的师姐。

    次日。

    一缕初阳从窗户映入房间。

    窗外响起，叽叽喳喳的鸟叫声。

    苏澜伸了个懒腰起身下床，走到阳台上。

    呃...

    眼前的一幕，让苏澜睡意全无。

    只见到，隔壁阁楼中，聂盈师姐，身着青纱裹胸，正在窗台浇花。

    白皙玉颈，雪白的大长腿晃得苏澜情迷意乱。

    下一刻，两人目光对视。

    苏澜脸颊浮现出一抹尴尬之色，朝着聂盈挥了挥手道。

    “早啊，聂师姐。”

    然而，聂盈仿佛没看到自己一般，自顾自朝房间走去。

    苏澜眼眸浮现一抹愕然，这才想起来，自己这座府邸被迷幻阵笼罩。

    在对方看来，自己这里只是一个破旧的农家小院。

    随后，苏澜欣赏了片刻着满院春意后，这才意犹未尽的返回房间。

    洗漱一番后，换上属于内门弟子的青丝衫，将满头长发，扎起一个高马尾。

    使得喉咙的喉结显露出来。

    这才满意的来到院落中。

    拿出储物袋里昨日领取的绿叶法器。

    往法器注入了灵力后，手腕轻扬，往空中一抛跟着跳了上去。

    一开始，苏澜因为不熟悉此物，所以飞的歪歪扭扭，忽低忽高，极不平稳。

    不久后，苏澜便是掌握了运转法器的诀窍。

    双手背后，洒脱的朝玄坤山下飞去。

    艳阳高悬。

    苏澜看着脚下，两座山丘间的一块小型盆地，眼眸浮现一抹轻笑。

    这个韩愣子，还挺会给自己找事做。

    自己一大早赶往黄石谷，却被告知，韩立前往百机阁领取任务。

    等到自己赶往百机阁之后，这才得知，韩立已经接下一个看管药园的任务。

    怪不得韩立人家能成道祖呢，这种恳恳勤勤的作风，值得自己学习。

    苏澜操纵法器，落在药园前的青石小道上。

    随后，从储物袋取出一张传音符。

    “弟子苏澜，拜访马师伯的药园，寻找弟弟韩立，还望师伯准许。”

    说罢，手腕一抛，传音符化作一道火光，没入笼罩药园的禁制中。

