    对于芸娘来说，陈霄的过往，她其实是知根知底的。

    陈霄的师父，是一个散修炼丹师，虽然未曾入品，但是一些丹药炼制的水平也还可以。

    他除了在鬼市出售自己炼制的丹药，大部分的丹药都会出售给董氏药庐。

    因而，即使在陈霄进到药庐之前，芸娘也见过他几面。

    芸娘的父亲陨落之后，她和王河勉强维持药庐的经营，幸好还有草还丹这笔生意。

    药庐人手一直不足，她就起了心思，再招几个炼丹师过来。

    而陈霄的师父年迈故去，陈霄原身一直想找个安稳的地方存身修行。等到芸娘招聘炼丹师的时候，他就来到了董氏药庐。芸娘选择的时候，难免念及了旧情，就收了进来。

    谁知，不过半年的多的时间，事情就有了大的变化。

    陈霄从练气二层的修为，已经突飞猛进到了练气五层。炼丹水平更是直追自己这个炼丹门派出身的店铺主人。

    身份也从药庐雇佣来的炼丹师，一跃而上，变成了自己的“陈郎”。

    说句实话，芸娘到现在还有点迷糊，怎么就到了这一步的。

    对于陈霄这么快的速度从练气二层到了练气五层，芸娘一直忍着没有询问原因，修士都有自己的秘密，芸娘也有自己的秘密。

    陈霄还没有意识到芸娘的困惑，他拿起了那册记载了水行材料控物法诀的丹书，翻看了一下，心道果然。

    当时在副本当中，陈霄虽然不能翻阅藏书阁里的藏书，但是那些弟子来请教的时候，陈霄却是旁听了董文平的讲解。

    心中对比了一下，还是感觉到有一些区别。但是陈霄转念一想，又觉得正该如此，毕竟丹书是死的，人是活的。董文平讲解之时，肯定加入了一些自己的理解。

    看着陈霄翻阅丹书，芸娘疑惑又消散了。也许是陈霄阅读过其他的丹道的书籍，提到过这些知识。

    她从侧面探出螓首，凑着去看陈霄翻看的丹书，发现上面果然都是一些水行材料的处理方法。

    炼丹的材料繁不可数，处理的方法也浩如烟海。

    大体分为五行三态，金木水火土五行，固，液，气三态。

    当然这也不是全部，还有很多高级灵材，都有奇特的存在方式，甚至是无形之物，难以尽数。

    同类的材料处理大部分都可以用类似的方法，但是不同的材料，如果能够有专门研究出来的处理手法，自然对炼制丹药帮助更多。

    这也是高阶炼丹师很少的原因之一。

    即使筑基以上的修士，修为高深，又有法力这种强过灵力百倍的力量调动法诀，但是只是记忆这些浩如烟海的炼丹手法，穷极任何人的一生也研究不完。

    所以，即使高阶的炼丹师，大部分也都是凭借悠长的寿元，在修炼之余慢慢提升自己的炼丹术。

    陈霄在副本之中观看炼丹之时，突然就想到了这个问题。

    之前通关试炼级别的炼丹副本，还是太心急了。

    试炼级别和普通级别的副本，都会得到副本人物的一些心得体验。

    与其通关副本，记住那些经验，反而不如多在副本当中，多感悟几次，也可以多试验一些炼丹手法，彻底提升自己本身的炼丹技术，才是真正的选择。

    现在没办法收集能生成副本的物品，陈霄的面板上还剩下了个关于符箓的试炼副本。

    之前陈霄是对符箓了解太少，又只是试炼副本，即使没有通关，也没有将其放在心上。

    但是现在，陈霄反而觉得万幸这个副本还没有通关。

    只要在现实中再收集些制符的秘册材料，相信入门制符这门技艺比别人不知道要容易多少！

    除了修行一些奇怪功法的修士，一般人都能做到身体洁净，不染烟尘。

    芸娘修行的是木月门的基础功法木月令诀，这种偏向木行的修行功法更是对外界的污物有很强排斥的能力。

    即使未施粉黛，芸娘的身上也还有股若有若无的女儿家香气，娇嫩的肌肤划过陈霄的脸庞，温润的触感传了过来。

    原本拿着丹书观看的陈霄忍不住心头一痒，伸手就将芸娘拉进了怀里。

    倒也不是胡天胡地，只是陈霄一边搂着芸娘，一边观看丹书，他心中感觉无比的愉悦。

    看到陈霄没有胡闹，芸娘也放下心来。

    待在他的怀里，芸娘随着陈霄的翻页，观看他手上丹书的内容，不多时眉头就皱了起来。

    “陈郎，这丹书上记载的法诀繁复无比，恐怕消耗的灵力会非常多。”

    陈霄点点头，确实如此。

    炼丹除了材料，最重要的就是炼丹师本身了。

    这种入品阶的丹药，在融合药性之时，需要不停变化的变换法诀，控制药液的融合，变化。

    如果按照这本丹书上的记载，只是处理材料就要耗费不少灵力，更不用说真正炼丹的时候。

    入品的丹药，和那些不入品的丹药不同。

    像草还丹不入品的丹药可以将材料的预处理交给药奴来做。但是入品的丹药，所有的材料最好还是炼丹师亲自处理。

    毕竟除了一些辅助的炼丹材料，其他的材料，如灵草，灵果。每一株，每一颗都不相同，处理后的材料也不相同。如果炼丹师不亲自处理，在真正炼制丹药之时，难免会出一些纰漏。

    当然，如果是高阶炼丹师，那就又不一样了。

    毕竟高阶炼丹师对于材料的把握已经超出一般人的想象了，即使是别人处理的材料，拥有神识和法力的双重辅助，他们也可以轻松掌握全部的信息。

    芸娘还是练气六层的修为，现在完成炼制驱火丹，灵力还是稍微有些不足。

    陈霄倒是可以。

    不过对于现在的他而言，炼制丹药，真不如他再去云海之下逛一圈，那样得到的收益可比炼丹多多了。

    将丹书放到了一边，陈霄捧住芸娘的螓首，亲了下说道：“芸娘，炼制这种入品丹药的事情还是放一放吧。”

    芸娘有些无奈地点点头，她从小在炼丹门派长大，怎么会不知道，基本没有练气中期的一品炼丹师？

    这些天，她还是心急了。

    将地上散乱的丹书收了起来，芸娘又准备将那尊蓝紫色的丹炉收起来。

    “芸娘，这尊丹炉是你父亲购置来的吗？”陈霄不经意地问道。

    “不是，这是我家的一个长辈传与我父亲的。”芸娘收起了丹炉，仿佛不太愿意提及这些事情，她转开了话题。

    “陈郎，你买回来的那些二阶妖兽肉，我请人处理了一些。等下我去取回来，陈郎陪我一起如何？”

    陈霄点点头。

    虽然还有很多事情要做，但是这点时间还是有的。

    芸娘不愿意多谈关于丹炉的事情，陈霄也心知肚明。

    这尊丹炉在副本世界，陈霄也见过，是“左陵”日常炼丹所用，自然也牵涉到了木月门。

    虽然只有不多次的经验，但是陈霄还是能判断出来，在副本结束时闪现画面，应该就是真实发生过的事情。

    在画面中，陈霄并没有看到那个一直在芸娘身边的女修士。

    而现实世界之中，不久之前，芸娘的父亲也陨落在南云城。

    前后连贯这些的信息，虽不知道全部细节，陈霄也明白这代表着什么。

    不过既然芸娘不想提及，陈霄也不着急，有些事情可以慢慢来。

