    在山上住了两日，终于是敲定了攻打元城的计划，里应外合，轻松至极。

    唯一比较困难的城西，则是提议直接轰炸，给他们一个措手不及，这样的方案实施，对于他们来说，并没有任何的阻碍，毕竟在他们的眼中，已经失去了自我意识的人早就已经失去了意义，况且还是被h国用军方控制。

    “明日便会行动，怎么今天想好好地看看这座城池？”

    原足站在高山上的石头上，看着身旁站立着的队友，语气满是调侃。

    “这不是在心中预演一下吗，不然到时候去了城内，我还不知道去哪儿呢！”

    说着，便转过头，看向原足，“不过你这几日的确是有点不一样，好像。”

    看着原足略显疑惑的眼，最终心底还是将那抹异样抹去，他不可能背叛的，毕竟是一起走过了这么多年，还是从死人堆里一起出来的，可能是自己敏感了吧！

    “变聪明了些！”

    “哈哈哈。”

    原足大笑起来，原本隐在暗处的阴狠一瞬间消散，看向队友的眸中闪过一丝轻松，对于这个人，自己总归是有些情感，毕竟是相处了这么多年，若是能够安稳地离开，自己也必定是不会伤害他。

    “不过明日之后，可还真是要等很久才可能会看到这么繁华的场面了！”

    原足看着山下，灯火辉煌，因为城西被h国军队占领的缘故，也是稀奇地亮起了灯，这样一眼望过去，似乎整座城池之中，都未曾有阴暗之地。

    冲天的光亮似乎是要破开黑暗，将黑夜照亮。

    “不过相信很快便会恢复，谁让他们没事将城西夺了去，原本在我们手中不也很好？”

    队友作为马为坤的忠诚属下，一番话很是带着滤镜。

    “回去休息吧，明日有的是事情做！”

    原足不愿再与男人说这些事，转过身，朝着屋内走去。

    只是在路过中庭的时候，看到了一道熟悉的身影。

    “老大！”

    恭敬地低首回应。

    “你跟我过来。”

    马为坤的声音淡淡的，抬眸间，借着灯光轻瞟了一下原足身后的男人，便转身离开。

    原足和队友点头示意，便大步跟了上去。

    屋内，周边的窗户和门都紧闭着，唯有头顶的一盏灯在尽职尽责地散发着光亮。

    “明日你留在这里，看着三小姐。”

    马为坤坐在椅子上，手指轻敲着桌面，在寂静的夜中声音极为凸显。

    “三小姐？”原足一愣，随即想到了在直升机上的一幕，脸色微微有些苍白和不自在，“老大，现如今三小姐还未曾过来，是不是明日我还是跟着您，保护您的安危吧！”

    “不用，我知道你顾虑什么。”马为坤微微抬头，看了眼站在身前的男人，“之前的事想来她不会放在心上，我只需要你看住她，在我们还没有重新占领元城至少是城西之前，在此之前，我可以给予你最大的权限。”

    对于自己说的这番话，马为坤他都不会相信，对于肖蓉的性格，他很是清楚，睚眦必报，在直升机上的事情已经让她对原足产生了印象，现在将原足留在这里，也是为了让肖蓉有个事情可做，不会想着去元城捣乱。

    至于原足，也就当这次是他的一次历练，若是可信，也定会费尽心思完成，若是在此期间，有什么异常行为，正好也可以将其铲除，一举两得。

    “是！”

    原足心中自是清楚马为坤的目的，知道自己不论说什么也是无用，只能够同意。

    “老大，。”

    原足抬起头，看向坐在椅子上的马为坤，神情有些纠结。

    “怎么？”

    马为坤挑眉，这倒是少有在这些手下的身上看到这一神情，今日一见，倒是稀奇，让他不由地询问。

    “您刚刚说的权限是什么？”

    原足吞吞吐吐，最终还是将话说完，“毕竟，对于三小姐，我身为属下，还是有些。”

    最后的话，男人并未说完，只是忐忑地看着马为坤，他相信，依照这样的方式，马为坤不论心中怎么编排自己，也会给自己解释。

    “行了，我知道了！”

    马为坤收回了在桌面上敲击的手，拜了拜，脸色有些不耐。

    “这屋子里我会留十来个人，任由你支配，若是三小姐不听从，你可以直接将其困在屋里，至于其他，等我回来后会处理。”

    马为坤说着，懒懒地掀开眼皮，凉意十足地看着原足，“这样可还行？”

    “老大，感谢！”

    原足这是真心实意的感谢，虽说在其中不乏对自己的试探，但是他可不是傻子，在还没有和自己的队伍联系上之前，是不会离开这里，毕竟，跟在马为坤身边，还能够提供一手消息，这个位置，可不是之后随意培养一个人就能够上来的。

    “得了，别得了便宜卖乖，要是事情完不成，那就别怪我不客气！”

    马为坤阴沉着脸，并不看向原足，只是那阴寒的气势从男人的周身不断地散开，攀附在了原足的身上，让他感受到无尽的凉意。

    “是！”

    原足正了神色，低垂着头，紧盯着地面。

    “老大放心！”

    既然得到了马为坤的允许，自己即便是将肖蓉绑着，也不会让她去元城。

    马为坤缓缓地看向原足，眼眸之中夹杂着些许的幽黑，“你可得记着了，别让她来元城。”

    “另外，现在的她在哪儿我也不知道，你最好是派人在通往元城的路上把守。”

    说着，便挥挥手，示意原足离开。

    “是，多些老大指点！”

    知道马为坤内心深处的确是不愿意肖蓉前来，这个女人所到之处，基本上不会出现什么好事，若是在行动之中掺和进来，恐怕会有更多的变数。

    原足低垂着头，恭敬地感谢，随即便离开了房间。

    而坐在屋内的马为坤神情凝重，隐在黑暗之中的眼眸越发浓黑，“出来吧。”

    淡淡的声音，不知是说给谁听的。

    但是很快，便从房间屏风后走出来一个人。

    正是之前跟在原足身后的队友。

    “怎么样，有什么发现？”

    马为坤一只手撑着下巴，玩转着手中的茶杯。

    “并无异样。”

    “哦？”马为坤轻笑了一下，不知是否相信，“那倒是奇怪。”

    对于自己的判定他一向正确，既然原足已经在自己心中的信任有了些许的松动，即便没有异样，自己也不愿让其跟在身边。

    至于将其放在肖蓉身边，正好不过。

