    想到周围出现了黑色机缘，安景顿时变得无比紧张了起来，连忙向着四周看去。

    黑色机缘，那就等于是灭顶之灾。

    湖水之底一片平静，只有野蛮生长的湖草，游鱼，倒也没有什么特别的东西。

    就在这时，远处一块巨大的沉石吸引到了他的注意。

    当他靠近沉石的时候，明显感觉到地书黑色光华变得极为炙热起来。

    “这黑色的石头当中有黑色的机缘？”

    安景心中大骇，身躯连忙向着远处飘去。

    哗！

    下一刻，一道蓝色的光华好似从沉石当中浮现。

    那蓝色的光芒犹如利箭一般，穿过波荡不平的潮水，刺的安景眼睛都快要睁不开了。

    “这是......”

    不知道过去了多久，那蓝色的光芒逐渐消失，安景这才定睛看了过去。

    只见前方黑色的沉石之上，布满了一道道如蜘蛛网的裂缝，随后那裂缝越来越大，直至突然停止撕裂。

    安景以为裂缝停止了撕裂，但就在这时，那黑色的沉石陡然变得透明起来。

    仅仅是一瞬间，但是从中却可以看到那沉石当中一个人影。

    “嘶-！”

    看到那一个人影的瞬间，一股背脊发凉的阴寒之气从脚底板直冲到头顶。

    下一眼恍惚之间，那沉石再次变得普普通通，似乎和方才并没有两样。

    快走!

    安景身躯一纵，以最快的速度向着上方游去，生怕招惹到这莫名的黑色机缘。

    随着‘扑通’一声，再次出现在了岸边。

    ‘嗵嗵嗵！’

    安景的内心就像是敲锣打鼓一般，剧烈抖动了起来。

    “方才看到的人到底是谁？为何会让我感觉到如此危险？那人怎么可能会在沉石当中？”

    一连串的疑问浮现，使得他内心都是十分奇怪和不解。

    看着那平静的湖面，安景深吸一口气，不敢再继续多想，匆匆向着蓝河大殿走去。

    黑色的机缘，自己还是远离为妙。

    就在他快要走到蓝河大殿的时候，迎面便看到了眉头紧锁的楼象震。

    .........

    蓝河宗，幽静的后院。

    一具玉体横躺在床榻之上，身上盖着单薄的被子，那娇艳的面容之中没有丝毫喜悦，双眼看着房梁，只有冷漠和淡然。

    这人正是王晓溪。

    “咚咚！”

    这时门外响起了敲门声，“夫人，我进来了。”

    “嗯。”

    王晓溪看也没有看门外，淡淡的道。

    “咯吱！”

    随着屋门推开，一个侍女缓缓走了进来，小心翼翼的问道：“夫人，要更衣吗？”

    王晓溪沉默了良久，玉臂才缓缓支起身子，随后从床榻之上走了下来，“更衣。”

    那曼妙的躯体之上，布满青紫伤痕，甚至还有些红肿，但是王晓溪仿佛置若罔闻一般。

    侍女看着那遍体鳞伤的王晓溪，不禁掩面抽泣道：“夫人，你受苦了。”

    王晓溪面色平静，只是伸出双手没有说话。

    侍女小心翼翼的拿起旁边的衣衫，随后轻轻披在王晓溪的身上，生怕将她的身体都弄疼了一般。

    “不必如此拘谨，这疼痛我早就习惯了。”

    王晓溪手掌一伸，丝毫不顾及身上的疼痛和淤青。

    “夫人.......”

    侍女听到这，心中顿时更加难受。

    没人知道比她更加清楚王晓溪的痛苦了。

    虽然明面上她是王越的孙女，但是日日夜夜却都要侍奉那当代蓝河宗宗主白群，忍受他的鞭挞，还有言语之中的侮辱。

    白群折磨了她整整七年，这七年来她从开始的激烈反抗，到后来的心灰意冷，万念俱灰，再到现在的木然。

    这种痛苦，并不是一般人能够承受的。

    “他什么时候死？”

    王晓溪披上了衣衫淡淡的道。

    “此话可万万不能说。”

    侍女连忙道：“再怎么说他也是你的亲阿爷，他也是痛苦万分。”

    “他什么时候死？”

    王晓溪重复的道。

    侍女看着王晓溪如此神情，咬着嘴唇没有再说话了。

    “王越为什么不死，为什么？”

    王晓溪眼中带着一丝猩红，一丝怨恨。

    如果王越死了，她又何必要忍受这样的痛楚和侮辱。

    这七年她不仅肉体遭受到了巨大的折磨，同样她的内心也是遭受到了难以想象的折磨。

    白群不仅对她产生报复，只要和王越有关的所有人都遭到了巨大的报复，白群就当着她丈夫的面将其凌辱，活生生的再将她丈夫折磨而死。

    她的父亲也是被白群施以酷刑惨死，而母亲也是被白群作为双休鼎炉，最后采补而亡。

    至此蓝河宗无任何人再敢靠近王越，并且再和人敢他保持一丝一毫的关系，所有人都避如蛇蝎一般。

    “坏人！”

    就在这时，一道人影匆匆夺门而入。

    那是一个四岁左右的女童，粉装玉砌，唇红齿白长得十分好看。

    “琳儿。”

    看到那女童，王晓溪眼中浮现出了一道柔光。

    “打你，打你！”

    女童走到王晓溪面前狠狠打在她的大腿上，那小拳头看似不重，但是每一拳都是打在了她伤口之上。

    一旁的侍女看到这，连忙拉住了那女童：“小姐，你要干什么吗？夫人身上还要伤口。”

    “都是她，她是一个坏人。”

    女童指着王晓溪怒喝道：“她又让爹爹生气了，爹爹都不陪我玩了。”

    王晓溪听到这，连忙抱住了女童：“我不是让你远离白群吗？”

    这女童正是王晓溪为白群所生，名叫白琳儿。

    白琳儿一把挣脱了王晓溪的怀抱，怒气冲冲的道：“你是个坏人，我要远离你，我才不会离开我爹爹。”

    说着白琳儿对着王晓溪便是拳打脚踢，一副使出了吃奶的力气一般。

    “你.....”

    那话语的疼痛远远比肉体疼痛强烈的多，犹如一把刀刺进了王晓溪的心中，两行清泪不由得顺着脸颊流淌了下来。

    “小姐，万万不可。”

    侍女连忙拉住白琳儿。

    “你是坏人的走狗，我不喜欢你了。”

    岂料那白琳儿跑到旁边案几上，一把拿起上面的茶杯，对着那侍女就是狠狠砸了过去。

    “嗵！”

    侍女看着那茶杯砸来，没有任何闪避，那茶杯结结实实的砸到了她的额头上，顿时鲜血直流。

    “混账！”

    王晓溪看到这，连忙走上前，“小环，你没事吧？”

    “夫人，我没事。”

    侍女摇了摇头道：“只要小姐出了气，这点疼痛算什么呢？”

    “你别说话了。”

    王晓溪拿出了手帕放在她的额头上，堵住了鲜血直流的伤口。

    白琳儿站在案几上，对着王晓溪和小环喝道：“本小姐出气？本小姐今天就要教训你们这两个恶人，真惹得我爹爹大发雷霆，小心你们没有好果子吃。”

    王晓溪看到这，再也忍无可忍，一把拉住白琳儿。

    “你...你要干什么？”白琳儿惊恐的道。

    “啪！”

    王晓溪褪下她的衣衫，对着她的屁股就是狠狠打了下去。

    “你敢打我！？”

    白琳儿疼痛难忍，忍不住喊道：“我让我爹杀了你们。”

    “你说什么！？”

    王晓溪听到这，仿佛听错了一般。

    白琳儿喊道：“我要让我爹杀了你们，一个都不留，你怕了吧？”

    王晓溪听到这，手掌狠狠拍在白琳儿的屁股之上。

    “啪！啪！啪！”

    “我...我定要....呜呜呜...我爹杀了你们。”

    白琳儿屁股疼痛难忍，但依旧咬着牙关喊道：“千刀万剐，扒皮抽筋。”

    ..........

    蓝河大殿外。

    楼象震凝声问道：“你方才去了哪里？”

    方才一瞬间，他仿佛失去了安景身上气机，他这才匆匆走了出来。

    “我就在这周围随便逛逛。”

    安景沉吟了片刻，问道：“楼前辈，可知道那殿旁之湖？”

    “知道一些。”

    楼象震看了安景一眼，随后道：“那湖名叫沉心湖，连通着山上的蓝溪，这沉心湖自古便有了，依我看这湖泊并不像是天然形成的，而是人为的，但具体是谁为的我也不大清楚，总之并不是蓝河宗之人，因为蓝河宗的古籍当中并没有记载。”

    蓝溪，正是那条穿过蓝山之上的溪水。

    安景听到这，微微颔首，没有说话。

    “怎么了？”楼象震问道。

    “没事，我就是有些奇怪。”

    安景摆了摆手，道：“我看楼前辈眉头紧锁，难道是出了什么变故不成？”

    黑色机缘，能够不招惹还是不招惹的为好。

    楼象震疑声道：“方才在大殿，难道你没看出来端倪？”

    “看出来了一些。”

    安景点了点头。

    王越名为蓝河宗的长老，他对着蓝河宗众人下令，但是蓝河宗却没有人回应于他，反而是乐名及时出现呵退了众人。

    这其中明显有着古怪。

    “我总觉得王越似乎有什么事情在瞒着我。”楼象震缓缓说道。

    “王越他人呢？”

    “他说他乏了，现在回去休息了。”

    “那楼前辈打算如何？”

    楼象震没有说话，而是看向了远处，有个人影正顺着廊道走来。

    那人正是蓝河宗长老乐名。

    只见乐名快步走了过来，陪笑道：“太上长老，我已经备好酒菜，厢房，这边请。”

    楼象震看向了一旁的安景，“一起尝尝这蓝河宗的好酒好菜，如何？”

    乐名看了一眼楼象震身旁之人，眉头微微暗皱了起来。

    楼象震是何人，那可是鬼谷派掌门，天下赫赫有名的剑仙高手，能够在他身边的人，那绝对不一般。

    “好。”

    安景听出了楼象震话语当中的深意，点了点头。

    “带路吧。”

    楼象震看向了乐名。

    乐名笑道：“两位里面请。”

    在乐名的带领下，绕过了几个廊道和别院，三人很快来到了一处偏殿，此时殿中摆着案几，案几上面则是早就准备好的酒菜。

    楼象震看着首位之上并没有人，缓缓走了上去，随后坐了下来。

    “太上长老........”

    乐名看到这连忙道。

    这首位乃是宗主之位，虽然白群没有来，但是他的位子要备好，此刻楼象震坐在上面这是坏了他蓝河宗的规矩。

    楼象震淡淡的道：“怎么？”

    “没事，太上长老请坐。”

    乐名干笑了两声。

    白群今日没有来，就让那楼象震坐了算了，省得招惹更多的麻烦。

    安景则是随意找了一个位置坐了下来，手中镇邪剑放在了案几上。

    “这剑不一般，这剑客也是一个高手。”

    乐名看了那镇邪剑一眼，虽然他不是剑客，但是却能够感受到那镇邪剑的不凡，心中不由得更加好奇眼前之人的身份了。

    “啪啪啪！”

    随着乐名拍动了手掌，数个曼妙的女子从殿后走了出来。

    “老夫不喜欢这些莺莺燕燕的。”

    楼象震自顾自的倒了一杯酒水，淡淡的道。

    乐名脸上的笑容一僵，连忙道：“理解理解，太上长老的性子我是知道的。”

    说着对着在场女子使了使眼色，众女子看到这连忙向着后方退去了。

    “那我就不打扰两位用酒了。”

    乐名准备起身告辞。

    他可不想在旁，像个仆人一般侍奉着脾气古怪的楼象震。

    “许久没看到赵良东了，你让他来，我想见见他。”

    楼象震一口将杯中酒水饮尽道。

    赵良东，蓝河宗三重峰峰主。

    “我知道了。”

    乐名双眼微微一眯，随后缓步退了下去。

    顿时，整个酒宴就只剩下了楼象震和安景两人。

    楼象震举杯道：“来，这蓝河宗的酒还是不错的。”

    “楼前辈，我敬你。”

    安景淡淡一笑，也是举杯。

    两人痛饮了一番后，楼象震则是将背后的桃花剑拿了下来，放在了桌子上。

    虽然只是一个细微的动作，但是安景却看出了其中深意。

    杀机！

    楼象震似乎动了真怒！

    到了楼象震这等境界的剑客，杀意早就控制十分精妙，就连安景都没能感受到楼象震释放出来的杀机。

    王越，似乎在蓝河宗过得并不像表面那般。

    “赵良东拜见太上长老。”

    约莫一炷香的时间之后，门外响起一道声音。

    来人正是蓝河宗三重峰峰主赵良东。

    楼象震仿佛没有听到，依旧自顾自的斟酒。

    赵良东看着上方那人，顿时明白方才乐名为何要威胁自己了。

    “楼....楼前辈。”

    蓝河宗弟子或者新晋执事可能不认识眼前这位，但是赵良东怎么可能会不认识他呢？

    ........

    PS：今天终于忙完了，下周一开始万字更新。

