    镇元圣主一走，紫薇家族，道氏家族这两大远古家族的一些太始境老祖，也是纷纷向雷霆家族道贺，说了一番祝贺雷霆圣君伤势早日恢复之后，这两大远古家族则带着其附属势力离开了这里。

    紧接着，雷神家族也是全员撤离，而随着他们的离开，这处被右宿老封堵了两百多年的两界通道，终于是恢复了正常秩序。

    “终于可以进去了，就是不知这次出现在灵仙界的传承，究竟是哪族至尊所留。不过这次为了能够获这一份传承，我们也带来了族群中的各族天骄......”灵仙一族的百诚、紫兰这两大太始境老祖齐齐松了口气，而后怀着激动和期待的心情进入两界通道。

    或许是由于他们才算得上是灵仙界真正子民的原因吧，因此对于灵仙一族的进入，镇元圣主给予了优先权，让灵仙一族作为第一批进入的势力。

    ......

    浩瀚星空中，一座上品神器品阶的神殿，正弥漫着强大的雷电之力在虚空中高速飞行。

    而在神殿的最高层内，右宿老，雷时光，雷云和雷化极四人正齐聚一堂。

    “右宿老，时光辜负了家族的期望，这一次灵仙界之行，时光没能寻到大道本源。”雷时光满脸的愧疚和自责，对着右宿老抱拳道。

    而右宿老，别看他在两界通道处表现的如何兴奋和激动，可实际上他心中似乎已经做出了会是另一番答案的准备。因此在听到雷时光的禀告之后，右宿老并未露出太过吃惊的神色。

    只见他一声长叹，缓缓道：“此事除了你们三人外，还有谁知晓？”

    “除了我们几人，再无他人。”雷时光说道。

    “此事务必保密，决不可外传，除了坐镇家族的左老之外，即便是雷炎，雷鸣几人都不可提及，明白吗？”右宿老的语气忽然变得极其严厉。

    “宿老尽管放心，我们知道事情轻重，绝不外泄，我们只会告知所有族人，我族已经成功拿到大道本源。”雷云和雷化极二人齐齐抱枕。

    右宿老点了点头，道：“另外通知天雷族的雷从龙，让他们全力收集神血之壤，神血之壤内有些许太尊阶强者留下的神性力量，如今没得到大道本源，我们也只能多找一些神血之壤来延缓一下圣君的伤势了。”

    “右宿老，圣君的伤势，真的严重到这般地步了吗？”雷云和雷化极二人都是一脸的骇然。

    右宿老一声轻叹，没有说话。

    然而就在这时，右宿老神色一动，旋即脸色立即变得严肃了起来，沉声道：“左老以秘法传讯给我，让我立即赶回家族。”

    “没有十分紧要的事，左老绝不会让我如此急切的回去，看来此事定然不小。走，出神殿，老朽亲自带着你们赶路......”

    电光一闪，这座上品神器神殿已经消失不见，虚空中仅仅出现右宿老那老迈的身躯，下一刻，他便化作一道雷电，以快的不可思议的速度消失在星海尽头。

    ......

    雷神家族所在的湮灭雷域中，位于雷神家族最深处的一座至高神殿内，右宿老，左宿老和雷时光三人的身影齐齐出现在这里，三人并肩而立，一字排开。

    而在他们三人面前，则是盘坐着一名中年男子，中年男子头戴帝冠，身穿雷电法袍，整个人给人一种不怒自威之感。

    此人，正是雷神家族的掌舵人，同时也是圣界中威名赫赫的八大圣君之一——雷霆圣君！

    但此时此刻，雷霆圣君一张脸色苍白无比，身上气息非常虚弱，一副病恹恹的样子。

    “本君撑不住，左老，右老，还有时光，如今雷神家族中，就只有你们三人是太始境后期境界，今后这雷神家族，就全靠你们来支撑了......”雷霆圣君盘坐在地上，眼中神光黯然，语气虚弱无比。

    “圣君，你一定要坚持住啊，雷神家族不能没有你啊......”

    闻言，两位宿老和雷时光三人都是脸色大变，满脸的骇然之色。

    他们一早就知道圣君身受重创，原以为这个伤势只是恢复起来缓慢而已，迟早总会康复的。

    可他们三人万万没有想到，圣君的伤势竟然严重到这般地步，竟然让堂堂八大圣界之一的雷霆圣君，都在他们三人面前留下遗言，交代后事了。

    这让两大宿老和雷时光三人，都是无比骇然。

    “圣君，以您登峰造极的绝强实力，再加上至尊神器辅助，哪怕是遇到了仙界的圣兽王也拥有一战之力，可你身上的伤，究竟是何人所为？莫非是仙界至尊出手了？”右宿老沉声说道。

    雷霆圣君摇头，虚弱的说道：“不是仙界至尊，也不是圣兽王，打伤本君之人，是一个在我们圣界中，从无人听闻过的后起之秀。”

    “什么？是一个后起之秀？”左右宿老和雷时光齐齐大惊。

    雷霆圣君似又回想起当年的那一战，神色变得无比凝重，有气无力的说道：“那后起之秀所修功法玄妙无比，实力很强，但这并不是让她拥有逆天之能的关键。她之所以能重伤本君，都是因为她手中的那支笔。”

    “那支笔拥有不可思议的威能，她也是凭着那一支笔，才可同时与道天圣君，东来圣君，万骨楼楼主以及本君四人抗衡。虽然她最终被我们四人联手打的形神俱灭，但她手中的那一支笔却是消失不见，想来极有可能是落入了仙界之人手中。”

    “左右宿老，还有时光，这是那支笔的外形，你们今后若是遇到持有这支笔的仙界强者，一定要万万小心，最好不要与之硬抗。”

    “因为本君便是被这支笔所伤，本君，亦是死在这支笔之下......”

    随着话音，在雷霆圣君面前，立即是有一股雷霆之力幻化而出，迅速形成了一支笔的形态。

    而在笔杆上，铭刻着“天下”二字！

    左右宿老和雷时光三人，目光齐齐凝聚在这支笔上面。他们死死的盯着这支笔，似带着一股冲天的仇恨之意，目眦欲裂。

    “本君走了，今后我们雷神家族谁先晋级九重天之境，便让谁接管雷神家族，成为新的圣君......”话刚说完，雷霆圣君的身躯便开始逐渐的湮灭，先是从头部开始，然后一点一点的往下蔓延，化作漫天的灰飞，化作一团浩瀚的元气消散在天地间。

    仅仅数个呼吸之后，雷霆圣君的身躯便完全消失不见，彻底的灰飞烟灭，只有那一顶帝冠和雷电法袍遗留了下来。s

    “圣君！”左右宿老和雷时光三人悲愤欲绝，纷纷跪在地上发出悲呼声。

