    苏小鱼喝完红糖水，身上暖暖的，的确是舒服了不少。

    这才拿着刚才准备好的衣服还有师兄提回来的袋子一起进了玉戒子空间里面。

    在温泉里面泡了一阵才穿戴整齐出来。

    苏小鱼这几年在练武上面十分的勤奋，加之常在玉戒子空间温泉里面泡澡，身体素质还是不错的，除了一开始有些疼之外，现在已经好了很多。

    苏小鱼换了一身浅蓝色的运动装，下楼的时候，顾洪峰先看到了，对坐在沙发上的几人说道：“先吃饭吧！”

    吃饭的时候，季东阳问：“丫头，放暑假了，这个假期打算做什么？”

    苏小鱼咬着筷子想了想，原本是计划好了，跟李敬国碰头后就去央城各个大学里面招人，招完人之后，新安市那边就准备开工。

    现在，苏小鱼不知道顾凤英知道了多少？

    依照上一世自己对这两人的了解，回央城这事怕是跑不了。

    如果只是回央城，这事还好说，苏小鱼原本就计划去一趟，苏小鱼担心的是顾凤英知道了承包后山的事情，怕是会跟二舅妈一家闹起来。

    自己想要摆脱苏家人，目前还有一定的难度，自己年龄摆在这里不说，户口也在苏家，最重要的是亲生父母是谁苏小鱼也不知道。

    什么头绪都没有。

    苏小鱼原是想着再等上几年，自己就有能力找寻自己的亲生父母，现在还不是最好的时机。

    思虑万千，苏小鱼一时半会的没想好怎么说。

    脸上神情有些黯然，一想到苏家人，苏小鱼是真的开心不起来。

    反倒是季东阳再次开口：“丫头，你的成绩我问过教育局那边，上回市里的数学竞赛你的名次不错，中考成绩出来后你还能在原有的分数上再加十分，依你的成绩，我在想，高中要不去央城上京大学的附属一中，那边的教学资质比起这边强了很多，愿意去吗？”

    上京大学的附属一中多难进，上一世的苏小鱼就有耳闻。

    那可不是一般的中学。

    听说里面的学生不是成绩好的离谱，就是那些世家子弟，非富即贵。

    且附属一中里面百分之九十的学生高考的时候直接考进上京大学。

    上京大学可是全国最好的一等一的大学，谁不想考进去呢。

    上一世的苏小鱼如果不是因为萧家爷爷动用关系把自己塞进上京大学，靠苏小鱼自己考的那点分数，压根儿就进不去。

    苏小鱼抬了抬眉眼，想了想，与其被顾凤英和苏治邦两人摆布，倒不如听师兄的。

    反正都是去央城。

    上一世顾凤英和苏治邦把苏小鱼接到央城后，因户口不是本地的，苏小鱼只能进了一家私立高中，且是那种类似职中的学校，学生的整体素质都一般，学习成绩也不好的那种学校。

    现在既然顾凤英跟苏治邦要来接自己回去，估计比上一世好不了多少。

    想到这里，苏小鱼一手支着头，笑了笑，点头：“好啊！只是……那可是上京大学的附属中学，不好进吧！”

    严敬一边往嘴里扒拉饭菜，一边在心里腹诽：“那就是老大一句话的事儿！”

    季东阳见丫头同意，心情莫名的很好：“没事，你的报名表我给你填，你成绩好，是可以报名的，走正常程序就好。”

    严敬十分奇怪的瞅了一眼季东阳，老大这是要干嘛！

    还正常程序呢？

    你咋不说那是你家的！

    一句话的事情被老大你整得这么复杂！

    苏小鱼也心情好好的笑着点头：“师兄，那我上学的事情就拜托你了。”

    季东阳点头笑：“跟我没关系，主要是你够优秀”。

    严敬都没法听下去了。

    他想说，那附属一中不是够优秀就能进得去的。

    还没吃完饭，季东阳就接了一个电话，听了两句，季东阳忍不住蹙眉，看了一眼苏小鱼，起身，从餐厅离开，去了客厅，坐在沙发上，声音清冷的开口：“有事？”

    电话那头的人笑了笑，声音温婉的不行：“季三哥，知道你从国外刚回来，我原是想着等你休息两日再去找你的，没想到，又听人说你离开了央城，这么着急，我是担心你是不是有什么事情，这才打电话问一问，季三哥，你这会儿在哪里？有需要我的地方你尽管开口。”

    季东阳扯了扯嘴角，低笑了一声：“我在哪里还没必要跟你汇报吧！没别的事，我就挂了。”

    电话那头的吴落宁有些些的生气，这个男人，仗着自己喜欢对自己用这样的语气，微沉了脸，但笑声依旧温婉得体：“季三哥，我只是关心你，你没事就好，还有就是，爷爷昨儿回家，脸色不对，问他什么也不说，我是想问问你，知不知道发生了什么事？”

    “这件事还是让吴院长亲口告诉你比较好，没别的事就挂了，再见！”

    电话那头的吴落宁：“唉……”了一声。

    这边季东阳已经挂了电话，回到餐桌上的时候，刚好听到苏小鱼说她二舅妈下午要过来。

    季东阳倒是想见见苏小鱼的二舅妈再走，在季东阳心里，周海花一家才算得上是苏小鱼这丫头的亲人，只是时间上不知道来不来得及。

    季东阳的时间严敬最是清楚不过，下了飞机回家洗澡换了一身衣服就往龙泽县这边赶。

    其实央城那边好多事情等着季东阳。

    就是上京大学董事会的那位置也等着季东阳回去签字。

    这厮尽顾着儿女情长了，且要命的是老大这纯粹是剃头挑子一头热，人苏小鱼这丫头半点都不知晓季东阳的心思。

    严敬有的时候都想拉着苏小鱼好好的磨叨磨叨，把季东阳对这丫头的一番柔情掰开了揉碎了讲得明明白白。

    当然这种想法，严敬也只能是在心里想想，做是不敢的，就是觉得有点憋屈。

    可有什么办法呢？人苏小鱼还小不是。

    老大急急慌慌的赶过来也不过是为了人家上学的事情，简直比人家父母管得都多，再看季东阳一副稳坐钓鱼台，一点走的样子都没有的模样，严敬都开始着急。

