    钟离问：“怎么，这人很顽固吗？”

    加藤惠子说：“不是顽固不顽固的事儿，这个人是德川家族的人，他的父亲就是德川家族的骨干，您想，他怎么可能会背叛呢？”

    牡丹说：“陛下，臣妾的看法，一些武士以及忍者，能消灭的就消灭，这些人一旦将来闹事，他们躲在暗处，带来的危害很大，不如索性东风荡涤尘埃，扫除掉他们因为为以后惠子妹妹的执政清除障碍。”

    珍珠也说：“他们身手都很好，万一搞暗算什么的，那时候大费周折，不如这次趁着大军压境，直接将他们收拾干净的了。”

    钟离想起了前些天忍者袭击他的情景，那是他身经百战早有防备，换做一般的人估计早就报废了。如果将来惠子执政，那些基层的官吏要是被这些潜藏的武士或者忍者袭杀，那就会造成混乱，干脆这个就来个彻底了断。

    想到这里，钟离下令，原来那些被看押的武士就地处决，已经释放了的，要监视居住，离开所在的地方要请假，否则格杀勿论。

    加藤惠子看钟离下了决心，十分高兴地说：“陛下，早该如此了，您的仁慈不一定唤醒他们的良知，有些家伙已经是坏到骨子里了，只是，您不让擅开杀戒，我也就没有处置他们。”

    牡丹说：“惠子，你也要体谅陛下的难处，他是个仁慈之君，觉得能不杀就不杀，他怕杀得太多引起恐慌，刚才陛下下令处死那些看押的武士，已经是充分考虑了你的安全了。”

    钟离说：“嗯，以后对忍者只有两条路，能劝降的改邪归正咱们欢迎，不能劝降的就地正法，不留后患，那些投降的也要甄别，最起码三年之内要监视他们的行踪，若有不轨之行，格杀勿论！”

    他们几个谈论着事儿，不知不觉就到了德川城堡的地盘了。

    俞大猷和戚继光两位将军早就前来迎候了。俞大猷一见钟离就施礼说：“陛下，按照您的命令，我们已经合围了德川城堡，戚继光将军也已经伏击了敌人的援军，陛下真是神机妙算。”

    钟离看着俞大猷，心想：这个人确实是个忠厚之人，明明自己也参与了断掉敌人援军后路的战斗，但是他不揽功，只说戚继光伏击了援军。

    钟离说：“俞将军，别看朕没在跟前，但是你们的行动我还是了如指掌的，是你断了敌人的后路，才使得戚将军的伏击打的漂亮，而且，我还听说，你在侧翼的隘口也安排了伏兵，果然抓获了几十个趁乱逃跑的武士，你以后陈奏要据实陈奏，自己的事情不陈奏也是欺君啊。”

    俞大猷谦和地说：“微臣这点小事不值得陈奏，这些都是分内之事，如果干点事就邀功，实在是辱没了为臣子的气节。”

    这时，戚继光上前陈奏：“陛下，按照您的吩咐，我带人在树林设伏，俞将军带人断了敌人援军的后路，这才得以把他们全部消灭，况且，俞将军料事周全，在侧翼也安排了伏兵，将漏网之鱼全部擒获，此次面圣，俞将军却对自己的战功只字不提，微臣委实很受教育，今后微臣也要向俞将军学习。”

    钟离拍拍俞大猷的肩膀说：“俞将军的才干和战功与他的职务不相称，要不是朕这次提点你，你自己也绝不委屈叫曲，朕很欣赏你的心胸和气度，继光啊，你还年轻，对俞将军要以前辈相待，你们要精诚团结，才是朝廷的福气。”

    俞大猷躬身施礼说：“陛下，恕臣嘴拙，但是臣说的都是心里话，要是没有您的慧眼如炬，我和戚将军即便有点才能，也早就埋没在荒烟蔓草之间了，现在您励精图治整肃纲纪，寰宇为之一新，躬逢圣君，实在是我等的福气，即便肝脑涂地也在所不辞，所谓士为知己者死。”

    钟离觉得俞大猷说的实话，笑笑说：“朕要你们好好活着，为我大明的社稷安危贡献力量，你和戚将军各记功一次，等回朝之后再行封赏。”

    说到这里，钟离骑在马上，拿起望远镜看了看德川城堡，这组城堡布局在山上，这山虽是些丘陵勉强算山，但是地势却很陡峭，城墙贴近崖壁修建，无法从四面八方发起进攻，只能沿着一条进城堡的小路进攻，那无异于送死。

    钟离骑着马缓缓地远远地绕行了德川城堡一周，看来这些城堡当年花费了巨大的人力物力，确实是十分坚固。

    东南方向有一处悬崖，虽然只有十几丈高，但是平底起高楼的感觉还是很突兀，这处悬崖有个弧度，只是弧度朝里，也就是城墙所垒砌之处下边，有一个往山里凹进去的弧度，人如果躲在下边，城堡上的士兵是没有办法靠近的。

    但是，话又说回来，下边的人想从这里爬上去，门儿都没有。

    转了一圈，钟离没看出按照常规，该如何组织进攻。

    一条小路弯弯扭扭地爬上山，这是北边的城门下山的唯一通道，理论上堵死了这条小路，山上的人也别想下来。

    钟离在想：要是打消耗战，就是派一支人马堵住这条小路，山上的人想下来也是无异于找死。

    只是，目前是山上的敌人不急着下来，而是大明的人马急着消灭他们。

    看着俞大猷、戚继光还有魏不群紧缩的眉头，钟离知道他们也根本没有想出好办法来。

    牡丹一路上东瞅瞅西望望，不过也是一言不发，但是看她的神情似乎并觉得很困难。

    加藤惠子则是细心寻找能攀援而上的地方，不过，钟离可是早就留心了，那些地方太高，轻功再好也得爬上去，但是一旦被发现，那可就惨了，不被对手祸害了自己摔下去也会粉身碎骨。

    大概看到了钟离他们不是一般人物，城堡上居然有人叽哩哇啦的在喊话。

    范健顺着风竖着耳朵听了一会儿说：“陛下，这伙子人还很嚣张呢，隐约能听到他们说大明皇帝要么进攻，要么撤回去，他们耗得起，还欢迎现在就进攻他们呢。”

    钟离眉头一皱，对珍珠说：“珍珠，给他们点颜色看看，一枪爆头立威。”

    双方隔着的直线距离也就不到三百米，这个距离对珍珠来说，狙杀个武士那简直就是瞎汉擤鼻涕——手拿把攥，就见珍珠下马，端稳狙击步稍微瞄准，然后就是一枪，那个很是狂妄的武士被一枪爆头，钟离在望远镜看到，子弹从斜下方击中，这小子的天灵盖被掀掉了，污血喷了身边的人一脸，几个武士抱头鼠窜；

    眨眼的工夫，城楼上的几十个武士就像老鼠钻到了地洞里，惊慌失措的乱跑。

    不过，他们还不是没搞明白怎么回事，有几个家伙从碉楼的射击孔里探头探脑地观瞧。

    珍珠不用钟离吩咐，对钟离说：“陛下，中间射击孔里的像个头目，狙杀他吧。”

    钟离说：“好，再打一枪就停止，先给他们点颜色看看，朕来啦等于他们的末日到了。”

    珍珠真是不含糊，钟离的话音刚落，叭的一声枪响，中间射击孔的那个家伙一下子中枪，脑袋开花，尸体卡在了射击孔里，吓得所有的家伙再也不敢探头了。

    范健不管对方能不能听到，呜哩哇啦地喊了一通，那意思就是，大明皇帝来了，你们的死期就到了。

    接下来，钟离更用了一招阴损的，他让牡丹取来巴雷特重狙，等在三里之外的一个狙击阵地上，然后他们一行人大模大样地撤退了，看着像回了营地。

    钟离拐到一处树丛处，他和加藤惠子下来，直接绕到了牡丹所在的狙击阵地上，指导牡丹来个暗中狙杀，这样说不定能搞条大鱼。

    等了足足有一个时辰，那些武士们才开始露头，起初小心翼翼，等到确认钟离他们确实走远了，这才蹑手蹑脚的弯着腰奔跑。

    钟离继续等，这时，钟离在望远镜里看到一些武士簇拥着一个人前来，看样子是听到汇报，前来查看情况。

    钟离把望远镜递给加藤惠子，问她这个人是谁。

    加藤惠子看了看说：“这是德川家族的二号人物，德川次郎，是个狠角色，这家伙受过忍者训练，也是德川家族下一代的后起之秀，陛下，这么远能干掉他吗？”

    钟离说：“能，这个家伙撞到我的枪口上，那是他自找的，这就叫守株待兔，还真让我守着了。”

    钟离为了保险起见，他直接接替了牡丹，自己锁定了德川次郎，那家伙正在城墙的垛口上往外观瞧，一个小头目正在比划着，那意思是正在介绍这两个人是怎么被打死的。

    三里地之外的狙击阵地，掩映在一丛灌木后面，他们根本看不到。

    就在德川次郎点着头一脸困惑的样子时，钟离扣动了扳机，巴雷特重狙劲爆的子弹直接把德川次郎的脑袋给轰掉了。

    这一次，那些武士几乎是吓疯了，就像一群疯子一样，抱着头乱窜，有的竟然吓得手舞足蹈一样，原地乱跑。

    加藤惠子在望远镜里看到后，也是吓得一屁股跌坐地上，她有些恐惧地说：“天啊，陛下，这是什么武器，这么远，居然把人家的脑袋给炸飞了，天啊！”

