    方既明笑道：“内嵌广告，店铺定位，还能去找汽车厂商合作弄车载GPS导航系统，为什么不能赚钱？”

    雷蒙达眼前一亮：“还能这样？”

    “我们的地图框架已经搭建起来了，准备进入内测阶段。”温良平说道，“我们预计在这一块，每年会产生数十亿软妹币的收入，也就是八亿美刀左右。”

    雷蒙达自然也是当听笑话，他更加相信公司估值团队的判断。毕竟他经历过太多这种事了，觉得这都是吹嘘的数据，没有真凭实据的。

    毕竟搞融资嘛，不就是你忽悠我，我去忽悠顾客，然后上市了再忽悠股民吗？

    要是其中一个环境撑不住，那自然就完蛋。

    雷蒙达笑了笑，说道：“贵公司真的是一个很有前瞻性的公司呢。”

    方既明当然知道他话里有话，不就是说他们只懂吹牛逼吗？“雷总监……”

    江兴睿：“……”

    温良平：“……”

    刘承平：“……”

    许歆韵：“……”

    雷总监是什么鬼，雷蒙达是人家的名字啊喂，不要随便帮人家改姓啊！

    方既明好像没事人一样，说道：“我们说回我们的主营业务，搜索网站以及衍生产品。我们的搜索引擎技术，跟美丽间的GG公司差不多，甚至我们还要更好一点。我们还开发了图片搜索技术，开发了以图搜图功能，连带着有百度贴吧这类型的新型论坛。在中国，我们是第一大搜索网站。目前我们公司已经达到了盈亏持平的状态，在初创公司里面，我没发现有第二个互联网企业能有我们公司这么有活力的。”

    江兴睿翻译了一下之后，雷蒙达沉吟了一番，说道：“方董，我想我们可以就这个谈谈了。我听说你寻求的是一亿美刀的天使轮融资？”

    这时候的一亿美刀，等于八亿多软妹币，方既明点了点头，说道：“难道雷总监认为? 百度不值5亿美刀吗？”

    雷蒙达笑道：“我记得，WOO的天使轮估值时? 也才是700万美刀。”

    方既明耸了耸肩，说道：“那么GG公司呢？据我所知，GG公司刚在十二月份获得一笔天使轮融资，金额超过了两亿美刀。”

    “确实，GG公司和贵公司很像? 但是? 我想方董需要明白的是，GG公司辐射的是美丽间? 以及欧罗巴，甚至很快就会铺到亚洲? 铺到中国来。”雷蒙达认真地说道，“那么，贵公司如何跟GG竞争呢？”

    方既明说道：“我们想获得资金? 也是想打入欧美市场啊？”

    雷蒙达一愣? 然后说道：“你们要进军美丽间市场？”

    “很意外吗？”

    方既明笑了笑说道? “如今美丽间是世界第一的互联网消费市场? 我们自然想去赚钱了。”

    雷蒙达想了想，说道：“即便是这样? 贵公司也很难获得一亿美刀的融资。”

    方既明说道：“我们的优势在于? 不管你投多少? 我们的天使轮融资都是一亿美刀置换20%的股份? 直到置换完毕? 不限任何一家投行、风投机构、私人基金等投资。人人按照出钱比例拿股份，我做人向来是很公平的。”

    雷蒙达还是第一次见到这么有底气的公司? 不由得一乐：“方董真会开玩笑……”

    方既明认真地说道：“我可没开玩笑。”

    就在这时候，红珊资本的估值团队进来了，把报告拿给雷蒙达看。

    雷蒙达看了之后? 一边点头，一边轻声说了几句话。然后所有估值团队的成员? 都在雷蒙达后面入座了。

    “方董，不如你们先看看这份估值报告吧？”

    说着，雷蒙达把估值报告递了过去。

    方既明拿起来一看，登时觉得头晕。虽然他的英语不算很差，但上面一堆财务的专业术语，还是让方既明很难受。

    温良平接过报告，看了一眼说道：“雷蒙达总监，我觉得这个估值报告严重失实。如果说百度整体价值只有八千万美刀，那么我们何必这么辛苦奋斗？”

    方既明也听出来了，他的内心价值是5亿美刀，而这些奸商美丽间佬，只肯给八千万美刀，而20%的股份就是1600万美刀，也就是一亿两千多万软妹币。这跟方既明预想的八亿软妹币，差了六倍多。

    “雷总监，看来我们的预期价格相差过大啊？”

    方既明淡淡地说道，虽然他早有预料，这些美丽间佬无利不起早的，怎么可能做亏本生意。“如果你们这么没有诚意，那么我们好像也没有谈判的必要了。”

    雷蒙达一愣：“难道方董的底线就是五亿美刀的估值吗？”

    “连GG公司都能获得十亿美刀的估值，而百度连一半都不到的话，我们没动力，也没去资金去扩展欧美业务，所以这次估值，我认为并没有达到预期。”方既明淡淡地说道。虽然他语气不高，但话语里面的坚定，让雷蒙达和他们的估值团队有点意外。

    要知道，红珊资本是全球排名前二十的投资机构，他们给出的估值就算不准确，也不会相差太多的。

    所以，雷蒙达认为方既明是疯了。

    “方董，你可不能意气用事啊！”

    雷蒙达见方既明这么年轻，以为他是顾及自己的面子。可在金钱面前，而且是海量金钱面前，面子是最不值钱的东西。

    方既明认真地说道：“我很理智，也知道百度值多少钱。未来的百度，起码是一个市值过五百亿美刀的公司。所以，对于仅仅八千万美刀的估值，我认为是一个侮辱。”

    雷蒙达见方既明这么坚持，也知道今天可能没什么收获了，只能说道：“那我们回去再商量一下，再约个时间谈谈，尽量达成一致？”

    “不用再谈了，只有同意，和不同意这两者的区别。或者，你们可以只出1600万美刀，拿走3.2%的股份？”方既明淡淡地说道，“其他还需要融资的，我们再找其他投资机构补全。”

    雷蒙达笑了：“方董，你可能不太懂融资的规则。”

    方既明笑道：“别人的规则是什么，不重要。我的公司，按照我的规则来。”

    雷蒙达耸耸肩，知道自己可能白来一趟了，伸出手道：“那我们先这样吧！”

    方既明也友好地握了握手，说道：“买卖不成仁义在，希望借助你们的宣传，能把百度的名气传出去。”

    这句话大家都没翻译，弄得雷蒙达一头雾水的：“What？”

