
　　了解到这两人竟然是母亲的亲弟弟和亲妹妹后，周身不由得皱起了眉头！

　　他对于这些所谓的亲戚的来意并不清楚，但是仅仅只是听那个尖酸的女人一开口，就知道不是来走亲戚的。

　　因此他看向这两个所谓的亲戚，也没有抱有任何友善的意思。

　　周深的出场，让客厅中的气氛也变得有些怪异。

　　周四江见气氛微微有些尴尬，咳嗽了两声，清了清嗓子继续接着周深出来前的话题说道：“大姐，其实你现在也老大不小了，我们刚才说的事情，我还是建议你考虑一下。”

　　听到周四江的话，周月玲脸上多添了几分忧色：“那个……这件事……”

　　“姐，你在犹豫什么啊，他们分明就是想要卖你呢，你干嘛要思考啊，直接拒绝就好了。”周四海抢先说道。

　　“四海，你说什么呢，我们怎么就要卖她了，你把话说清楚。”

　　周月琴不服，立刻顶了回去。

　　“难道不是吗？”

　　接着就听周四海愤怒的说道：“说的是给老姐找一个归宿，可是你们介绍的那个人，分明就是一个糟老头，而且还是个光明顶，有你们这么糟践人的吗？”

　　“什么糟老头啊，四海你也别胡说，人家现在也就刚过五十而已。”周月琴有些尴尬的解释道。

　　周深听着他们的争执，对着周四海问道：“舅舅，到底是怎么一回事啊！”

　　周四海见周深问起，这才说：“大外甥你是不知道，他们今天来竟然想让姐给一个五十多岁的光明顶续弦。”

　　说着，周四海就将这二人的来意给周深简单的说了一番。

　　原来早上因为在商场相遇，周四江的客户里面有一个光头大佬，竟然对周月玲一见钟情。

　　因此，特意让周四江替他来给说媒！

　　周深一听便明白了，他们这群所谓的亲戚今天来是给自己的妈说婚事的。

　　然而听到“续弦”二字，周深的脸色也显得有些不好看。

　　这么说来，岂不是他们给自己妈妈介绍的对象。

　　周深倒是不反对母亲再婚，甚至于他还觉得母亲还年轻，不应该孤独终老。

　　要是能有一个真的关心她爱护她的人，陪着她走下半辈子，周深觉得也不错。

　　但前提是，那个男人不能太差劲儿。

　　现在这两货给自己找的后爹是啥玩意儿了，不仅年纪颇大的老头，而且秃顶，这尼玛不是坑人吗。

　　难怪周四海会这么愤怒，以他的脾气没拿菜刀赶人就不错了！

　　周四江见周月琴越说越乱，接着解释道：“四海，你也别说的那么难听！”

　　“我咋难听了，不想听你们现在就可以走，没人拦着！”

　　周四江有些难看的说道：“人家黄老板虽然说年纪大点，但可是有上亿资产的，大姐嫁给他一点都不委屈的。”

　　“就是嘛，人家的条件这么好，她可是曾经未婚先孕，能被人家看上，那是她的荣幸，怎么你们还嫌弃起来了。”周月琴也接着说道。

　　周月玲听着他们话，一时间也有点不知道该怎么说。

　　毕竟周月琴说的也是事实，自己说来还真没有什么资本。

　　虽然说自己的心里对于这件事也很不情愿，可是想到自己现在的条件，要说找一个自己喜欢的人，根本就是痴心妄想。

　　而且看着自己的儿子，自从回来后，就没有和自己过过一天好日子，每天都要忙碌到深夜不说，还要每天陪着他们去早点铺子干活。23sk.Com

　　本来好好的假期，愣是一天都没休息过。

　　虽然平日里周月玲不说，但心里早已有点过意不去。

　　要是她嫁给这个人，是不是就能够让自己的儿子轻松一点呢？

　　想到这里，周月玲倒是有点被二人给说动了。

　　就在周月玲快要被自己的内心说服的时候，周深却冷冷地说道：“你们不用再说了，我妈是不会嫁给这样的人的，你们哪里来的，还是回哪里去吧！”

　　“我们大人说话，什么时候有你这个小孩子插嘴的份了？”周月琴大声说道。

　　“小孩子？”

　　周深冷笑一声：“你睁开你的狗眼看看，我现在可是一个成年人了，而且我们家里的事，也不劳你们这这个外人操心。”

　　“你叫深儿是吧！我们也是为了你妈的未来着想！”

　　周四江虽然对于周深的无礼有点不爽，不过作为长者，他倒是比周月琴要有礼貌一点。

　　“大可不必，你们不配为我妈的未来着想！”

　　接着周深霸气十足的说道：“而且我妈也用不着去依靠你们口中的那种男人，她有我这个儿子就够了！”

　　话音刚落，周深的脑海里便响起了系统的提示音：

　　“叮！宿主霸气护母，震慑极品亲戚，反派值+9999！”

　　“叮！反派龙套周四江对你口吐芬芳，反派值+9999！”

　　“叮！反派龙套周月琴对你口吐芬芳，反派值+9999！”

　　对于被一个小辈接二连三的怼了，周月琴属实有点不爽，就在她想进一步和周深进行争辩的时候，周四江却突然拉了她一把。

　　“好了，月琴，你也别说了，既然人家都这么说了，那我们也别强求了。”

　　“这怎么行，咱们可是要……”

　　“好了，别说了！”

　　眼看周月琴要说漏嘴，周四江打断道。

　　“大姐，你自己的事还是要自己拿主意，总不能说真就让个孩子替你做主吧，这也太不像话了。”周四江说道。

　　听周四江这么一说，周月玲的心再次一颤。

　　是啊！

　　难道这件事还要再拖累自己的儿子吗？

　　周深见周四江说不过自己，就将目标放在自己妈妈身上。

　　直接开口说道：“我是我妈身上掉下来的肉，我自然有权为我妈做主，你还是别再动什么歪念头了。”

　　见周深竟然发现了自己的意图，周四江也就不再好多说什么。

　　“好好好，大姐你可真生了个好儿子，我们走。”

　　周四江说完，带着周月琴就往外走。

　　本来周月玲还想着着再说些什么，周四海没好气的说道：“姐，你要干什么，非要我和大外甥生气你才高兴吗？”

　　“可是……”

　　“妈，这事你就别管了，现在的你早已经不是当初的你了，没必要再看别人脸色行事了。”

　　听到周深的话，周月玲微微点点头，苦笑了一下。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十九章：霸气护母免费阅读。https://xs.23sk.com 