    “大哥，既然他们不来，索性咱们攻过去吧？”韩遂对着马腾说道。

    韩遂自打占据了马邑之后，他的这个心那就膨胀了起来。别看着马邑城不大，但是可比韩遂那个金城好的多了。而且，这马邑打的也很轻松，所以韩遂并没有将曹军放在眼中。

    “军师，这黑石关可强攻否？”马腾问向一旁的军师成公英。

    千万不要小看这个成公英，虽然在三国演义当中，这个成公英没有留下什么名字。总所周知，三国演义的坐着罗贯中，这是一个蜀吹，他的笔墨大多数用来描写蜀国的诸位文臣武将了。对于其他派系的人，多数都是一笔带过的。

    在正史当中，这个成公英可是不简单。他这个名字是复姓，成公，单名一个英字。他先从韩遂，后侍马腾，最后在马腾兵败的时候投降了曹操。曹操曾经拜他为军师平定了凉州的羌人叛乱，最后还封了列候。

    三国时期的这个官职不值钱，但是爵位还是很值钱的，成公英能够被曹操封为列候，由此可见这个人是有真本事的。

    马腾朝着成公英求计，成公英沉吟了片刻之后，这才对马腾说道：“黑石关可攻之，曹操麾下全部兵力不过仅有六七十万而已，既要防备袁术，袁绍，还要防备李辰。依着我看他能够动用的兵力不过二十万左右，现在曹仁据守黑石关，我估摸着曹操是看出了咱们背后还有人。”

    “既然曹操看出了咱们背后还有人的话，那么手中必然是按住了兵马在防备着其他人。我估摸着曹仁手中的人马可能仅仅只有几万人，既然如此，这黑石关是可以拿下的。”成公英对马腾说道。

    “没错，咱们若是一个小小的黑石关都拿不下来，那么谈何图谋天下？”一旁的北宫伯玉也在说道。

    这个时候，成公英走到地图旁边，对着众人说道：“凉王殿下你看，现在曹军在黑石关一代防御，黑石关后是魏地的十余城。再往后的话，便是扶风城。”

    “扶风是一座巨城，咱们打黑石关容易，但是想要打扶风那可就难了。如今，曹仁之所以在黑石关一带防御，无非是想要保住，黑石关后面，扶风城前面的这十几座县城而已。”

    “咱们若是要打黑石关的话，那么就必须猛攻，不能给曹军一丝一毫的喘息的机会。这十几座县城城墙矮小，不利于防守。我估计，只要咱们攻打下黑石关之后，曹军必然要舍弃这十几座县城，转而依托扶风城阻击我军。”

    “大哥，你听到了吗？咱们只要打下黑石关，就等于是白捡曹魏十几座县城。咱们现在攻下三座县城就已经赚的盆满钵满了，这可是足足十几座县城。”韩遂有些兴奋的说道。

    “韩老弟，还是先听军师说完。”马腾朝着韩遂摆了摆手，示意他坐下听成公英说。

    因为西凉的风土人情等各个方面的原因，这西凉的人多数都是一些鲁莽的粗人。向成公英这样有脑子的人很少，马腾好不容易遇到了一个，自然是对于成公英的话言听计从。

    韩遂坐下之后，成公英继续对众人说道：“攻下黑石关之后，咱们的目标可不是这十余座县城。咱们的目标是扶风，既然曹仁在黑石关一代防御，那么扶风的兵力必然空虚。”

    “黑石关一丢，曹仁居然会调头想要防守扶风。但是曹军当中多数都是步兵，咱们多数都是骑兵。咱们的行军速度，应当是比曹军快的多的。”

    “所以，我的意思是咱们打下黑石关之后，先不管这十几座县城。咱们直接绕到曹军后方，先打下扶风。咱们打下扶风之后，便等于堵住了这支曹军的去路。”

    “如此一来，便逼着这些曹军必须固守这十几座县城。到时候，曹军一分散开来，咱们就能一个个的将他们逐步围剿。”

    不得不说，这个成公英还真是有本事。他的这个计策若是事实了，那么就等于是将曹仁这支兵马给分散到了各个县城当中。如此一来，便可以分而歼之。

    然而，成公英不知道，曹仁这一趟人家可不是自己来的。曹仁也带军师来了，当然曹仁带的军师肯定不是郭嘉。若是郭嘉来了，这成公英也不够郭嘉算计的。

    曹仁带来的军师是谁，此人乃是程昱。程昱虽然比不上郭嘉，但是也算的是上一流的军师。程昱出谋划策的风格和贾诩很想，他也是喜欢用一些毒计。

    前世的历史上，程昱当军师守城的时候，在城内缺粮的时候，就曾经让士兵用人肉充饥。有此可见，程昱是一个为了达成目的，不择手段的人。

    成公英将自己的计策一说出来，马腾琢磨了片刻，觉得这个计划是可行的。毕竟，将曹仁的兵马逼到十几个城池当中分而歼之，总比让他们合兵到扶风这座高城里，在行强攻来的容易。

    当然，这仅仅只是成公英的谋划。有你谋划的，那么便有别人破解的。程昱可不是吃白饭的，成公英能够想到的，那么程昱也能想到，也许程昱有着更毒的计策在等着他们呢。

    于此同时，黑石关。

    曹仁来到黑石关之后，立刻接管了曹洪的兵权。曹洪作为曹魏在北地的军事主官，先丢了武威县，又丢了马邑和良城。曹洪对于这件事来说是要负主要责任的，所以曹仁一来，便接官了曹洪的兵权，并且打了他三十军棍，以儆效尤。

    曹仁行军打仗可是比曹洪要老练的多了，一接管黑石关之后，曹仁就对黑石关的防御进行了多番的加固，并且从新布置了城墙上士兵防御的阵地。

    “曹将军，这黑石关总归是要丢的，这般防御没什么必要？”军师程昱在曹仁耳边说道。

    “关是要丢不假，但是在丢关之前，我得让西凉军知道，我们曹军笔数吃素的。”曹仁斩钉截铁的说道。

    “不过，军师你的计划当真有用吗？”曹仁朝着程昱说道。

    “将军放心，我保证让马腾在扶风城外留下数万具尸体。”程昱十分自信的说道。

