    “在那边。”顾野朝侧方指了指。

    他看到岳父了，确实和一个女人在一起。

    楚翘踮起脚尖看，果然看到她爹了，但身边的女人挡住了，只看到露出的一只胳膊，还有背影，耳朵上挂着亮闪闪的钻石耳坠, 头发盘着，脖颈修长白皙，气质很不错。

    看这穿着打扮，显然是个富婆。

    楚远志和女人在说话，看起来聊得很愉快，不时发出笑声。

    楚翘扁了扁嘴, 在顾野耳边吐槽, “我爸昨天还和我说是普通朋友, 睁眼说瞎话，分明已经在搞对象了。”

    顾野没吭声，死死盯着那个女人，越看越惊讶。

    “你看什么？”

    楚翘不高兴地捅了下，看得这么入迷，连和她说话都不搭理。

    顾野狐疑地自言自语，“我看那女人怪面熟的，肯定在哪见过。”

    “你客户？”楚翘问。

    顾野摇头，“应该不是，客户我一眼就认出来了，怪了，到底在哪见过的。”

    “那就别想了，戏快开始了。”

    楚翘一听不是生意客户，就没兴趣了，也懒得管她爹了, 专心看戏。

    现在的沪城越剧团有不少名家, 表演水准也很高, 楚翘看得津津有味，小宝也入迷了，坐直了身体，一动也不动，旁边的顾野和大宝，打了几个哈欠后，就靠在椅背上呼呼大睡了。

    这伊伊呀呀的，比催眠曲还好使。

    一场戏唱完了，热烈的掌声惊醒了做美梦的人，顾野一个激灵坐正，擦了下嘴角边的口水，一巴掌朝还在做梦的大宝拍了过去。

    大宝睡眼惺松地醒了，听到潮水一般的掌声，赶紧站起来跟着鼓掌，半天脑子才清醒过来，暗暗想，以后打死他都不来听戏了，还不如在家看动画片呢。

    观众们开始离席，顾野一手扶着媳妇，另一手在侧边挡着, 免得有人撞过来。

    出了戏院，天空一下子亮了，顾野眼睛尖，看到了楚远志，和楚翘指了下。

    “我们走快些，假装和他们偶遇。”楚翘想看看那女人的正脸。

    得了指示的顾野，扶着媳妇朝岳父那边走过去，楚远志和女人走得很慢，一边走一边说话，没多会儿就追上了。

    “爸，你怎么也在这？”

    顾野假装惊讶地叫了起来，楚远志猛一回头，就看到了笑容意味深长的女儿，还有女婿，脸顿时红了，心里很明白，这分明就是故意来堵他的。

    “好巧，你们也来看戏啊。”

    楚远志笑得很勉强，还有些慌，总觉得心虚。

    他旁边的女人却落落大方，朝楚翘和顾野打量了眼，笑着说：“远志，不介绍一下？”

    楚翘撇了下嘴，叫得这么亲热，还有脸说是普通朋友，真不要脸。

    顾野看清了女人的正脸，心里咯噔了下，他终于认出这女人了，不过他表面上不动声色。

    “我女儿和女婿，还有大宝小宝，我和你说过的俩孩子。”

    楚远志又介绍了女人，“杨同志，来沪城这边考察市场的，是港城人，不过老家是沪城的。”

    谷埈

    “常听远志提起你们，没想到今天竟遇上了，真是缘分呢，要不中午一起吃饭吧，我请客。”女人很热情，还说了一口地道的沪城话。

    这位杨老板娘保养得很好，看起来也就三十出头，皮肤白皙饱满，头发乌黑，眼角边都没鱼尾纹，身材适中，衣着打扮很有品位，既显贵气，又不艳俗，和楚远志站在一起，还是蛮般配的。

    可以说，这個杨女士，是楚远志目前为止认识的最出挑的桃花了。

    中饭去了戏院附近的酒楼，杨女士挑的，档次很高，一看就不便宜，她看起来是这家酒楼的常客，一进去大堂经理就热情地迎了上来。

    “杨总，还是老规矩？”

    “嗯，你看着安排，别让我朋友吃得不高兴。”杨女士淡淡道。

    “您放心！”

    经理殷勤极了，背都挺不直，楚翘看在眼里，对这女人更好奇了。

    显然不是一般的有钱人，她爹是打哪认识的富婆？

    包厢很清幽，坐好后，杨女士笑着说：“这家店的本帮菜做得相当地道，我每次回沪城，都来这边吃饭。”

    “不是我吹牛，这家店的菜，还是不如我家翘翘做的好吃。”楚远志忍不住说。

    他也来这边吃过一回，当然是沾杨老板娘的光，他自己是消费不起这家酒楼的。

    杨女士讶异地看了眼楚翘，笑道：“一直都听远志说你做饭好吃，不知有没有这个荣幸见识一下？”

    这话暗含试探之意，楚翘假装没听懂，微微笑了笑，“杨总别听我爸吹牛，我就只是会做家常饭菜而已，哪比得上酒楼大厨啊。”

    杨女士也笑了笑，没再继续这个话题，很快菜就上来了，色香味都齐全。

    味道确实很不错，楚翘吃了不少，大宝小宝和顾野，更是大快朵颐，楚远志却没心思，只吃了一点点。

    饭席上大家也没说太多话，吃过饭后，杨女士就回酒店了，从头到尾都表现得落落大方，反倒让楚翘觉得自己有些鬼鬼祟祟，怪不好意思的。

    “远志，叫得真亲热。”

    楚翘学杨女士叫她爹，学得惟妙惟肖的，楚远志老脸挂不住，悻悻道：“你们故意来看戏的吧？鬼鬼祟祟的。”

    “这么大的戏院，就只许你们看？”

    楚翘白了眼，她爹这是恼羞成怒了。

    不过她还是很好奇，她爹是打哪认识的这么高质量老板娘的？

    “这个杨老板叫什么？”

    “杨玲玲。”

    回答的是顾野。

    楚远志吓了一跳，还以为女婿把他的事查了个底朝天，他一点秘密都没了。

    “你想起来了？”楚翘问。

    顾野点了点头，“港城那边有家八宝银楼，老板就是这个杨玲玲，上次去港城，梁老板家的宴会，这个杨玲玲也在，梁老板大概介绍了下。”

    当时很多宾客，都是港城有头有脸的人物，杨玲玲在这些宾客里，分量并不算重，梁老板只是略介绍了下，所以顾野印象不太深，之前没想起来。

    但他记得梁老板说过的一句话，“杨玲玲这女人相当不一般，和她打交道一定要小心。”

    能让老狐狸梁老板都忌惮的女人，显然不是普通人。

