 “坐。”

他手一挥，示意两人坐下，一边已经用茶壶亲自为他们倒上了茶水。

“呵呵，老朽真是有幸，能够品尝到海公子亲自倒的茶。”

玉铺掌柜还是一如既往，一番马屁拍上去。

“不必拘束，就当做是自己家吧。”

他很是随和道。

姜空没有放下警惕，而是用洞天瞳在审视着此人。

此人体内雄浑的真元落在他眼中。

“武宗七重天？”

姜空内心呢喃一声，在这个年轻的年纪达到武宗七重天，跨入高阶武宗地步。

此人算是一个顶级天骄啊。

“这位就是卖玉石的兄弟吧。”

海公子看向姜空问道。

“正是。”

姜空也是开门见山，直接从灵戒中摸索出一枚最大的鱼龙玉髓珠子。

珠子足足有巴掌大小，散发出一团碧绿光芒，透过那珠身，隐隐似乎看见有一团烟气化龙形缭绕。

“龙气，果然是好东西。”

海公子见到珠子也是略显满意的一点头。

作为上三流的家族，礼物自然不求有所效用，但必须要珍贵，才能够彰显身份。

“龙气还能够调养人体气血，是一个送人的宝贝。

这个东西，我要了。”

他开口说道。

姜空笑笑。

“那我也不见外，不知道海公子给我的消息是什么？”

海公子慢悠悠的喝完了茶不紧不慢道：“其实不然，我这一次回来是因为从域外得到了一些消息。

有人给了我一份名单，关于临海城七日之后拍卖会。

我正好看上了一柄宝剑，准备在拍卖会上将之拍卖下来，而巧合的是还记得里面有一块玉佩与你所说的有点相似。

倒不如将这个消息换取一些有价值的东西。”

“玉佩？

什么玉佩？”

姜空反复问道，想看看此人的话是真是假。

海公子淡淡回应：“子午天阳玉，一种地阶顶级的玉佩，我想，这个你应该满意吧。”

“子午天阳玉！”

作为玉商的掌柜都是一惊。

子午天阳玉乃是一种生产在南阳域的奇玉。

此玉并不是天地之力凝聚而成，而是通过人为的制造出来的。

子午天阳玉是南阳域的人将一些宝贵的无属性玉石埋藏在不同的土层之中。

前三年像是种子一样在土层下经过朝阳之气与雨露滋养，饱含天地之气。

中三年每日都要放在正午时分经历过灼阳的暴晒，将里面的火焰之力充盈完全。

后三年放在火山口之中，吸取地心之火，玉石将会从青色彻底转变为赤红色。

这种玉石虽然是人为制造出来，但是很是纯粹。

丝毫不比天然的顶级火玉差多少。

而且经过整整十年的锻造，子午天阳玉甚至是比火玉玉心更加珍贵。

“这等玉石绝对是你所需要的东西，少侠这一次拍卖会你一定要去看看啊。”

掌柜劝说道，眼中露出了对于子午天阳玉的向往。

作为一个玉商，他对于玉的热衷程度比之任何一个人都要高。

若不是这一次姜空可能要此物，他说不准会全力去将之拍卖下来。

南明域作为中型域，一年也只有生产不过几十块子午天阳玉。

“好，这个消息我买了。”

姜空将鱼龙玉髓推给海公子。

海公子把玩着鱼龙玉髓，露出满意之色。

他打量了两眼姜空，对着掌柜道：“你先出去吧，我还有一点事情与这位兄弟说。”

“好。”

掌柜也不敢违抗海公子的意思，海公子毕竟是海家的人。

他出去之后，将门带上。

海公子亲自给姜空再斟上一杯茶。

“我叫海观崖，不知道兄弟怎么称呼？”

“姜空。”

姜空淡淡回应他，似乎并没有因为他留下自己而感到奇怪。

这一神情落在海观崖眼中。

海观崖轻咦一声，微笑着看着姜空反问道：“姜兄难道不问我为什么将你留下来吗？”

“想知道，而且我也很好奇，有些问题想要问你。”

姜空看向四周道：“你身为北玄域四族的公子，为什么要住在这等简陋的地方？

以及，你说为了一个拍卖会赶回来，我觉得这件事情不切实际。”

海观崖倒茶的手微微一顿，不过很快收回来。

但是这一幕落在姜空眼中，姜空已经知道自己猜对了。

海观崖也是没有隐瞒，开口道：“姜兄你说的没有错。

第一，我住这里是因为我常年在外面漂泊惯了，不喜欢热闹的地方。

一些习惯改不过来，所以你别见怪。

第二，我来这临海城确确实实不是完全是为了这一次的拍卖会。

兵器哪里都有，我一个游历八方的人，自然不会在意这个东西而刻意回来。

我回来也不相瞒，是因为临海城即将会有宝物出世。”

“宝物？”

姜空闻言眉头一皱。

不过如果有宝物出世，此人为什么要告诉自己？

“没错，其实，这也是我为什么留你来这里的原因。”

“为何？”

姜空一脸不解。

海观崖微微笑道，指了指姜空的袖口。

姜空看向自己袖口的苍星二字，疑道：“你知晓苍星道院？”

“天下宗门那么多，我本不会知道还有这样一个宗门。

但是偏偏就是那么有缘分。

这一次在临海城出世的宝物，乃是你们苍星道院器灵殿的遗留之物。

你说，是不是很巧呢？”

海观崖的话令姜空浑身一颤。

姜空面色变的有点复杂。

器灵殿的遗留之物，怎么会出现在这北玄域的临海城之中？

风牛马不相及的两地，怎么有所交集了？

“我想知道那个宝贝叫什么？”

他认真的对海观崖道。

海观崖瞥了他一眼，淡淡道：“那个东西叫做，紫虚凤翎琴。”

 