    秦铭在象征性地和众人打过招呼后，便急匆匆地走去了位于一楼的卫生间，人偶依旧如影随形地跟在他身后，嘴上一直在抱怨着：

    “你为什么不向他们介绍我呢？你还是觉得我很丑，我很不好是不是，说到底你还是不爱我！”

    “拜托，你TM就不能等我尿完再说吗！”

    秦铭觉得自己已经快被憋得管裂了，但是人偶却堵在卫生间的门口，一副不给它说法，它就要杀人的架势。

    心里面咋咆哮都行，但在嘴上他还得甜言蜜语哄着，忙安抚说：

    “别着急，这不是还没到我介绍你的时间吗，我不允许你说自己丑！

    你明明那么美，就像是一朵鲜花，永远绽放在我的视线中，你是我的女神，是我的骄傲，我恨不得让全世界都知道，你是我的，我有多爱你！

    我爱你佳佳，相信我，等我忙完这阵咱们就结婚好不好，你愿意嫁给我吗？”

    秦铭为了能痛痛快快地上个厕所，真的是拼了，觉得自己也真是不要比脸了，他明明还是个学生啊，但羞耻的话却说的这么6，这或许就是天赋吧。

    “我……”

    人偶眼中的渗人的绿光渐渐消散，取而代之的则是一双闪动着泪光的黑色眸子。

    “我艹这是什么情况！”

    秦铭没想到在他这番经典表白后，人偶竟然渐渐变作了马佳的模样，继而扑进了他的怀里：

    “我愿意……”

    秦铭懵懵地抱着怀里的女人，只觉得女人的眼泪浸湿了他的衣领，并且不是冰冷的，而是温热的。

    “我一直在等你对我说这句话，我爱你，并且我一直都相信，你也是爱我的。”

    马佳伸出双手捧着秦铭的脸颊，当这番话说完后，她便突然踮起脚尖亲吻了秦铭的嘴唇。

    秦铭哪里见过这种场面，眼睛一时间睁得老大，怎么也想不到自己竟会被强吻，并且最糟糕的是，他的膀胱真的要炸了！

    不过就在这时候，先前还在他身前的“马佳”，却突然间消失不见了。

    “什么情况？”

    秦铭脑子里一团雾水，但因为快憋不住了，所以只得先解决生理问题。

    等他从厕所出来后，由人偶变成的马佳依旧没有出现，秦铭打开水龙头洗了洗手，过程中他则突然想到，自己方才为了能尽快嘘嘘，而对人偶说的那一番虚假的表白，会不会在无意中解决了田启陆的执念规律呢？

    人偶其实并不是人偶，而是真正的马佳。

    田启陆在现实中和人偶待在一起的时间，要比和马佳在一起的时间多很多。马佳又是那种不争不抢，安安静静的性格，将所有事都压在心里，一直在等田启陆意识到自己的好，等着田启陆能够娶她。

    现实中的田启陆，在活着的时候没有意识到，直到他临死的时候，才突然很后悔，后悔没有好好对马佳，于是在他的执念中，马佳变成了现实中陪伴他最多的人偶，性格则变成了一个正常的，对另一半有着极强占有欲的女人。

    或许这正是田启陆希望的，希望马佳也能像大多数女人那样，在他意识不到的时候，对他撒撒娇，发发脾气。

    田启陆遗憾于自己没能给予马佳一个结果，于是这成为了他死后的执念，想要破解则需要向真正的“马佳”求婚。

    至于外面那个马佳，它的真实身份则很可能是田启陆的人偶。

    一旦他向外面那个假马佳表白，那么伪装成人偶的马佳，大概率会将他们团灭。

    不过之前他破解执念规律，都会出现场景崩碎的情况，但眼下这个别墅场景却是一点儿反应都没有。

    难道说田启陆的事情还没有解决？

    秦铭怀揣着疑虑重新回到了餐厅，结果刚回来，便见魏洛慌慌张张地朝他走来，继而将他拽到了一边：

    “怎么办啊老田，我实在是太紧张了，我有些不敢，万一吴瑾不答应我，我可怎么办啊。”

    “老田？田横？”

    秦铭有些错愕得看着魏洛，继而朝着餐厅的方向看去，便见原本坐在那边的田横，以及马佳都消失不见了，取而代之的则是两口竖起来的棺材。

    两口竖棺就像是两个人一样，直挺挺地立在餐桌前。同样坐在桌前的还有王大飞和他女朋友，以及魏洛的女朋友吴瑾。

    三个人有人有笑的，对于旁边的棺材视若无睹，好似也没有察觉马佳和田启陆消失的事。

    “喂？老田？你怎么不说话了？你是不是也觉得吴瑾不能答应我？”

    见秦铭怔怔地半天没说话，魏洛试着推了推他。

    “我觉得应该没啥问题，你先别想太多。”

    秦铭在回过神来后回应了魏洛一句，心里面则在吐槽，前脚还是田启陆，结果尿个尿的工夫，后脚就成了田横了。

    但从“马佳”，以及田启陆的身份消失来看，先前关于田启陆的执念规律确实已经得到了破解，至于这栋别墅，以及别墅里的这些人，则属于魏洛的执念规律所形成的场景。

    并且魏洛形成的这个执念场景，看上去貌似和田启陆的差不多，或许只要帮魏洛向吴瑾求婚成功，就能将规律破解。

    所以难点主要集中在吴瑾的身上，资料中说，魏洛和吴瑾能成为恋人是田横介绍的，而他现在扮演的角色就是田横，或许应该利用这个“月老”的身份，去吴瑾那儿试试她的态度。

    要是吴瑾本身就愿意那固然好，要是明确知道他不愿意，他也好提前想法子。

    那么这个执念场景的危险源自哪里呢？

    是竖在餐桌前的那两口棺材吗？

    秦铭暂时不清楚那两口棺材意味着什么，不过考虑到随着夜色渐深，执念场景中也会越加可怕，所以他必须要加快自己的行动才行。

    “来来来老魏，干什么去了，快点儿再喝两杯。”

    王大飞在魏洛坐下后，便一把将他搂了过去，见状，秦铭则对正和王大飞女朋友聊天的吴瑾小声说道：

    “过来一下，我有事问你……”

    另外一边，治安局大楼的顶层。

    王伦正不断在看着手表上的时间，直到李夏可难掩激动得对他提醒道：

    “李队，已经过了20分钟了。”

    “哦是吗？这么快啊，秦铭出来了吗？”

    李凯在听李夏可说完后明知故问的说道。

    “没有，秦铭目前还在里面。”李夏可看着面色难看的王伦，故意提高了音调。

    “哦，我记得之前好像和王队长打赌了是吧？

    赌注是什么来了？我现在这脑袋真是。”李凯敲着自己的脑袋，看似是在演，实则已经快要笑出声了。

    “两张D级规则卡，外加帮我们解决两个诡域。”李夏可将不久前王伦给出的赌注又重复了一遍。

    “行了啊老李，虽然不知道那小子什么来头，不过我认栽，愿赌服输，等我回河东后会很快给你兑现。”

    王伦现在的心情就和吃了屎一样难受，真的是体会到了什么叫做“赔了夫人又折兵”，什么叫做“偷鸡不成蚀把米”。

    他本以为秦铭作为第一次使用鬼神棺的菜鸟，且又是个各方面都不成熟的学生，在鬼神棺的模拟中，能坚持十分钟就算不错了。

    毕竟两者间的时间流速，完全不是一回事，外界的十分钟，放在鬼神棺里，则很可能是一天，甚至是几天的时间，像二十分钟的长度，通常需要破解一个执念场景才能坚持到。

    “看来运气今天是站到了你这边，那小子和你的运气都不错。”

    相比于李凯明知道秦铭能够坚持20分钟，他更希望秦铭是走了狗屎运，不然岂不是显得他很沙貂。

    “你觉得是运气？”李凯点燃一根香烟，吸了一口，似笑非笑的看着王伦。

    “难道不是吗？一个心智各方面都不成熟的菜鸟解构者，除了撞大运以外，怎么可能在有限的几次复活中就成功破解一个执念。”

    在王伦的理解中，解构者强大的地方，就是能够像玩游戏一样，利用角色在虚拟的诡域中不断死亡，从而验证出种种规律，说白了完全就是一个靠时间去堆的工作。所以通常情况下，对于新手来说，光是解决其中一个执念，就需要数次启用鬼神棺。

    “这么说吧，这孩子早在几天前，在没有使用鬼神棺的情况下，就曾依靠个人的力量成功破解了一处死亡人数在五人以上的诡域。”

    李凯看着王伦，不紧不慢地说道：

    “所以我从一开始就知道，你和我打赌必输无疑。”

    杀人还猪心。

    “真是个怪胎，那小子到底拥有什么能力？”

    王伦已经死猪不怕开水烫了，李凯对他的嘲讽没什么，他现在更关心秦铭的情况。

    “什么能力，也和你们河东区没关系。”

    李凯和李夏可都强憋着笑，他们其实也不想弄得这么明显，可问题是实在太爽了。平时都是王伦这家伙，仗着河东区人才多和他们吹嘘这个那个，这次借着秦铭他们才终于出了口恶气。

    “你不说没关系，反正我也有办法查到。”

    王伦冷哼一声坐下，随后又看了时间，而就在这时，整层楼的电灯却突然忽闪起来，接着，便见原本放置在地上的鬼神棺，仿佛受到某种刺激一样，猛地升到了半空，而后又轰然落下。

    李凯，王伦，李夏可几人，皆有些惊惧的看着重新回归地面的鬼神棺，像这样在安静几秒后，棺盖便缓缓地打开了。

    “是秦铭出来了吗？”

    李夏可和王伦在鬼神棺打开后，便第一时间来到了棺旁，不过当他们看向棺内的时候，却几乎异口同声地发出惊呼道：

    “不是秦铭！”

