    一颗头颅落地，鲜血浸入洁白的石砖，承奉司的众人都是面如土色，纷纷后退数步，望着杀气腾腾的缇骑们。

    奉正赵柯面容惨白，连忙扑在地上，“公公息怒，小的只是奉命办事，这并不是小的本意，小的哪敢虐待皇胄呢…”

    “闭上你的臭嘴！”王承恩勃然怒斥，“赵柯，长了你的胆子，朱器墭是什么人，那是唐王世子！朱聿键又是什么人，那是未来的唐王世孙！”

    “你连他们也敢囚禁，当真不知如今是谁家天下吗？”

    缇骑紧紧攥着剑柄，也知道这赵柯已经罪无可赦，上前站在一左一右，随时听命就要将他拿下。

    赵柯早被吓得魂飞天外，来的不是别人，正是司礼监的秉笔太监，这可是他的直属上司，这使得他根本毫无反抗之心。

    “公公，小人也是有难言之隐，分明是王妾…”

    话没说完，就被王承恩打断，“住了！赵柯，你罪责深重，就算是咱家于心不忍，也留你不得了。”

    “来呀，把他给我拿下，打入凤阳皇陵，为历朝皇祖皇宗看守陵寝，以赎自罪！”

    赵柯被一左一右两名缇骑拿下，瑟缩求饶间就被押了下去。

    王承恩看着余的承奉司人等，冷冷道：“尔等身为有司人员，不为朝廷办事，反帮赵柯那杀才虐待宗亲，一个也别想活着。”

    “啊？”

    闻言，承奉司的人都慌了。

    “公公，我等也都是奉那赵柯的命行事啊！”

    “是啊公公，我等罪不至死吧！”

    “公公饶命啊…”

    王承恩自有他的考虑，似这等累及皇家颜面之事，务必要慎重处理，口风完全止住是不可能的，但是这样做，起码能威慑其余知情之人，令他们短时间内不敢多言。

    如此一来，将来在市面上流传的，也只会是未经证实的谣言，最多是野史见闻而已。

    真正皇家发没发生或这种丑闻，那就只能靠后世人的想象了。

    想到这里，他面容中没了丁点人类的感情，道：“将他们这些人全都杀了，一个不要留。”

    言罢，不顾承奉司众人的求饶和哭喊，带着朱器墭和朱聿键二人，转身离开了承奉司。

    而听说承奉司的事后，王妾蔡氏自知心虚，再也不敢在王承恩来到唐王府的时候，劝说唐王朱硕煌什么了。

    没了蔡氏耳旁风的老唐王，就像是一根断了线的风筝，带上亲眷，随王承恩一行来京听宣。

    ......

    天启六年七月，大明又发生了一件大事。

    寻常的某地饥荒或是风灾、水灾、火灾，现在已经算不得什么轰动朝野的大事了，这次是继上次五省地震后，又一次延绵多省的大地震。

    用后世的话来说，震级至少也在七级。

    七月初五，丑时，山西大同府从西北起东南而去，其声如雷，摇塌城楼城墙二十八所。

    浑源州等处，从西起，城撼山摇，声如巨雷，将城垣大墙并四面官墙震倒甚多。

    第二天，京师、天津三卫，宣大即连震数十次，三日之内，畿辅一带倒压死伤者，据灾事司上奏就有六万八千余人！

    初步断定，此次地震乃由山西大同府城而起，波及山西省襄垣、寿阳、武乡，再到平定州、山阴、广灵、榆社，最后外扩至畿辅。

    畿辅一带，为第二灾区，受灾仅次山西大同。

    顺天府大城、蓟州、文安，河间府任丘、献县、交河、南皮、景州、故县、宁津、沧州。

    保定府祁州、肃宁、束鹿、武邑、容城、雄县，真定府平山、新乐、高邑、隆平、晋州、新安。

    上述地区均有不同程度的震灾，至今余震仍在宣大、畿辅不断发生，目前为止，共波及三省六十余府州县。

    这个数字，还在不断增加！

    尤其山西宣大两府，畿辅通州、真定、保定一带，甚至有城镇尽毁，阖村百姓尽都亡于地震之事发生。

    天启六年三省大地震，虽不如前次的五省大地震波及程度广，但其造成的损失，现在已经是一个天文数字。

    这么说吧，朱由校自继位为帝以来，七年来打了这么多场战役，损失都抵不上这样一个大地震。

    近日朝廷都在为此事而焦头烂额，尤其专为各地灾害而组建的灾事司，更是门庭若市，车水马龙。

    灾事司的大使杨嗣昌，忙的脚不沾地，一夜没睡，灾事司官员俱都顶着黑眼圈连夜处理公文。

    尽管如此，多地的灾害报表，还是处理不急。

    幸而因灾事司的调度，朝廷第一时间得到了这次地震造成的损伤和详细信息，因而才能立即召开朝会，向各地方官府针对性的下达赈灾的公文。

    发生这样的事，不仅仅是灾事司，其余的各部院公文数量也都是激增，但凡尽职尽责的朝廷部门，没有一个是忙得过来的。

    这自然包括了朱由校的乾清宫，各地奏疏，朝臣奏疏，都和雪片一般的飞往此处，搞得朱由校也是加了好几天的班。

    不加班没办法，尤其是这种时候，受灾百姓几乎是没有什么抵御天灾的能力的，全都要靠朝廷来帮助。

    耽搁一分一秒，可能就有一个家庭因此破碎，会有一男一女因此而死，由不得朱由校不上心。

    朱由校顾不得去见张嫣和其她几位妃子，也没有空闲再去盯着皇子们的功课，整日都泡在乾清宫里，闷头处理奏疏。

    为处理地震，朱由校已经是心力交瘁，偏偏在这个时候，车臣部的表文挑衅似的到了。

    “车臣汗国可汗硕塞，敬启大明皇帝：

    吾为一统喀尔喀四十万蒙古国雄盛之主，今已接收科尔沁、土默特、察哈尔等部之众，其势更盛。

    愿与大明皇帝南北而治，尔为皇帝，吾为可汗，车臣愿与大明为兄弟之邦，共抗罗刹。”

    听王朝辅念完，朱由校面色没有任何变化，垂首无语，批了几份本子，方才后知后觉想起来，自言自语似的说道：

    “蒙古一直就是不省心是吧？朕继位这七年来，打掉了一个又一个强部，废了一个又一个汗。”

    “东土默特、西土默特，又是科尔沁，再是察哈尔部，就连他们的大汗都废了，彻底亡了蒙古国的正朔，这又冒出来个车臣可汗……”

    “朕是真的累了，也倦了，不想再打了。让塞北出人去告诉车臣部，要是他们称臣于大明，大明可以承认他们汗国的地位。”

    “并且，他们可以与大明联姻，缔结‘臣主-兄弟’之好。”

    王朝辅一旁问道：“爷，可要是车臣部不称臣大明呢？”

    闻言，朱由校微微抬眸，轻笑说道：“朕只是不想打，不是不能打，硕塞是个聪明人，起码比林丹巴图尔聪明。”

    “现在是车臣离不开大明，不是大明离不开车臣，他应该明白这两者之间的区别。”

    “告诉他，给自己和自己的族人谋个活路。”

