    安排好需要办的事情，萧寒不在多说什么，立刻向峡谷深处走去，同时一双耳朵也在不断的抖动着。

    嗡！嗡！嗡！

    而几乎就在同时，立刻就有熟悉的翅膀振动声，络绎不绝的钻进了耳朵里。

    和身边几人打了个招呼，他一马当先的向那边跑去。

    仅仅只过了两分钟，视线中就看到了成群的碧眼毒蜂，虽然还没有找到蜂巢在什么地方。

    但这一次，已经不用第一时间找到蜂巢了，直接开杀就好。

    眼中闪过一抹兴奋的光芒，萧寒正好看到一旁的地面上，长着一株玉琼花，立刻将药锄拿了出来。

    “叮，您获得一株玉琼花，触发百倍奖励，您获得一株天琼花。”

    眼见手中刚刚摘下来的玉琼花，竟然变成了另外一个样子，萧寒不由得楞了一下。

    不过随即立刻反应了过来，轻声嘀咕道：“看来，用于炼制补缺丹的药材，还不能由我自己采摘。”

    “虽说我亲手采摘的药材，可以凭空提升两个等级，这也算的上一件好事。”

    “但补缺丹是一种七级的丹药，如果全用九级药材炼制的话，成功炼制出来的可能，应该还不到一成。”

    心中这么想着，萧寒没有继续去挖旁边的两株玉琼花，而是抬头看向身前。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，随着一株药材被挖出来，附近的碧眼毒蜂，也瞬间全都被吸引了过来。

    甚至更远处，也不断有“嗡嗡”的声音快速接近着。

    “呵，在这个地方，引怪倒是简单。”

    轻声说了一句，萧寒没有急于出手，而是随手又从一旁的果树上，摘了两颗黄色的果子。

    嗡！嗡！嗡！

    这时，飞在最前面的蜂群，已然冲到了身前，没有丝毫犹豫的，射出了尾部的毒针。

    嗖！嗖！嗖！

    刺破空气的音啸声响起，萧寒身上也响起了“叮叮当当”的声响。

    不过真正能对他造成伤害的却不多，只有少数几根毒针，触发了致命效果，才带走了十多万的伤害。

    至于毒针上的毒液，吃了百灵蜜之后，现在已经完全可以免疫了。

    “嘿，这样的攻击，可没办法杀死我。”

    看着头顶的血条在缓慢的减少着，萧寒没有急于动手反击，郭淮，谢瑶，还有傅承志都还没过来。

    现在动手的话，他们可没有办法蹭到经验。

    如果不在这个地方，想要在短时间内，将三人带到九十级，可不是一件容易的事情。

    毕竟这些毒蜂，都是精英级野怪，在其它地方可不容易遇到，而且给的经验还是很可观的。

    心中这么想着，萧寒直接飞了起来，在天空中绕了几圈，等吸引了足够多的碧眼毒蜂，才向来时的方向跑去。

    而这时，熟悉的脚步声也越来越近。

    接着两男一女三个身影，也出现在了他的视线中。

    这样的距离，已经足以分享到经验值了。

    回首看了一眼跟来的碧眼毒蜂，萧寒立刻转身冲进蜂群的最中心，随即风云涌动。

    一柄柄风刃和云刀，立刻在他身周三十米的范围内肆虐开来。

    与此同时，一个个高达七位数的红色伤害值，也不断从毒蜂的身体上飘出来。

    噗！噗！噗！

    透过密密麻麻的蜂群，可以看到蜂群的最中央，有一杆暗红色的长枪不断挥舞着。

    几乎每挥动一下，就有一只碧眼毒蜂被秒杀。

    而手握长枪的那个身影，头顶上更出冒出了一个个绿色的数字，那已经损失一半的血条，更是以肉眼可见的速度恢复满了。

    看到这一幕，谢瑶忍不住惊呼道：“我去，这一枪下去，他就能恢复三十多万点的生命值。”

    “我现在怎么感觉，咱们好像有点多余啊！”

    “呵，可不就是多余的吗？”傅承志苦笑一声，继续说道：“这一路上，咱们打扫战场的速度，甚至都赶不上他杀怪的速度。”

    “不过这经验值吃的，可真是太爽了！”

    “只是十来秒，经验条就向前狂奔了百分之二十，估计不到一分钟就能升一级了。”

    “一旦等我们升到九十级，应该就能帮上忙了吧！”

    “能帮上忙是不假，不过……”郭淮顿了一下，沉声说道：“不过想要拥有幻影这种实力，应该就没那么容易了。”

    “卧槽，还踏马一枪三击，直接瞬间秒杀了一个满血的碧眼毒蜂。”

    “他这到底是什么技能，怎么每一次攻击，都能连续打出两个，三个，甚至四个伤害值？”

    “这应该不是技能！”谢瑶沉默了一下，皱着眉头猜测道：“如果是技能的话，应该是有冷却时间的。”

    “可你们仔细看，这样的攻击就没有间断过。”

    “我倒是觉得，有可能是连击一类的特效，也只有这样才能解释，这变态的输出是怎么来的。”

    “连击？”郭淮嘟囔了一句，轻轻点了点头，满脸羡慕的说道：“如果是连击的话，两连击触发的概率，应该已经叠加到百分之百了。”

    “而三连击触发的概率，至少也在百分之五十以上。”

    “这些碧眼毒蜂虽然是精英级的小BOSS，可在他眼里，简直和那些普通的野怪没区别啊！”

    “我靠，这怎么可能，首领BOSS竟然也被瞬杀了？”

    满天的蜂群中，突然出现了一只有着红色瞳孔的毒蜂，它的体型更大，生命值也更高。

    可即便这样，蜂群中央的那个身影，也只是长枪微微一抖。

    接着那暗红色的长枪，便瞬间幻化出五道红色的残影，落在红瞳毒蜂身上的时候，一连爆出了十几次攻击。

    而这，仅仅只用了不到一秒的时候。

    那个有着红色瞳孔的毒蜂，即便是生命值高达千万，也瞬间就被秒杀了。

    这样的一幕出现在眼前，郭淮简直不敢相信自己的眼睛。

    可系统提示声，却在耳边响了起来。

    “叮，您的队友幻影击杀一只赤眼雄蜂（首领），获得经验值而是一万点，您获得经验值三万五千点。”

    “叮，您的队友幻影击杀一只赤眼雄蜂（首领），获得钻石装备沧澜护腕。”

    “叮，您的队友幻影击杀一只赤眼雄蜂（首领），获得具现符·方（钻石）。”

    “叮，您的队友幻影击杀一只赤眼雄蜂（首领），获得具现符·器（暗金）。”

    “叮，您的队友幻影击杀一直赤眼雄蜂（首领），获得……”

    声音刚刚在耳边响起，甚至还没有说完，立刻又有一道声音在耳边响起。

    “叮，您的队友幻影击杀一只碧眼毒蜂（精英），获得经验值……”

    无论是听着，还是看着，这都有些不真实，但郭淮却清楚的知道，这并不是幻觉……

