
　　灰蒙的阴雨天，天空尽庶被乌云覆盖，见不到一丝的太阳光，毛毛细雨如同断线珍珠向地面砸落。

　　在一处昏暗的巷子里，泛着酸臭味的垃圾堆里，时不时爬出一些黑乎乎的小动物。

　　“咳咳咳……”忽然，一阵咳嗽声响起，惊吓住了附近的小动物，全都一股脑地藏进了垃圾堆里，失去踪影。

　　苏听鱼捏了鼻子，小脸皱成一团。

　　就在她刚刚恢复意识时，骇然地发现自己面对着一大坨的黑色塑料袋的垃圾，里面还散发着一些尸臭……都不用扒拉出来看，苏听鱼都能猜到里面装着什么。

　　也正因为被‘吓’住，苏听鱼脚下不稳，差点脸朝垃圾，一把栽倒进去了。

　　苏听鱼抬头看了眼四周的墙体，看着像是现代都市风，远远的天上，还能看到一些直耸入云的高楼大厦。

　　“这……什么鬼地方啊？”

　　苏听鱼好不容易找到个相对干净，没有太多难闻臭味的地方，然后准备先接收副本内容，再做下一步的打算。

　　可等她看到这一轮的副本内容时，却是彻底傻眼了。

　　【副本：阴阳都市】ŴŴŴ.23sk.com

　　【背景：一个世界，阴阳分割。极阴地带，女性为尊，女人就是主宰者，生存在内的所有男性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任女性糟践的玩物；极阳地带，男性为尊，男人就是主宰者，生存在内的所有女性都只能沦为奴隶、畜牲、成为任男性糟践的玩物……】

　　【玩家人数：44444名】

　　【主线任务：？？？】

　　【难度：？？？】

　　【时长：？？？】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

　　【失败惩罚:？？？】

　　苏听鱼：这这这……这都是啥啊？

　　一堆的问号，主线任务、难度、时长和失败惩罚，全都不清不楚的。

　　唯一能安慰苏听鱼，也就是副本背景还能看到，可以对这一轮副本世界多一些了解。

　　……不过。

　　这副本背景感觉有点刺激哇！

　　瞅着这个描述，苏听鱼大概能理解到，这个副本世界，同时并存着男尊女卑和女尊男卑的两种社会。

　　苏听鱼现在，必须要先搞清楚自己是处于极阴地带还是极阳地带。

　　而查探的方式，也简单，只需要偷偷摸摸地观察附近的NPC就行。

　　“等会，这轮副本不会出什么幺蛾子吧……不对，好像已经出幺蛾子了。”苏听鱼脚步刚抬起一步，又收了回去。

　　有44444名玩家都被迫进入这轮副本，那这么多的玩家哪里来的，抽选的方式又是什么？

　　另外，苏听鱼可是使用了拼车票，那秦七和顾起两人会不会也进入了这个幺蛾子副本？

　　“我是在传送进副本的途中，被这轮副本截胡的，那另外的44444名玩家，会不会也是这种情况……对了，单羽姐跟我进入副本的时间段，只是没有一起拼车，那她有没有也受到影响了？”

　　苏听鱼越想，就有越多的疑云出现，促使她又去看了一眼副本内容。

　　而这一次，苏听鱼有了个新发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第719章 阴阳都市1免费阅读。https://xs.23sk.com 