    第380章娇艳

    两人面对面站着，你猜我的心思，我猜你的心思，半天都没有说出一句话来。

    玄桃也看得莫名其妙，有一点，她也不明白，为何郡王爷知道了姑娘的乳名？而且还喊得这样顺口？

    “微妹妹，你下来了吗？快过来，我这盘棋要输了！”

    元嘉的声音将谢知微从遐想中拉了回来，她一把推开萧恂，噔噔噔地跑了下去。

    窗边摆了一盘棋，一左一右坐着元嘉和谢知慧，两人各落了一半棋子，此时处于胶着状态难分胜负，谢知微看了一会儿，拿了谢知慧执的黑子，在正中间落了一子，谢知慧的棋便活了。

    “好啊，你们两姐妹欺负我一个，三皇妹，你快过来！”

    绫华和谢知倩姐妹俩正扶在栏杆上看风景，船正好经过一处细窄的水道，两岸的桃花朝着水面延伸过来，一片粉白如霞，美得让人恨不得时光就此停滞不前。

    听到元嘉的喊声，三人对视一眼笑着朝棋盘围过来，看了一会儿，就开始七嘴八舌说怎么下，争执起来，倒也并不伤和气。

    谢知微慢慢地退了出来，走到了甲板上，溪哥儿跟在大哥哥的身边，在船上摆了靶子，正在射箭，萧恂在一旁指点，溪哥儿欢喜得不行，围着萧恂不停地喊“郡王哥哥”，巴结不已。

    风轻轻地吹了过来，阵阵桃花的甜香送过来，谢知微心头起了个念头，明日可以在山庄里收集一些桃花，做桃花羹吃。

    就在这时，船身晃了一下，谢知微没站稳，身子跟着一阵摇晃。

    “姑娘！”玄桃一声尖叫。

    杜沚连忙过来扶住了谢知微，她头上戴的红宝石珠花没有绑紧，跟着一晃，掉进了水里。

    “哎呀！”杜沚伸手去捞，到底没有做到后发先至，那珠花在水中晃悠悠地就朝水底沉了下去，船从水面滑过，彻底将珠花掩埋。

    “是太太给姑娘留的念想呢！”玄桃无不遗憾，这都要怪她，没有帮姑娘把珠花绑紧，这珠花是太太当年给姑娘准备的，这么多年，首饰里头，姑娘最喜欢的就是这对红宝石珠花了。

    “怎么了？”萧恂听到动静走了过来，一眼便看到谢知微的头上，她梳了一对双丫髻，左边的发髻上，还留着一朵红宝石珠花，右边的发髻则空空如也。

    谢知微见他盯着自己看，不自在地摸了一把发髻，没好意思地道，“珠花掉了。”

    对谢家这样的人家来说，再好的红宝石也用得起，萧恂方才也听到丫鬟说是崔大太太留给谢知微的念想，此时见谢知微依然不舍地朝那水面看去，萧恂便走过来，“没关系，我去帮你捞上来。”

    “不，不用！”谢知微吓了一大跳，这桃花坞里的水颇深，若是为了一朵珠花，闹出人命来就划不来了，她生怕萧恂冲动，不听劝，着急得一把抓住了他的手腕，“我母亲留给我的念想可多了，不止这一朵珠花，你可别做傻事啊！”

    你就知道，我一定会为了你做傻事？萧恂很想问，但他不敢，话在舌尖上打了个转儿，又被他咽下去了。

    谢知微只看到萧恂一双点漆般的凤眼幽深，明明两岸的春.色如画，三春艳阳如火，可却照不到他的眼中，他眼中只倒映着一个小小的人儿，那么明亮，那么清晰，分明就是她自己。

    谢知微别过了脸，却忘了松开手，她抿着唇，看着前方的水被船头分开，朝两岸涌去，桃花花瓣被堆在浪尖上，如雪。

    澹怀殿里，皇帝回来后，便召来了兵部尚书张明贺、禁军都指挥使怀远侯韩振和义武侯洪继忠议事，陆偃在一旁服侍。

    尽管发生了畹嫔的事，也没有影响到皇帝的心情，他兴高采烈地道，”娄国的二大帅领着三公主和四王子来了，愿与我大雍一起伐北契，如此以来，我们就需要缔结盟约，幸好这次娄国派人来了，尔等需要商量一下，如何与娄国来使谈判？“

    一听这话，洪继忠高兴坏了，若是出兵，大将军少不了是他的，虽说在战事上，他对与西凉的战事要熟悉一些，但一通百通，若是能够收复燕云十六州，凭他的功劳，和太祖皇帝留下来的遗训，他纵然不敢得一个异姓王的爵位，上柱国的爵位是跑不了的。

    且看当今朝堂，也只有三个国公而已。

    韩振也很激动，但他更加冷静一些，想了想，道，“若是与北契开战，兵马粮草是一方面，西凉、南诏和回纥不可不防，若是全面开战，对大雍来说，是祸非福。”

    南边有沐王府世代镇守，第一代南平王乃是太祖皇帝的义子，到如今沐归鸿已是第三代，历代世子都会在京城为人质，娶妻生子之后，才会返回云南。

    南诏倒是不用担心，但眼下，皇帝却知道，南平王隐约流露出要废世子而立次子的意思，将来沐王府难免会出现兄弟萧墙的局面，这对皇帝掌控南线有莫大的好处。

    洪继忠接着韩振的话说，“皇上，臣以为，眼下先着急的是能够收复燕云十六州。且不说，燕云十六州是历代皇帝的心头大事，单说北契占据燕云十六州后，对大雍形成了俯冲之势，大雍失去了古北口，居庸关这样的天险之后，北契更是时不时骚扰至京城，这次若能一举收复，多年的心愿也能得偿所愿。”

    若真能收复燕云十六州，从此以后，寿康帝睡觉也能合上双眼了，北面没有天险，就好似夜里睡觉开着大门，谁能放心？

    皇帝也深以为然，点头道，“正好这次娄国来人，尽快把章程定下来。”

    完颜宗望等人被安置在众音院里，是一处五间三进的院子，完颜宗望领着四王子住在前院，三公主二进，此时都聚集在完颜宗望的房间里，周围全是北契的人把手，苍蝇都飞不进来。

    完颜宗望看着四王子问道，“对于端宪郡主，你怎么看？”

    四王子见过端宪数次了，一开始端宪是以男装面世，他也深深感叹过，世上竟有如此俊俏的少年，等她恢复了女装，虽娇艳无比，可到底年纪小了一点，他能有什么感觉？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

