    听到我的话，我意识里的那个声音再次消失。

    我的身体并没有什么变化，实力也没有提升，我依旧被真谛、贤者操控的时空浪潮压在一片火凰区域之中。

    外部的浪潮气势凶猛，无数的巨浪不停地拍打着我的那层凰火屏障。

    “轰轰轰……”

    无数的爆炸声震的整个屏障“嗡嗡”直响，我的这层屏障好像随时都会被撞碎似的。

    真谛看着屏障内的我继续说道：“别苦苦支撑了，一切都该结束了。”

    说罢，他直接抬手，便是一拳轰在我的屏障之上。

    “轰！”

    这一声爆炸要比周围那些时空浪潮撞击的声音大很多，威力也要强不少。

    在真谛拳头击打的位置，我的屏障已经出了一丝的龟裂。

    虽然凰火飞快进行了就修复，可龟裂的痕迹，我、真谛和贤者都看到了。

    贤者见状也是笑道：“果然，臭小子已经是强弩之末了。”

    说罢，贤者也是挥拳对着真谛刚才轰来的位置，再打一拳。

    “轰！”

    这也是贤者全力的一击，那龟裂再次出现，而且比刚才还要明显。

    不过我的凰火还是第一时间进行了修复。

    每次修复，我都感觉自己体内的力量急速下降。

    我体内星域中的力量，转化凰火的速度，已经不够支撑屏障的消耗了。

    当然，如果贤者、真谛不出拳的话，我还能坚持。

    ……

    想到这里，我就一脸漠然地看向了屏障外的二人。

    两个人相互看了一眼，然后同时蓄力出拳，对着屏障的同一个区域砸来重拳。

    “轰！”

    这次爆炸的声音更大了，周围的时空浪潮都给炸退了。

    我的屏障先是出现龟裂，接着龟裂的痕迹没有被修复，而是迅速地扩大。

    再接着他们拳击的位置就出现了一个巨大的洞口来。

    “嘭！嘭！”

    我胸口传来两声闷响，两个无形的拳头打在我的胸口，我直接倒飞了出去。

    我体内的气息大乱，一口黑血也是“噗”的吐了出来。

    很快我的屏障彻底碎裂，时空浪潮直接将我卷入其中。

    时间和空间的规则犹如利刃，开始割裂我的身体，以及魂魄。

    在时空浪潮之中，我整个人疼的不停尖叫。

    见状，尘谣直接从灵力规则中飞出，她毫不犹豫地就要冲向真谛和贤者。

    徐若卉也想要冲出来，却是被尘谣一挥手给打了回来。

    毕竟徐若卉的实力还是差了尘谣很多，徐若卉被打回到灵力空间之中，接着被一股灵力化为锁链给锁了起来。

    看到尘谣冲来，真谛和贤者完全不在意，他们只是微微停了一下。

    尘谣冲到时空浪潮的边缘，想要冲进去，却被时空浪潮本身相互碰撞的余威给击退了。

    “嗡！”

    随着一股极强的气浪，尘谣便被推回到了灵力空间之中。

    “嘭！”

    尘谣重重地摔在一处星球之上，嘴里也是吐出了鲜血。

    尘霓、尘十六立刻飞过去，去看尘谣的情况。

    九子这个时候也要飞身出来，我却在时空浪潮中大喊一句：“谁都不许上前，别给我添乱！”

    他们也是瞬间停滞不动了。

    真谛看了看我在时空浪潮中挣扎的我说了一句：“刚才是你控制时空之力把那个丫头送回去的吧，你都自身难保了，竟然还做无用功。”

    贤者也是说道：“他们迟早都是死，你这又是何必呢？”

    他们说的没错，我虽然在被真谛、贤者控制的时空浪潮所折磨，可我也在被折磨的时候，找到了时空浪潮的法则线，虽然还不能完全从真谛和贤者手里把时空浪潮抢过来，不过我却能够小范围的操控一些浪潮，让它们成为我的力量了。

    于是，在送走了尘谣之后，我就控制周身的时空浪潮，把自己周围的时空浪潮变成了安全区。

    我的身体和魂魄，已经停止了被时空浪潮的摧残。

    就在这个时候，真谛笑了笑说：“没想到，你竟然能够逐渐地掌控我们的能量，不过我看你对那些蝼蚁好像还是很关心的，这样，我给你两个选择。”

    说着，真谛原地消失，等他再出现的时候，已经来到了灵力结界的边缘处。

    面对真谛强大的威压，灵力世界中，无数人开始急速向后退。

    真谛一只手摸在灵力区域的边界线上，然后看着我的方向笑道：“我现在就当着你的面杀了他们！”

    “先从谁开始呢，我想想看，那就先从你在亚生命体世界的几个所谓的孩子下手吧。”

    一股真谛的力量迅速渗入我的灵力的世界，并且飞快地向几个孩子飞去。

    这个时候仅剩的六个九子忽然跑出去，用身体挡下了那些真谛的力量。

    只不过他们还是太弱，在真谛力量的攻击下，他们瞬间倒地，口吐鲜血，接着便没了生息。

    我不由瞪大双眼大怒道：“给我住手！”

    真谛笑道：“住手？好啊，那你立刻停止反抗，把你的命交给我，我就会停下来，我会考虑在新世界给他们留一线生机。”

    此时徐若卉立刻大喊：“初一，不要听他胡言乱语，我和孩子们已经做好了必死的决心，不要管我们！”

    李蒂凰、李归道、王俊辉和徐睿也是同时大声喊着同样的话。

    我这边早就因为六子的死，而暴怒不已。

    不过我很快就发现，如果我能击败真谛和贤者，六子还能复活，因为他们死在灵力的世界中，他们的魂魄并没有消失，而是被灵力保存了下来。

    想到这里，在一腔怒火的趋势下，我便瞬间操控了自己周身附近大量的时空浪潮。

    真谛见状就说了一句：“冥顽不灵。”

    说罢，他直接再向我的灵力世界灌入大量的真谛规则之力。

    此时我已经恢复了自由，借助混沌时空的规则，我瞬间进入灵力空间之中。

    我挡下所有真谛规则的同时，又从灵力空间中直接冲了出去。

    刹那间，我便来到了真谛的跟前。

    “嘭！”

    我一拳打在真谛的胸口，真谛就被我打飞了出去。

    他没想到我能够瞬间回到灵力世界中，更没想到我在灵力世界中的速度如此之快。

    然而好戏才刚刚开始！

