
　　在布莱克树立起来用于嘲讽大魔导师的木牌最下方，还别出心裁的用鱼人宝宝般的笔法画了个很恶劣的海盗大头像。

　　其嘲讽意味在眼前这种情况下简直拉满。

　　看着那画像咧开的恶意笑容，艾利桑德一时有些急火攻心。

　　众目睽睽之下，大魔导师有心尝试一下使用萨格拉斯权杖，但思来想去，最终还是选择妥善为上。

　　她向来都是如此稳健的施法者。

　　其性格决定了命运，光看她自称为夜之子女王就花了一万年来策划，这家伙的心智之稳定由此可见一斑。

　　但大魔导师也不是光求稳的蠢货。

　　之前布莱克放出半神怪物大杀四方的举动，已经证明了布莱克这混蛋从一开始就没打算和夜之子合作到底，自己只是那臭海盗的邪恶阴谋的又一个受害者罢了。

　　但在冷静下来之后，艾利桑德却并不慌张。

　　她一边命令自己身边的指挥官们将部队集结，又派出得力人手前往夜之子目前控制的各个重要区域巡逻，还派遣法师们为士兵搭建临时营地。

　　饮食这一方面不需要考虑。

　　夜之子们喝魔力酒喝了一万年已经让他们成功完成了生理上的“自然选择”，这些家伙吃东西只是为了尝尝鲜。

　　理论上，他们只需要喝魔力酒就能一直活下去。

　　而现在，在奎尔丹纳斯岛上的魔力之充盈，让登陆于此的两万多名夜之子军士连魔力酒都不用喝了。

　　他们只需要不断的呼吸奎岛香甜的空气，就能让自己的身体和战斗力长期维持在一个非常强力的状态。

　　真正意义上的“魔法西北风”了属于是。ŴŴŴ.23sk.com

　　奎尔多雷精灵们塑造了这座魔法井来支撑自己的王权，但白皮精灵们绝对想不到，他们的圣地在建立的那一刻，就已阴差阳错的成为了夜之子的“主场”。

　　这不得不说是一种命运带来的黑色幽默了。

　　总之，在反复思考以及和自己的参谋们论证之后，艾利桑德依然觉得优势在我。

　　现在奎岛三分之二的土地都已落入了夜之子手中，尽管失去了月郡舰队的海上支援和封锁，但奎尔多雷的舰队还在从北海拼命往回赶呢。

　　他们回到故乡最少需要好几天，最重要的是，正在这片海上耀武扬威的北海海盗也不会允许精灵舰队随便靠岸。

　　“还有几天的时间。”

　　在黄昏降临于奎岛天际时，拄着萨格拉斯权杖的大魔导师站在自己华丽奢侈的紫色大帐篷前方，她以一种“志在必得”的目光眺望着眼前在黄昏中散发金色光芒的太阳之井，她对自己身后的副官说：

　　“我们必须拿下这座魔法井，我的同胞们，你们已经亲身感受到了这座太阳之井对于夜之子的重要性。

　　在我们摧毁了太阳之王的统治后，这座岛屿必将成为苏拉玛崛起的新圣地。

　　不管付出什么样的代价，我们都要完全占领这里。

　　让恶魔猎手营做好准备！”

　　大魔导师大手一挥，冷酷下令到：

　　“明日一早，前军佯攻，放恶魔猎手们绕后偷袭。”

　　“女王陛下。”

　　一名夜之子魔剑士统帅低声说：

　　“海盗们的问题怎么办？他们占据的魔导师平台是这片岛屿上地势最高的地方，如果不搞定他们，我们的偷袭一定会被发现。”

　　“海盗们的首领在无耻的胁迫我！你们没听到吗？他狂妄的要求我交出阿曼苏尔之眼！”

　　提到这件事，艾利桑德依然恨得牙痒痒，她呵斥道：

　　“这是在掘夜之子的文明之根，我绝对不会在这样该死的胁迫下向一个又粗鲁又狡诈又下流的海盗首领低头！

　　不必担心他们从中作梗！”

　　大魔导师看了一眼手中依然撕扯空间的萨格拉斯权杖，她说：

　　“从明日开始，我会引导暗夜井的魔力灌注于我们的勇士们身上，这样一来，海盗们的质量劣势就会被无限放大。

　　伟大的夜之子军士们怎么会畏惧一群粗野的海盗呢？

　　放手去做吧，同胞们。

　　夜之子的王国能否千秋万代，就取决于我们能不能占领太阳之井了。”

　　“遵命！”

　　眼看着艾利桑德将这场战争提升到了如此的高度，饶是指挥官里有几个人并不怎么赞同眼下头铁的战略，却也不得不挺直腰杆接受命令。

　　而在指挥官们都离开之后，大魔导师独自回到自己的帐篷中。

　　她今晚注定会很忙。

　　她必须反复确认这根对于战争而言非常重要的法杖上到底有没有被布莱克·肖做手脚，这项工作一直持续到午夜，大魔导师依然没看出个端倪来。

　　但她确确实实在法杖中察觉到了一丝隐匿的虚空气息，这让艾利桑德压力徒增。

　　眼前这事大概率是布莱克放出的烟雾弹，就是为了恐吓她不去使用这空间圣物进行大规模传送，道理也很简单。

　　若是海盗真做了手脚，今天战争时她和太阳王对波的重要时刻，布莱克完全可以引爆他所谓的“陷阱”来重创大魔导师。

　　然而海盗没有那么做，这似乎意味着布莱克只是在“放空炮”。

　　不过尴尬之处就在于，得益于臭海盗的“好名声”，做事向来稳健的艾利桑德是真的不敢在这种性命攸关的事情上赌...

　　万一是真的呢？

　　对吧？

　　“不传送就不传送了吧，反正苏拉玛的精锐军团都已在此，枯法者们也已经释放出去了。”

　　郁闷的大魔导师在午夜时拄着法杖独自走出帐篷，想要在风景不错的阳帆港口转一转，但没走出几步，她就看到了这巨大码头上一些角落里树立的雕像。

　　那些雕像一个个被以丧心病狂的技法雕刻成非常精致的怪异模样，像是长了翅膀的鸟人，一个个非常纤细还有躯体弧度。

　　人形的躯体，连接在手臂的翅膀，以及背后和鳞甲龙一样的奇怪尾巴，看那身体弧线似乎像是女性，但艾利桑德从未在精灵的文化中或者世界见闻中见到过这种古怪的生物。

　　这应该不是真实存在的，而是奎尔多雷精灵们用来作为某些奇特的风俗。

　　乍看之下这些雕塑怪怪的，但仔细去看又能发现这些雕塑身上奇特的力量与敏捷共存的美感，在一些女性“鸟人”雕塑身旁，还有同样雕刻的非常精美的石兽。

　　狗一样的鼻子，熊一样的身体，狼一样的姿态，披着涂成血红色的盔甲，一个个姿态骇人又威严，大概是奎尔多雷精灵们用来威慑邪祟的。

　　作为艾萨拉女皇的大魔导师，艾利桑德的艺术品味非常高超。

　　她被这些石像吸引了注意，细细欣赏了好几分钟之后，便不断的颔首来表示对于这些石像高超的雕刻技法的认同。

　　“我喜欢这些雕塑。”

　　大魔导师伸手抚摸着一头鸟人的手臂，她说：

　　“等我完成了对奎岛的征服，我要带几尊这样的雕塑回去装饰我的宫殿，真是不错的艺术品呢，就是不知道你们在白皮精灵的文化里代表着什么？

　　守卫？

　　还是监视？

　　哎呀，这奎尔多雷的文化习俗还是奇特啊，和我们夜之子截然不同...但这一点就能证明他们绝非精灵帝国的正统后裔。

　　我可没有在艾萨拉的宫殿中见过这样的雕像呢，呵呵，说不定是长期和人类杂交的下流白皮们从人类猴子那里学来的文化。

　　就像是巨魔们的野蛮造物一样，真是别有一番异域风情。”

　　带着这样的感慨，艾利桑德转身走向码头海岸，准备吹吹夜风让自己冷静一下。

　　但大魔导师并没有发现，在她转过身的那一刻，刚才被她抚摸全身的“鸟人雕塑”突然眨了眨眼睛。

　　那张石头的脸上露出了一个鄙夷以及难受的表情。

　　石裔军团的刺客也很无奈，她维持着标准的石像潜伏状态，心里却一直在疯狂吐槽：

　　这物质世界的女人们是不是有病啊！

　　老娘在这里潜伏不到三个小时，就有超过七八个人跑来抚摸我，连尾巴都不放过...见鬼，我的皮肤都要被你们摸的油光发亮了啊混蛋！

　　等卡尔将军和伯爵大人的屠杀命令下达之后，老娘就要把你们一个接一个的砍死！

　　---

　　“太阳王派来了信使，老大。”

　　在奎岛地势最高处的魔导师平台，布莱克刚刚吃完一顿精灵风格的晚餐，这会正捏着酒杯在华丽的平台上走来走去消食，就听到背后有人呼唤他。

　　海盗回头一看，笨蛋小星星正捏着一封信大呼小叫的跑过来。

　　她对布莱克说：

　　“阿纳斯塔里安向我们服软了，臭船长，他愿意支付给我们报酬，换取我们在逐日岛到奎岛海岸上对奎尔多雷援军的放行。”

　　“这叫什么服软？”

　　布莱克看都不看那封信，他撇着嘴说：

　　“这最多叫妥协！

　　那老头太阳王真要服软，这会就该打开太阳之井邀请我们进驻其中协防了。他显然还在警惕我们这第三方的势力，嘁，不愧是做惯了国王的人。

　　说起来，带队从奎尔萨拉斯半岛前来支援奎岛的人是谁啊？”

　　“好像是银月游侠将军奥蕾莉亚和银月议会的大法师们，我听前去攻打银月城的安妮说，白银之手骑士团也派了人过来支援了。”

　　带着黑色眼罩的小星星从口袋里取出一颗糖丢进嘴里，嚼的咔咔作响，又叉着腰对布莱克说：

　　“听说斯坦索姆那边已经有大军集结，人类王国要派人来支援精灵们了，带队的据说是一个叫加瑟里斯的人类元帅。”

　　“哟，加大帅啊，没想到这个不可救药的种族主义者也有充当维和战士的这一天。”

　　布莱克不知道想到了什么，他捂着肚子哈哈大笑，看的小星星一脸疑惑，严重怀疑布莱克这货是不是脑子进水了。

　　但愚蠢的蓝龙是无法理解先知的快乐的。

　　在十几秒后，布莱克止住了笑容，他看向头顶的月光，姿态优雅的抿了口酒，摆着手说：

　　“那就回信给太阳王吧，狠狠敲一笔，然后让银月哈瑞放开对逐日岛的封锁，如果我们的精灵朋友们有渡海的需求，也可以用我们的船送他们来奎岛打架。

　　但一个人收三十个金币的船费！

　　少一枚铜币都不行！

　　如果他们不打算用我们的船，那就让他们脱光衣服游到奎岛上吧，反正这无尽之海也没加盖不是吗？”

　　“船长你可真黑！”

　　小星星吐槽说：

　　“你这是要榨干他们口袋里的每一分钱啊，我觉得这样的事真的太邪恶了...”

　　这话让臭海盗瞥了一眼义愤填膺的小星星，他转着眼珠子，拉长声音说：

　　“你驾驭你的雷神王座亲自去做这件事，收到的过路费分你十分之一。”

　　“啊这...”

　　笨蛋蓝龙的大眼睛一下子变成了金钱状的光圈，她咳嗽两声说：

　　“不是我说你，船长，你也太不体恤兄弟们的辛苦了，这要来回运兵可是很累的！三十枚金币怎么够抚慰兄弟们的心灵压力？

　　我建议一个人收五十金币...”

　　“大胆点！一人一百。”

　　海盗幽幽的说了句。

　　小星星猛地点了点头，回身整了整自己的海盗服，雄赳赳的走出了平台。

　　看的布莱克一阵无奈。

　　唉，当年的小星星多么纯洁啊，一心只想要从蓝月院长那里学到魔法知识，怎么现在就变成这样了呢？

　　这难道和自己有关？

　　不会吧不会吧？

　　带着这种复杂的心情，臭海盗又喝了口酒，擦了擦嘴唇，随手将手中奢侈华丽的水晶酒杯以丢飞刀的手法，在转身的一瞬丢向平台之外幽深的黑夜中。

　　酒瓶出手瞬间就突破音速，呼啸着砸向隐匿在空中的家伙，但它并未击中目光，而是在月光闪耀中被一只带着银色手甲的手指轻松拿捏。

　　在月光飞舞中，罕见的穿上了战甲战裙而非月神祭祀袍的泰兰德·风语者出现在布莱克眼前，月之祭祀没有翅膀当然是不能飞的，所以载着她过来的，是一个怪异的长着角的月翼猫头鹰。

　　海盗一眼就看出那是大德鲁伊的飞行形态。

　　某个大德鲁伊因为太过被自然钟爱，所以连飞行形态都和其他德鲁伊不一样，不再是风暴之鸦形态，而是眼前这华丽的如猫头鹰和大型猛禽混合的“月翼”形态了。

　　“啧啧，我说是谁在偷窥我的俊美容颜呢，没想到是月之大祭司和她心爱的德鲁伊宠物啊。”

　　布莱克站在平台边，以一个古老的精灵礼节向眼前两人俯身行礼，他说：

　　“是什么风把两位这样的大人物吹到这白皮精灵和黑皮精灵厮杀的战场上来了呀？让我猜一猜，你们是来做中立调停者的？

　　大概是你们觉得大家都是精灵，没什么不能坐下来谈的。

　　啧啧，真是和平主义者的一厢情愿，看到你们就让我想起了那些出生在和平时代的孩子们...呃，没有冒犯两位的意思。

　　来来来，过来坐啊，让我们在月光下好好谈一谈。

　　我知道你们会对我提出一个天真的交易，而我会狠狠的拒绝你们。”

　　说到这里，臭海盗耸了耸肩，打了个响指，一枚银灰色的月牙流光在他脑后浮现，和泰兰德额头上的月神徽记几乎一模一样。

　　在那圣洁的光中，臭海盗咳嗽了两声，说：

　　“这也算是两位月神神选的会面嘛，放心吧，我的祭司女士，我会谨慎的选择拒绝的措辞，不会让你太过难堪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，110.小泰啊，听我一句劝，这里面的水深，你拿捏不住免费阅读。https://xs.23sk.com 