    四人只觉得大地颤栗，站立不稳，身上被拳锋冲击，有些难以承受。

    “先退！”

    黑枫尊主喊出一声，身形急退。

    原本想一鼓作气拿下叶九州的，谁曾想对方仅用一只手，也能做到这种程度。

    “他要玩命了，小心点！”

    也达识得此拳，出声提醒道。

    不在危急之时，很少有人会用这种先伤己，后伤人的拳法。

    “在上，别给他喘息的时间！”

    拳力散去，黑枫尊主带头，四人再度发起围攻。

    面对叶九州这般强大的对手，另外两个半步天人也不敢大意，想尽快结束这场战斗。

    四人带着滔天战意，杀向了叶九州。

    就是现在！

    激战一轮，叶九州一直未使用右手，都以为他的右臂废了，也就没人防备。

    转眼间，四人已杀到眼前。

    “啪！”

    叶九州随意震断固定右臂的绷带，拔出九州剑，斩向黑枫尊主。

    目标，自始至终没变过。

    右臂，竟然能动！

    在场的所有人，两眼瞪大，知道自己中计了。

    干你娘，藏得好深！

    黑枫尊主眼中满是恐惧，知道叶九州一旦拿了剑，回事何等的恐怖。

    “轰隆隆！”

    滔天剑气如滚滚闷雷，威势大的吓人，已然到了黑枫尊主身前。

    这突然的一击，根本就避不开！

    “给老子挡住。”

    黑枫尊主一声大吼，机器改造人出现在他身前，双臂护着胸口。

    “嘭！”

    剑气杀到，坚硬的机器改造人，一瞬间就被轰成零件。

    接着是挡在身前的刀，被斩成两端，掉落在地上。

    最后，剩余的剑气余波，打在黑枫尊主的胸口之上。

    “啊……”

    惨叫声响起，身形随之倒飞而出，口中不断咯血，已然重伤。

    “唉，这土元素之力的防御就是强，还是没能一剑秒掉。”

    叶九州叹息，往前冲去，要给黑枫尊主补刀。

    由于连续使用两大杀招，他的消耗不小，呼吸变得急促。

    没迈出几步，两道身影出现，拦在了叶九州面前。

    他们跟黑枫尊主暂时是同一战线的，不会让对方死。

    “滚开！”

    叶九州抬手就是一剑，却被吕车火的大盾挡住了。

    劲气消耗不少，剑的威力已然减弱。

    “他不行了，大家一起上，宰了他。”

    一旁的药凌空见状，嚎了一嗓子，带人冲上去。

    在不趁他病，要他命，那死的就是自己。

    “不行？说我什么都可以，就是不能说我不行！”

    叶九州说着，身形往后暴退，拉开距离，把剑竖于身前，剑锋指天。

    身上的剑气暴涨，在积蓄剑意。

    “梅花剑法，落梅！”

    两个半步天人感到不对劲，赶忙迎上去，大喊道。

    “快，阻止他！”

    也达手中的钢针，不要钱的往外面打出。

    可终究是徒劳，还没打到叶九州身上，便被凝实的剑气搅得粉碎。

    众人杀到身前，叶九州动了，猛然挥剑。

    周围的众多带火剑气，激射而出，打在杀来之人的身上。

    “噗噗！”

    剑气无情的穿过身体，带起一簇簇血花，那些实力弱的，直接殒命当场。

    蝼蚁一般的武修者，根本无法阻挡他的锋芒。

    “剑意，他已经领悟出了剑意！”

    也达看出端倪，惊呼出声，满脸的不可思议。

    那种传说中的东西，竟然有人能领悟到。

    二人借着大盾的阻挡，倒是逃过了这一击，毫发无伤。

    一旁的药凌空就没这般幸运了，已被打得遍体鳞伤，艰难的站起身。

    叶九州的注意力，则不再这些人的身上，而是在寻找黑枫尊主。

    艹，趁乱跑了！

    提起三尺青锋，便要追去。

    可两个拦路虎再度出现，挡住去路，摆好攻击的架势。

    “最好滚开，我没时间跟你们耗，”叶九州给出最后的通牒。

    “别撑了，连续用出三大杀招，也该到极限了吧！”

    也达无视威胁，笑着说道，觉得捡了个大便宜。

    “死来！”

    叶九州催动剑中的本源剑意，挥剑杀出。

    只有先了解眼前的二人，才能去追杀黑枫尊主。

    “嗖嗖！”

    也达手法用到极致，五花八门的暗器打出，让人看的眼花缭乱。

    暗器是快，可叶九州的剑更快，尽数挡下。

    “快，用盾挡住！”

    也达看到杀来的剑，出言催促道。

    “噌！”

    剑光闪过，吕车火用金元力包裹的大盾，被一分为二。

    溢出的剑气，则在他的小腹上，留下一道深深的口子，鲜血狂涌。

    他那自以为傲的身体，十年来第一次受伤。

    “怪物！”

    也达喉结滑动，惧怕的骂了一声，催动风元力，急速朝外面逃去。

    以为捡了个漏，没想到成了送人头。

    “咻！”

    叶九州挥剑，斩出一道剑气，将没跑出几步的也达打翻在地。

    也不管对方死活，身形晃动，朝外面追了出去。

