    “王上……”平原君急切的喊道。

    “无礼！”

    “平原君！”

    两声大喝，一声来自恼羞成怒的赵王，一声来自惊愕莫名的赵禹，在打断了平原君的说辞的同时，也让平原君冷静了下来。

    “我王恕罪！”平原君赶忙一揖到底，低头认错道：“军情紧急，臣下一时无状，还望我王恕罪！”

    说着，平原君又是一拜，但无论如何，赵王的衣角，平原君始终死死地抓在手中。

    “事到如今也别无他法了！豁出去也要王上重视起来，下令才行。”平原君心中默默想道。

    赵王听了平原君的话，心中更是不舒服了，你都已经说了是军情紧急了，我要是还责怪你的无礼之举，那不是说自己不懂轻重。咱们走着瞧吧。赵王心中默默给平原君画了个叉叉。但面子工程还是要继续做的。

    “平原君请起！”赵王装作毫不在意地说道：“平原君也是忧心国事，寡人怎会责怪于卿？卿还有何教我，还请直言！”

    平原君见赵王发话了，也就放开了赵王的衣角，又是一拜，而后说道：“多谢我王宽宥！禀我王，燕国伐我，不可不防，增兵邯郸势在必行，且未有主干弱而分枝强之理也，前番大战乃迫不得已，进秦赵熄战，正是大军回转之时也！还请我王速令三郡之兵回转邯郸，以策万全。”

    不待赵王开口，下首的大臣中便有人出班反对。

    “平原君此言差矣！禀我王：臣闻之，猛士守四方，四方靖则宇内安，宇内安而民心定，民心定而国富足。此安国兴邦之策也！今情形未明而妄动刀兵，行止未定辄调遣大军，此智者不为也。”一名大臣反对道。

    “然也。今闻燕有伐赵之意则调大军于邯郸，明日又听得秦军欲攻河东、河内之地，后日又有北地战乱之流言，而吾大赵将如何处置耶？大军徒奔劳于路途之中，待到果有战事，一则大军不可速至，二则大军疲乏不堪矣。”又一位大臣反对道。

    “此乃吾蓟城细作，以百人代价换来之消息，怎可与流言相提并论！”阶下的于副首领不甘的吼道。

    “不得无礼！”赵王说道，正要对不知尊卑的斥候首领大加训斥一番，看到他一身的衣衫褴褛和累累伤痕，还是忍住了，于是说道：“汝为细作首领，应尽之职责已尽矣。此乃众臣商议之大殿，不容放肆，汝且退下吧！”

    “宦者令，好生招待一番！赏赐些钱帛！”赵王又对着宦者令说道。

    于是，带着满心的不甘，于副首领还是咬着牙，离开了大殿，领了些钱帛，拒绝了宦者令用些酒食的好意，一个人在王宫门前痴痴的等了起来，不知最后之结果，他实在不甘啊！

    大殿之上，辩论还在继续，而赵王却越发的烦躁和不耐了起来。

    眼见着赵王就又要发飙，赵禹轻轻地拉了平原君的衣袖，打断了还在滔滔不绝试图说服众臣的平原君，眼睛往王座之上瞟了一眼，平原君会意一瞧，也明白了他的意思，随即双手一拱回到位置。

    而赵禹待平原君回到原位后，上前进行总结性发言，淡然地说道：“禀我王，调兵与否？如何调兵确不是今日便可以决定出来的。”

    此言一出，赵王铁青的脸色稍好了些，可却急坏了一旁的平原君，几乎就要冲上去将赵禹暴揍一顿了，老子好容易把赵王留住，就是要在今天拿出决定，你在这跟咱说今天讨论不好了？你是哪一边的？

    只是多年的交情与对赵禹的认知，还是止住了平原君的行动。

    赵禹见赵王心绪稍稍平复，众臣也似乎愿意听他的后续，于是便继续说道：“但有几件事情我们还是能确定下来的，首先便是要往北地派遣一批斥候和细作，以便确定燕军行止，是否真有伐赵之举焉？”

    “有理！”赵王缓缓点头说道，众臣也是纷纷点头，没有插话。

    赵王于是继续问道：“还有呢？”

    赵禹继续说道：“其次，之所以平原君劝我王要调兵回援邯郸，其根本原因是邯郸兵力不足；而众臣们劝我王不可轻易调兵之根本原因，乃是三郡和北地缺兵也。总而言之便是吾赵缺兵也！”

    “然也！”赵王说道：“若是邯郸有兵，不说十万，只需五万，何惧燕军来袭耶？然邯郸之兵早在马服君增援上党时便已抽调一空，如今青壮皆未长成，此事要如何解决呢？”

    “禀我王，此事不可一蹴而就，更需因地制宜也。三郡之地者，可收秦、魏乃至其余诸国之流民为军，待其军括，则西可抗衡秦国，东可增援邯郸。”

    “而邯郸城中，虽当日青壮尽征，然城中贸易往来不绝，尤其是上党大战之后，来往我邯郸之人更增许多，若是发动征兵，或亦可征兵少许。且当务之急，乃尽点邯郸之兵，各家族中，也应点齐家中奴仆，以备不测也。”

    “整兵备战，此为防万一之策，也是大战前应有之意，倒也可行。”赵王稍稍点头说道，“还有吗？”

    众臣也觉得整理下兵马也是好事情，上党之战后，大家都陷入了狂欢之中，邯郸还有多少兵马还真不太清楚了，当然了，不光朝廷大军要扩军，自己家也应该乘机扩充下人马不是，毕竟咱在上党之战中也出了人的！

    见无人反对，赵禹于是继续说道：“其三，既需备武，其重点便在于选将！臣闻之，一将无能累死千军，而得一良将，胜十万雄兵也。故臣请我王复马服君赵括之上将军之位，并令其总领兵马，以备战事！”

    此言一出，朝下便开始了小声的议论纷纷。明面反对那是绝对不敢的，以赵括的能力与战绩，绝对有资格出任上将军，再加上上党之战后，赵括有功而受鞭笞，无过而被削减封邑，朝中之人无不愤慨。

    而且，据传赵括因在大战中，忧心过度，导致天妒英才，仅有三五年之寿命，虽居高位，却必不至于与自家争权。

    反而若是自家子弟能在他的手下受他指点一二，甚至让赵括收为徒弟，那不是妥妥的下一任上将军的有力竞争者。再不济，传承了上将军赵括的衣钵，做个裨将啥的还不是手到擒来？

    故而大家商量的不是如何阻止赵括上任，而是如何让自家人跟随赵括，如何让赵王同意赵括出山。毕竟赵王才刚刚鞭笞了赵括。

    于是众人的目光再次凝聚到了赵王的身上。

    而此时的赵王，略作沉吟状，心里却已是乐开了花。

    虽然那天平原君跟自己将了赵括心无他国，可眼见着秦国使者一天一趟，甚至一天两、三趟地往赵括府上跑，虽然说没跟赵括见着面，可自己心里还是虚啊。这要是赵括一个把持不住……想想都有点慌张好吧。

    正愁着是不是也要借机赏赐些什么东西，关怀下、笼络下赵括呢！可是大军的赏赐已经发出了，王命已出，也没法再给赵括增加。

    也想过恢复他的军权吧，可是又苦于没有一个好的理由。平白无故的恢复，不就等于自己认错了吗！那可不行。

    赵禹这么一说，借着燕军可能来袭的由头，恢复了赵括的军权，不就可以把他剩余的三五年牢牢地栓在赵国了吗？也便绝了秦国使者的小心思。而且以赵括的威名，谁还敢来打我大赵国的注意？

    “赵禹之言深得吾心也，不愧是蔺相如一手提拔起来的，有眼力，有大局，下一任上卿就是你了。看好你哦！平原君？什么平原君！拉了老子衣服还想当上卿？不存在的！”赵王心中盘算着。

    少倾，赵王和蔼地对着赵禹说道：“卿家可还有什么建议，一齐说下？”

    “暂无其他建议了！”赵禹老实地回答道。

    “嗯！马服君赵括戴罪之身，本不该在委以重任。”赵王停顿了下，随即扫视一周后，见众臣眼睛纷纷盯着自己，也便不再拖延，志得意满地说道：“然为我赵国计，寡人决议不计前嫌，仍以上将军之位待之！”

    众人闻言，心中一块大石头落下。

    “平原君，汝素与马服君府上交好。今日还需你辛苦一趟，前往马服君府上，传达王命。务必告诫于他，专心王事，勿使寡人失望。”赵王对着平原君说道。

    平原君好想把赵王给揍一顿，这会儿是你求别人干活啊，还摆个臭架子，好像在说：“可是你求我，我才让你干活的哟！你要好好干哦，还要感恩哦！”怎么那么大个脸呢？

    你看看人家秦国是怎么做的，补药那是一车一车的往人家府里送啊，虽然赵括没有要，甚至都不让他们进门。但秦使呢？丝毫不气恼，往来赵府却是更加频繁了，今天送点摔跤的牛肉，明天整点打猎到的新鲜鹿肉，这才是对待人才的态度啊。

    怎么的？就让我两手空空去找人家干活？

    哎！能咋办呢？平原君心里苦啊……要不，自己贴点吧……好歹自己也是公室中人，就算是为赵国做贡献吧。

    “诺！”平原君咬着牙应诺道。

