    时间总在不知不觉中流逝，回过神来，已然三年过去了。

    此时，木槿、达鲁伊、希一行三人正在沙漠上疾驰。

    “老师，任务不是已经完成了么，为什么我们还要来这里？”

    一边奔跑，希一边有些好奇的问道。

    “稍微有些想确认的东西，正好离得近，就过来看看，反正任务也很轻松不是么？”

    木槿笑着回答道。

    “好像最近是鸣人开学的时间呢，如果老师你错过了的话，恐怕又要被他唠叨了吧！”

    希有些好笑的说道。

    因为木槿的原因，几年内希与达鲁伊也是与鸣人有所熟悉。

    一个性格开朗阳光，平日里坚强又不任性的孩子，试问谁不喜欢呢？

    “所以我们要尽快赶回去啊……”

    木槿有些无奈，脚步又加快了几分。

    出任务前，鸣人就嚷嚷着自己要开学了，木槿也确实有向他保证会出席开学典礼。

    “都行的老师，就是希望能快点离开沙漠，我觉得自己快被烤熟了……”

    达鲁伊撩了撩额前的刘海，头发被溢出的汗水湿透。

    此时在这一望无际的大沙漠中，他第一次恨起了自己的深色皮肤。

    “很快就好啦，这不就到了么。”

    木槿止住脚步，安慰着身后的弟子。

    “这里是……”

    希有些震惊的看着眼前之景。

    眼前的沙漠之上，一副断壁残垣之态，断裂的建筑碎片整个插于沙尘之下，只露出被风化的有些变形的表面。

    从周围的场景中，隐隐能看出城镇的痕迹。

    而城镇的最中央，赫然是一个浅坑，隐隐能感受到沙尘再向其中倾泻。

    “说起来，前面就有感觉了，好像这块的地势，都是向这儿倾斜的啊……”

    达鲁伊摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “这里是楼兰，楼兰古国。”

    木槿忽然说道，随即又看着眼前的景色陷入沉默。

    “楼兰吗？这个我好像在哪看到过……是什么呢？”

    希听到这个名字，好像想到了什么，一手撑住额头，闭眼陷入了沉思。

    见两人都好像在思考什么，达鲁伊独自一人向前。

    ‘走进一看，才发现这个城镇是真的大啊!’

    ‘这里应该是条街道，两边都是房屋啊……’

    一边前进，达鲁伊一边左顾右盼。

    ‘照这样看，这个大坑似乎正好在城镇中心啊！’

    攀上最高的建筑残片，眼前之景豁然开朗，环顾一周，满地黄沙之间，夹杂着些许露出地面的建筑断角。

    “啊，我想到了！”

    远处的希一声大喊，将达鲁伊从无所事事中拉了回来。

    “所以呢，是什么？”

    达鲁伊走进过去。

    “楼兰好像是沙漠中的国家，是由女王所统率的小国。”

    希皱着眉头，回忆起自己在卷宗中看到过的知识。

    因为这个国家过于偏远，关于其描述似乎也就很少。

    “不是非常繁华，但因为地处偏远，又是沙漠环境，所以也没被其他国家窥伺，是没有自己忍村的存在。”

    稍微想了想，希又补充道。

    “所以呢，照这个样子看，这个国家是灭亡了吧？”

    达鲁伊耐心的听完后，有些好奇的问道。

    “关于这个部分，好像说的不多。”

    说到这，希也是有些好奇，一个国家的灭亡竟然语焉不详。

    “好像是几十年前发生的事，当时这里貌似发生了巨大的战斗波动，然后楼兰就这样灭亡了。”

    “毕竟楼兰离我们云隐隔了这么远，我们情报滞后也是很正常的！”

    想了想，希又补充道。

    “也就是说，这个大坑是战斗产生的喽？”

    达鲁伊看着不远处的浅坑，皱了皱眉头。

    “这里可是沙漠，无时无刻都有沙子在向这汇聚，真难以想象当时的战斗有多激烈。”

    达鲁伊砸了咂嘴，以他目前的认识中，想象不出能在沙地上导致几十年仍存在大坑的忍术。

    “也许是类似于土影那样的尘遁忍术吧，听说尘遁具备无与伦比的穿透力与破坏力。”

    希想了想，给出了自己的判断。

    相比达鲁伊，他看过的典籍更多，但一时间也想不到能产生如此大破坏力的忍术。

    “话说老师，你从刚才开始就在想什么啊？”

    两人畅谈许久，才想起在一旁一直沉默的木槿。

    此时的木槿正一脸怪异之色的盯着不远处的地面。

    “……不，没什么。”

    听到弟子们的招呼，木槿回过神来，视线仍不住的瞥向远处。

    希与达鲁伊对视一眼，都看出了木槿的漫不经心，但也知趣的没有再问。

    “先往前走吧，我要确认的东西就在前面。”

    木槿当先向前，两位学生跟在其后。

    ‘不知为何，总感觉有熟悉的查克拉波动……’

    ‘是龙脉的原因么？’

    木槿暗自揣测，他到此处来正是想亲眼见一见龙脉之力。

    ‘而且这里的景象，感觉比我印象中的还要荒凉。’

    木槿自地上抓起一把沙尘，细细感知。

    ‘就连沙地，都有一种干涸了的感觉……’

    思考许久没能得出答案，木槿只能满怀着疑惑继续向前。

    虽然在这一片废墟之中，他并不清楚龙脉的具体位置。

    但具备尾兽能力的他，隐隐能感觉到这块沙地上，查克拉含量最为充沛的地方。

    ‘居然就在沙坑正中么？’

    感知过后，在各处踱步许久的木槿还是走到了沙坑正中。

    ‘全都被沙子掩埋了啊……’

    木槿将双手插入地下，感知跟随着溢出的查克拉，顺着沙子的波动不断向下。

    两位学生安静的立于旁边，他们都知道自己的老师感知超乎常人。

    ‘而且不知道为何，总感觉龙脉的波动有些……不过如此？’

    木槿皱了皱眉头，有些不敢相信自己的判断。

    龙脉号称是大地的命脉，其中蕴含着大量的查克拉力量，甚至具备着毁灭忍界的能量。

    最后一句虽然听起来有些虚妄，但龙脉的能量无疑是不需怀疑的。

    在原著之中甚至具备着穿越时间的力量，而眼前的龙脉相比起来，虽然查克拉同样庞大，但却有种不过如此的感觉。

    木槿的精神顺着查克拉不断向下、向下，眼前是薄薄一层的查克拉薄膜，似乎只要戳破就能产生截然不同的变化。

    ‘虽然量感觉上一般般，但这种质感，无疑是和其他的查克拉不同的。’

    感知许久，木槿的精神终究退了回来。

    ‘龙脉的力量还是太低了，现在能不能达成我想要的效果还不清楚，而且……我也还需要一些准备。’

    “我确认完了，走吧！”

    站起身，木槿冲两位学生招呼道。

