    怎么办？

    去，还是不去？

    唐小倪眉头紧锁，一时间不知道该如何选择了。

    “快走吧，车已经在外面等着你呢。”花姐根本不给她思考的时间，一把抓住她的手，向庄园外走去。

    “唐小姐，你的东西落在我这了。”就在这时，一个声音响起。

    唐小倪疑惑的转身看去，发现喊住她的人，正是之前见过她偷吃大鸡腿的年轻人。

    她捐赠的那个紫檀木手把件好像就是被年轻人买走的。

    “我好像不认识你吧？”唐小倪有些冷淡的说道。

    此时她心中又急又气，而且有种深深的无力感，对于陌生人当然不可能有什么好脾气。

    “你要是愿意的话，那我们现在可以认识一下，我叫肖遥。”肖遥说着，伸出手来。

    唐小倪有些疑惑的看向肖遥，她刚才已经拒绝的这么明显了，难道肖遥看不出来吗？

    非要热脸贴冷屁股？

    呸，我可不是冷屁股。

    唐小倪心中暗暗想着，有心想要转身离开。

    “哎呀，既然这位先生想跟你认识一下，当然没问题了。”花姐眼珠子转了一下，直接拉住了唐小倪。

    随后，她还识趣的向旁边走开了几步，给唐小倪和肖遥留出了单独的空间。

    刚才拍卖会上，她可是亲眼目睹肖遥用25万的高价拍下了唐小倪捐出的紫檀木手把件。

    因此，在花姐的眼中，肖遥肯定是某个大富豪的公子哥。

    眼下，这个公子哥看上了唐小倪，她当然乐见其成。

    到时候公子哥为了追求唐小倪，说不定会砸钱给她量身定做一部电影或者电视剧呢。

    作为唐小倪的经纪人，她赚的就是唐小倪接的所有工作酬劳的分红。

    当然是唐小倪赚的越多，她才能分的越多。

    所以，她巴不得有更多有钱人追求唐小倪呢！

    “你想干什么？”唐小倪心中不喜，语气里满是冷淡。

    “你想不想知道刚才自己为何会不受控制的撞了别人？”肖遥小声说道。

    “恩？你……”唐小倪的瞳孔顿时变大，脸上满是难以置信的表情。

    别人看到唐小倪撞了一线女星陈颖，都会认定了是她想要蹭热度，想要制造话题上头条。

    或者是对老一辈的一线女星心有嫉妒，想要抢C位等等。

    没有人相信唐小倪不是故意的！

    但是，肖遥却不仅相信唐小倪是无辜的，而且还知道她不受控制撞人的原因。

    这才是让唐小倪最震惊也最好奇的地方。

    同时，她也很想知道，自己到底为何会不受控制的撞向别人。

    幸好今天是在台上不受控制的撞了人，并没有发生什么危险的事情，这若是在马路上走着，或者在飞机上不受控制的伤人了，那就真的危险了。

    “你先告诉我，这个紫檀木的手把件是谁送给你的。”肖遥问道。

    “是一年前我们公司的林总送我的，我一直带在身边。要不是因为这次慈善拍卖我实在拿不出什么好东西来，也不会把它拿出来拍卖的。当然，我拿出来之前跟林总商量过了，他也同意了。”唐小倪说道。

    “那你身上还有没有其他林总送你的东西？”肖遥说着，直接看向唐小倪脖子上的钻石项链。

    唐小倪愣了一下，顺着肖遥的目光看向自己脖子上的项链，脸上满是惊讶之色。

    “这条钻石项链是一个月前，我刚夺得百花奖影后的时候，林总代表公司奖励给我的。”唐小倪说道。

    她很惊讶，这种很私密的事情，当时只有林总和花姐几个人在场，别人是根本不可能知道的。

    肖遥是怎么一眼看出来这条钻石项链也是林总送的？

    难道……

    她有些不敢相信，不敢胡思乱想。

    “如果说，我也能控制你的肢体做出你想不到的动作，你信么？”肖遥淡淡的说道。

    “你……不可能！”唐小倪脸色一变，满脸的不相信。

    “刷！”肖遥笑了笑，手指在紫檀木手把件上轻轻划过。

    一道淡淡的玄巫之力顿时掠过手把件中间封印着的那条小小的蛊虫。

    那蛊虫感知到危险，顿时疯狂的蠕动起来。

    而唐小倪的双手和双脚也跟着不由自主的动了起来，显得极为诡异而又恐怖。

    “刷！”肖遥很快又在紫檀木手把件上划过，玄巫之力直接把那只蛊虫给封印住了。

    唐小倪的手脚这才放松下来，恢复了正常。

    说起来慢，其实从肖遥开口说话到一系列动作完成，才不过2秒钟的时间而已。

    所以，唐小倪表现出来的诡异的动作，其实看到的人很少很少，即便是看到了，还以为她是在跟肖遥开玩笑玩闹呢。

    根本没有人发现什么异常。

    “这……”唐小倪的脸色一下子变的，变得极为难看。

    她怎么也没想到，自己无意中居然被人控制住了！

    这若是在自己睡觉的时候，被人控制着做出一些放荡的动作，或者干脆被人给拍了照片，那她岂不是完蛋了？

    怎么会这样？

    难道是林总做的？他为何要这样对自己？

    一时间，唐小倪的脑海中闪过无数的念头，同时，她的额头也冒出了密密麻麻的冷汗来。

    “你能救我吗？”唐小倪的目光死死的盯着肖遥，她就像是溺水的人抓到了一根救命稻草似地。

    “你要是相信我，那我可以帮你。不过，你必须听我的，否则，我不保证能彻底治好你。”肖遥点点头说道。

    “好！”唐小倪咬了咬牙答应下来。

    实在是刚才肖遥的那一番举动吓着她了！

    原来，真的有人可以操控她做出更多的举动来，不仅仅只是让她不受控制的撞人而已。

    “你的经纪人肯定跟那个林总有勾结，今晚就是他们两人策划的好戏，待会她是不是要带你去找人赔礼道歉？”肖遥问道。

    “是的！花姐要带我去找陈颖的老板亲自道歉。”唐小倪没有隐瞒。

    “我没猜错的话，你们林总应该也来天海市了，而且此时距离这里不超过10里。”肖遥笑着说道。

    在林总的手里，肯定有着另外一只傀儡虫，而且那一只是唐小倪脖子上戴着的钻石项链里藏得那只傀儡虫的母虫。

    他只需要用特殊的手段拨动那只傀儡虫母虫，就可以控制唐小倪身上的傀儡虫乱动一气了。

    而两只傀儡虫想要彼此感应到对方，两者之间的距离就不能超过10里。

    以肖遥的手段，捏死唐小倪身上的傀儡虫轻而易举。

    不过，他不想打草惊蛇，而是想要揪出林总背后的那个苗疆巫师来！

    “你待会就跟花姐一起去找陈颖的老板，我会悄悄跟着你。放心，关键时刻，我会出来救你的。”肖遥说道。

    唐小倪只能点头答应下来，随后转身离开了。

    很快，在花姐的带领下，唐小倪一行人离开了一品庄园，向距离不远的凯旋大酒店赶去。

