    新世界，二零零五年。

    五年之间，在中医界，许冠英有了不小名声，开办了一家中医馆，成为了一位名医。

    救死扶伤的同时，也获得了不菲的钱财，给二老在繁华地段置办了一套房产，银行卡里，还留下了一百万的养老钱。

    “对原身父母，我也算是有个交代了……”

    “接下来，也该放下一切，去寻找这个世界的超凡与神秘了……”

    沙河县，这是苏道之现在所处之地，也算是一座古城，起程之所。

    背上包裹行囊，从火车站开始出发。

    第一站就是这个国家的三教之一，道教的一个大道观，太一观。

    据记载，太一道观在三国时期就出现了，道人葛洪曾经在此落脚，研袭十载经书，写下《神仙谱》一书。

    爬上山，苏道之就看到了那连绵的建筑物。

    外墙修缮的数十次，但在风雨的侵袭之下，也变得斑驳古老。

    团团的烟气从观中飞出，突破虚空，缭绕不散，太阳照射而下，梦幻而迷离。

    苏道之并未过多驻足，很快进入到了道观，与其中的道人交流，谈论。

    三天之后。

    “可惜，都是一些神话，似是而非的吐纳……”

    苏道之心里微微叹息。

    他的这一道神魂，乃是阳神。

    碍于世界规则，不能飞出体外，施展大神通。

    但也是精神异力强大，能分辨出表情是否真诚，话语是否作假。

    是以，苏道之很清楚，道观那些道人，虽持戒律，吐纳呼吸，却并没有什么神秘之处。

    “此方世界，难道真的没有超凡？”

    苏道之不信邪，继续往北而行。

    他暂时定了一个目标，一年后抵达首都。

    时间悠悠，一晃而逝，一年已过去。

    一年之中，苏道之一路行来，长了不少见识，不论是风俗习惯，又或者是这个时代的玄学气功……

    所谓气功，曾经在八九十年代十分兴盛昌隆，出现过不少大师。

    练气周天，驱除疾病，隔山打牛，点水化油，点石成金……

    后来被证实，都是骗局，毫无用处。

    曾经，苏道之还拿过一本《莲花功法》练习过，一点用处没有。

    “物质条件充足了，精神条件也在逐渐的丰富……”

    火车之上，苏道之凝神思索：

    “死亡的恐惧，病痛的折磨，却越来越多。人们希望能征服他们，所以造就了那个特殊的时代，出现那些稀奇古怪的气功……”

    “不过这所谓气，在中医之中，分为正气邪气，邪气入体会生病，需以正气祛除，方能痊愈……”

    这时候。

    车厢中。

    一个中年汉子，头戴黑色毡帽，在这车厢中挤了过来，停靠在苏道之对面一个年轻女孩身边。

    这年轻的女孩儿，戴着一个黑色的眼镜，读着手中一本书。

    苏道之看了一眼，这本书叫做《外星人在月球的背面》。

    “真只是科学物质世界，没有超凡神秘，只有外星人，只有UFO么？”

    正这时候，苏道之目光忽然顿住了。

    他对面，那个靠在座椅旁边的中年汉子，手中出现了一把锋利刀片。

    苏道之已经明白了对方究竟想要做什么，是个什么职业。

    毫无疑问，他是一个小偷。

    果不其然，中年汉子以精巧的手法，割开了年轻女孩儿的背包。

    一股粗重的呼吸传来。

    这是来自苏道之座椅旁边站着的中年大妈，她同样也看到了这个小偷的行动。

    “小姑娘，注意你的东西。”

    苏道之忽然站了起来，眼疾手快，抓住了那探入包中的手。

    “放手！不然要你好看！”

    小偷脸色大变，眼神恶狠狠的盯着苏道之。

    “啊，我的钱包！”

    年轻女孩子终反应了过来，脸色一变，卷起书朝小偷砸了过去。

    小偷吃痛，怪叫一声：“你们完了！”

    闻言，年轻女孩子眼神闪过畏惧之色。

    苏道之冷哼一声：“就凭你？”

    手臂稍微一用力，便传来一股咔嚓的碎裂声。

    “你，你……”

    小偷脸色巨变，一片扭曲，痛苦地呻吟了出来。

    这时候。

    又一位中年汉子从过道走来，脚步极速，手中藏一把水果刀，脸色凶狠。

    啪的一声。

    苏道之一巴掌扇了过去，这人旋转地倒飞出去，狠狠摔在地上，痛苦呻吟。

    这一下子，整列车厢的人都发现了这边变故，望过来，议论纷纷。

    “这两个人是小偷！”

    是苏道之身边的大妈在尖叫，义愤填膺。

    “抓小偷！”

    几个青年赶来，按住小偷。

    没过多久，便有警官过来，将两人逮捕。

    “大叔，谢谢你了。”

    年轻女孩子看着苏道之，道谢一声。

    “没事。你应该是去上大学吧，在火车上提高警惕，不要弄丢了东西。”

    苏道之提醒道。

    “我叫苏妍，燕京大学学生，今年大二，哲学系。”

    这个年轻的女孩子说着，忽然盯着苏道之的脸。

    苏道之打趣道：“怎么，我脸上难道有花不成？”

    “我好像认得大叔你！”

    “你是不是平沙县那一个名医，许大夫？两年前我的大伯就是去你的医馆治好病的。”

    苏妍的话语从迟疑到确信，眼眸越来越亮。

    苏道之闻言，不由微笑着点了点头。

    苏研脸上显出高兴之色：“你真的是呀，我听我大伯说你的医术非常神奇，药到病除。现在中医真有这么厉害吗？”

    苏道之平淡道：“不论中医还是西医又或者现代医学，都各自长处。关键看使用的人。”

    苏研点点头，一副深以为然的样子，忽然问道：“苏大夫，你来首都是做什么的呀，搞学术交流？”

    苏道之摇头不语，心中却是一动。

    大学中，或许有些发现也说不一定。

    大学这地方，是知识的摇篮，智慧的结晶，或许便隐藏了一些超凡秘密。

    “你是燕京大学的，到时候不妨请我进去参观参观……”

    苏道之微微一笑，如是说道。

    苏研失神，那一股笑容，实在是沁人心田，心中都不由麻了几分。

    “好的……”

    反应过来后，苏研忙急急的答应下来，脸上一热，低下了头。

    苏道之看的有点好笑。

    自己现在的面貌是一个年过四十中年人，居然还能引得小姑娘的芳心乱跳。

    不过仔细想一想，刚刚穿越，在医院养伤的那一段日子，照看他的那位护士似乎也被吸引。

    这一副身体的样貌不可能变化，那些女人也不是为样貌所吸引。

    而是苏道之带来的那种独特的儒雅之气在发挥作用。

    首都，这是全国文化中心。

    燕京大学是这个国家的最高学府之一，汇聚了无数的人才，最优秀的学子。

    与苏研分别后的第二天，苏道之独自一人踏入了这里。

    早晨的校园，花草缤纷，能看到不少早起的学子正在晨读。

    缓缓走来的苏道之，他们只是看了一眼，便不再关注。

    “这里，会不会有超凡力量……”

    苏道之目光如炬，精神提高。

    几个小时后，苏道之来到了教学楼，走在楼道之间。

    能清晰的听到，教室之中传来讲课的声音。

    行走之间，他忽然停了下来。

    苏研读的是哲学，而这一堂课也是哲学。

    教室内，果然看到了第一排的苏研。

    耳边，则是台上那位老教授的声音：“当代科学产生之初，是为了建立一种权威，把古代的文明当作迷信去看。”

    “现代科学产生以后，我们创造了研究的方法和理论，却过分的执着于这种方法和理论，并以此作为衡量的尺度，排斥远古文明，这是不正确的。”

    “在二十世纪八十年代，世界各地上，形成了一股不同形式的文化回归潮流。从不同的方面去关注远古文明……”

    “我们国家在那一段时间，，把中医中的理论都搬了过来，甚至研究气功……”

    “这虽然并不正确，但不可否认，我们正在关注远古文明……”

    “从六千多年开始，我们便积累了一套观察自然的方法。到如今，他成为了一个体系，叫做物理，直接了当的针对我们的物质世界。”

    “世界上有两千四百门学科，都是以物理学为基础。”

    “甚至人文学科的研究、以及我们哲学的研究，都开始以物理为基准。可以称之为物质文明……”

    “西医学就是由物质文明产生的，无处不体现能量与能量的对抗，物质与物质的交换。但是中医学的哲学观点又是什么呢？”

    老教授在台上侃侃而谈，继续道：“那就是人类是一个共生体。除了血肉物质以外，还有一套系统存在，那就是藏象系统……”

    “然而，这一套文明体系在大洪水冲击之下，消失无踪……”

    这时候，台下有学生举手叫道：“教授，古代真的有大洪水吗……”

    老教授回答道：“关于大洪水的记载，不论是西方或者是东方，都有大量的记载……《淮南子·览冥训》曰：往古之时，四极废，九洲裂，天不兼覆，地不周载，火炎而不灭，水浩洋而不息；

    洪兴注曰：凡洪水渊薮自三百仞以上。

    《尚书·尧典》记载说：汤汤洪水方割，荡荡怀山襄陵，浩浩滔天；

    《山海经·海内经》记载说：洪水滔天，鲧窃帝之息壤以堙洪水；

    《楚辞·天问》曰：洪泉极深，何以填之？地方九则，何以坟之；

    《孟子·滕文公》记载说：当尧之时，天下犹未平，洪水横流，泛滥于天下。

    当尧之时，水逆行，泛滥于中国。蛇龙居之，民无所定，下者为巢，上者为营窟……”

    “这些都是中国记载的洪水，其他的国家和地区，也都有相应的记载，你们可以自行了解……”

    “也正是因为这一场大洪水，把远古文明冲击得知支离破碎……”

    “只有在高山上的牧羊人逃过一劫，保留了一部分似是而非的文明，也就形成了现如今的中医体系。新的物质文明，也由此诞生……”

    “此人所说的远古文明，莫非就是这个世界的超凡体系……”

    门外，苏道之眼神有些疑惑不解。

    “而且此人所说的藏象系统，又是个什么东西？”

    苏道之经历其他世界的医学体系当中，并没有这种东西存在……

    每一个世界之中，即便医学非常的类似。

    根据不同文化的发展，不同的生活环境的影响，也会发展出一些独有的体系，不足为奇。

    凝神思索片刻，苏道之决定等下课后，跟这个教授聊一聊，说不定能找到一些超凡线索。

    没过多久，课程结束。

    老教授走了出来。

    苏道之目光在他身上打量，忽然闪过一缕金光，以一种耸人听闻的语气道：“老教授，你恐怕命不久矣！”

    听闻此话，这老教授顿住了步伐，心中不悦。

    自己每半年都会去体检一次，而最近一次体检在一个月前，除了一些基本毛病之外，并没有致命疾病。

    他当即就皱眉道：“你是什么人，在这里吓唬我？”

    “孙教授，他是一位中医大夫，非常厉害的那种！”

    苏研快步走了出来，立马解释道。

    而后以一种担忧的目光看向孙教授，关心的说道：“教授，你恐怕是真的出了什么疾病，苏大夫才这样说的。”

    孙教授露出狐疑的表情，看了看苏研。

    他知道这是一个小县城来的孩子，平日里也比较用功，有非常浓厚的求知欲，平日里也是一向尊师重道，说出来的话，应该不假。

    有了这个基本的判断，孙教授的心中就不由一突，客气道：“苏大夫，你看出了我什么毛病？”

    苏道之一笑，道：“孙教授，你每日早晨起来，是否会感觉腋下三寸疼痛，每日晚上，是否又会感到足底酸麻……”

    孙教授一愣：“没错，这些天，的确有这些症状。难道我真的病了？”

    苏道之微笑道：“医用机器的确能诊断很多疾病，但有些疾病，却只有中医才能够诊治。”

    “这里不是说话的地方，咱们不妨换一个地方说话。另外，我也有一些问题想要问……”

    “那好，你跟我来。”

    孙教授沉吟了几个呼吸，点了点头。

    “以后再聊。”

    苏道之跟苏研打了一个招呼，然后跟了上去。

    一座凉亭中。

    两人相对而坐。

    为了看起来更加专业，苏道之给这孙教授搭了搭脉搏，又看了一些症状，然后给这孙教授按摩一阵子，让他回去观察情况，是不是那些症状都消失了。

    沉吟了一会儿，苏道之这才问道：“孙教授，你刚才所讲，中医里面，那个藏象系统是个什么东西？”

    “藏象系统，以现在的物质世界观来看，并没有获得解剖上的组织。只能从一些书中看到……”

    “苏大夫你是学中医的，应当知道黄帝内经，黄帝内经总结出来就是两个字，藏象。包含了阴阳五行，气血经络，五脏六腑。”

    “在素问之中，有更详细的记载：帝曰：藏象如何？岐伯曰：心者生之本，神之变也；其华在面，其充在血脉，为阳中之太阳，通于夏气……”

    听到这些，苏道之心中暗道：“这世界的一些医书，的确跟那国术世界，现代武道世界的医术有些区别，更类似于前世，但我前世没读过这些书啊……”

