    闻言，沈栀眯了眯眼睛，舌头忍不住舔了舔上牙背。

    这话……

    让她有些忍不住。

    想按照她说的做。

    “寒窗苦读十八年，好不容易走进全国最高学府，就把精力全部放在学习上。这一次就先这样，绝对没有下一次。”

    说完，沈栀便重新躺下。

    众人又是一愣，她们本以为沈栀一定会咄咄逼人，直到把徐菟赶出基地。

    “我送你去医务室。”

    向洁抿了抿唇，扶着徐菟带她出去。

    沈栀淡淡的嗓音传来：“我劝你最好不要出去，你去了医务室，这事儿就兜不住了，明天早上痒痒粉便会失效，你忍一晚上，这事儿就过了。”

    徐菟离开的脚步顿住。

    沈栀说的话是对的。

    她如果去了医务室这件事就瞒不住了。

    她咬着牙，没说话，回到床上躺下。

    向洁眸光闪了闪，余光扫向风轻云淡的沈栀，眸光深了深。

    沈栀比她想的还要聪明。

    她本来想，徐菟去了医务室之后，这件事便能够宣扬出去。

    徐菟会不会被遣送回基地她并不关心，她只是想抹黑沈栀的名声罢了。

    但现在只能算了。

    正如沈栀说的，基地里所有人都是护着她的。

    闹到最后，沈栀毫发无损，她们还会得不偿失。

    等回到学校后，她有的是办法对付她。

    ……

    很快便到了结训考核。

    当天，京大所有领导高层集体到来，还有一些国家军事人员过来挑选人才。

    结训考核全程无人机录像，现场直播，全国网友都能看到她们的表现。

    这也是为什么向洁一直想在结训考核上大放异彩的原因。

    各位教官都认真负责的缓解着学生们紧张不安的情绪，并嘱咐他们一会儿要注意的事项。

    陈星厉声说道：“一切都以安全为重，我会全程跟着你们一起，有哪里不舒服，要立刻提出来，千万不能逞强，听到没有！”

    “报告教官，我我、我腿软！我能不能喝瓶水！”

    陈欣欣哆哆嗦嗦的说道。

    原本紧张不安的情绪被她搞笑的语气，弄得欢脱不少。

    大家都忍不住笑。

    陈星满头黑线，十几天军训下来，他就记住她了。

    娇气又闹腾。

    他面无表情的拿出一瓶矿泉水丢给她。

    周堂主上台主持，简单的说了几句，随后便是激动人心的开幕式表演。

    开幕式表演都是基地各个教官汇演，他们也不会什么虚的，就像平日里训练一样，打了一套拳法。

    出腿利落，气势十足，带着铁血男儿之气，看得人都不禁热血沸腾起来，仿佛亲临战场。

    无人机盘旋在头顶，网络上弹幕也闪个不停。

    ：啊啊啊，兵哥哥们也太帅了吧！

    ：全国最高学府就是不一样，在正规基地军训，还有这么多好看的小哥哥！不像我们学校军训，除了立定稍息站军姿就没别的了。

    ：楼上加一。

    ：楼上＋10086。

    “教官好帅，我都快爱上他了！”

    陈欣欣看着站在第二排的陈星，眼里迸发出光芒，他们家教官也太帅了！

    杨莹无语，明明前天晚上她还跟她吐槽陈星。

    她扭过头，懒得搭理她。

    教官表演完之后，随着七彩烟花升入长空，结训考核正式拉开帷幕。

    第一场，是射击考核。

    先是男子队，再是女子队。

    虽然许多学生最开始没有碰过射击，但是经过十几天的训练，他们已经能够打出七环左右的好成绩。

    都是最高学府的高材生，只要他们想做，便没有什么能够难倒他们。

    教官们看得频频点头，十几天这个训练成果，已经很不错了，他们很满意。

    男子队很快结束，大多完成得都很出色。

    有些完成得一般的，教官们也都手下留情，给了中上的成绩。

    保证他们总成绩更够是优。

    轮到女子连，三连一班排在第三。

    很快，前面两个队伍完成汇演，轮到她们。

    陈星高声道：“稍息！立正！向右转，齐步走——”

    三连一班一众女子兵雄赳赳气昂昂的跟在他身后。

    十人站成一排，同时考核。

    向洁站在第一排从左边数第三个的位置。

    她拿着枪的手有些紧。

    口哨声响起，向洁又稳又快的发出三枪！

    三枪分别是八点八环，和九环还有九点一环！

    向洁平时一般都只能打到八点九环左右，今天已经超常发挥了！

    “那个小姑娘天资不错啊，心态也稳，年纪轻轻打出九点一环的成绩实在不错。”

    高台之上，几个军事基地的领导眼里掠过一丝惊艳。

    这是个好苗子！

    他们看了眼审核表，在向洁两个名字上，做了标记。

    ：妹妹好棒！九点一环！应该是能进国家队的水平了吧？

    ：我慕了，这世上为什么有长得好看还样样全能的人！

    ：我知道她！她叫向洁，是我们省的高考状元！出身军医世家，从小就在基地长大，这些对于她来说，简直就是小意思！

    网友也被向洁惊艳到，疯狂扒着向洁的个人信息，才一会儿，向洁的微博便涨粉好几万。

    听着周围欢呼赞赏的声音，向洁却一点也高兴不起来。

    沈栀的射击实力比她强太多，轮到沈栀，她的风头便会被她抢得一干二净。

    但是没关系，其他项目，她是可以碾压她的。

    射击考核完毕的十人走到最后排，第二排的沈栀等人上前拿起枪。

    不知道是不是故意的，镜头还特意给了沈栀一个特写。

    沈栀是全国状元，大家对她这张脸熟悉得不能再熟悉。

    他们都期待着沈栀的精彩表演。

    沈栀拿着枪，始终是很随意的态度，眼皮半耷拉着，在一众紧张的脸蛋之中，她轻松自然得有些离谱。

    哨声吹响，沈栀扣动扳机——

    人家一枪都没有打完，她却一口气打出了三枪。

    从头到尾，她都是很淡然的，就连这三枪，仿佛也是随便打出来的。

    可是——

    十环！

    十环！

    十环！

    沈栀打出了三个十环！

    全场静若无声。

    高台上，所有领导蹭的一下站起身。

    一脸惊骇。

