    “这些就是我们即将问世的新式装备了。”池月指着一堆竹子编织的装备说道。

    “这能行？”司阳疑惑的拿起一个藤盔看了看。

    没想到这东西竟然是黄金级的头盔，防御力竟然比他见过的普通黄金头盔还高。

    关键是这东西还有一个特别的备注：不惧火。

    这是变异铁墨竹编织出来的东西，因为铁墨竹就不怕火。

    司阳仔细看了下结构，这是由铁墨竹先给制成竹篾和细竹条，然后混合编织。

    铁墨竹本身就有很强的韧性和强度，也确实不怕火，被这样进行了双层编织之后竟然具备强大的防御能力。

    池月叫来几名守卫演示给司阳看，这东西的防御力比同级别装备只强不弱。

    还有就是如果你用刀剑曾平面砍在上面的时候，还会产生反弹效果，如果不注意的话这可是致命的。

    另外就是这铁墨竹编织的装备对于箭支的防御力更强，原理就是能反弹。

    目前这里差不多有全套的铁墨竹编织的装备。

    主要有藤盔、藤甲、藤盾、藤护腕和藤护腿。

    司阳还注意到这些编织的装备中间还填装了厚度适合的薄竹篾，这样的话大大提升了防御效果。

    之前那种普通铁墨竹编织的装备都是白银级的，变异铁墨竹编织的就是黄金级的装备。

    这编织的装备还要个更突出的特点，那就是比金属制的装备要轻，哪怕铁墨竹的自身密度大重量要高过一般的竹子但也能轻一半左右。

    这样算的话就厉害了，自己的士兵使用这样的装备作战能力会有很大的提升，尤其是大汉锐士这样的精兵。

    因为这东西更加透气，如果在炎热的季节就更加能体现出优势。

    还有就是骑兵也可以使用这些装备，这又能大幅提升骑兵的存活率和机动性。

    轻骑兵和重骑兵都能用，轻骑兵的要稍微简化一些，防御却能大幅增加。

    重骑兵还可以再多填装一些竹篾提升防御，就算这样重骑兵的铠甲重量也会大幅减轻，这无形中就增加了重甲骑兵的战斗力和战马的灵活性。

    不过这装备也不是没有弱点的，唯一的弱点就是在藤甲上。

    为了不妨碍腰部活动这藤甲要稍微短一点，不过这个回头可以使用皮革加在下面增加些防护。

    以后司阳这边这种装备要大规模列装。

    心情大好的司阳和池月打了声招呼后，带着典韦和胡车儿还有50名金龙卫准备出发。

    不过考虑了下还是去找了下大鹏，让它也跟自己一起去。

    代价是给两只幼鸟各10斤碧鳞寒蛟肉和100粒变异通明草种子。

    另外就是大鹏也需要吃点碧鳞寒蛟肉和种子。

    然后他直接就传送到了会稽郡的章安县。

    章安县也是这附近沿海比较大的一个高级县，有传送阵。

    华远镇和华风镇就是隐龙组建的两个镇，两个镇距离很近目前都是中级镇，虽然人口还可以但是经济方面不行。

    他们最大的优势就是能调动大量高素质的玩家，所以在能大规模利用玩家剿灭周边山寨的时候，这边自然也做了同样的事，而且他们的效率更高。

    不过没人录像上传而已。

    当司阳再见到伴你就好之后才知道，这里没有普通玩家的，因为他们这里的玩家全是军人。

    军人也是要休息睡觉的，所以隐龙组给一些关系好的兄弟部门购置了游戏头盔，总数量是五万。

    所以这些军人所入驻的领地就是这两个地方。虽然稳定点只能保证有三分之一在线，但这个数量已经很庞大了。

    至于伴你就好他们的资质比较高很好解释，因为他们本身都是精英，不论头脑和身体素质都非常高，能达到S级并不算稀奇。

    这里的军人有四分之一都是S级资质。

    至于疾风特性就更有意思了，大道炎王是个格斗狂，在游戏中既然能有五倍的时间，他自然不会放过。

    这疾风特性是他不断的去挑衅山贼经过极限战斗和速度发挥领悟出来的。

    大道炎王牛到什么程度？

    他一个人去闯山寨，最后一个人把山贼杀的不敢少量的出来对付他，一出来至少十几个，还带着弓箭手。

    大道炎王靠的就是自己现实的实力。

    最后大家都是有样学样，他们几个都很有实力，经过多次极限式战斗和躲避尝试，最后都领悟了疾风特性。

    不过有个战士在尝试的时候发现，和高级的群狼战斗更容易领悟疾风特性。

    然后不少人进行了尝试，发现还真的是这样，和高级的狼战斗领悟率会提高不少。

    对于这一点司阳还是知道些的，因为35级以上的首领级的狼就有疾风特性，要是狼王的话就是迅雷特性。

    只是靠这种方式应该是无法领悟迅雷特性的。

    司阳本想着可以让自己手下的兵也试试，但是想想又打消了这个念头。

    首先是资质要S级才行，其次是玩家不怕死，可以一次次的尝试。

    自己手底下全是NPC，死了也就没有了。

    就算是玩家一个人单挑几只高级野狼也需要很大的勇气，这需要很强的心理素质。

    因为想要这样领悟就要100%的真实感受才行。

    司阳也亲自和狼群战斗过，一个人面对狼群的基本下场就是会被撕碎，这哪是一般人能承受住的。

    司阳很意外的是隐龙组的两个镇是比较穷的，经济指数上不去一时半会都升级不到高级镇。

    询问伴你就好之后也是觉得搞笑，那就是他们的资金根本不允许投入到游戏中，所以才购买了五万多的游戏头盔发下去。

    人多了确实力量大些，只是这些兵战斗什么的都还行，发展领地靠他们不行。

    更何况这里靠海，现在的资源反倒是限制了他们。

    你想依靠海产增加贸易？

    那你得能运出去才行，这周边你想靠海产赚钱那是不可能的，人家还想着卖给你赚钱呢。

    所以这边穷的那叫一个可以，现在主要是依靠这些士兵每天刷一些钱，每人上交一点来维持。

    “就你们这样还想着去占领夷州？你是开玩笑呢？”司阳无奈的批评道。

    “喂，说话客气点，回头我们都是你领导，你有本事你来。”释箜儿有直接开怼。

    “少来这套激将法，没用的，我们添加个同盟，你们先给我个自由来往的权限。”

    司阳对伴你就好说道。

    帮忙当然可以，但是让他直接接手那是不可能的。

    很快双方的平等战略同盟就建立好了，司阳也成了这边的贵宾。

    这是一个很不对等的同盟，司阳目前领地实力是这里的几十上百倍。

    不过话说回来，人家隐龙组现实实力也是他的几百上千倍。

