    婚礼进行曲温馨地回荡在整个宴会厅里，工作人员安静地摆上了香槟美酒，当新人交换结束戒指后，司仪高举酒杯，大声庆贺着：

    “让我们一起恭喜新人新婚大喜。”

    盛厉霆注意到送上来的是酒水，朝着一旁的工作人员道：“不要酒水，换一杯，果汁就行了。”

    工作人员迟疑了片刻，最后还是按照客人的吩咐，重新端上来一杯鲜榨果汁。

    盛厉霆送到了苏瑾旁边，他笑道：“你说我们以后的婚礼会是什么样子的？”

    苏瑾很认真地想了想，“应该不会被人误会成像是葬礼。”

    盛厉霆忍俊不禁的掩了掩嘴，“幸好没有宾客，否则，确实是会被这么认为。”

    苏瑾握紧他的手。

    盛厉霆微微侧眸，两人相视一笑。

    众人举杯，一饮而尽。

    “啪”的一声，有什么异响在音乐停止的那一刻忽然响起。

    小九条件反射性地将旁边的男人直接按倒在地上。

    下一瞬，两人身后那面巨大的玻璃墙一点一点地碎开蜘蛛网，在众人惊诧中，不堪重负地完全破碎。

    玻璃碎片像瓢泼大雨洒满了整个新婚舞台。

    突如其来的变故，着实是打了所有人一个措手不及。

    苏霖烨趴在地上，本想追问他的新娘为什么要这么对待他，虽说他们只是演戏，但也不应该戏还没有演完就过河拆桥啊。

    只是在他回头的瞬间便打消了质问对方的想法，那面玻璃墙好像就是朝着他倒了下来。

    “啊。”整个场面，一片混乱。

    “小七小八，你们带小姐和盛家那位爷离开。”老大摘下墨镜，面无表情地看着周围慢慢萦绕而起的雾气，像极了为了渲染舞台效果而故意燃放的干冰。

    可是他们清楚地嗅到了一股刺鼻的味道，这是有毒气体。

    苏瑾推着轮椅就打算撤离这不知危险的地方，只是，她刚走出两步就听见头顶上空有什么咯吱咯吱的声音，她猛地一抬头。

    巨大的水晶吊灯正在剧烈地摇晃着，眨眼间，灯带脱离了墙体，垂直落下。

    “嘭”的一声，四面溅开无数玻璃。

    苏瑾只来得及抱住盛厉霆，将他整个人护在自己的单薄的身体里。

    盛厉霆怎么可能感受不到危机，在她扑过来的瞬间，不顾自己重伤的腿，在千钧一发之际，从轮椅上站了起来，然后将人扑在了地上。

    水晶吊灯像一颗炸弹那般，破碎的刹那，几乎将整个宴会厅给炸得面目全非。

    苏瑾惊讶中推了推压着自己的男人，慌乱道：“小四爷，你没事吧？”

    盛厉霆回过头，他看着乌烟瘴气的宴会厅，这一切的变故，只在短短几秒之间，他不敢置信的看着整个场所里的保镖，仿佛也在这一刻，全军覆没。

    苏瑾喘着气，同样是一脸愕然。

    “苏小姐，快走。”小八的声音在一阵烟雾中响起。

    苏瑾闻声看过去，空气里弥漫开一股血腥味，她瞧着冲到了自己面前的身影，诧异道：“这是怎么回事？”

    小八浑身都是血，他大概是被伤到了什么要害，整个人都疼得面目狰狞，他说着：“那杯酒有问题，你们快走，快走啊。”

    “哐当”一声，巨大的落地窗被人从外面强行破碎，随后一瓶接着一瓶烟雾弹被丢了进来。

    宴会厅外，陈宁带着所有人冲上了楼。

    “陈先生，被人锁上了。”男子汇报情况。

    陈泞一脚揣在大门上，“给我踹开。”

    所有人一拥而上。

    须臾间，被锁上的两扇大门重重倒下。

    一阵浓烟从屋子里溢出来，距离最近的人来不及躲开，一个个呛咳不止地退到了最后。

    陈宁不敢停留片刻，也不顾里面是什么情况，掩住口鼻就跑进了宴会厅。

    烟雾渐渐散去，触目可及的地方，都是血。

    陈宁看着眼前这一切，被吓得动都不敢动一下，他哽咽着声音尝试着轻唤着：“爷，爷，您在哪里？”

    “小四爷，我看见小四爷了。”一人仓惶地指着落地窗前趴着的一个人，他似乎想要抓住什么，上半身都悬空在窗外，岌岌可危。

    陈宁疾步如飞，他将盛厉霆重新拽回了安全位置，他道：“叫救护车，快点。”

    墙角处，苏霖烨瑟瑟发抖着，他双手捂着口鼻，就为了不让自己发生一点声音。

    他的身边，安静地躺着一个人，女人洁白的婚纱已经被染得一片鲜红。

    “咳咳咳。”小九吐出嘴里的一口血，她颤抖地睁开了双眼。

    她看着仿佛已经被吓傻的男人，小心翼翼地抬起手，她看着他，恍若掏空了全身力气终于笑了一笑。

    苏霖烨连滚带爬地跪在了她面前。

    “没、没事了。”小九绝望地望着天花板，她张着嘴，好像还想说什么。

    苏霖烨蹲下身，靠在她身侧，“我在这里，你想说什么？不着急，慢慢说，我听着，我都听着。”

    “今天，我、我很开心。”小九眼角发红，“我好像、好像是、是活生生的、人了。”

    苏霖烨紧紧地握住她因为疼痛而不可抑制颤抖的双手，“我送你去医院，很快就会好起来了。”

    小九看见了她指尖的戒指，原来那个诅咒是真的，他们这个家族的人，都不得善终！

    苏霖烨颤巍巍地将人抱起来，“会没事的，你会没事的。”

    “如果我死了，你能带我回死人当吗？”小九靠在他肩膀上，气若游丝地说着。

    苏霖烨顿了顿，那个地方，光是听着名字他这辈子都不可能会进去，他这么怕死的一个人，怎么可能会去那种死人才会出现的地方？

    “我想回家。”小九的声音仿佛下一秒就要断了那般，如果不仔细听，好像都听不见她说了什么。

    “我会带你回家的。”苏霖烨也不知道自己哪里来的力气，明明怕得要死，明明腿软的就像是随时都要倒下去，然而他却一步一步的走出了整个血色宴会厅。

    婚纱上的血一滴一滴地落在了地板上，相应着那红艳艳的玫瑰越发地娇艳欲滴。

    “我们回家。”

