
　　带着一肚子疑问和好奇的魏洲，第二天就匆匆赶到了陵海。

　　此时的陈江海正在秋海办公室里，看着梁浩洋提交上来的优秀员工名单。

　　普通员工的年终奖金，是每个人多发一个月的工资。

　　而优秀员工的奖励，今年是每人奖励一套秋海的家电。

　　如今秋海的家电种类还是挺多的，林林总总加起来差不多有一万了。

　　看到这个奖励后，陈江海不由得眉头微微一皱，然后把梁浩洋给叫过来了。

　　“老梁，这个优秀员工的年终奖，怎么是发电器？”

　　“陈总，我觉得发电器挺好的啊，可以让员工更加深刻感受到，从自己手上出来的产品，到底是什么样的。”梁浩洋笑着解释道。

　　“那如果员工家里已经有这些电器呢？”陈江海接着问道。

　　“这个……”

　　梁浩洋想了一下：“陈总，那他可以卖了啊！”

　　“先不说这么做浪费时间，这卖出去就是二手了吧？一来一去亏不少钱呢！”陈江海手指敲打着桌面说道。

　　梁浩洋这下也明白过来了，陈江海是对这个安排不满意。

　　“陈总，那还改成之前的现金奖？”

　　陈江海点点头，十分认真地说道：“老梁，这群工人在秋海兢兢业业，辛辛苦苦上班，为的不就是多挣点钱吗？”

　　“所以咱们在工资和奖金这一方面，绝对不能有半点的含糊，该怎么给，就怎么给，这样才能调动大家工作的积极性和主动性。”

　　对于陈江海的训示，梁浩洋赶紧点头答应，“陈总，那咱们就按照去年的标准，直接发现金。”

　　“嗯，记住了，以后不管什么奖励，我们秋海都离不开一条，那就是发现金，知道了吗？”陈江海交代道。

　　“陈总，这样会不会显得太庸俗了？”

　　想了想，梁浩洋忍不住问道。

　　“怎么就庸俗了？上班就是为了钱，钱不到位说其他的都是耍流氓，难道还要让工人们为爱发电啊！”陈江海一挥手，毫不客气地说道。

　　听了这话，梁浩洋心里也是十分的触动，十分感慨地说道：“陈总，咱们秋海的员工能有你这样的老板，真是太幸运了。”

　　“老梁，你这话说反了，能拥有秋海这些好员工，是我的幸运才对。”

　　说罢，两个人对视一眼，随后哈哈大笑了起来。

　　就在这个时候，陈江海桌上的电话响了起来。

　　“哪位？”

　　“陈总，外面有位叫魏洲的先生找你，他说他是康师傅的老板。”

　　门卫恭恭敬敬地说道。

　　陈江海听了不由得一愣，咦，魏洲怎么会找过来呢？

　　“立即带他来我办公室吧。”

　　梁浩洋见陈江海有事要谈，便主动说道：“陈总，那我先去忙了。”

　　“嗯，你去吧，记得奖金标准要比去年高。”

　　“好的，我知道了！”

　　很快，陈江海就见到了这位以前只闻其名，不见其人的康师傅老总。

　　“你好，陈总，今日冒昧前来，多有打扰？”

　　一见面，魏洲就十分客气地伸手说道。

　　陈江海自然是上前握了握手，笑着说道：“有朋自远方来，不已乐乎。魏总应该早点告诉我，我好去门口迎接啊。”

　　“陈总说笑了，败军之将不值得你这么做。”

　　魏洲自嘲一笑说道。

　　“魏总此言差矣，生意上的事，不能影响我们做朋友对不对？”

　　听到陈江海这样说，魏洲顿时笑了起来：“陈总，你真的太有意思了。”

　　“魏总，坐下来聊吧！”陈江海指了指沙发说道。

　　“好的。”

　　经过刚才的对话，两人之间都有了一定的了解。

　　在魏洲看来，陈江海是一个很直接的人，起码不傲慢自大，不落井下石这点，让魏洲是多了几分好感。

　　而陈江海这边，对魏洲更多是好奇，他这次来是目的是什么？

　　两人坐下后，陈江海给魏洲倒了一杯水，跟着问道：“魏总，怎么会突然跑来我这里呢？”

　　“陈总，你是真不知道，还是假不知道？”魏洲看着陈江海道。

　　陈江海愣了下，“魏总，你这话是什么意思？”

　　魏洲仔细观察陈江海的表情，发现他似乎真的不明白自己话里的意思。

　　“陈总，你手下的人把我的工厂和设备都买下来了，这事你难道不知道？”

　　魏洲也是直接说道。

　　“你们把厂和设备卖了？”陈江海挑了挑眉头。

　　虽然陈江海早就预料到，康师傅一旦撑不下去，迟早是要把这些东西给卖掉脱身。

　　可是他怎么也想不到，魏洲的动作会这么快，一点犹豫都没有。

　　不得不说，前世能把康师傅做起来的企业家，果然是相当有魄力的。

　　“怎么？陈总你还不知道？”

　　魏洲不由得问道。

　　“魏总，不瞒你说，这事儿我之前是跟家美老板提过，不过后续情况我就没再关注了。”陈江海点点头道。

　　“陈总，看来打败我们之后，你连关注我们的心思都没有了。”

　　魏洲语气中带着几分哀怨。

　　陈江海则摆摆手道：“魏总，你误会了，其实之前我只是出了点主意，具体操作的人也都不是我。”

　　听到这里，魏洲脸色更难看了。

　　得，照你这样说，你就是动了动嘴皮子，就把我们康师傅给干掉了？

　　魏洲真的很想反驳一下，不过看陈江海坦然的样子，一点炫耀的味道都没有，就好像在说一件再平常不过的事。

　　“陈总，你说的是真的吗？”

　　“千真万确，我这边一直忙着几个新产品的事呢。”

　　陈江海跟着解释了一下。

　　魏洲这下是心服口服了，要是陈江海亲自下场动手的话，背靠秋海这个大树，说不定康师傅早就没有了。

　　“陈总，你真的是天生的生意人啊！”魏洲充满感慨地说道。

　　“魏总不要这么说，打败你的是家美，不是我。”

　　陈江海跟着谦虚地说道。

　　“你就不要安慰我了，要是没有你的话，家美不会发展的这么迅速的。”魏洲摇了摇头道。

　　陈江海听了只是微微一笑，并没有再发表什么意见。

　　不管怎么说，家美的出现，让康师傅走向了倒闭，这一点是不争的事实。

　　陈江海客气一句是谦虚，这要是再客气下去，就是对魏洲的不尊重了，所以话锋一转问道。

　　“魏总，接下来有什么打算呢？”

　　“我准备换个行业，不跟你争了。”魏洲看似在开玩笑，其实说的却是真心话。

　　“魏总，我推荐你个生意，想不想试试呢？”

　　陈江海想了想，跟着说道。

　　“哦，什么生意？”魏洲充满好奇地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十三章 想不想试试呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 