    只见林隐突然生出一头茂密的金灿灿毛发，表面布满了各式各样的古怪符文，那些符文并非雕刻上的，而是好像天生就张在上面，浑然一体。

    这还不算完。

    林隐嘴巴里还长出一口尖锐的獠牙，身上不知何时出现了一身金灿灿的铠甲，身后还有长出一条拖在地上的尾巴。

    从远处看，林隐就像是一头草原之王狮子！

    林隐自己也觉得十分的奇怪，他曾经魔化过，但是外形明显比现在丑陋很多。

    “那是——”

    血皇好像看到什么恐怖的事情。

    “老臭屁你咬舌头了啊？有屁快放！”魂手白了一眼。

    血皇缓了很长一段时间，才回过神来，难以置信道：“臭小子，你身体里怎么会有金元魔的血脉？”

    “金元魔？什么是金元魔？”

    林隐还是头一次听到。

    血皇吞咽一口，解释道：“魔族起源非常的早，比九州大地文明诞生的时间早了整整一倍！”

    “而魔族起源之初，只有一种魔族，那就是金元魔，他们拥有魔族之中，最高贵最精纯的血统！”

    “现在的三十六域魔族都是金元魔创造出来，只不过，在四千多年前，金元魔就集体消失了，至今也没有人知道他们去了哪里！”

    “更没有人知道，他们是不是还活着！”

    “吹牛吧！还四千多年前？那时候有你吗？”魂手挑刺道。

    血皇冷哼道：“本皇乃至魔族至高无上的皇，自然有资格得到魔族的秘辛，其中金元魔便是魔界有记载以来，最早的谜团之一！”

    “后来有人推理过，说是金元魔与四千多年前，集体离开魔界，去了一个叫九州大地的地方，并在那里建造了金元塔，将金元魔的圣魂以及从魔界带走的财宝埋葬在了那里。”

    “如果本皇没记错的话，你们生活的星球上面，有一个著名的建筑叫做金Z塔，那正是储存金元魔圣魂以及财宝的金元塔，还有那个狮身魔面像，那就是金元魔的形象！”

    “就像臭小子你现在一样！”

    “我靠？”魂手放下书，戴上老花镜，定睛这么一看，现在的林隐看上去，确实跟狮身魔面像十分的相似。

    血皇像看乡巴佬一样瞥了一眼魂手，继续问道：“臭小子，你和这位姑娘这么两种形象出现在魔族面前，肯定会被立即抓走研究，还得继续幻化，掩盖住现在这两个魔像！”

    林隐又按了一下血皇圣物黑龙坠。

    果然。

    林隐和白子柒再发生变化，这一次二人变得普通多了，白子柒变成一只黑色的孔雀，而林隐虽然依旧是狮子形象，但是毛发变得普通了，而且还没有金灿灿的符文。

    看上去，就是两只普通魔族人。

    “嗯，现在可以了，过去把，别忘了，替本皇的人普吉索。”

    血皇点了点头。

    这些心神上的对话，白子柒并不能听见，她只是知道林隐自言自语地说了几句，他们就变成了现在这个样子。

    “大盟主，咱们这是……你是怎么办到的？”白子柒也不知该说什么好了。

    林隐道：“白姑娘，回头再跟你解释，你只要知道，我们易容成这样，不容易被发现就行了！”

    “还有，以后不要叫我大盟主了。”

    “那我叫你什么？”白子柒拧紧秀眉道。

    “就叫公子吧。”

    “公子。”

    “得嘞，我们出发！”

    林隐打了个响指。

    “去哪儿？”

    “当然是艾兰城了。”

    林隐指向了前方不远处的传送门。

    白子柒眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼，怎么感觉林隐不是第一次来魔界啊？

    怎么什么都知道？

    连人家魔界城市的名字都知道？

    当然了，诧异的同时，白子柒脸上更多得还是崇拜！

    在她眼里，林隐好像是无所不知，无所不能的！

    “嗯！”

    白子柒跟在林隐身后，就像是一个小跟班丫鬟，二人一前一后，很快就来到了巨大的传送门跟前。

    护龙天柱里面。

    血皇得意洋洋地挑衅道：“老匹夫，你敢不敢跟本皇赌一把？”

    魂手不以为意道：“有何不敢？老臭屁，你可能还不知道呢吧？老夫在九州大地那可是有赌王的称号，逢赌必赢，还没输过！”

    血皇一阵讥笑，在他看来，魂手就是在吹牛比！

    “那巧了，本皇是魔界第一赌皇，比赌王高那么一点点。”

    魂手气得嘴角扯动不已。

    这老臭屁摆明了是跟他杠上了。

    他魂手也不是吃素的。

    “老臭屁，你就别再臭屁了，赌什么直接说，老夫要是不敢跟你奉陪到底，老夫就是你儿子！”

    魂手发下毒誓。

    血皇冷笑道：“记住你自己发的誓，千万不要反悔，还有，本皇可不想要你这种废物儿子！”

    “你？！”魂手咬得后槽牙咯咯直响。

    “听好了，老匹夫，如果一会儿臭小子提本皇的人，成功进入艾兰城，就算本皇赢，反之你赢，如何？”

    魂手嘴角扯动一下，这明显就是对老臭屁有利啊！

    当见魂手脸色极其难看，血皇挑衅道：“怎么了？老匹夫，你不敢跟本皇赌了？那也行，只要你跪下来，直接认输，然后再自抽几个耳光，那么本皇可以取消这次赌约。”

    让他下跪？

    还自抽耳光？

    怎么可能？

    如果他真这么干了，以后还怎么在护龙天柱里混？

    这里的美女还有谁会听他的？

    不行！

    绝对不行！

    “够了！老臭屁！不就是赌这个吗？来吧，说吧赌注是什么？”魂手挽起衣袖，也是豁出去了。

    见鱼儿上钩，血皇嘴角噙笑道：“赌注简单，这护龙天柱里空间有限，臭小子既然各自分给我们一半的空间，那么自然不能再更改了，不过嘛，一山不容二虎！”

    “咱们俩都住在这里，自然应该选出一个老大，这样才有利于关系和谐的发展！”

    “有屁直接放，别拐弯抹角的，老夫懒得听！”魂手甩了一下袖子。

    血皇笑道：“好说，如果本皇赢了，那么本皇便是这里的皇，你和其他器灵都必须听从本皇的命令！”

    “如果本皇输了，那么老匹夫你就是这里的皇，本皇甘愿听从你的命令，做你的马前卒！”

    “好！”魂手一口答应下来。

    血皇哈哈大笑，显然是绝对这个赌局赢定了。

    就在这时。

    林隐和白子柒已经被看守传送门的守卫给拦住了。

    “你们是谁？”

    “想要干什么？”

    其中一名高大的守卫将手中的战斧横在了林隐和白子柒的面前，挡住了他们的去路。

    林隐干咳一声，随即道：“我们是普吉索的手下——”

