    荀冲一脚把知府大人给踢开，大剌剌地坐了下来，严厉的目光在三姐弟身上扫了一圈，最后落在荀宸身上，

    “你们想知道什么事儿尽管问我，殷逸的版本非官方。”

    “.……………….”三姐弟特别无语,纷纷看一眼殷逸，结果殷逸给了一个无辜的表情继续喝酒。

    “我就特想知道我那怂爹是怎么骗到你的？骗了你什么？”荀煜一脸求知若渴的问道。

    自从他被立为皇太孙替自己爹看江山后，他就把放弃江山的爹称之为怂爹。

    这一点除了他皇爷爷，没有其他任何人认可。

    荀冲理了理衣衫，露出来一脸高深莫测的虚伪表情，只有殷逸知道那高深中藏着无可奈何。

    “你们爹呀……”荀冲喝了一口酒，酝酿了一下心情，

    “我那怂爹怎么了？”

    三姐弟期待地望着荀冲。

    荀冲叹了一口气，继续道，

    “你们的爹真是一只特别狡猾的白狐狸。”

    “…………”

    三姐弟懵逼了，最后一脸苦笑。

    自己爹把这两人虐成什么样了呀？他们对自己的爹这么有心理阴影。

    “我不信，你且仔细说来。”荀煜揉了揉鼻子，装作自己很懵懂。

    “你们爹，使出了一出美人计，首先让你们娘来色诱我。”

    不可能！！！

    三姐弟异口同声，绝不肯相信自己娘会色诱荀冲。

    “很简单，你们娘借口看医书，怂恿我带她去皇家藏书阁，结果你们娘就在皇家藏书阁里找到了我那爹不是先皇亲生的证据，关键是你们娘还把我蒙在鼓里，然后你娘在明，你爹在暗，两个人做出一副要辅佐我当上皇帝拉倒太子的架势，我屁颠屁颠帮着他们对付废太子，最后，他们把太子拉倒的同时，顺便也把我给撂倒了，害得我好好的王爷，变成了流民…”

    荀冲一年惺忪往事不堪回首的表情。

    他最后总结道：“我这么天真，单纯善良，就被你们爹娘给骗了。”

    三姐弟满脸同情。

    “不对，确切的说，是你爹把我跟你娘都给骗了。”荀冲突然醒悟。

    “额……….”

    三姐弟懵逼，这又是个什么说法？

    荀冲解释道，“你们娘也那么单纯善良…他是在你们爹的怂恿下才做出骗我的举动的。我不怪她，甚至我感谢她骗了我，不然…”他指了指殷逸，“我好歹能在他面前抬得起头来，你娘可是跟他对着干的！”

    殷逸狠狠地刮了他一眼。

    十分痛心疾首。

    三姐弟深深吸了一口气，都这地步了还不肯承认！

    自己娘把他给祸害得多深啊！

    荀煜擦擦鼻子望着他们俩，尴尬的问道，“敢问两位叔，你们成亲了没有？”

    不至于现在还惦记着她娘吧？

    要实在惦记着就怂恿他们俩去桃花岛，看他爹还坐不坐得住？

    荀煜致力于给自己爹制造麻烦搞破坏，要把爹从神坛上给拉下来。

    结果，他们三儿看见殷逸脸色黑沉如锅，然后继续喝闷酒。

    荀冲呢，白脸刷的白了，白里透红，他怒了，

    “你们那个坏爹，把殷逸流放到赣州十年，天天干苦力活他还能泡到女人啊？”

    三姐弟齐齐看向殷逸，殷逸抹着汗，瞪了荀冲一眼，“你胡说什么？我心里只有她，不会娶别人！”

    三姐弟很赞成很欣赏又很同情地点点头。

    这时，荀恪萌萌地问荀冲，“四叔，这么说，你泡到女人了？”

    他年纪还小，压根不知道什么叫泡女人就顺着他的话说了！

    结果他话音一落，荀宸横眉一怒，给他后脑勺拍了一巴掌，“小小年纪，说什么荤话！听到了也要装作没听到的，或者没听懂的！”

    说完这话荀宸立马望着荀冲，“你继续说！”

    “.……..”殷逸和荀冲嘴皮直抽。

    真不愧是荀筠那狐狸的种，只是姑娘你这么教训自己弟弟时，自己身为一个姑娘是不是也该装作没听懂呢？

    不料，荀冲还没回答，荀煜见自己那呆萌的小弟弟被姐姐给打了，立马护着他，撩起袖子瞪着荀宸：“喂，谁叫你打我弟？他可是皇太孙殿下的弟弟，你能随便打？”

    荀煜那气势磅礴地不忍直视。

    被打的荀恪正一脸崇拜的望着自己哥哥，想着自己有个皇太孙哥哥，简直可以横着走遍天下不要太幸福，却见自己姐丝毫没被太孙哥哥的架势给吓到，反而嘴角勾起了一抹冷笑，紧接着花光一闪，一巴掌拍在了荀煜的脑袋上。

    “.………..”

    “.………..”

    “.………..”

    荀冲和殷逸傻眼了……..

    这荀筠跟叶昀教出了什么样的女儿呀？

    武力值爆表，跟叶昀那风一吹就要飘的架势完全不一样啊。

    但最傻眼的还是边上站着瑟瑟发抖的知府大人，

    哎哟妈呀，还以为皇太孙殿下最大呢，好像最大的是这位公主殿下哦。

    这公主殿下左一巴掌右一巴掌把两个弟弟训的服服帖帖，这本事也真是，太强悍了。

    知府大人倒是很想装作自己没看到，给皇太孙殿下留一点面子…

    可他实在忍不住，睁开半只眼去瞧皇太孙殿下的脸色，满腔邪恶的期待自己能看到一场皇太孙殿下和公主殿下的世纪大战。

    哪知那没脸没皮的皇太孙殿下一下子怂了，一脸讨好的望着自己姐，还摸着她的手，“姐，你手痛吗？”

    “.………”

    知府大人实在是看不下去了，扭身默默地笑哭了。

    殿下啊殿下，您还好意思说自己爹是怂爹吗？

    荀冲跟殷逸也十分崩溃，怎么都想不到荀筠和叶昀居然带出了这么三个可爱的娃。

    跟他们爹娘的画风似乎不太像呀！

    不过跟这姐弟仨待在一起每一刻都觉得很喜欢很欢乐好不好。

    只见荀宸淡淡的拍拍手，压根理都没理荀煜，而是眨着眼睛问荀冲道，“你到底怎么样了？”

    视线重新聚集到了荀冲的身上。

    荀冲喝了一口酒压压惊，开口道，“以你们四叔我这貌赛潘安的相貌，智胜诸葛亮的脑袋…我被流放海南的时候，追在我身后跑的姑娘不要太多…”

    “噗…”

    三人齐齐吐血，

    荀宸从桌上爬了起来瞪了他一眼，“说重点！”

    荀恪摸着脑袋萌萌的插话道，“这么说四叔祸害了不少姑娘？”

    荀冲白了他一眼，“哪有！”他说完这两个字，豪气的喝了一口酒。

    “你们四叔我洁身自好，自诩清高，眼高于顶，除了你们娘谁都看不上？”

    为了配合自己“眼高于顶”，最后他把眼神瞥向梁上。

    “.………..”

    “.………..”

    三人默默地吞了一下口水，然后眼巴巴的望着他们两个，“你们还单身啊？”

    三姐弟眼神里流露着一种叫怜悯的情绪。

    荀冲和殷逸对视了一眼，两个老狐狸交换了一个眼色，殷逸突然叹了一口气道，“惦记着你们娘，生活总还过得去，唯独可惜啊，我们俩没有个子嗣…”

    殷逸说完这话荀冲眼泪汪汪的哭了起来….

    “千百年后都没有人给我扫墓…”

    “等我死了，估计也没有人记得我这个人…”

    “到时候连个刻碑的都没有！”

    “别说了，我觉得要不在老的不能动时，直接睡去难民所，省得尸体被虫子吃了都没人知道！”

    “唉，都是你们娘和爹给害得！”

    两个人你一言我一语，一个哭，一个叹气。

    三姐弟被两人那忧伤的模样给吓的心里堵堵的。

    “叔，别这样…”

    “那能怎样呢？”

    两个人继续伤心，一个擦着鼻子，一个擦着眼泪。

    “大不了…”荀宸也跟着眼泪汪汪，狠狠吸了一口气，仿佛做出了一个重大决定。

    “大不了怎么？”

    两个人立马同时抬眼期待的望着她，眼中冒出荀宸都不懂的精光。

    荀宸眼泪，一颗颗往下掉，“大不了，大不了我们给你们做孩子，反正我爹和娘能生…”荀宸一说越发伤心，“当初我就觉得他们生我一个就行了，谁叫他们给我生了两个这么烦的弟弟….”

    “.……..”两弟弟相对无言，惟有泪千行。

    殷逸和荀冲两人猛地拍了一下桌子，心里默默齐道，

    等的就是这句话！

    “这事包在我俩身上…”

    荀冲笑着说完看了一眼殷逸。

    两个人交换了一个眼神。

    于是殷逸看向自己身边的荀恪，摸了摸他那乖巧聪明的脑袋瓜子，“孩子，你今后就跟着你殷叔了，你殷叔特喜欢你，你跟你娘太像了，以后跟着殷叔行走江湖，殷叔罩着你。”

    荀恪嘴里的花生都给掉了…郁闷的望着他，

    到底谁罩谁呀，别忘了，刚刚是他的暗器点了他的穴道，把他给拦下来的。

    这边荀冲一脸春风的拍了拍荀煜的肩膀，“娃，当初你爹和你娘跟我允诺，让我做皇帝，结果把我给撂倒了，干脆你做我儿子，报复一下他们，我儿子当了皇帝，那老子自然是皇帝了…”

    荀冲哈哈大笑，笑的不能自已。

    荀煜盯着眼前这个跟疯子一样的叔，突然眨眨眼，邪邪的笑道，“叔…啊不，爹，正巧，我那爹专门坑我，就跟没爹一样的，我认你做爹比较好。”

    荀冲激动得泪流满面，一把他抱到怀里，“儿…我活了这把岁数，总算等到你认了亲爹…”

    “咳咳…”

    知府大人，完全震惊了…

    完了，荀冲这话里头…信息量很大呀！

    他是不是知道了不该知道的东西？知府大人摸了摸自己的脖子，觉得那里凉飕飕的。

    荀宸傻眼了，怎么眨眼间自己两弟弟就被人认走了呢？

    哎呀，那她回去怎么跟爹娘交代啊！

    再说了，明明她长得风华绝代娇俏可爱，两个大叔也该挑她，怎么看上两个怂弟弟了呢？

    荀宸很忧伤。

    她很想开口阻止那两对人相抱，可念着是自己开的口，一时就僵持在那儿，不知道该怎么办。

    这边，荀聪拉着荀煜往外走，“哎，你爹我特别奇怪你们为什么喊我四叔啊？”

    这边，殷逸搂着荀恪的胳膊往外走，“叔叔带你去吃潭州臭豆腐…”顺手从荀恪腰间掏出一搭银票子。

    “………”荀恪嘴皮抽搐。

    最后轮到知府大人和荀宸两个人相望无言惟有泪千行。

    当然这个消息很快被飞鸽传书给送到了桃花岛，

    此刻正在跟叶昀你侬我侬喝着花酒的荀筠，听到自己宝贝疙瘩儿子被那两个劲敌给抢走后，一口酒就喷了出来，再也不能保持优雅的姿态，一边搂着叶昀一边长袖一挥，对着外面吼道：

    “来人，准备船只，出发潭州！”

