    声呐设备就在救援指挥部，有兵哥哥看守着，直升机倒是已经返回。

    这次是对准地面目标发射超声波，直升机收集的数据用不了，而且也快到晚上，山区的夜来的非常快。

    兵哥哥们手抬设备，就能把仪器送到滑坡地点。

    陆晓一行人来到指挥部，看到了很多人。

    现在已经是下午，接近晚上，距离这里最近的网红，还有附近的官方媒体、网络媒体已经赶到现场。

    头条新闻软件，甚至专门开通了一个直播专区，详细报道这里的一切。

    直播的还有近些年火起来的快首，不过是网红在直播。

    救护车还有医生也在指挥部待命，随时准备出发前去救援。

    不过即便出动了1200人的队伍搜救，依然没有找到科考队任何踪迹。

    所有人的心都沉甸甸的，基本能判定科考队的人遭遇意外，可能失温离世。

    又因为大雪，身体被掩埋在雪中。

    这也是专家们的推测，他们认为两天前的白天，科考队就出现意外。

    失去意识后，设备也进水这才没能及时联络报平安。

    现在大家都在寻找积雪异常的地方，看能否将科考队成员的遗体挖出来带回家。

    “嗷嗷嗷，我的儿啊！你们救救我的儿子好不好，我给你们跪下了。”

    陆晓等人刚走到指挥部，就听见女人的哭嚎声。

    负责守卫声呐装置的兵哥哥心疼地搀扶想要下跪的中年妇女。

    范成见到还有媒体在拍摄，似乎在直播，顿时皱眉。

    这要是拍摄到科考队家属对兵哥哥下跪，不知道媒体会怎么编造新闻，好在守卫扶住了大妈。

    范成也穿着j服，还是有衔的衣服，他走过来，战士们立正敬礼，只有搀扶中年妇女的战士，动作有些变形，他的一只手要搀扶大妈，一只手敬礼。

    其他三名敬礼的人腰杆都挺得笔直，唯有搀扶的人，为了搀扶大妈，腰已经弯下，尽量让大妈的身体不会感到难受。

    兵哥哥们长得实在太高大威武，要是挺直估计会把大妈吊起来。

    范成双手搀扶大妈，温声宽慰说，“大妈，您放心，我们一定会竭尽全力，找到您的儿子！”

    大妈见到似乎是领导来了，还给出承诺，也没有在嚎哭，而是低声抽泣。

    陆晓见到这一幕心中颇有感触，回头看了一眼，见王猛依旧在拍摄，微微点头。

    有范成坐镇，其他想要放肆的自媒体人和记者都收敛很多。

    在他的安排下，陆晓很快跟着抬设备的兵哥哥们进入大山。

    没走多久，雪越下越大。

    所有人的身上都染成了白色。

    有一些路比较危险，不过也不需要太担心陆晓的安全，王猛将摄像机给张兵拍摄，在陆晓腰间系了绳子，另一端在他身上，即便陆晓摔下悬崖，也能把他拉起来。

    王猛经过严格训练，每一步都走的极稳，绝对不会被陆晓带倒。

    整个队伍就陆晓比较特别。

    现在陆晓是堪比熊猫的“国宝”。

    陆晓这支队伍进山，动静明显比别的搜救队大不少。

    记者们很有眼力，知道兵哥哥抬着不知道什么设备进山，肯定有大动作。

    于是他们也克服困难，咬牙跟着进山了。

    可能因为山顶有信号基站，山里的信号还真不错，竟然还能直播！

    有个记者举着设备，对准前面的队伍，说道：“现在我们再次进山，根据刚才得到的消息，似乎已经有一些线索，兵哥哥们抬着的设备，应该就是找人的装备，我们看到兵哥哥还背着工兵铲，也许是要去挖掘...。”

    记者的话，引起群嘲。

    毕竟网友们个个都是人才，说话又“好听”。

    “拉倒吧，什么垃圾记者，声呐都认不出吗？这就是sjx401声呐雷达，一般装在小型侦察机或者海船上，可不是什么高档货，潜艇的肯定都比它先进。”

    “这是什么脑回路，声呐能在雪山找人吗？有没有懂行的大佬解解惑？”

    “我来解释一下，目前声呐基本不会用在陆地，因为陆地环境复杂，根本探查不出什么东西，尤其是雪山环境，说实话我真的看不懂了。”

    “那个是陆晓吗？他跟着去干嘛的，好像兵哥哥还保护他？”

    “就是陆晓，这关系户是不是去凑热闹啊，听说他就住在附近的疗养院，肯定是为了看热闹，还专门动用人保护，好大的牌面！!”

    “刚才的那位妈妈好可怜啊，兵哥哥也好温柔我看他弯腰，心都化了...。”有个没有质疑的弹幕异常显眼。

    整个直播画面，各种质疑占多数。

    毕竟都是键盘侠，还有很多是陆晓的黑粉，看到陆晓，自然要吐槽一番。

    不久后，陆晓和兵哥哥们在一处雪坡停留。

    直播的网友们顿时大跌眼镜。

    因为他们看到，竟然是陆晓在吩咐兵哥哥们做事情。

    那些说有可能不是声呐雷达的人也被打脸，还真是声呐雷达，装备组装起来很明显看得出雷达的样式。

    陆晓拿出电脑一屁股坐在雪地，行李箱一样的电脑就放在膝盖上，有人专门给陆晓撑起大伞挡住飘雪。

    因为大雪，整个世界变得有些灰蒙蒙，但看直播的人还是炸锅了。

    “我的天呐，这怎么回事？陆晓在干嘛？”

    “难道真的能用这种办法救人，有没有高手解释一下声呐原理啊，这有用吗？”

    网上的讨论现场的人自然没有看到，所有人都安静下来，等待陆晓的答案。

    现在陆晓就是焦点，所有人都看向他。

    五分钟后，陆晓失望地摇摇头，兵哥哥们马上收拾设备，抬起来就走。

    半小时后，众人又到了新的雪坡。

    就这样重复，到了第五个斜坡点的时候。

    网上的议论已经变成了嘲笑，不少人都被科普，知道声呐在这种环境根本没用。

    这又是大家认识的一种声呐，并没有特殊功能。

    天色渐暗，所有人已经努力了四五个小时，陆晓也冻得脸色发青，嘴唇发紫。

    他的情况更严重一些，双手已经有些冻伤。

    因为只有他需要敲打已经冰冷的键盘，现在他用的不是自己那台电脑。

    而是j用的恶劣环境专用电脑，看起来像是个手提箱，键盘都是金属。

    又累又饿的陆晓一直靠着信念在支撑着自己。

    他知道就只有五个斜坡点需要查看了。

    也许科考队就被埋在土层下，已经没有呼吸。

    但也可能科考队比较幸运躲在空洞里，现在还活着。

    要是早一分，早一秒，就能挽救他们，不让他们失温或者渴死饿死。

    身体快要昏厥，陆晓也咬破舌头坚持着，希望下一秒就看到奇迹发生。

    当他再次咬破舌头，嘴角都出现一丝血迹，整个人清醒很多。

    快速敲打着键盘，将超声波反馈的数据转化完成后，他终于看到那标红的人形模型！

    陆晓惊喜地喊道：“快，就是这里！找到了！顺着这里斜着挖！”

    他的惊呼，让所有兵哥哥都兴奋起来。

    出发前范成已经给他们开过会，详细说明这次行动，兵哥哥从来没有质疑陆晓。

    每个人身上都背着工兵铲，听见陆晓说就是这里后，五六把工兵铲快速挥舞起来。

    积雪飞舞，直播的镜头也变得模糊。

    大家头戴的灯光将整片区域照亮，这时候似乎隐约间听见山体内传出呼喊声，所有人都很激动！

    观众还不知道怎么回事，一脸懵逼地看着大家对着雪坡挖起来。

    陆晓这时候却感觉有些头晕，他疲惫地靠着雪坡，嘴里吐出一口血沫，头灯顺着陆晓脑袋发出光芒，照亮地上已经冻在雪地的血，异常刺眼。

    王猛瞳孔一缩，陆晓怎么了？

    在王猛有些惊恐的眼神下，陆晓缓缓倒在雪坡上。

    陆晓只感觉头晕目眩，身体很疲惫，他本来就没怎么锻炼过，在雪地走了好几小时，又冻又饿，可能有些低血糖，再也撑不下去，意识慢慢沉入黑暗。

    他感觉有人惊呼，自己被谁抱起来了。

    耳边还回荡着王猛的咆哮。

    “陆晓！”

    “你们这些网红快滚开！别挡着我去找医生啊！”

