    随着车夫一声提醒，王远的脑子里也自动多出了一大段信息。

    “我的意识进入了玉简，现在的身份是大周穆天子？此行一路向西巡游，即将拜访传说中居于神山的西王圣母？”

    因为此世同样有三皇五帝，夏、商、周三朝。

    直到诸子百家的时代，才轰然发生了一场天翻地覆般的巨变，将原本画风还算正常的赤县神州，扭曲成了一个怪诞的神诡世界。

    故而周代及以前的历史，跟前世相差不大。

    当然说是历史，其实许多先秦之前的历史更像是神话故事。

    其中这《穆天子传》的故事，堪称家喻户晓。

    周穆王姬满率领七萃之士﹐驾上赤骥﹑盗骊﹑白义﹑逾轮﹑山子﹑渠黄﹑骅骝﹑绿耳这八匹骏马。

    由造父赶车，伯夭作向导，从洛阳出发，越过漳水，经由河宗﹑阳纡之山﹑群玉山，西至于西王圣母之邦，与之宴饮酬酢。

    “这玉简也记录了这一段神话故事？虽然身临其境，但这故事跟《小生死簿》和【地阙金书】又有什么关系？

    而且不是说隐秘‘知识’全面活化是在‘百家争鸣’之时吗？

    难道早在数百上千年之前，局部的知识活化其实就已经出现，这其中还有不为人知的隐秘不成？”

    王远顿时兴趣大增。

    因为思维的速度要比外界快无数倍，他也并不怎么着急。

    而且这终究只是一个故事而已，不重要的地方都被一带而过。

    浩浩荡荡的车队眨眼之间就来到了传说中西王圣母的居所——群玉之山。

    白鹿清泉，仙桃瑶草，仙境盛景自是不必多说。

    一棵堪比山岳的巨大桃树，覆盖了整个山巅。

    枝叶张开如同翠云，树上结满了紫纹细核的硕大仙桃，叶、花、果同存，香气四溢让人垂涎无比。

    在这里，王远也终于如愿以偿地见到了传说中，“桃神道”的道统源流、教门尊神：西王圣母。

    只是这位女神看起来十分模糊，就连能实现身临其境的玉简，都难以完整留存她的外貌、声音...

    只能看到最鲜明的特征，齐腰的长发乌黑浓密，头上绿色的额饰似乎是一片树叶形状的美玉，衬托出衣服上鲜艳的红色飘带。

    美丽的彩裙之下，还有一条豹纹长尾拖在地上。

    不仅不可怕，甚至在某些人心中可能是大大加分的亮点。

    而且声音也不似传说中善啸的虎豹，反而比桃仙娘还要悦耳动听。

    接着发生的事情与《穆天子传》记载的故事没有什么不同。

    第一日，周穆王拜见西王母，手执白圭玄璧，并赠送西王母锦、素，西王母恭敬地拜受了这些礼物。

    第二日，穆王约西王母在瑶池饮酒作乐，谣歌唱和。

    酒到酣处，自然还有种种不可描述的旖旎之事发生。

    天子扯掉了女神的衣袖，女神的豹尾卷住了天子的小腿...

    视角与穆王同步的王远，也见证了一场场好戏。

    而且男女主角的身份都尊贵无比，一个是人间至尊，另一位则是神通广大的教门尊神。

    唯一可惜的是，画面每到关键处便模糊不清，不禁令人扼腕叹息。

    当然。

    本质上，这只是一段影像，王远虽然经历了全过程，却不能做出任何干涉。

    但通过他们的互动，王远也确认了一点。

    百家争鸣时代，隐秘“知识”突然活化的惊天巨变不是突然降临，而是经历过一个跨度数百年，由量变到质变的漫长过程。

    形象一些来形容，就是这个世界发生过一场渐进的“灵气复苏”！

    至少在穆王的时代，就已经有许许多多的神仙轶事。

    来到瑶池的第三天，王远终于迎来了正戏。

    又是一夜云雨过后，穆天子即将辞别佳人返回王都，西王圣母前来相送。

    女神为天子谣曰：“白云在天，山?（líng）自出。道里悠远，山川间之。将子无死，尚能复来？”

    远去的人，已不可见。只有白云悠悠，尚在山间缭绕。

    道路悠远，山重水复，何时能回？何时能见？但愿你还能活着回来，让我们能再次相见。

    随后，拿出的不是传说中的“不死药”，而是一册名为：【天部道法·桃神延生经】的道书。

    习练有成可长生不死！

    也是王远从桃仙娘处得知的“桃神道”根本法门。

    虽然心里蹦出来的第一个念头是：“难道情报有误？这白玉简里记载的其实是‘桃神道’的起源？

    穆天子最终成了西王圣母的裙下之臣？”

    接着又想到桃仙娘曾经说过，【地阙金书】和桃神道大有渊源，他便沉下心来继续向后看。

    另一边。

    周穆王终于求得长生仙法后，顿时大喜过望。

    接过那一册恐怕会让所有今人发狂的天部道法，郑重许诺道：

    “予归东土，和治诸夏。万民平均，吾顾见汝。比及三年，将复而野。”

    等我回到东土，将国家治理好了，就再来见你，三年为期。

    到这里，白玉简已经为世间流传的史书又补上了一段。

    ——穆天子与西王母宴饮欢乐，临别得授长生仙法，以期来日相会。

    浩大的车队再次出发，随即，王远眼前的一切都化作一片茫茫白雾。

    没有让他久等。

    眨眼之间，天地再变。

    时间已经来到了三年之后。

    八乘之车再次来到了群玉山的脚下，车速却比上一次游山玩水时急促数倍。

    刚刚到达山脚，车上的穆王就向着山头高喊：

    “娘娘，此去三载，孤才后知后觉。

    受国之垢，为社稷主；受国之不祥，是为天下王。

    君王乃天下民心愿力所系，滚滚的龙气压制之下根本修不得仙法！

    如之奈何？如之奈何啊？！”

    长生不死对已经富有四海的君王来说，是根本无法抵抗的诱惑。

    多少年轻时候的旷世明君，在年老之后以举国之力求取长生仙丹而不得，又岂是仅凭“昏庸”二字能解释的？

    对穆王来说更是如此。

    他比别人更进一步，明明已经得到了长生久视的门票，却发现自己从一开始就没有摘得那一颗【长生道果】的资格。

    于是，希望越大，失望越大，几乎已经乱了方寸。

    未至约定之期便提前杀了过来。

    群玉山头，西王圣母的声音遥遥传来：

    “竟有此事？

    还请陛下勿忧，【桃神延生经】修不得，却有其他妙法可以修得，同样可以长生久视，只是需要天子允诺一事才可。”

    王远明显能感受到她那一份气定神闲的从容，仿佛对今日的对话早有预料。

    更准确的说应该是蓄谋已久，至此终于图穷匕见！

    渴求长生的穆天子却没有想那么多，立刻允诺道：

    “以我人间至尊大周天子之名，若能得长生，事事允你！”

    天子之言，口含天宪。

    话音刚落。

    天地仿佛发出一声哀鸣。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇，那棵屹立在群玉山山巅的大桃树忽然树根暴涨。

    眨眼之间就穿透了山根，在车架面前的大地上撕开了一条幽深至极的裂缝，但不是通向地底，而是另一个世界。

    呜呜呜....

    原本的人间仙境，顿时阴风怒号，呜咽阵阵。

    王远从穆王的视角看去，裂缝之中伫立着另外一座漆黑的山峰，与群玉之山相对。

    山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。

    荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔，耳畔不闻兽鸟噪，眼前惟见鬼妖行。

    山崖间有两个古拙大字——阴山！

    裂缝之下分明便是下土阴世。

    随即。

    更多不知是根须、枝丫还是触手一般的东西从天外而降，和那棵大桃树一起将枝丫、根须深深扎进这下土阴世。

    王远隐隐可见，那藏头露尾似有若无的天外之物，似乎是一个根本无法用语言形容的庞然大物。

    仿佛那三十三天便是它三十三条巨大无比的根须，日月二宫为副根，周天星府为气根，垂阴四极的枝干从天外倒生而下。

    上面长满了枝叶、花果，还有催人欲吐的颗颗肉瘤。

    群玉山上的大桃树，也只是它微不足道的一根细小枝杈而已。

    不知道为什么，仅仅是看了一眼，王远便万分笃定，这便是此世道法显圣的根基，由大道显化而成的——不死树！

    也是所有现今所有知识活化后的集合。

    阴世的裂缝中，一阵金青色的神光爆闪，似有一条背负日月的黄龙腾空而起，一声长吟，那是亿万万生民不屈的呐喊与嘶吼。

    代表这个世界，对那怪树说：不！

    就在这好似天地倾覆、阴阳颠倒的剧烈冲突中。

    阴山山巅之上一块半黑半白的大石，陡然崩掉了一角，化作一本半黑半白的书册。

    上书：《小生死簿》！

