
“什么？”
　　
　　听到唐清雅这话，不但徐俊杰懵了，连叶尘也不由得为之一愣，旋即也更加确信了自己之前的判断。
　　
　　‘看来这傻丫头是真的不知道，今天这个宴会压根就不是什么家宴，而是她和莫长云的订婚宴！’
　　
　　徐俊杰反应过来之后，两眼死死的盯着叶尘片刻，露出一抹浓浓的嫉恨之色，不过现在毕竟是公共场合，他也不好发作，只好硬生生挤出一丝笑容，冷冷道：
　　
　　“原来是叶先生！那不知道叶先生家住哪里？父母是做什么工作的？”
　　
　　叶尘早看出这家伙不怀好意，淡淡道：
　　
　　“这和你有关系吗？”
　　
　　“当然有关系！清雅可是我的妹妹，我自然要为他的幸福着想，决不能让一些不知道天高地厚的小瘪三，欺骗了她的感情！”
　　
　　徐俊杰的声音忽然提高了一个八度，顿时引得不少人纷纷侧目而视。
　　
　　很多人见叶尘和唐清雅在一块，早就看他不顺眼，如今见徐俊杰找他的麻烦，自然是喜闻乐见。
　　
　　对于徐俊杰明目张胆的嘲讽，叶尘倒不觉得有什么，唐清雅却坐不住了，
　　
　　“徐俊杰！我的事不用你管，请你注意你的言辞！”
　　
　　徐俊杰见唐清雅居然如此维护叶尘，顿时越发愤怒，
　　
　　“清雅，我可是为了你好！你也不看看这小子是个什么货色，他怎么配得上你？”
　　
　　叶尘听到这话，也不由得乐了，
　　
　　“我不配，难道你就配吗？”
　　
　　徐俊杰昂然道：
　　
　　“至少比你这个没爹没娘的野小子要强的多！”
　　
　　“我徐家虽然比不上唐家的底蕴，但也是云州的豪门，我爸爸是云州市的副市长，我妈妈也是跨国公司的高管！”
　　
　　“即便是不提家世，我徐俊杰自打小跟随名师习武，13岁便成为了内劲武者，16岁特招加入军方的特种部队，现在不到20岁，就已经是中尉军衔！”
　　
　　“无论是家世出身，还是个人能力，放眼整个云州的青年才俊，能比得上我徐俊杰的，一只手都能数的过来！”
　　
　　“而你呢，不过就是一个普普通通的高中生，而且没家世！没背景！没能力！你拿什么给我比？”
　　
　　不得不说，这徐俊杰的口才很好，而且他也确实有这样的底气和自信，一番掷地有声的话说完之后，整个大厅的人都齐刷刷的望了过来，甚至有些人已经忍不住高声喝彩。
　　
　　徐俊杰要的就是这个效果，见自己的这番话，已经成功将众人的注意力吸引了过来，接着又道：
　　
　　“清雅，我知道你对我没感觉，我也尊重你的选择，可是我绝不允许自己败给这样的一个人！”
　　
　　说到这里，徐俊杰又转而望向叶尘，
　　
　　“叶尘是吧？我徐俊杰也不喜欢仗势欺人，今天咱们不比出身，也不比背景，就比一下能力！”
　　
　　“你若还是个男人的话，就和我打一架，只要你能在我手下撑过5分钟，我就敬你是个爷们，以后你和清雅的事情，我不再过问！但如果你做不到，就请你离开清雅，滚出这里！你，可敢？”
　　
　　徐俊杰的话音落下，整个唐家大厅，顿时一片躁动，一些不嫌事大的，已经开始起哄起来，
　　
　　“是男人就别怂！”
　　
　　“徐俊杰，把女神从这小子身边抢过来！”
　　
　　“我看好你！”
　　
　　……
　　
　　面对众人的起哄，唐清雅急的直跺脚，索性拉住叶尘的手腕，
　　
　　“叶尘，他们欺人太甚，你不用理他们！”
　　
　　说着，便要带叶尘离开大厅，不料这一拉之下，却没有拉动。
　　
　　叶尘轻轻挣脱的唐清雅的手腕，似笑非笑的望着徐俊杰，
　　
　　“你确定要和我打？”
　　
　　徐俊杰下巴一扬，傲然道：
　　
　　“当然！”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“好！那我就如你所愿！”
　　
　　……
　　
　　很快，两人来到大厅之外的一片空地，众人也纷纷跟了出来围观。
　　
　　让叶尘感到奇怪的是，唐家除了几名小辈在场外，其他人始终没有露面，否则也不可能任由徐俊杰在唐家大宴会上胡闹。
　　
　　“小子，我真没有想到你居然有胆量答应，看在你还算有几分骨气的份上，本公子也不欺负你，我只用单手，你只要能在我手下撑上一分钟，我就算你赢！”
　　
　　徐俊杰说完，竟然真的将右手负于身后，只用一只左手。
　　
　　叶尘见状，不由得摇了摇头，两眼低垂，望着地上，淡淡道：
　　
　　“你根本不知道，自己所面对的是什么样的存在！”
　　
　　说完这话之后，叶尘整个人身上的气质猛然一变！
　　
　　绝傲，狂霸，蔑视一切……这就是此时此刻叶尘给徐俊杰的感觉。
　　
　　更甚至，连徐俊杰自己也说不上为何，面对眼前这个瘦弱的穷酸少年，他竟忽然有一种不战而逃的冲动！
　　
　　“不对！错觉！这一定是错觉！”
　　
　　徐俊杰猛然摇了摇头，将心头那股奇怪的感觉狠狠甩开，然后大吼一声，便冲了上去，
　　
　　“小子！接招！”
　　
　　轰！
　　
　　徐俊杰不愧是13岁就凝聚出内劲的武学奇才，如今已经摸索到暗劲的门槛，整个人扑出之后，犹如猛虎下山，气势如虹，势不可挡！
　　
　　“吼~”
　　
　　徐俊杰一掌拍出，体内竟然发出了一道隐隐约约的虎啸之声！
　　
　　这是形意虎拳练到炉火纯青境界后，才会出现的征兆，到达这种境界，一掌拍出的力道，已经不比真正的猛虎差，足以断石裂金！
　　
　　“好掌法！”
　　
　　围观的众人中，不乏有一些武道高手，看到徐俊杰这一掌的威势，忍不住拍手叫好。
　　
　　而面对徐俊杰这威猛无比的一掌，对面的叶尘却仿佛吓傻了一般，站在原地一动都没有动。
　　
　　“砰！”
　　
　　这一掌毫无意外的落在了叶尘的胸膛之上。
　　
　　“哎！这小子完了！”
　　
　　“秒杀呀！”
　　
　　“实力相差太过悬殊，根本没有任何可比性！”
　　
　　“所以说，人呐，要有自知之明！”
　　
　　……
　　
　　在所有人看来，叶尘别说坚持一分钟，哪怕是一秒钟都难如登天。
　　
　　在众人的叹息声中，一道人影如同断了线的风筝，直接倒飞而出，然后重重栽落在地上。
　　
　　不过等众人看清楚状况之后，顿时一个个目瞪口呆，
　　
　　原来飞出去的哪个人，哪里是叶尘，分明就是稳操胜券的徐俊杰！
　　
　　“这……刚刚发生了什么？”
　　
　　(本章完)
