    与大莫里斯那种伪四号位不同，约基奇可是货真价实的内线球员。

    尼克斯改打“三高”阵容后，詹姆斯的冲锋技能失效了。

    而且现在罩着吾皇的可是林易，詹姆斯不敢贸然在林易面前干拔，于是他主动把球交给了科比。

    这支湖人与林易记忆中的那支骑士打法很像，布拉特这是把科比当欧文在使了。

    因为尼克斯的内线防守能力优于林易记忆中的那支勇士，所以老年科喜欢在外线干拔反而变成了这支湖人的优点。

    科比得球后，在外线虚晃试图干拔，克莱小碎步跟上，不给科比强行出手的机会。

    克莱很擅长这种小碎步黏人，他的身体素质并非顶级，防守数据也不够出彩，但是和他对位的球员都会被他弄得很难受。

    林易前世，没有变成撕逼兄弟的库里与克莱便经常交换防守人，遇到对面有超级后卫，基本上都是由克莱来负责防守。

    在克莱的防守世界观里，想要完全限制住一名超级球员是很难的，但是只要能通过防守对他进行消耗便是成功。

    这一世，在托尼老师的调教下，克莱的单兵防守能力已臻化境。

    湖人这一攻，因为此前球在詹姆斯手中消耗了太长时间，所以当球给到科比时，时间只剩下了最后7秒。

    科比的手速再快，也不可能在克莱的严密盯防下完成出手。

    克莱给突不给投，弄得科比相当郁闷。

    关键时刻，加索尔又一次守护了科比的笑容，他提到高位，用自己的身体挡住了克莱。

    尽管克莱挤过了家嫂的掩护，但是在这短暂的瞬间，科比已经完成了出手。

    从准备到射，男人，就是要快！

    哐——！

    麦迪逊广场花园的篮框十分不友好地拒绝了科比的跳投。

    聆听着这熟悉的声音，林易腾空一跃，在队友拳王头顶脑后摘瓜，抢下了后场篮板。

    作为一名优秀的下水道毕业生，必须时刻谨记着得分我要，助攻我要，篮板我也要的校训。

    快攻炮挺着自己的小肚腩朝前跑去，在接到林易的传球后，我炮上篮得手，拿到了自己新赛季的首次得分。

    此时，场上的比分已经来到了13比18。

    骑士主帅布拉特的应对很快，在林易碰到吾皇的体毛吃到犯规后，骑士做出了换人调整。

    新赛季底薪加盟湖人的韦斯利-约翰逊替换加索尔出场。

    作为10年的首轮四号秀，WJ这几个赛季混得只能用凄惨来形容。

    身体素质劲爆的WJ有一手三分，可以在三四号位上摇摆。

    如果只看这段描述，你一定会觉得这孩子混得再差起码也是个阿里扎。

    然并软，WJ弹跳不错，但是身材单薄，防二、三号位他横移跟不上，防四号位他体重不够顶不住，而且他持球能力十分糟糕，除了投定点空位外毫无作用。

    不过在现在这支湖人，你别说，WJ还真是一名不错的球员。

    布拉特换上WJ的意图明显，摆明了是想摆小，以外线射程来对抗尼克斯的前场三高。

    湖人进攻，WJ和乐福分别沉左右底角，为持球的吾皇拉开了空间。

    詹姆斯成功突破了林易，这辆人形坦克突破时吸引了尼克斯侧翼的协防，吾皇用眼角的余光撇到了同时被尼克斯漏掉的科比与乐福。

    詹姆斯没有犹豫，在空中将锅......啊呸，篮球甩给了乐福！

    乐福底角发炮，为湖人命中了今晚的第二记三分。

    16比18。

    投进自己湖人生涯首球的乐福很开心，退防时，科比也拍了拍他的后背，以示鼓励。

    尼克斯进攻，林易侧翼得球后运一步，仗着身高在吾皇面前干拔。

    篮球出手后弹道有些歪，现场的尼克斯球迷们传来了一阵叹息之声。

    尼克斯的替补席上，唐纳森看着德安东尼说道：“迈克，你有没有觉得，三高阵容有些浪费林的进攻天赋？”

    德安东尼回头看着小唐，楞了半晌，“唐，你进步了！”

    老德很快便明白了唐纳森的意思，因为打三高阵容，为了拉开空间，打小前锋的林易可以进行的选择并不多。

    拳王没有射程，你让他站在外线也是白站。

    虽然约基奇可以拉出来，让林易换到低位去，但是那样一来，林易进攻中可突可投的错位优势就不在了。

    尼克斯的三高确实能够限制詹姆斯的突破，可是当湖人摆小阵容之后，尼克斯的大个子们在场上显然有些被动。

    面对不同的对手，就该采取不同的战术，被唐纳森点醒后，德安东尼决定提前开大了。

    “唐，那就让我们来解除林的封印吧。”德安东尼拍了拍唐纳森的肩膀。

    小唐有些惊讶，“迈克，你是想用那套......”

    “是的！”德安东尼转身走向技术台，请求了暂停。

    原本德安东尼是计划在第二节使用那套阵容的，但是现在老德想通了，大招，不就是应该用在此刻吗？

    那套阵容尼克斯没法长时间使用，毕竟大个子们的体能始终是个问题，可是德安东尼并不打算一直把大招给藏着，湖人摆小，林易受限，正是使用那套阵容的绝佳时机。

    球场上，湖人进攻不中后，比赛进入了今晚的第二次暂停。

    暂停结束后，正在讨论着比赛的解说员们懵了。

    湖人替补席，布拉特捂着自己的小心脏，不敢相信他所看到的一切。

    尼克斯又一次调整了自己的阵容。

    拳王、戈贝尔、约基奇、小钱德勒、林易同时出战！

    约基奇打小前锋偏慢，但是他在塞尔维亚国青队时就是打小前锋出身。

    对位詹姆斯，约基奇给突不给投就行了，反正就尼克斯内线这两大长臂猿，吾皇想进来，那就让他进来呗。

    打三高阵容，因为空间问题，林易必须做出牺牲。

    但是打死亡五大，出现在控卫位置上的林易可以尽情地去施展他的进攻才华。

    湖人小后卫普莱斯被吓得腿都软了，他急忙拉着科比的衣角，“老大，我......我......”

    如果要让普莱斯去防林易，那普莱斯觉得，他还是马上辞职去打CBA吧。

    这特么没法玩！

    罗尼普莱斯的实际身高只有180公分出头，他和林易悬殊了整整40公分！

    而且普莱斯的体重只有83公斤......林易的体重可是有整整125公斤。

    湖人当然不可能让普莱斯去防林易。

    只是......普莱斯能防谁呢？

    好像只有威尔森钱德勒了。

    毕竟虽然小钱德勒比普莱斯高了20多公分，但是至少小钱德勒没有林易那么可怕。

    球场上，就在湖人球员还处于震惊中时，林易已经开始运球组织进攻了。

    原本松了口气的普莱斯很快便绝望了。

    因为作为林易最忠实的小弟，小钱德勒十分清楚老大的一举一动。

    通过挡拆，小钱德勒成功把普莱斯带到了林易的面前。

    TNT电视台，史密斯倒吸了一口凉气。

    “这身高差，太令人绝望了！”

    别急，更绝望的还在后面。

    因为林易选择硬凿普莱斯。

    咣——！

    仁慈的林易并没有发全力，但是普莱斯......被林易撞飞了五米远。

    奥尼尔单手捂脸，“这太残忍了，我想，我们还是给罗尼叫个救护车吧？”

    史密斯补充道：“这绝对是NBA有史以来，最残忍的一幕！”

    ……

    PS：修仙第五更！第六更容后就到！醒来的小伙伴们可以点个早餐，边吃边看。