    “哈哈，果真是黄公子你啊！自然是从十里秦淮处听得啊，听闻黄公子的诗才不错，今日饮酒不知可否作诗一首？”朱棣大笑一声，他是真羡慕这小子啊，特么的居然能夜夜跑出去潇洒，而且一去就是一晚。

    再从锦衣卫报告的时间上来看，这小子是每次黄昏时分，夜幕降临之时和徐钦作伴前往淮青坊中，而每到亥时便能从中见到徐钦独自一人出来，接连几天都是如此。

    这说明亥时便是黄去疾进入娼妓房间之时，而每到另一天的卯正三刻时分才见到他从淮青坊中走出，若仅仅是过夜倒也没什么，偏偏是他回到酒楼之中后便见到他能睡一整天才能被徐钦所叫醒。

    这说明什么？这说明这小子是三四个时辰不睡，而孤男寡女在青楼的房间之中不睡觉能干什么？

    如果说只是一晚倒也罢了，道他一个年轻气盛也就算了，可偏偏一连三四日，日日皆如此，若是今日自己没来，恐怕他还能继续下去，好家伙，这是铁打的腰子吗？！！

    这又岂能让朱棣不羡慕，如今的他已经四十四岁了，再加上这些年的南征北战，身子早就大不如以前了，后宫之中养的那么多妃子，也就是当个牌面，绝大部分都是没碰过的。

    唉，老了，不服老都不行了啊！

    一时间，朱棣看向黄去疾的眼神之中充满了艳羡。

    “咳咳，老燕啊，那肯定是没什么问题的，不过可就这一次啊！”

    黄去疾对于朱棣的说法是一点都不信，他岂能不知对方是整日盯梢他才得出的情报！但是他也实在是被朱棣的眼神看怕了，只好答应了，但是留给他的诗词不多了啊，每日一首用来白嫖倒是还好，可这在这里毫无用处的场合下用掉一首那就是消耗掉了一首啊！

    不就是写诗嘛！好啊！我得给你俩整首有意思的！

    “好！”

    见到黄去疾答应下来，朱棣叫好一声。

    伯虎兄啊伯虎兄，不是兄弟不是人，实在是嫂子…咳，是锦衣卫的刀太迷人了啊！

    黄去疾一边想着该抄什么诗呢，一边心中念叨，他感觉自己太对不起唐伯虎了，这么搞下去，虽然不至于让对方写不出来诗，但是给其造成的压力应该多多少少还是有一点的。

    有了，警世！

    想到便念，当下黄去疾便站起身来，走到朱棣的身后，张嘴便来道：

    “万事由天莫苦求，子孙绵远褔悠悠。”

    说完，他还拍了一下朱棣的肩膀。

    朱棣顿时打了一个激灵，他自从当上燕王之后，就没几个人敢这么拍他肩膀了，而自从太祖去世之后，更是无一人敢这样拍他肩膀了，一晃好多年过去了，太祖昔日之训犹如昨夕一般历历在目，让人难以忘怀。

    而他所念的这句诗词好像意思是说事情都是由上天安排好的？不能强求？这也就是说自己靖难之役也是上天安排的了？是太祖地下有灵指导的？

    这后半句也是正好对上了，正是因为自己顺应太祖和上天的指示，才能让自己的后世儿孙福禄绵远悠长！倘若自己要是没发动靖难一役，那岂不是得被自己的好大侄子全家都给咔嚓了！

    朱棣心中大喜，一时间心中原本对于发动靖难一役的愧疚也不由得削减了几分。

    好家伙，此子甚得朕心！

    当下，朱棣看向黄去疾的身影时眼神之中都有了一些异样的神采。

    他从踏入南京城的那刻开始，便丧失了真正意义上的朋友、亲人等等，无论是少师也好还是自己的三个儿子也罢，从踏入应天府之时，便一切都变了。

    师生情谊、父子之情等全都变得不那么纯粹了，毕竟君臣有别了，不可能在如同燕王之时那般嬉笑玩闹。

    所以朱棣大部分时间都是孤寂的，很多事情都是藏在心中，对他人或多或少都有一些戒备之心，难以放下猜疑，让他反而是有些羡慕燕王之时的快乐。

    因此黄去疾的这个举动再配合这些话，让他一时间心中有了些温暖，而后生出来一股知音之感。

    生我者父母，知我者少师也，懂我者黄公子也！

    黄去疾可不知道朱棣脑子里想的那些乱七八糟的念头，嘴中念完之后便径直走到对面姚广孝的身边，又喊了一句出来。

    “饮三杯酒休胡乱，得一帆风便可收。”

    这句是他故意的，没错，这句话就是警告老黑，让他别跟上次一样，酒一喝就没个把门的，念完之后，也拍了拍姚广孝的肩膀。

    姚广孝瞬时一愣，聪慧如他，岂能领悟不到这言下之意，当下便哑然一笑，也不说话，自顾自的倒了杯酒朝着黄去疾拱手一敬，随后饮入腹中。

    黄去疾见此心中大喜，暗道这老黑就是比老燕聪明，头也不是白秃的，变秃了也就变强了嘛！

    接着他走到自己位置上，看着老黑和老燕，头边转边道：

    “生事事生何日了，害人人害几时休。”

    这句话他是想给这两位说的，大致意思是你们俩别特么没事找事的整天盯着老子，到时候搞得鱼死网破，害了别人又害了自己，得过多久才能结束！

    朱棣和姚广孝二人是什么人啊，岂会不知这大白话的意思，再结合黄去疾说出来的时候盯着二人不停的转，是头猪也该明白他是在说自己了。

    当下，二人便明白了，黄公子这还是在担心他们二人将其说过的话报官告发啊！

    “黄公子放心，我老燕要是那种告发你与我二人所言之话的小人，天打雷劈，不得好死！”朱棣举起酒杯，一饮而尽，发誓道。

    黄去疾满意的点了点头，然后将目光投向了一旁的姚广孝，古人对于誓言还是蛮看重的，他也愿意相信二人，主要是不相信也没办法啊，话都说出去了。

    “我也一样！”在黄去疾的目光下，姚广孝也只好苦笑的点了点头道，这还是他头一次发誓呢！

    黄去疾心满意足的点了点头，坐下举起酒杯，笑道：“冤家宜解不宜结，各自回头看后头。”

    他这句话的意思是大家不管前面有什么矛盾，一笔勾销了，都看开点，好好相处下去，不要整日里想着搞老子！

