    虽然已经离开了迈阿密，可是看到曾经的球队惨败，李磊的心情很复杂。

    再怎么样……也不至于输得这么惨吧。

    就在这时，一旁的杰里?韦斯特老爷子拍了拍李磊的肩膀：“感觉到了吗？”

    李磊点点头：“沙克、乌杜尼斯、德怀恩看上去很疲劳。”

    老爷子说道：“你们连续三年至少打到分区决赛，消耗太大了，难免积劳成疾……再加上帕特的魔鬼训练……这很正常。”

    “你看着吧，就热火队球员这个状态，这赛季伤病都是不可避免的。”

    “而你休赛期受伤，反倒是好事。你在休赛期得到了足够的休息，身体恢复了，下赛季状态不会差！”

    李磊点点头，老爷子不愧是老爷子，看得透彻。

    只是这么一来，李磊越发觉得王朝太难了。

    ……

    11月1日。

    灰熊赛季第一战，还是主场比赛。

    杰里?韦斯特明显感觉球迷上座率比上赛季高多了。

    尽管李磊、加索尔都不能出站。

    至于比赛结果，那自然毫无悬念。

    尼克斯112：88大胜灰熊队。

    灰熊队根本毫无反抗之力。

    不过鲁迪?盖伊的表现不错，首秀得到了21分8篮板1抢断4盖帽。

    至于效率嘛，全场21投8中，命中率38.1%……不提了。

    凯尔?洛瑞更惨，全场4投1中，罚球4中4，得到了6分10篮板3助攻2抢断1盖帽。

    他的突破很强，也算敢打敢拼，不过略显稚嫩。

    尤其是防守端，面对已经走下坡路的“弗老大”斯蒂夫?弗朗西斯，洛瑞28分钟的时间就领了5次犯规。

    还有朱芳雨，在垃圾时间得到了10分钟的出场机会。

    可惜朱芳雨5投1中，三分球3中0，只得2分2篮板1抢断。

    ……

    赛后的新闻发布会，盖伊得到了主教练卡莱尔的褒奖。

    卡莱尔甚至夸赞盖伊身上有李磊的影子。

    朱芳雨、洛瑞这边，则是批评较多。

    之后，朱芳雨跟着李磊回公寓。

    路过联邦快递中心的副馆，听到打球的声音。

    李磊好奇地去看了看。

    凯尔?洛瑞。

    这家伙换了一身训练服，却已经湿透了。

    很显然，他已经加练了不短的时间。

    李磊回头看了看朱芳雨：“你刚才说什么，想撸烧烤，喝啤酒？”

    朱芳雨瞬间脸红：“我知道错了，我这就和凯尔一起加练。”

    洛瑞注意到这边的动静，顺着声音看过去，看到了李磊，目光略有些躲闪。

    李磊心想：难不成我长得很可怕？

    不对啊，我可是灰熊队的颜值担当。

    “凯尔，怎么了？”

    李磊为了让洛瑞放松，笑着问道。

    洛瑞低下头，有些不好意思，还有些担心地说道：“我今天打得太差了，拖了球队的后腿。我……”

    “哦，是吗？”

    李磊保持着微笑：“可是我觉得，你打得还不错。”

    “真得？”

    洛瑞跳起来，惊喜地问道。

    李磊点点头，认真地说道：“比天赋的话，你比鲁迪差了很多。但如果挑选队友，我会选你。”

    洛瑞更高兴了，脸蛋发红，害羞得笑了起来：“为什么？”

    李磊解释道：“他们都说鲁迪像我。可我觉得，你更像。鲁迪的天赋很好，可他热衷于进攻，防守端并不积极。”

    “而你，是真的敢打敢拼。打得不好，积极主动地选择加练。我很看好你！”

    说完，李磊脱掉外套，卷起袖子：“来吧，我来教你怎么防守。记住两句话！”

    “第一，防守靠脚不靠手，不要乱伸手。”

    “第二，一个不能激怒对手的家伙，他的防守一定很烂。”

    这是当年，杰夫?范甘迪教练教会李磊的。

    而现在，李磊在教洛瑞。

    这大概就是传承吧。

    看着李磊手把手教洛瑞，朱芳雨叫了一声：“即使是鲁迪，石头哥也只是传授一些技巧。凯尔，只有你，得到了哥手把手的教导。”

    洛瑞眼眶微红：“老大，我一定更加努力的训练，绝对不会辜负你的教导。”

    李磊不在意地摆摆手：“凯尔，你如果不努力，辜负的不是我，而是你自己。”

    “嗯！”

    洛瑞用力地点点头。

    ……

    第二天一大早，李磊和朱芳雨一起到达联邦快递中心的时候，球馆里竟然有人已经到达了。

    凯尔?洛瑞。

    李磊不由自主地笑了起来。

    他想起了那年的夏季联赛，哈斯勒姆也是第一个到的。

    即使是落选秀哈斯勒姆，通过艰苦的努力，也可以成为热火队的主力大前锋。

    那么24号新秀凯尔?洛瑞凭什么打不出来？

    李磊回头看了看朱芳雨：“小朱，你呢？”

    朱芳雨赶紧逃：“哥，我这就去训练！绝对不偷懒。”

    第四个到达的，是米利西奇。

    米利西奇正要去训练，被李磊拉走了。

    “你今天，就别练防守脚步了。和我一起练跳投吧。”

    米利西奇都没有思考，直接点了点头。

    还是这么沉默寡言。

    不过对于李磊，米利西奇是真的信服。

    他最黑暗的那段日子里，李磊一直都愿意做他的聆听者、开导者。

    要在NBA找一个他最信任的家伙，那一定是李磊。

    而米利西奇现在的状况是，防守很不错，但是进攻一塌糊涂。

    在拉里?布朗手底下蹉跎了两年，当年那个无所不能的米利西奇都忘了如何进攻了。

    现在的他，除了吃饼和二次进攻，什么进攻手段都没有。

    不过李磊相信，米利西奇一定能找回来。

    当年的米利西奇，可是能和詹姆斯争状元的家伙。

    即使是安东尼、韦德、波什……也得排米利西奇屁股后面。

    不过李磊发现，因为肌肉增长，又加上长期不训练中远投，米利西奇的手感真的很差，出手生硬又别扭，投篮命中率相当低下。

    看起来，要让米利西奇找回当年的自己，可不是一件容易的事情。

    不过李磊也不着急，他有足够的时间。

    反正加索尔还在板凳席躺着。

    加索尔恢复之前，灰熊队也不可能有太大的竞争力。

    这段时间，米利西奇陪着盖伊、洛瑞、朱芳雨这些新秀，有足够的时间进步。

