    “老身让你照！”

    耗费了不少法力施展的法术都被破去，紫云妖王牵动伤势又咳出了两口血，想到沈湛本身修为不高，她眼底闪过异芒，身影一晃。

    她施展分身数百，密密麻麻占据半边天空，数百道身影模样衣着和神态俱都一模一样，从各个方向一齐杀向沈湛。

    真身却悄无声息施展隐身术，尝试迷惑袭杀沈湛。

    “无用。”

    青瑶适时驾风带沈湛驾风飞速后退，他神色冰冷，晃动古镜。

    镜光牺牲威能，照耀范围更广，所有虚幻的分身像照到日光的鬼魂，化作云烟消散。

    紫云妖王施展隐身术的真身也被照到，法术立时被破，然后镜光凝聚，又是迎面可怕一击。

    她被击飞数里，闷哼惨叫口中喷出一口鲜血，稳住身体衰老面容脸色苍白，捂着手臂，怨毒盯着沈湛。

    “老身的手臂。”

    右臂不自然的垂落，软塌塌似面条般。

    镜光如大山砸落先后几次，她的一条手臂，先前多被镜光擦了一下，到现在已受重创。

    “才交手斗法几回合，老身就受到如此伤势……”

    紫云妖王从未想到她来南淮会遇到这种事情。

    一条手臂被废，身受重伤，她脸色变幻，心底生出了退意。

    “该死的小子，他手中这件异宝太厉害！”

    身为狐狸化形狡诈的她非是怕了，而是觉得正面交锋太过吃亏，没必要在这里和沈湛空耗时间，如果让她寻到机会，解决沈湛其实只需动动手指。

    “她似乎想走，不能让她跑掉。”

    驾风的青瑶脸上涌现急厉，连忙提醒。

    千万不能让紫云妖王跑了，不然永无宁日。

    被一只实力堪比仙神的老妖怪天天惦记，想想都可怕。

    她只是化神，沈湛抛去古镜，更只是一个化气，一旦有松懈之时，被老妖怪偷袭……

    “我明白。”

    沈湛目露杀意，再度催动古镜，照向重伤凄惨的紫云妖王。

    不能放跑紫云妖王，照妖古镜的力量有极大局限。

    “自己现在能压制这只老妖怪，打得她这么凄惨，主要在于她不清楚照妖古镜的底细！”

    如果让她回去琢磨清楚，事情就没这么简单了。

    “古镜，镇压！”

    沈湛只手高举古镜，古镜释放光芒，如一轮大日照耀山川。

    “这是什么？”

    镜光之下，转身想逃走的紫云妖王忽然感觉身体一僵动作缓慢，体内的法力运转也变得凝滞，她一阵惊疑，回头想看去。

    下一刻，镜光飞速凝聚，照在她的身上，威能增强。

    “老身的法力……怎么回事？”

    紫云妖王法力彻底无法动用，她脸色大变，身体一头自空中栽落下去。

    “跟上。”

    沈湛眼神凝重，低喝提醒青瑶驾风跟上，不敢断绝古镜的照射镇压。

    “以前的妖怪，被镜光一照，都被打回原形，任我宰割。

    可落在她身上，却没有一点现原形的意思！”

    别的妖怪被照一下就结束了，而这只老妖怪，他怀疑如果移开镜光，只怕会立即恢复法力。

    听到招呼，青瑶目光肃然，急忙驾风跟上，和沈湛一直保持让古镜镜光照射在紫云妖王身上的状态。

    嘭！

    紫云妖王从数百丈的空中栽落，如一个凡人般无能为力重重摔在地上，将大地砸出方圆十数步的深坑。

    被镜光一直照射，不单法力，她妖身的力量仿佛也消失殆尽，口中咳血，摇摇晃晃从地上爬起，面色怨恨眼中充满杀意看向两人。

    “你们……”

    “怎么办，她居然还能动？”

    青瑶和沈湛落下，她面色微变，看着紫云妖王深感棘手，向一旁高举古镜的沈湛询问。

    她也看出紫云妖王的强大了，在古镜镜光一直的镇压下，不单不现原形而且还能动。

    古镜力量不是无限的，必须要想法解决紫云妖王。

    沈湛要举着古镜，而她也是妖怪，无法由她上前取了紫云妖王的性命。

    “不如把古镜从镇压转而攻击，给她贴面再来一记！”

    她皱眉美眸中浮现杀意，提议道。

    “一记镜光未必能杀死她。”

    沈湛否决，面容冷漠。

    万一杀不死对方，把其击飞出去，她就会恢复法力，到时想再将之镇压就难了。

    “你们两个小老鼠，快放开老身。”

    紫云妖王从未感觉自己如此虚弱过，连站立都那么费力，她摇摇晃晃，神色愤怒倍感屈辱，声音嘶哑尖锐，眼神怨毒瞪着沈湛和青瑶。

    “飞剑，现。”

    沈湛眼神一凝，唤出飞剑白虹。

    二寸飞剑迎风便涨，化作三尺长剑。

    “你的飞剑？”

    青瑶看出他的打算，有些迟疑，低声道。

    “我们妖怪天生肉身强横，她又是结出妖丹的妖怪，一般飞剑只怕破不开她的身体。”

    紫云妖王纵使被镇压，法力无法动用，身体也变得无力，但肉身强度是不会改变的。

    “试一试。”

    沈湛没说什么，操纵飞剑刺去。

    他的飞剑也不是一般的飞剑。

    “去！”

    飞剑从紫云妖王的脖颈上划过，她碍于虚弱的身体，只能眼睁睁看着，但飞剑飞过，只划出了一道血痕而已。

    “哈哈哈……

    就凭你们两只小老鼠，也想杀了老身。”

    她迟缓的摸了摸脖子，只有丁点鲜血，对两人露出猖狂的冷笑。

    “快放开老身！”

    “破开了，只是……”

    青瑶目露讶异。

    沈湛的飞剑破开了紫云妖王的身体，只是伤痕有些浅。

    “没关系，可以多来几次。”

    他沉默了一息，吐出冰冷的话语。

    飞剑自然是好飞剑，为剑仙所留，锋利无俦，是他自己的修为有些拖累了这柄飞剑，施加力道不够。

    不过没关系，一次不成，大不了多来几次！

    古镜力量还能支撑一段时间。

    “你要做什么……”

    紫云妖王冷笑戛然而止，脸色剧变。

    唰唰唰！

    飞剑化作一道银电不断穿梭，划过紫云妖王的脖颈，任她如何咒骂和惨叫都没有停止。

    在镜光镇压下，修炼千年的老妖怪虚弱无力只能任人宰割。

    知道的知道这是千年老妖，不知道的八成还以为一对男女，在虐杀一个苍老无助的老妇人。

    片刻过后，紫云妖王终于倒下，变回了原形，一只紫毛狐狸，脖颈上伤痕累累，是她捂住脖颈试图抵挡的结果，但最后还是被杀死了。

    “终于死了！”

    见到紫云妖王死去，青瑶松了口气，心底有些兴奋和激动。

    眼前可是结出妖丹能和仙神抗衡的大妖，就这么被她和沈湛合力杀死了。

    虽然沈湛才是主力，但她也参与其中，出了不可获取的一份力。

    沈湛差不多耗空了法力，收起飞剑，上前准备再收起紫云妖王的尸体，和掉落到一旁的木杖法宝。

    青瑶忽然脸色微变，美眸浮现警惕，目光投向某几个方向。

    “有人来了。”

