    我下意识地回头，朝身后的路口看了看，没发现徐孝海跟出来，立即开门上车。

    原以为后排座上，会坐着刀疤脸他们，上车以后才发现，车上只有孙晓丽一个人。

    孙晓丽启动跑车之后，问了我一句：“准备上哪？”

    “去第一人民医院，我哥出了点小事故，正躺在医院里呢！”

    孙晓丽把车开到一段没什么人的路段停下，然后转过头来看着我问道：“贾二虎，今天是怎么个意思？”

    我眨巴着眼睛看着她，佯装一脸蒙圈地反问了一句：“什么怎么个意思？”

    “徐孝海叫你来，就是为了对付我吧？”

    “没有呀！”我解释道：“我刚刚进大学，他是我的学长，对我算是挺照顾的，他给我打电话，让我晚上来他家一趟，仅此而已，这跟对付你有什么关系？”

    “他给了你多少钱？或者说，他承诺给你多少钱？”

    我未可置否地笑了笑：“孙总，瞧你这话说的，这跟钱没任何关系，他就是打电话给我，让我到他家里来一趟而已。”

    “那我们昨天晚上谈的，还算数吗？”

    昨天晚上她貌似在谈包养我，而我却理解成，她想招我做上门女婿，中间有点误会，我想再确认一下。

    我微微一笑：“你身边好像并不缺男人吧？”

    孙晓丽凝视了我一会儿，突然笑道：“看来我犯了一个小小的错误，应该付点定金给你才对。”

    说着，她从一个非常精致的手包里，掏出一张卡递给我：“这里面有五十万现金，密码我已经写在了背面，就算是我付给你的定金。

    看来她是误会了我的意思，以为我说她空口无凭，甚至连定金都没有付，所以今天才会出现在徐家，表面上是帮徐孝海，其实是为了敲打敲打她。

    听说那张卡里有五十万现金，我心里不禁小鹿乱撞起来。

    五十万呀！

    这种数字我过去只在网络小说中见过，现实中过过我手的钱，最多的也就是徐孝海给我的那张卡，里面有两万块钱现金。

    看着孙晓丽手中的卡，我感觉很烫，貌似又重若千斤。

    虽然她昨天说过，要给我年薪一百万，可真的看到这五十万的现金卡后，我还是忍不住一阵心惊肉跳，感觉就像是自己抢了银行一样。

    我强忍着内心的激动，勉强地笑了笑：“孙总，你这是什么意思呀？”

    孙晓丽直接把卡往我身上一放，说道：“我身边是不缺男人，但非常缺少你这种有心眼的小男人。”

    我把卡拿在手里，正要递回去，孙晓丽推了一把：“是我不好，你离开蓝精灵KTV的时候，我就应该把卡给你，只是当时我身上没带卡。”

    我不好意思地说道：“孙总，你真的弄错了，我今天来……”

    “今天的事不说了。”孙晓丽伸手扶摸着我的脸，问道：“明天晚上有空吗？”

    “这段时间有点难，我哥在医院里住着，恐怕……”

    “没关系，那我过两天打电话给你.”  说完，她准备启动车子。

    “孙总，”我笑着问道：“你跟徐孝海的矛盾很深吗？”

    孙晓丽摇了摇头：“他一个小孩子，我跟他有什么矛盾？只不过他不想我嫁给他父亲而已。”

    “你走之后，我听他说了一点有关你们的事。话说回来，你这事办的确实急了一点，他母亲还没出七，你就要嫁给他的父亲，这种事放在谁的身上，恐怕都是难以接受的。”

    孙晓丽望着我说道：“你以为我想嫁给他父亲呀？就像你刚才所说，我身边并不缺男人，加上有了你这么个小朋友，我对他父亲一点兴趣都没有。”

    我一脸蒙圈的看着她。

    孙晓丽叹了口气：“虽然徐氏集团是他父亲的，可这么多年一直是我在管理，他父亲是怕被我架空，所以才迫不及待的提出要跟我结婚，还是我一再要求，至少等满了七七四十九天之后，再去考虑这件事情，是他父亲有点急不可待了。”

    “不至于吧？我听徐孝海说，是你给觊觎他母亲的股份，所以才如此迫不及待。”

    孙晓丽凑过来，捏着我的大腿说道：“徐孝海根本就弄不清楚，他母亲的股份其实没多少。”

    我尝试着抬起手，在她的脸上也摸了一下，别看她年纪那么大，皮肤还是挺细嫩的，至少比沈佩雅的脸蛋更有弹性。

    “你好像只有百分之十，他母亲却有百分之二十呀！”

    孙晓丽没有理会我的手，微笑道：“我们所有人的股份，仅限于徐氏集团本部，也就是房地产开发那一块，总资产不会超过十个亿。而我现在掌控着整个徐氏集团下面的许多子公司，总资产加起来，绝对超过二十个亿。这么跟你说吧，我所拥有的资产，远远超过了徐氏集团所有的股份，你觉得我还会觊觎他母亲的那点钱吗？”

    晕！

    怪不得徐孝海说，徐氏集团不止二十个亿，现在听孙晓丽所言，应该有三十多个亿，可大部分钱，却不在徐氏父子的名下。

    我不解地问道：“既然如此，那你为什么还要嫁给他父亲？”

    孙晓丽瞟了我一眼：“不嫁给他嫁给谁，难道嫁给你吗？”

    我被她问得哑口无言，要说刘璇思还有这种可能性的话，让我去孙晓丽几乎没有任何可能性，娶她还不得娶个妈回家？

    “我……我不是这个意思。”

    孙晓丽点了点头：“我知道你是什么意思，你认为我既然有这么多钱，为什么不找个年轻帅气一点的？但年轻帅气的靠得住吗？先不说你这样的小朋友，就连姜鹏辉那样的，还不一样吃着碗里，想着锅里的？而且现在接近我的人，还不都是为了我的钱？只有徐彪……哦，也就是徐孝海的父亲，他虽然没有我有钱，但却不是为了钱要娶我，嫁给他，我心里踏实。”

    虽然她不是特指我，但话里有话，把我的脸都说红了。

    我辩解了一句：“我可不是因为钱而主动接近你的。”

    孙晓丽嫣然一笑，突然显示出一副萌态，闭了一下眼睛，睁开后对我说道：“是我主动接近你的，这点不错，但要不是因为钱，你愿意跟我在一起吗？”

