    虽然兽潮凶猛，甚至可以说是无比狂暴，但在部落众人的合力下，还是抗住了兽群的袭击……部落所在矮山已经被血色浸染，上面铺满了一层层的凶兽尸体，甚至于，部落围墙都差点被兽尸淹没冲垮。

    部落中的青壮族人们，都在忙碌着，为抵御兽潮的袭击贡献出出自己的一份力气。

    而部落中的老弱病残，则是早早就搬到矮山内部挖出的空间内。

    事实上，部落中也不安全，时不时就有一只只的禽鸟忽然被射杀，然后摔落在地上，或者是石屋顶上。

    ……

    部落中的几位巫，此刻也都站在了部落围墙的各个方向。

    他们正对着下方的图腾勇士，施展出一道道的巫术，那全都是加持类型的巫术，他们调动无处不在的万灵之力，对部落的图腾勇士们，进行着加持。

    而有的巫，擅长一些诅咒巫术。

    他们则是对这下方的兽群，施展各种的减益巫术。

    ……

    ……

    兽潮越来越凶猛，祈明刚杀死一头凶虎，就忽然发觉远方似乎有着什么庞然的巨物走来，那是两只有着近百米高的凶兽，一头是猛犸巨象，一头是有着金黄毛发的三头狮子，他们浑身都萦绕着难以估量的煞气。

    但这却不是最引人注意的。

    就在这两只凶兽的上方，有一只踏空而行，只有三四米高，但浑身散发着莫名黑色气息的陌生兽类，正冷漠地注视着下方的众人。

    祈明倏忽间就想起部落传承中的一道记载：

    【有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶。】

    这就是天狗？

    在这蛮荒中，也并非完全就只是凶兽，只不过是凶兽最多罢了。

    其实也还是生出许多其他的兽类的。

    像是之前提到的远古巨物古蜥一类的【古兽】；褪去煞气生出灵性的【灵物】；天生智慧，自生神异的【神兽】等等。

    在部落的传承记载中，天狗是一种极其凶恶的【灾兽】之属。

    顾名思义……

    所谓灾兽，就是带来灾难、灾祸、不祥的兽！

    天狗可以御凶，祈明看得出来，下方那两只虽然同样是传说层次的巨兽，但他们却只是天狗的打手，是被天狗所驾驭的存在。

    所谓灾兽，非凡俗。

    他们是有着神通，有着智慧的兽类。

    这次的兽潮有着一头灾兽天狗出现，绝对是最高规格。

    单说一头灾兽天狗就非同一般，非常的难以对付，这灾兽天狗更是带领着两头王兽气势汹汹向着他们部落而来，这绝非一般的【传说】层次的生灵可以对付的。

    但是，当祈明抬头看到如此场面的时候，却只是惊讶片刻，便低下头继续应对着眼前来袭的凶兽们。

    而部落中勇士们的反应，与祈明大都相同。

    ……

    兽潮汹涌，且不说容不得片刻松懈，再说，他们又应当有什么样的表现和反应？

    是恐惧？是害怕？是胆颤？

    其实他们都有。

    单单这三头兽类散发的恐怖气势，就给他们内心蒙上一层阴影。

    但这又如何？又关乎他们什么事？

    事实上，他们也知道……

    他们对于这三只恐怖兽类来说，形如草芥，即便他们有着任何的反应，在这三头兽类的眼中，也不过是无用的挣扎。

    而且，他们又不是孤身一人，他们又不是对付不了这三头恐怖兽类！

    他们可是还有着‘祝’啊！

    祝是部落的精神领袖。

    在祈明看来，部落族人们对于祝，是有着某种近乎盲目的崇拜。

    他们总是有着这样的信念——

    【祝是部落存在的基石，有着祝存在的部落才是真正的部落。】

    【祝会永远传续部落的火种，延续部落的生存。】

    【祝是神秘的，渊博的，祝拥有着深渊如海一般的知识与智慧；祝是威严的，神圣的，祝拥有着无可匹敌的力量与能力。】

    【祝总会带领我们走向胜利……】

    【……】

    祈明一开始的时候，对于部落族人们的这些想法，是不大理解。

    但随着他在这部落中生活，见识到部落族人们的艰难生存现状，见识到祝对于部落的领导，见识到了祝在人们生存与生活中发挥的作用与地位，对于部落族人们的这些想法，祈明而是隐约有了某种理解。

    当然，他是不会这般狂热与盲目的。

    怎么说，他也是一个接受过现代思想教育的优秀青年，是有着自己思想的。

    不过，这也从侧面说出了，祝的神秘与强大。

    ……

    部落火种前，各式各样的巫器佩戴在身上的祝，猛然睁开了眼，他周身散发出一股深邃悠久的气势，然后抬头看向了半空中的天狗。

    天狗是有智慧的，是可以交流的，但祝从来没有想过与之进行交流。

    他们之间是不可调和的。

    祝想要守卫部落，想要守卫矮山。

    对于天狗还有其他的兽类而言，在这水灾马上就要来临之际，却必须要找到落脚点……洪水显露踪迹，水位越来越上涨，周遭的山峰距离地也太远，他们已经没有其他选择。

    但矮山所在的这座山峰并不大！

    更何况一山不容二虎！

    祝催动起萦绕在他周身的，那已经浓郁至极的万灵之力，没有念诵咒文，他直接借助自身的巫灵，使用出了最为娴熟的那几项巫术……大地在震颤，从地面生长出了如泰坦巨蟒般的藤蔓，直接将这两只王兽给缠绕住，甚至还有繁复的枝叶将那天狗给包裹、笼罩。

    这藤蔓极其粗壮，极其坚韧，两只王兽用了好几秒才挣脱开来，而这天狗，也耗费了一番功夫，才将包裹住他的枝叶摧毁。

    然后他们就见到……

    祝已经再次开始施展一项巫术，而且刚刚完成！

    这项巫术，与之前用出的几道不一样，即便是祝也需要念诵起咒文来辅助施展。

    甚至还需要几道材料配合，再能顺利施展。

    ……周遭的电闪雷鸣被莫名之力吸引，开始向着天狗，还有那两只王兽的方向快速汇聚，铺满整个天空的乌云也受到牵引，向着这个方向汇聚，一道浓重的乌云旋涡在他们头顶很快成型，而且还在不断旋转扩大。

    他们只感到一股心悸。

    天狗和两只王兽刚想要躲闪，却又受到了从大地生长出的巨型藤蔓束缚。

    等他们挣脱开来，头顶的乌云已经宛若浓墨，呈漏斗状在不断旋转着，银白色的闪电在其中交织穿插……这就是所谓天威！

    而后，轰隆！！

    密密麻麻的闪电穿过血肉身躯。

    直接将其麻痹在原地。

    然后又是数不清的雷电被吸引汇聚到他们身上。

    ……

    这就是祝的实力。

