    瞄威仅仅主神境，尽管空间戒指被他握在手中，但在剑尘一位始境强者面前，又如何守得住，他只感觉自己手中忽然一空，连空间戒指被如何夺走的都没有完全弄明白。

    “大但，你敢众目睽睽之下抢走我的东西，想死了不成。”瞄威勃然大怒，以主神境的修为对着一位表现出神王境中期的高手厉声大喝，没有丝毫的敬畏之心。

    这只是因为他是暗星族族人，而这片天地，又是属于被暗星族完全统治的世界，因此在这里，不仅瞄威一个人如此，几乎所有暗星族族人，都不会对那些武者有丝毫客气。

    “这本来就是属于我的东西，只是物归原主罢了，怎么反倒成了你的东西了？你一个小小的主神，竟然对我呼来喝去，我看想死的是你才对。”剑尘语气淡淡的说道，他面无表情的扫了眼瞄威，眼中露出一抹淡淡的杀意。

    骤然，三股强大的气势碾压而来，城墙上的三位主神纷纷飞身而下，一个个目光冷冽，呈三角形阵型将剑尘包围在里面，其中一人沉声道：“最后再给你一次机会，留下空间戒指，你可以走，你们外界武者杀这些噬生兽要比我们暗星族轻松许多，以你神王境中期的修为在杀一只神王境初期的噬生兽也不是难事，又何必为了这点东西而平白丢失了性命。”

    他们三人心中还抱着最后一丝侥幸，希望能够劝服剑尘，否则一旦动手吸引了更多的人参与进来，那即便是夺得了空间戒指，分到他们手里的也不会太多。

    “丢掉惜命的是你们，而不是我。”剑尘已经失去了耐心，目光陡然变得森寒了起来，嘴角露出一抹淡淡的冷笑，夹杂在其中的还有一丝嘲讽。

    他不再废话，周身力量法则环绕，直接一拳就朝着眼前的一名暗星族神王打去，这一拳简单而平凡，然而却蕴含了力量法则的奥妙，力量大的惊人，拳头出击，空气都被打爆，发出一阵沉闷的气爆之声，宛若闷雷一般。

    这三名暗星族神王早有准备，因为他们自从一下城墙，就已经在蓄势待发，做好了随时出手的准备，因此当剑尘一攻击时，他们三人身上就齐齐浮现出一套战甲出来，全部都是上品圣器战甲。

    “放肆，今日定要将你斩与城下，将你的头颅高挂在城墙上风吹日晒万年。”站在剑尘前方的那名神王一身爆喝，手持一柄上品圣器巨斧朝着剑尘的拳头斩了下来，巨斧上能量汹涌，光芒冲天，绽放出一股股强大的能量波动。

    “轰！”

    剑尘的拳头带着难以想象的恐怖之力打在了巨斧上，旋即让附近所有观战的人震惊的一幕出现了，上品圣器品阶的巨斧在剑尘的拳头面前就仿佛是一张脆弱的瓦片似得，在一声爆裂声中，直接被剑尘一拳打的支离破碎。

    而剑尘的拳头则是余势不减，长驱直入，以摧枯拉朽之势再次打碎了那名暗星族神王身上的上品圣器战甲，那股令人无法匹敌的力量直接使得那名神王的整个身躯都炸裂开来，仅剩一个头颅还保持完好。

    这名暗星族神王脸上露出惊恐之色，他原以为自己三人合力，即便是不敌一名神王境中期，但也相差不了太多，可结果没想到剑尘的实力竟然比他想象中的还要强大，仅仅一拳就让他无法抵挡。

    “住手，别杀我，别杀我......”直至面临真正的死亡时，他才开始害怕了，以神念传音的方式开口求饶，十分的惊恐。

    一拳，仅仅一拳就打爆了一名神王境初期，剑尘展现出的强大让那些在城门口附近观战的人，无一不是倒吸了一口凉气，所有人的脸上都露出震惊之色。

    剑尘没有理会这名神王的求饶，暗星族仗势欺人，嚣张跋扈的姿态已经让他起了杀心。

    只见他拳头一阵，立即有一股力量法则激荡而出，在空气中化为一股肉眼可见的波纹扩散了出去，直接将那名神王的头颅震的龟裂，灭其元神。

    并且，力量法则的余波继续朝着城门附近扩散，那可怕的冲击力，将汇集在城门口附近的数十名暗星族主神境卫兵纷纷震的口吐鲜血的倒飞了出去，整座城墙都在猛烈的震动。

    下一刻，这座不知存在了多么漫长岁月的古老城墙，墙体上裂开了一道道裂缝。

    若非城墙内还拥有一股不弱的能量保护，怕是在这能量余波冲击之下，早已倒塌成废墟。

    说时迟，那时快，从剑尘出手，直至将那名神王打的形神俱灭时，仅仅是一刹那的时间，这时候，另外两名暗星族神王的攻击也才刚刚靠近他的身体。

    剑尘没有花销的动作，回身就是两拳击出，干脆利落，拳头坚硬无比，力量法则更是凝练到极致，毫不费力的再次打碎了两柄上品圣器。

    看着手中那碎裂的上品圣器，这两名暗星族神王惊骇欲裂，上品圣器有多么坚硬他们可是一清二楚，别说神王境中期无法打碎，即便是神王境后期的大高手，要想损毁上品圣器都不是一件容易的事情。

    唯有那种在神王境巅峰当中，都撑的上是数一数二的绝代人物，方才能做到这一点。

    发生在眼前的这一幕，岂不是说明他们遇到的这名仅有神王境中期的外界武者，实际上却拥有不弱于神王境巅峰，?甚至是在巅峰当中都是绝代人物的战斗力？

    当意识到这一点之后，这两名暗星族神王顿时震惊无比，没有丝毫迟疑，身形立即暴退，同时发出一声长啸，毫不犹豫的开始求援。

    面对战力如此厉害的强者，他们考虑的已经不是噬生兽尸体了，而是自身的安全。

    神王境高手，一旦交手能量就难以掩饰，会传递的非常远，城门处的激战弄出的动静第一时间传遍了整个暗夜城，使得暗夜城内的所有神王境高手都感觉到了发生在城门处的异状，?立即有大片大片的神识交织而来。

    不错，的确是大片大片，因为扩散出来的神识实在是太多了，全部都是神王境，至少有上千人之多。

    暗夜城拥有这么多神王，剑尘是一点都不觉得奇怪，实际上他的神识覆盖整座暗夜城，发现暗夜城内的神王数量，比圣界任何一个顶尖大势力都还要多出数倍，甚至是数十倍。

    毕竟这是一个被统治的封闭世界，很少发生内部战争，并且修为最强也只能突破到无极始境，漫长岁月累计之下，这就导致被卡在神王境的武者数量非常之多。

    暗星族的神王，单论年纪的话，绝对要比圣界的任何一个神王都还要漫长，他们当中活了几百万年的神王不在少数，甚至上千万年岁数的都有。

    毕竟在暗星界这种环境下，要想突破始境是千难万难，非绝世之姿，非旷古烁今的人，在这里绝对无法跨入始境的大门。

    “放肆，外界武者竟敢跑到我们暗夜城杀人，你罪该万死......”

    “竟然杀了一位我们暗星族神王，真是胆大妄为之极......”

    “神王境中期竟然拥有如此战力，这还了得，今日一定要杀了他，否则后患不小......”

