    匆忙赶到洛无尘和云涟身前的身影，是天羽族之人。

    他们受洛无尘之命，在这神窟中负责收集各类消息情报。

    联盟内所有族群势力，也都分出了部分的人手力量，来收集打探各种情报消息。

    此时，星海遗迹外各处方向，都有着身影从远处火燎飞往赶来。

    联盟内各方族群势力，相续知晓了这一情报消息。

    得到精准的消息情报后，这些才散开不久的各族领袖生灵，全都面色微变，将目光止不住的朝着洛无尘所在望去。

    猿战、奎辛等刚刚表明了态度，愿与洛无尘共同踏往龙蛇殿、尸族所在神窟的一些领袖生灵，更是立刻飞掠向了洛无尘。

    就见洛无尘正寒着脸，向身前的天羽族生灵询问事情的具体。

    “它们想向我传递什么消息！”

    洛无尘冷声问道。

    “有一位与洛兄您一样，从起源战场而来的纯血人族在它们手中。”

    “让您在收到消息后，一日内前往它们所在的神窟请罪，否则就先斩了您的那位纯血族人祭旗，随后再踏临而来，取您的人头！”

    身前的天羽族生灵不敢有任何隐瞒，将对方留下的话，原封不动的告知了洛无尘。

    “与我一起，从起源战场而来的纯血族人！”

    洛无尘听到此话，面色越发难看了起来。

    浑身甚至都透着一股森冷寒意，眸中闪烁出的冷光，慑人魂魄，令身前的天羽族生灵浑身止不住的颤抖了下，不寒而栗。

    “是否知晓，我的那位族人具体是谁！”

    洛无尘浑身杀意翻涌，强忍着心中的怒，继续问道。

    这个消息，来得实在是太过于突然了，让他怒，也让他无比的意外。

    自万族战场天梯开启，通过登顶天梯来到虚神战场后。

    他还从未听闻过任何一个，与他一起登顶天梯而来到虚神战场的生灵。

    无论是人族，还是其它的种族生灵。

    记得当初攀登天梯时，万族战场中，足有百万名封皇生灵，共登天梯。

    圣战之前，他甚至都在想。

    可能是他成长崛起的速度太快了，以至于当初万族战场中，与他处在同一境界的那批封王、封皇生灵，无一能追上他的步伐。

    哪怕有成功攀登天梯，降临虚神战场的，也在虚神战场这个妖孽横出之地，泯然为了众人，无一像他这般，闯出了名气。

    故此，他才从未听闻过任何一个有关的消息。

    也有可能，这些成功攀登天梯的封皇生灵，来到虚神战场后，与他不处于统一州域，而他又没有精力和时间刻意去打听。

    现在，却是在圣战中，突然听闻到了这样一则消息，自是令他感到无比的意外。

    关键是，这位同一批登顶万族战场天梯而来到虚神战场的生灵，还是他的人族族人！

    “具体是谁，对方没有说。”

    “只说那位族人与您，有着过命的交情！”

    身前的天羽族生灵，立刻回道。

    过命交情？！

    洛无尘瞳孔一缩，刹那间脑海中，就浮现出了许多熟悉身影。

    秦龙、苏历、林初夏、林若晨、陆剑一等等，万族战场天梯开启时，他夏国已经达到了超凡九级之境的王。

    还有沃尔德、千星凛雪、千星凛雪等，在与鼠族的裁决之战上，愿将整个蓝星人族命运，都托付给他的各国英雄领袖！

    眼下，被圣天所统治的联盟擒住的，会是他们当中的哪一个？

    不过，无论是谁，他都必须得救！

    “龙蛇殿、尸族那六方势力所占据的神窟，统领者是圣银族名为圣天的至尊生灵。”

    “圣天让人来我们的地盘，这般传递消息，明显是在想引洛兄前去它们的地盘开战。”

    “不过，就算圣天没让人来传递这个消息，我等原本也有着这个打算！”

    “直接杀过去就是了！”

    猿战、奎辛等十二位愿跟随洛无尘征战的领袖生灵，纷纷愤怒出声道。

    “洛兄，不要莽撞！”

    “圣天敢这般挑衅，自是在所在神窟里做好了充分准备，就等着你自投罗网！”

    也有许多在之前就表明了态度，不会跟随着前去的领袖生灵，好意开口劝道。

    场中所有生灵，都能看得出，这摆明了就是一个等着洛无尘往里跳的陷阱。

    “人，我必须救！”

    听得四方传来的各种声音，洛无尘去意已决。

    对方哪怕布下了天罗地网，他也必须踏往。

    况且，现在的他，也有着足够的实力和资本前去会一会那位圣银族至尊。

    “洛兄，三思而后行！”

    “你若执意踏往，很有可能会死在那！”

    依旧还有这那么几位，着实是对洛无尘有着极大好感，依旧在劝说。

    他们虽然不敢用整个种族的命运做赌注，随同洛无尘一同踏往。

    但，他们却不希望洛无尘死在那座神窟里。

    “天下青山一样,死在哪，便葬在哪！”

    洛无尘眼中带着决然。

    还在劝说着的领袖生灵，听得此声，各个张着嘴，无法再发出任何声音了。

    当真未曾料到，洛无尘的态度会如此坚决。

    “愿随我征战的，现在临时退出，我不怨你们！”

    洛无尘朝着猿战、奎辛等十二位领袖生灵出声道。

    毕竟，现在与之前，情况不一样。

    之前，气势高昂，主动踏临前往征战。

    现在，却是知晓了对方，在所在神窟中做好了等洛无尘自投罗网的准备。

    难免会让这些之前愿追随他的族群生灵，内心产生动摇。

    “洛兄都不怕，我等又有什么怕的！”

    “我族可不是背信弃义之辈！”

    猿战、奎辛等十二位领袖生灵闻声，接连出声道。

    让洛无尘没想到的是，这时候，这十二方族群队伍，竟是无一选择临时退出！

    “好！”

    “那就准备出发！”

    洛无尘深深的看了猿战、奎辛等人一眼，重重道了一声好。

    万族战场也好，虚神战场也罢，看似充满了血腥与残酷。

    但，总也有一些热血，不会被世道的无情所浇灭。

    也，总会有一些情义，不会被世道的冷漠所侵染。

    有着这样一群，愿与他生死与共的战友，共同赴战，他还有什么可惧的。

