    “当年越王勾践以白马白牛祀昆吾之神，从昆吾山采精金铸冶八剑。”咸阳宫之中，相国吕不韦看着面前嬴政手中一柄剑鞘极为宽大的长剑，为嬴政科普道。

    “据古史记载，一曰‘掩日’，以此剑指日，则光尽暗。因金属阴，阴盛故阳灭。二名‘断水’，以之划水，水开而不合。三为‘转魄’，以之指月，赡兔为之倒转。四谓‘悬翦’，飞鸟掠过，自触其刃，如斩截也。五名‘惊鲵’，以之泛海，鲸鲵畏之而深入。六为‘灭魂’，携此剑夜行，不逢魑魅。七曰‘却邪’，妖魅见之则伏。八名‘真刚’，切玉断金，如削土木，吹毛断发，削铁如泥。此八剑应八方之气铸造而成。”嬴政接过吕不韦的话道。

    “原来大王也知晓其中的典故。”吕不韦讶然道，在其心中的某种猜想越发的肯定了。

    关于惊鲵一事，让吕不韦突然间意识到，赵姬对于他，并非是言听计从，而偏偏赵姬掌握着罗网最强杀手，这样虽然掌握了罗网整个情报系统的吕不韦，做事难以得心应手。

    这让他意识到了，自己需要培植自己的杀手力量，而掩日就是他盯上的目标。

    罗网虽有最强杀器越王八剑，但却不是真的就有八人，天字一等杀手不可多得，即使是以罗网的力量，越王八剑也不说永远都是满员的，而如今，掩日剑就没有主人。

    而吕不韦要做的，就是让自己的心腹成为掩日剑的新主人。

    但是，意外又出现了，当他向太后赵姬求取掩日剑的时候，却被告知，掩日剑竟然在嬴政手中，这个意外让吕不韦十分错愕，并再次想起来关于惊鲵的不好记忆。

    他猛然间意识到，不是太后赵姬发生了变化，而是秦王嬴政发生了变化。

    他想到，能够让赵姬拒绝自己的请求的，最大的可能不是因为赵姬，也不是因为自己，而是因为嬴政，真正能够改变赵姬主意的，只能是嬴政。

    当时的惊鲵是如此，现在的掩日剑依旧是如此。

    所以，他来到了咸阳宫。

    “最近，孤对剑术比较感兴趣，看到过一些关于这方面的记载。”嬴政说着已经将手放在了剑柄之上。

    “大王。”清夕见状，忍不住提醒道。

    越王八剑，每一柄剑都有着自己的剑意，更恐怖的是，随着罗网这些年来的杀戮，越王八剑的杀气更是积攒到一种可怕的程度，当剑意与杀气相互交融之时，使得现在的越王八剑并不是什么人都能够持有的，归鞘尚且好说，一旦出鞘，剑意与杀气同时爆发，不是高手，不能降伏，甚至还会反受其害。

    因此，才有了清夕的提醒，在她看来，嬴政的武功虽然算不错，但也仅仅只是不错而已。这才有了她的提醒。

    “无妨。”

    一声清吟，掩日已经出鞘，一时间，嬴政手中持有的掩日似乎不在了一柄长剑，而是一个黑洞，整个大殿的光线都暗淡了几分。

    “确实是一柄好剑。”嬴政似乎是毫不受影响一般，以指弹剑道。

    “是一柄好剑。”吕不韦的眼睛不由眯了起来，即是因为掩日剑，也是因为嬴政。

    “这样的名剑，仲父已经为他找好主人了？”嬴政收剑入鞘道。

    “这柄剑只有一个主人，那就是大王。”吕不韦的回答可谓滴水不漏。

    掩日剑的主人是嬴政，掩日的主人同样也是嬴政，掩日剑与掩日，都是一件属于嬴政的武器。

    “呵。”嬴政闻言不再多说什么，他要是相信了这话，那才是见鬼了。

    不过，这样的心思当然不能表现出来，所以嬴政收剑入鞘，将其递给了吕不韦，说道：“这柄剑就就交给仲父了，不过，孤也想从仲父这里，索要一件东西。”嬴政道。

    “大王请说。”吕不韦接过掩日剑道。

    “孤要罗网。”嬴政说话的同时不忘观察着吕不韦的神色。

    而吕不韦听到罗网两字，神色竟然毫无变化，这让嬴政有些失望，到底是千年的狐狸，喜怒不形于色已经已经成为看被动技能。

    “中韩国都城新郑的部属。”嬴政接着道。

    “罗网本就是大王，自无不可，莫说是新郑一部，即使是整个韩国所部的罗网又能算得了什么，等大王加冠之后，整个罗网都是大王的，只是，大王，臣可否问一下大王为什么单单只要罗网的新郑所部？”吕不韦问道。

    “新郑，有孤想要的东西，需要罗网的力量。”嬴政说道。

    关于这次交易，嬴政相信，吕不韦不会拒绝，掩日剑与新郑的罗网一部之间，哪一个价值更大，吕不韦很清楚。

    “大王能够告知？“吕不韦询问道。

    “这关系到孤的隐私，所以，仲父就不要问了。”嬴政拒绝道。

    “原来如此，等臣回去，就将罗网新郑一部的名册呈送给大王。”吕不韦也不再追问道。

    嬴政真正的目的是什么，对于吕不韦来说并不重要，韩国，天下最弱之国，罗网在其中投入的力量也是最小的，更何况，还仅仅只是韩国的都城新郑，吕不韦还付得起这样的代价。

    商贾的本能让他在考虑事情时，首先想到的就是得失与利益，在这次的交易中，对他更有利。

    “这件事不用着急。”嬴政当然不能表现出太过急切的样子，当然，他也没有太过急切。

    吕不韦需要掩日剑来撬动罗网的杀手组织，嬴政同样也需要利用罗网的新郑一部去撬动罗网的情报系统，只不过，比起吕不韦的急切，嬴政的时间更多。

    况且，对于新郑的罗网部属，也不过是被嬴政当作闲棋而已，只不过是想要管中窥豹，以此来了解一番罗网情报系统的运行模式而已。

    吕不韦的目的已经达到，但他却没有离开，因为，接下来就是可恶的‘上课时间’。

    吕不韦作为秦国相国，又有秦王仲父的身份，又怎么可能放弃对嬴政的教导权，在嬴政的诸多老师之中，吕不韦无疑是最重要的那一个。

    好在，吕不韦的才学毋庸置疑。

