    才气劲道席卷。

    房间中一片狼藉，那床榻中的女学士运转才气护体。

    而那跪在地上的弟子，却是被横扫至角落，大口大口咳血。

    身形瑟瑟发抖。

    “召集在城中的书院弟子，随老夫去县衙，让那张栋跪地认错！”

    朴国昌心中遏制不住怒意，恨不得直接踏平县衙。

    山高皇帝远，他根本不怕朝廷。

    南湘府。

    那是他们书院说了算！

    “夫子……”

    那弟子本来话没说完的，就被打断了，这时候补充道：“青文……青文师兄文心没有被灭……”

    “哦？这张栋也算……”

    朴国昌皱了下眉头，但话还没说完，那弟子咽了下口水，才接着道：“但……但是他正在被押送南城菜市口的路上，斩……斩首示众！”

    嗡！

    蹬蹬！

    朴国昌听到这话，身形猛地爆退两步，摇摇欲坠，怒发冲冠，眼中怒火汹涌。

    眼珠子直接充血。

    他再也无法遏制心中的怒火，有屠城之心。

    斩首？

    读书人位高权重，乃是人中真龙，个个得文道垂帘，是文道门徒。

    走的是天之大道。

    他们掌控天下，天下百姓为鱼肉，为蝼蚁，为蚍蜉。

    小小的县衙，有什么资格斩首读书人？

    谁给他的胆子？

    “老夫不管钱青文犯了什么罪，哪怕杀十人，百人，也比不上他的一条命！”

    “读书人是圣人门生，斩妖除魔，庇护生灵，没有功劳也有苦劳！”

    “小小县衙，凭什么羁押我读书人，这是对读书人功勋的否认，是对读书人的挑衅！”

    “跪地认错，已经不足以平息老夫的怒火了，张栋，你就以命相抵吧！”

    朴国昌盛怒之下，连楼梯都不想走，直接冲出窗户，御空而行。

    同时留下森然的话语：“速度召集书院读书人，看那张栋还敢不敢斩！”

    “是！”

    那弟子早就吓的半死，当下哆嗦着起身，瞄了眼床榻上的身材曼妙的女学士。

    咽了下口水。

    一咬牙，便跑出酒楼，从袖袍中拿出一根竹筒，才气运转其中。

    咻！

    一道清气直冲云霄，并在空中炸开，化作青萍书院的院徽，整个县城的人都能看到。

    同时……

    这股气息，更是能被整个津州境内的青萍书院读书人所感知。

    这是突发事件的召集令。

    ……

    “走，去南城，朴夫子召集，有重大事情！”

    “先别追查陈兆中这家伙，走……”

    “这是发生了什么事，居然是召集令，走！”

    在县城中追查妖道陈兆中的青萍书院学士，看到召集令的瞬间，便立马赶赴酒楼据点。

    南城某处院中！

    半靠在家中躺椅上的赵忠成，看了眼县城上空的书院召集令。

    微皱了皱眉头。

    “去县衙劫人？不准备追杀我了？”

    赵忠成看了眼县衙方向，平静道：“林亦，我没办法去帮你什么了，只能在这里，替你分担一下……”

    唰！

    赵忠成念头一动，双目瞬间赤红，脸上魔纹浮现，直接释放出了身上魔气。

    与此同时。

    离院子最近的几个书院学士，感应到这股魔气，顿时停下脚步。

    眼中凶光大放！

    “陈中兆的魔气，好，他终于控制不住魔性，暴露出位置了！”

    一个书院学士兴奋道：“杀，杀，天大的功劳，哈哈哈！”

    “狗屁的天大的功劳，朴过跟平洲书院的那两个家伙，被开膛破肚，待会要是大意，下一个就是咱们！”

    另一个书院学士阴沉着脸道。

    “陈兆中一日不死，我就一日难以入眠，别管召集令了，联手杀了他！”

    “这陈中兆不管我们杀不杀，他最终都是死路一条，为了个娘们，敢跟书院叫板，以为修道术就能报仇了？笑话！”

    几个书院学士脸上浮现杀意，朝着魔气弥漫的地方暴掠而去。

    ……

    “何院长，我们也就此别过吧！”

    安阳县某地界，贺万城跟何为君同行了一段路后，便准备道别。

    他们跟钟子正，汇报林亦离开了平洲书院的事情后，便也直接离开书院。

    一路上。

    两人讨论的话题，永远围绕林亦展开。

    贺万城隐约感觉到，何为君竟然对林亦有几分讨好的味道在里面。

    这就十分离谱了。

    林亦就算作出了铭碑之诗跟铭匾之诗，哪怕身怀浩然正气，何为君也没必要这么放低姿态。

    但每次他询问。

    何为君却总是摇头着说：天机不可泄露！

    “等林亦来府都参加乡试了，到时候你我再相聚，记住我的话，想要文道更近一步，林亦至关重要！”

    何为君说完这句话后，便微微拱手。

    随后言出法随：“此刻，我在百里之外！”

    咻！

    何为君身形消失在原地。

    “这老匹夫，嘴巴封的可真严，不过……连圣子钟师都专程为林亦而来，或许他身上有惊天的秘辛！”

    贺万城心中如此想到，不敢大意！

    嗡！

    但就在这时，津州临东县方向，陡然间传来一股熟悉的波动。

    “书院召集令？”

    贺万城眉头一挑，召集令通常情况下，不得随意动用。

    一旦动用，那便是天大的事情。

    凡是收到此令的书院学士，不管有什么事，都必须赶去集结。

    有可能是妖患发生。

    也有可能是书院学士，遭遇天大的危机。

    这是考验书院学士团结的时候。

    “临东县，紧邻我云州……去看看！”

    贺万城回青萍书院，如果不动用言出法随的神通，也是要途经临东县，便决定顺路去看看。

    他心神微动，道：“此刻，我在百里之外！”

    咻！

    贺万城的身形，也消失不见。

    ……

    Duang~

    镇魔堂捕快，一路敲着铜锣，累的满头大汗，手臂发酸。

    但回头看到那滚滚的人潮，便感觉体内有一股源源不断地力量。

    支撑他坚持下去。

    此刻。

    南城菜市口到了。

    提前跑过来衙役，已经将菜市口清空，同时也有不少城民百姓在此等候。

    他们刚才已经从衙役口中得知，今天官府衙门，要在这菜市口斩首读书人。

    起初他们以为是开玩笑。

    可现在看到一个头戴枷锁的读书人，被人拖死狗一样的拖过来。

    属实将他们吓的肝胆欲裂。

    来真的？

    “林大人！”

    提前过来清场的一个衙役跑到林亦身边，拱手道：“督斩台已经准备好了，请林大人入座！”

    “好！”

    林亦点了点头，便直接走向督斩台，眼神坚毅如铁。

    事到如今，没有任何退路！

    督斩台。

    类似于前世的操场领讲台，上面已经搬来了案桌跟椅子。

    还有写有斩字的签筒，那个斩字也是墨宝。

    需要官气催动，同时那个斩字，也将显化才气，加持在刽子手的屠刀上。

    读书人，照斩不误！

