    “既然你不承认自己是贵族，那我们就用大陆通用语说吧！”

    迪兰达尔公爵直接将其当成被贵族抛弃的私生子。

    “那你为什么会对骑士职业感兴趣呢？”

    “因为随着梅洛克斯行省的扩大，庞大的边境线，必须有强大的骑兵部队才能守卫他。”格温娜维尔非常认真的说道。

    她这段时间一直都在研究骑士这个职业，她发现这个世界战马的速度实在是太快了。

    好的战马平均时速可以达到150公里，全算是全副武装的骑士，也可以跑出一百二十公里的时速，如果加持了辅助魔法，这个速度还可以更快，特别是战争。

    所以在快速支援的情况，骑士比其汽车更加稳定迅速，毕竟就算有公路汽车也无法全程一百五，更别说如果遇到草原或者荒原的环境，车速还可能再下降。

    迪兰达尔公爵一脸震惊看着眼前的小女孩，她才多大，居然能说出如此有见解的话。

    “你是我见过最令我敬佩的孩子，这些都是你从书中读出来吗？”迪兰达尔公爵微笑问道。

    格温娜维尔想了一下后说道：“不全是，是我爸爸妈妈跟我讲的。”

    “哦！你爸爸妈妈是做什么的？”迪兰达尔公爵顿时来了精神，能够培养出如此小的天才，一定非同一般，值得他去拜访一番。

    如果条件允许的话，希望能与对方达成联姻关系。

    他有点喜欢这个小女孩了，给他当孙女婿也不错。

    格温娜维尔用手托着下巴想了一下后说道：“我父亲是一名魔法师，我母亲是一名骑士。”

    格温娜维尔这话完全没有说谎，阿尔托莉雅就是一名骑士导师，而诺美里也一直都是一副骑士形象出现，至于阿斯兰，他除了是梅洛领主外，的的确确是一名魔法师。

    “难怪了，但是不得不说你们的父母见识非常好，是一对非常优秀的伴侣，也是一对好父母。”迪兰达尔公爵感叹道。

    对比自己家那个几个混账儿子，简直连小姑娘的十分之一都不如。

    “是的，我的爸爸妈妈是最好的爸爸妈妈，最伟大的爸爸妈妈。”格温娜维尔非常骄傲的说道。

    迪兰达尔公爵想要继续询问格温娜维尔的父母，格温娜维尔却直接从石椅上跳下来。

    “其实我一开始不想跟你说那么多话的，爸爸妈妈常常教导我不要跟陌生人说话，只不过看你是外来才要对你说的。”

    迪兰达尔公爵意外看了格温娜维尔一眼，问道：“你要说什么？”

    格温娜维尔目光瞬间变得锐利，斩钉截铁说道：“不管你们来自十方联盟，还是克利夫兰王国，都妄想染指梅洛克斯行省，因为梅洛克斯行省是属于我们梅洛克斯人。”

    侍卫长听到这话，目光一凛，刚刚想要开口呵斥，却被迪兰达尔公爵给阻止了。

    “孩子，你说都不对，应该梅洛克斯行省本来就是克利夫兰王国，而且克利夫兰王国何其强大，根本不是梅洛克斯行省所能抵抗，等到这一次蝗灾与旱灾结束，克利夫兰王国将恢复一统。”迪兰达尔公爵也是非常认真说道。

    “不，你们不可能完成一统，因为你们不明白梅洛克斯人的强大。”格温娜维尔坚定摇摇头说道。

    “孩子！面对完全动员起来的克利夫兰王国，梅洛克斯行省在其眼中就不过是一头绵羊，不过是现在需要他来牵制十方联盟而已。”迪兰达尔公爵微笑说道。

    因为在这一次大灾害中，克利夫兰王国已经组建了近两百万青壮的军队，等到大灾害结束，恢复生产的第二年，就会出兵讨伐叛逆十方联盟。

    “不不，这位爷爷你太高估克利夫兰王国了，没有分裂前的克利夫兰王国的确强大，能用狮子来形容他，可是如今他最多只能算是一头狼，而梅洛克斯行省在前不久才刚刚吞并了北风大草原和雅兰仕行省，国土面积已经达到克利夫兰王国三分之二，还打退了奥斯曼王国两百万远征军，如今的梅洛克斯行省不再是绵羊，而是一只刚刚吃饱正在打盹的猛虎。”

    格温娜维尔丢出一枚重磅炸弹，让迪兰达尔公爵不由得露出震惊的表情。

    “这不可能！”迪兰达尔公爵一路上都是隐藏在商队之中，获得消息的速度比较慢，更别说从北风大草原的情报要先回京都然后再到他手中，一来一回，所以迪兰达尔公爵暂时还没有得到消息。

    “很快你就会得到消息，或者你可以在梅洛城打听一下，这个消息已经全城皆知了。”格温娜维尔忽然露出玩味的笑容。

    “老爷爷！我好奇问个问题？”

    迪兰达尔公爵还在消化梅洛克斯行省打败奥斯曼王国两百万远征军的消息之中，下意识答道：“什么问题？”

    “如果吃饱后正在打盹的猛虎被惊醒后，狼会怎么样?”

    迪兰达尔公爵下意识瞪大双眼，格温娜维尔已经走开了，侍卫长刚刚想要去将小女孩给抓回去，只是刚刚走出一步，身体忽然一震，下意识抬起头看向不远处的教学楼。

    在教学楼的楼顶上，正站立着一个剑士导师，正安静盯着他。

    迪兰达尔公爵这个时候才回过神，下意识抬起头，他注意到周围几处魔法塔的监视之眼都转向他们这里来，特别是新美狄亚魔法塔，上面那个半睁的魔瞳猛地睁大，死死盯着他们这里，看得迪兰达尔公爵和他的侍卫长遍体生寒。

    他们早就得到消息，美狄亚公爵是一名强大的大魔导师。

    老兵忍俊不已说道：“诸位都是陌生人，进入学校被注意也是正常，这是领主安排的，每一个导师级强者都要负责一个学校的安全工作，而且学校安全已经被列为警戒第一序列，一旦有什么异样过激的行为，很容易就被盯上。”

    老兵说完，若有所指看了迪兰达尔公爵身边的侍卫长，他刚刚居然想要伸手去抓那个孩子，简直就是找死。

