    此刻，天地之间，黑云翻滚，龙影蔽空。

    一道魁伟的魔人身影，屹立于天宇中，身后的荆棘龙尾扫来扫去，那一双赤红色的怒目，显得狰狞又清晰，让很多修士都吓破了胆！

    “魔族……是真正的魔族！”

    “好强大的威压……我动不了……动不了啊！”

    随着惊哗声响起，偌大的红尘仙园，已经是一片大乱。

    毕竟，楚云只是刚刚闯出石窟，就展露出惊人的力量，直接将儒门的封印者震得吐血了！就连口口声声要伏魔的梵业，都完全不是其对手！

    霎时间，诸人只觉得大难临头，纷纷进行通报，但又死活都动不了！

    已经倒塌的长廊上，眼见战无缺到来，梵业也没有拒不认错，传音说道：“阿弥陀佛，是贫僧小看了此魔，还请战施主，施予援手。”

    虽然梵业被称为大师，但实际上，也只有二十多岁而已。

    因此，此前的一击受挫，他也感到很羞愧。

    “情况危急，办事要紧！”骑着八卦飞盘的战无缺，目光望向空中的楚云，迅速传音道：“依我看，这家伙还不至于失去常性，应该只是被怨恨给蒙蔽心智而已，危难或许还有转机的。”

    “施主打算如何下手？”梵业问道。

    “春秋先生已经在急速赶来，很快就到，我们只需要拖住楚云一阵子就可以了！”战无缺咬了咬牙，沉声道：“所以接下来，你我二人的联手，都绝不可有半点保留！我去打头阵，你就用佛法牵制，相信可以渡过难关。”

    “但在此之前……请大师容许我先任性一下。”

    说罢，梵业还没有回应，战无缺深吸一口气，便是骑着八卦飞盘，“咻”的一声，戒备地飞上高天，而后来到楚云的不远处。

    当然，所谓的不远处，其实已经有一千尺的距离。

    “喂！”望着黑暗的神猛人影，战无缺吆喝一嗓子，小心翼翼地问道：“楚云！你还认得我吗？我知道，被关在此地你肯定会感到很不满，我也为此打抱不平啊！但……有事慢慢说，千万不要伤及无辜。”

    “要不然，事情就会越闹越大，到达不可收拾的局面了！”

    闻言，梵业顿时眉头一挑。

    这家伙，事到如今，还想谈判？跟一头夜龙讲道理？

    他究竟是道门天骄，还是儒门传人……

    “嗷嗷嗷——！”

    果不其然，只听一道暴戾的咆哮声响起，惊虹横裂天宇，楚云化作一道黑色闪电，直接朝着战无缺攻杀过去，龙爪撕裂虚空，速度快得吓人！

    “不用那么直接吧！”战无缺通体毛管竖起，惊出一身冷汗！

    在他眼里，只见到一道残影奔袭而来，如霹雳纵横，刚猛凌厉，他顿时脚踩八卦盘，往后退去，令得八卦盘直接旋转起来，呜呜作响，随后屹立在身前。

    几乎是同一时间，楚云已经冲杀而来，猛然一挥爪，带起惊雷般的裂天之痕，迅如光，疾如电，直接刮向八卦盘！

    “当——！！！”

    顿时，铿锵震耳，火星四溅！

    在一道道呆滞目光的凝望中，就见战无缺连人带盘，被打落镇龙湖里，如同坠落的流星，掀起漫天水浪！

    “无缺道子，败了！”

    人群骇然，纷纷变了颜色！

    谁也没想到，就连太极玄门的顶级天王道子，居然都不是此时楚云的一合之敌，只是一个照面而已，前者就被打得落花流水，连影都看不见了！

    要知道，楚云现在可是赤手空拳，而且只有一只左手啊！

    “真不可靠！”梵业一阵无语，心里发怵。

    他很清楚，如果楚云有剑在手，右手也完好，那么战无缺，就不会是被打飞那么简单了！

    “喀嚓！”

    霎时间，梵业当机立断，将手中的法杵，一下子插在长廊的瓦砾当中，而后从空间佛环里面，拿出一件古朴的袈裟。

    “摩诃迦卢尼迦耶……”

    随着佛音念诵，梵业单手一拂，将袈裟抛到高空中，旋即双手合十，然后，就见黯淡的袈裟，陡然间自主旋转起来，并绽放出万丈佛光，把此地照耀得亮如白昼。

    远远看去，袈裟佛光普照，迅速飘荡而起，急速演化成一块金光之布，上面写有玄奥的梵文，每一个字都流淌霞辉。

    “噗噗噗！”

    随后，袈裟宛如盖世天幕，迎风招展，又似佛龙缠绕，灵活非常，急速收缩，一下子就将楚云给包裹起来了！

    诸人看得眼睛发亮！

    虽然，这件法宝看上去软弱无力，但在梵业的念咒之下，此时的万佛袈裟，就好像一个金刚箍，紧紧地勒着楚云，让他难以动弹。

    只不过，梵业显然还是低估了楚云的力量。

    “嗷嗷嗷——！”

    却见楚云仰天长啸，龇牙咧嘴，即使被袈裟束缚住，浑身魔威不减。

    随着戾焰燃烧，他黑发狂飙，血眼一闪，整个兽体开始暴涨起来，简直是力大无穷，勇不可挡，直接撑裂了袈裟，让其慢慢变成一片片碎布！

    这一幕，把很多修士都吓得腿软！

    众所周知，万佛袈裟，是无量塔佛帝传给梵业的降魔法宝，禅力非凡，能镇压妖邪，结果现在，袈裟面对魔化楚云，居然都完全不管用了！

    “仅凭贫僧一人之力，拦不住此魔——！”

    “战施主！你可以没有——！”

    梵业大叫，浑身虽然佛焰燃烧，金光璀璨，但他只能求援，毕竟已经竭尽所能，别无选择，连合十的手掌，都在不停地颤抖！

    而就在此时。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    随着一个个字音从湖底响起，有大道韵律共鸣，突然之间，“哗啦”的一声，只见战无缺脚踩八卦飞盘，从水里窜了出来，浑身有七色仙光流动。

    “哗哗哗哗！”

    瞧见袈裟即将破裂，他一双俊目精光四射，双手飞速结手印，将道家《九字真言》中的外狮子印、内狮子印、宝瓶印和日轮印等等……全部都激发出来！

    众人看到目不暇接，知道这是战无缺所修的道门帝法——九字真言之术！其每一个印诀，都有着超乎想象的力量，而且神效互不相同。

    此时，战无缺施展出来的，都是提升自我、增幅法力的真言，可谓是毫无保留！

    “镇！”

    一声轻叱，战无缺驾着八卦盘，御天而行，旋即朝着楚云点去，陡然间，前者的指尖光芒大盛，绚烂夺目，让一头庞大的真元狮子，往前扑杀而出！

    “吼——！”

    在印诀的叠加下，这狮子法相，显然是非同凡响，它脚踏七星，腾云驾雾，周身有神环燃烧，吞吐着十方正气，吼动日月，颇有神兽出世的意蕴！

    相较起来，被袈裟捆住的楚云，就显得无比渺小。

    “好可怕的威压……”

    “能成！”

    诸人见状，无一不欢呼喝彩，都能感受到狮子散发出来的磅礴力量！

    但，电光火石间。

    就在无数修士，望着狮子法相，即将击中楚云的时候。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    一声咆哮，震耳欲聋，楚云张开血盘大口，直接朝着狮子法相嗷吼一声，旋即，就见原先威猛的真言法相，居然肉眼可见地凝滞在空！

    众人捂住耳朵，吓得心惊肉跳！楚云的魔威太强盛了，只是咆哮的力量，就能镇住一切！

    “有没有搞错！”战无缺也傻眼，断然没想到自己的第二绝技，居然就这么被控制住了！

    再这样下去，他真的要动用武灵和奥义。

    但到时候，就是不死不休的局面！

    “别发楞了，小心！”

    此时，梵业焦急的传音，让战无缺清醒过来，他仰天看去，恰好就见到楚云凶威极盛，将万佛袈裟给震成碎布，一下子挣脱开来！

    “糟糕！”

    战无缺瞳孔一缩，他天赋异禀，从小到大都几乎未尝败绩，所以很少认真。

    但现在，面对魔化楚云，他只感到难以置信，且涌起一种无力的挫败感！

    只是巅峰地王而已，这也强得太离谱了！

    而这一愣神，战无缺想要掉头，已经太迟。

    “嗷嗷嗷——！”

    龙啸震天，一道闪电截断长空，正是楚云，此时他眼前只有一片血红，根本分辨不清对与错，直接挥动龙爪，带起锋锐的黑虹，对着战无缺杀了过去！

    这速度简直快如闪电，猛如飞星，让很多人都吓得魂飞魄散！

    “砰——！！！”

    一声巨响，只见楚云横冲直撞，身化怒电，一爪穿过凝固的真元狮子，让后者顿时支离破碎，四分五裂，在天空中轰然爆开！

    随后，楚云整个人犹如神箭坠空，贯杀而下，无法阻挡，太狂猛了！

    但，就在生死一瞬。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！”

    只听得天地间，响起一句气势磅礴的诗号，旋即，弥漫于空的水雾，居然瞬间凝结而起，化作一面又一面巨大的冰晶墙壁，挡在楚云和战无缺之间。

    “嗷嗷嗷——！”

    但楚云无视，继续冲杀而去，砰砰砰砰！直接撞碎冰墙，简直势不可挡！

    而这么一耽搁，战无缺倒是找到机会，马上逃遁而去，惊出了一身冷汗。

    “今天是要玩命啊！”他满头大汗，忍不住大叫。

    与此同时，兽化楚云眼见猎物远去，也愤怒至极，“嗷”的一声，他挺身而立，戾焰燃烧而起，将剩余的虚空冰墙，烧得一个二净。

    “楚公子，你清醒点，别乱来了！”此时，一名仙女降临而至，正是刚才发动咒术的高手。

    诸人循声看去，只见女子气质出尘，白衣胜雪，淡雅而灵秀。

    赫然是天书才女澹台如。

    她虽然是名雅山庄的弟子，但事实上，却是红尘楼的当代天骄，只是平时以才女的身份示人，方才让超卓的修为显山不露水。

    “就连天书才女都来了！相信春秋先生，也很快会来控制局面！”

    众人大喜过望，都知道儒门弟子，擅长精神术法，有言出法随，化虚为实的本领，此前的诗号冰墙，正是澹台如的言灵道术，威力繁奥，深不可测。

    而此时此刻，梵业、战无缺再加上澹台如，那就是佛、道、儒三大天骄，力敌狂兽化的楚云！

    这般场面，虽然危机四伏，但也让很多修士感慨不已！

    因为看起来，即使是失去一臂和战剑的楚云，仿佛都能够与三教天骄分庭抗礼，完全不落下风，不……应该是完全压制！

    “这到底是什么怪物啊！”有人惊叹，看得双腿发软。

    但，此时狂兽化的楚云，显然不理会来者到底是何人。

    隐隐约约间，他的血眼深处，目光似乎有些漂浮，仿佛是在寻找着什么。

