    战神不愧是一个星球的守护神，战力不低，何况她还是以泰罗的能量为支撑，可以说是没消耗。

    “好厉害，这是你朋友吗，泰罗？”艾克斯看着那边的战神对付贾戈尔贡，“而且很漂亮啊。”

    “不是朋友。”是代打。

    “能打得过吗？”辉有些担心，“当初就是这个贾戈尔贡毁灭了我的星球。”

    “可以的吧，毕竟战神并不弱，只要操作者智商正常。”

    贾戈尔贡双肩的蛇状头部咬向战神手臂，战神两个手刀砍退了它们，紧接着再次摆出了格斗姿势。

    “好像很厉害的样子。”

    “你们的守护神鲁迪安也不赖啊。”

    贾戈尔贡身后的两条尾巴像响尾蛇一样抬起，震动着，仿佛在警告，紧接着，它口部张开，里面赫然是一只眼睛。

    战神警惕，开盾。

    就在能量喷涌而出的时候，它居然把身体转向了鲁迪安。

    “在我面前搞偷袭，你玩不起！”

    泰罗一脚踹飞了鲁迪安，推开了艾克斯，然后一个下腰躲了过去。

    贾戈尔贡的石化光线打中了身后的一栋楼，楼瞬间变成坚固的石头。

    “这、这是——”

    “大地不要害怕，这只是石化能力罢了。”泰罗拍了拍胸脯表示可靠。

    “不不不，我是说，那栋楼是个危楼，是要拆除的。”

    大地控制着艾克斯的身体跑过去，一屁股坐在了楼上，大楼毫发无伤。

    “哇，这石化，厉害了！普通楼都没有这么坚固吧？”大地突然发现了盲点，“如果让贾戈尔贡参加施工队，那——等等，我为什么会有这样的想法！”

    “请你正经一点，我们是正规奥特战士，不是压榨怪兽的资本家，好了，战神，加快战斗吧。”

    “我也准备着！”大地也准备大招了。

    战神也不需要泰罗下令，她冲了过去，一拳轰在了贾戈尔贡口中的眼睛上，然后直接把它的眼睛抠了出来。

    “呕！”贾戈尔贡呕出紫黑色的血液。

    “就是现在，艾克斯！”

    “扎拉蒂姆光线！”

    大招发射，正在疼痛的贾戈尔贡只想着逃跑，迅速在身前形成一层盾牌，然后光速跑路。

    艾克斯打了个空，战神也重新化为流光回到了泰罗的身体。

    “走吧，贾戈尔贡跑了。”泰罗率先变成了人类形态。

    “好。”

    大地也解除了一体化，辉也接触了对鲁迪安的控制，然后在拿到鲁迪安火花人偶的同时被零食淹没。

    “哈哈哈，不好意思。”泰罗没有一点歉意。

    “大地，光太郎！”明日奈跑过来，责问到，“大地你跑哪去了，知不知道很危险啊！光太郎还有你，就带着大地乱跑吧！”

    “我怎么了，我明明在执行任务。”和宇宙人接触的任务。

    一旁的辉不知所措地看着两个大男人被一个娇小的女孩训，还不敢还口。

    终于，明日奈训够了，把目光投向了辉。

    “你就是那个宇宙人吧，跟我们走一趟吧。”

    “好。”辉想也不想就答应了。

    无他，是她穿的衣服和大地一样，而且看起来和他们很熟。

    到达了Xio基地，辉见到了梵顿星人格尔曼博士，也终于知道了为什么他们对外星人不害怕了。

    起码自己像个人类，梵顿星人看起来比自己可怕多了。

    “你那是什么眼神，黄金行星的小子？你这眼神伤害了我，没一顿饭这事解决不了。”

    “十分抱歉。”

    “好了，接下来，我们就该找找逃走的贾戈尔贡去哪里了，琉依，阿守！”

    “是！”

    二人立即开始勘察，终于在大气圈外层发现了它的踪影。

    “原来在这里，逃到能量消耗较少的大气圈外面了。”

    “还有它正在发射频率，正在破解。”

    【地球人，马上交出黄金行星的王子，不然我随时可能降临在地球的任何一个地方，石化整个国家，为地球带来恐慌。】

    “噗！”泰罗没忍住，笑出了声。

    “怎么了，光太郎？”琉依不知道他为什么发笑。

    “贾戈尔贡明明是逃走的那方，却还在威胁，虽说守护比破坏难多了，但是，贾戈尔贡这种有智慧的怪兽就没想过，在它行动之前，奥特战士先把它干掉吗？”

    【如果交出奥特战士，我将保护地球五百年，每交出一个，保护五百年。】

    “哈哈哈哈啊！”泰罗已经忍不住了，不仅是泰罗，其他人都忍不住笑了出来。

    此时大地悄咪咪溜走变身艾克斯飞了上去，泰罗也放出战神也飞了上去，鲁迪安因为太重，所以压根不会飞。

    “战神小姐，你也来了啊！”艾克斯很高兴。

    战神理都不理艾克斯，直冲受伤的贾戈尔贡而去。

    “好高冷的小姐啊。”

    此时，Xio也在采取措施。

    “现在传达UNVER本部的决定，七大成员国的吉奥支部全部联合起来，一起发射洲际导弹——佩尔修斯，同时攻击G形态怪兽贾戈尔贡。”

    “佩尔修斯，已经进入发射准备阶段。”

    “那个，我觉得没必要吧，巨人们会解决的吧？”泰罗弱弱举手。

    “不，地球要靠人类保护，我们需要巨人的力量，巨人也需要我们的力量，如果什么都不做，那人类就真的没救了。”

    “等等！不能发射！贾戈尔贡不仅仅能把对手变为石头，更可怕的是他还能吸收能源！”辉强行破门而入，想要阻止。

    但是其他人并不理会他。

    “倒数开始，5，4，3，2，1，佩尔修斯，发射！”

    来自地球各地的佩尔修斯同时进入弹道，发射了出去。

    泰罗立刻把辉的情报通过战神传递给艾克斯。

    “战神小姐说话了诶！”

    “艾克斯，是我，泰罗。”

    艾克斯：……

    “总之，你看着办吧。”

    泰罗关闭了心灵感应，专心控制战神躯体。

    ‘这是……格里姆德的能量？怎么融了一部分进战神躯体了啊！’

    战神飞到轨迹交汇处，双手平摊，她的手心有着紫黑色的漩涡。

    【格里姆……吸收】

    泰罗眼睛都快瞪出来了。

    吸收掉一边的洲际导弹，另一边还有两波，爆炸的能量被贾戈尔贡吸收，但是紧接着，战神露出了挖出来的贾戈尔贡的眼睛。

    “还给我！”

    战神不但没有还，还勾引着贾戈尔贡冲过来，仿佛在遛狗一样。

    “艾克斯，接着！”

    “啊、哦！”

    艾克斯接住了抛过来的眼睛，贾戈尔贡立刻转向朝着艾克斯，艾克斯又抛了回去。

    来来回回几次后，贾戈尔贡也怒了，仿佛一条愤怒的疯狗一样冲向了艾克斯。

    “还给你！”

    艾克斯把眼睛抛向了贾戈尔贡，贾戈尔贡双肩的蛇状头部咬向自己的眼睛。

    “就是现在，扎纳蒂姆光线！”

    艾克斯的大招连同那只眼睛，一同轰在了贾戈尔贡身体上。

    贾戈尔贡惨嚎着，终于被消灭，变成了火花人偶，朝着地面降落。

    “太好了，解决了，谢谢你，战神小姐！”艾克斯不好意思地挠了挠头，“谢谢你的帮助。”

    “我还是泰罗。”

    艾克斯：……

    尴尬×2

    战神的躯体化为光屑缓缓消失，回归泰罗身体的时候，泰罗全身一震。

    这种感觉是——

    绿茶小黑？！

    而且还是没有了意识的绿茶小黑，并且自带海帕芝顿装甲。

    厉害了我的小黑！

    阴魂不散且牛逼，泰罗还以为他凉了，没想到钻战神躯体里去了。

    幸好他没意识，否则一声“哥哥”直接让泰罗原地社死。

    ‘好了，你就存在于战神躯体吧，你这次也有身体了，就不会觊觎我的身体了吧，以后好好帮我战斗哦。’

    随着贾戈尔贡的消失，辉终于露出了笑容，但是紧接着他却哭了。

    “哭什么？”

    “太好了……”

    “你以后怎么办？要不要留在地球？”泰罗给辉想着未来，“你是黄金行星的，那一定不缺黄金，地球上，黄金可是硬通货。”

    “不！”辉打断了泰罗，“我要回去，重建我的国家。”

    “诶？”

    “我是黄金行星的王子，我理当承担责任，那时候，是其他人将我送出来，我成了唯一的幸存者，然后到达了地球，但是却失去了记忆，现在，我也该回去了，去承担我的责任。”辉笑着。

    “回去也好，毕竟那才是你的家，对了……”泰罗掏出了生命之树的种子，“这个给你，随便找个地方，挖个坑种下就好，不挑环境的。”

    “谢谢你们，今后，黄金行星将是奥特战士和地球永远的朋友。”

    “再见了，辉。”

    “再见了，各位，谢谢大家！”

    辉找回了自己的飞行器，朝着自己的故乡飞了回去。

    “哎，还挺负责的，是个好王子，我还以为他会留在地球享福呢。”

    “是啊，辉今后就要承担起更大的责任了。”大地也走了过来。

    “喂！大地，光太郎，你们勾搭在一起说什么呢？”明日奈找了半天终于找到了大地。

    “明日奈，”泰罗神秘一笑，“这是男人的话题。”

    “不会是什么色色的东西吧？”明日奈表情古怪。

    “不可以色色！”大地和泰罗同时达咩，“明日奈你不简单啊。”

    “大地，光太郎！你们两个完了！”

    明日奈羞恼地冲过来。

    泰罗直接跑路，留下文职的大地泪流满面地被拖进了训练场。

