    天空又开始飘起雪花。

    走出烧烤店，夏风站在台阶上闭起眼睛，深深的呼了一口气。

    事到如今，有些东西已经无法用正常的思维模式来思考，就像是一扇未知的门，无论你准备什么样的生存装备，都无法保证安全。

    推开门，可能是冰原，可能是火山，可能是沼泽，亦或者万丈深渊。

    .....

    这时，二狗的声音从街上传来。

    “哟，老夏，你又回来了，咋没提前通知我呢？”

    时隔1年多没见，处于成长期的二狗又发生了很大变化。

    这小子的声音已经基本转变为了成年男性声音，个子虽然没有继续长高太多，但整个人看起来结实了不少，之前的那头碎发现在竟然留成了束发，看起来就像一个青年嘻哈歌手。

    可不管怎么成长，二狗的性格仍旧是那样吊儿郎当。

    看到夏风，他立刻凑过来一脸嬉笑的巴拉巴拉说个不听，对夏风此刻的情绪全然没有察觉。

    说到兴起，这小子竟然还来了一段即兴街舞，跳的有模有样。

    一舞终了，二狗拍了拍身上的雪。

    “害，这地上太滑，要不然我能跳的更好，怎么样老夏，还行吧。”

    夏风平静的回了句。

    “挺好的。”

    “嘿嘿，一般一般，全国第三，对了老夏，等明年春天我又要参加皇家学院的足球比赛了，到时候你可要来给我加油啊。”

    二狗的笑容仿佛永远都那么天真，对他来说，恐怕人生最大的困境就是被他老妈猛K的时候。

    夏风不自觉的想到，曾经何时，他在另一个世界好像也是如此。

    脑子里整天幻想一些不切实际的东西，终日沉迷于游戏和动漫，在自己脑海中营造的世界里，天真烂漫的遨游着。

    成长是一件很可怕的事。

    自从他来到这个世界，一切都变了，不知不觉，他被迫成长为了一个“恐怖”的人，原因很简单，他只是想要在这个世界活下去

    而现在，活下去这件理所应当的事，已经变的奢侈。

    “二狗。”

    “恩？”

    “我见到你姐了。”

    “啊？”

    “她挺好的，已经变成了一个大姑娘，和你长的很像。”

    说罢，夏风双手插进衣兜，走下了台阶。

    二狗整个人先是愣了一下，随后立刻反应过来。

    “喂，老夏，什么情况啊！喂，喂喂喂，别走啊，我姐在哪？喂！”

    任凭二狗在后面乱吼，夏风头也不回的走向了百鬼街最里面的那栋老房子。

    因为长时间无人清理，街道上的积雪已经变硬，用力踩上去会发出“咯吱，咯吱”的声音。

    街道的最里侧，站到一扇他从未进入过的大门前，夏风抬手将其推开了。

    这间房子，是罗杰船长的家。

    .....

    从大门到房门，再到卧室门，罗杰船长的家里没有一扇门是上了锁的，夏风一路脚步缓慢的走了进去。

    和他预想的一样，因为是独居，罗杰船长的家里很冷清，甚至连像样的家具都没有。

    客厅里，只有老旧的木椅，上面布满了岁月的痕迹，除此之外，发黄的墙面上，挂了很多的照片。

    这些照片大多已经模糊，但从整体来分辨，还是可以看出基本都是在船上照的。

    照片中的甲板上有很多人，诸如强壮的水手，戴着帽子的厨师，拿着地图的航海士，以及掌握船舵的船长等等。

    看来，二狗没有骗他，准确的说，是罗杰船长没有骗二狗。

    .....

    卧室里面，罗杰船长坐在一张老旧的摇椅上，双腿盖着毛毯，面前摆着小火炉，好像在闭目养神。

    听到推门的响动，苍老的面容睁开眼睛，看向了门口。

    “呵，小老板，你又回来了。”

    “恩。”

    “眼镜怎么不戴了？”

    “我是烧烤店的老板夏风，我没戴过眼镜。”

    罗杰船长的眼中露出迷茫，片刻后，才像是回想起了什么。

    “哦....哦，是夏风，哦，我想起来了，原来你是夏风啊，不是照像的......你是开烧烤店的夏风......”

    看到夏风愣愣的站着，罗杰船长马上示意了一下窗边的小板凳。

    “好久没回百鬼街了吧，快坐，我最近身体不太好，就不招待你了，你自己拿凳子坐。”

    夏风稍微环视了一下这个房间，和客厅一样，墙壁挂了很多老照片。

    “罗杰船长，我这次回来的匆忙，没给您带礼物。”

    “呵，大家都是邻居，不用这么客气。”

    “好，那我就不客气了，其实我这次特地回来找您，是有一件事想向您询问。”

    罗杰船长靠在摇椅上，目光稍显呆滞。

    “你找我一个快入土的老头子还能有什么事情啊。”

    “是非常重要的事。”

    “哦，那你说说看吧。”

    夏风站在摇椅前，静静的注视着罗杰船长苍老的面容。

    “既然百鬼街的邻居都叫您罗杰船长，想必您年轻的时候是一名驰骋过大海的人吧。”

    “呵呵呵，都是邻居们乱叫的，你怎么还当真了呢。”

    “如果不是您亲口所说，大家又怎么会这么叫。”

    罗杰船长悠悠的说道。

    “哦，我只是和二狗那孩子说过，当年我搬过来的时候，二狗还没开始上学呢，我见那孩子孤单，就随便和他吹了一些摸不着边际的牛，呵，小孩子，很容易就会当真。”

    夏风仍旧静静的看着罗杰船长。

    “所以您没出过海，是么。”

    “是的。”

    “那之前龟龟生病，您提供的蓝素石手环，又是从何而来呢？”

    罗杰船长的表情笑眯眯，因为皱纹太深，连眼睛都陷了进去。

    “什么手环，呀，年纪大了记性不太好，已经想不起来这回事了。”

    “那客厅墙上挂的那些照片呢？”

    “啊哈哈，那都是很久之前朋友拍的，没地方挂，就随便挂在了我家里。”

    “可是照片中有船，有海，也有您，我认的出来。”

    罗杰船长脸上的笑意渐渐消失了，紧绷的皱纹也松弛了下来。

    房间内，一老一少，一坐一站，陷入了沉默。

    良久。

    罗杰船长坐在摇椅上长叹一口气。

    “我累了，今天先聊到这吧，你出去的时候帮我把门关严，要不然冷风吹进来我的腰又要犯毛病了。”

    夏风没有一丝要离开的意思。

    “今天如果不得到我想要的答案，我是不会离开的。”

    听到这句坚定的话，罗杰船长抬起头，终于正视起了夏风的脸。

    “你到底想问什么。”

    “阿尔戈。”

    “什么。”

    “您年轻的时候，去过阿戈尔吧。”

    “或许吧，我已经记不清了。”

    夏风靠近两步，将上身俯低，在罗杰船长耳边沉声问道。

    “您曾经和二狗说过，在某片海域的最深处，有一个巨大的宝藏，宝藏附近，有守护它的怪物，如果我没猜错的话，所谓的宝藏就在阿戈尔海域的最深处，对吧。”

    罗杰船长将眼睛闭上，声音中夹杂着一股特殊的意味。

    “所以你是想得到宝藏么。”

    “不，我不要宝藏，同时，我甚至能猜到你所说的宝藏是什么，是源石，成千上万，漫山遍野，一眼望不到边际的源石，船长，我说的没错吧。”

    听到这声“船长”，罗杰像是回忆起了什么，睁开眼睛，目光出现了闪烁。

    “你到底想知道什么。”

    夏风的话语一字一句。

    “我想知道的是，那个宝藏到底在阿戈尔海域的什么位置，我不要宝藏，我要找的，是守护宝藏的怪物。”

