    两只赤红怪兽可不管谁是谁，但凡是移动的生物，都是它们攻击的对象。

    可能是林夕皮肤鲜艳的缘故，他一下子便成为了两只怪兽的目标。

    吼——

    两只赤红怪兽，一左一右，就像事先商量好了似的，同时举起巨大的利爪，拍向下方的林夕。

    林夕连眼皮都没有抬一下。

    仅只是一个念头，强大的念能量已经在他的面前形成了无形的防护盾。

    砰！

    砰！

    巨爪拍在防护盾上，被直接阻拦下来。

    “这里就交给你了。”

    黄泉借着这个机会，退回到了大厅里。

    吼——

    这时，其中一只赤红怪兽张着血喷大口，猛地咬向林夕。

    它这是打算直接将林夕生吞啊！

    林夕可不想在它的身体里逛一圈，直接一个念力施加。

    轰！

    一瞬间。

    冲过来的怪兽，身体陷入地面之中。

    强大的念能量，就像是一座山，死死地压着怪兽的身体。

    紧接着，

    数道巨大的风刃凭空出现，直接将地面上的怪兽斩为数断。

    怪兽并没有死去，身体裂开的地方，开始蠕动愈合。

    就在林夕进行观察的时候，另外一只怪兽的攻击到了眼前。

    “头脑简单得连差距都觉察不到么？”

    林夕一拳轰出。

    噗！

    怪兽巨大的身体应声碎裂，散于各个角落。

    也因为这样，它体内的一块黑色晶石，显露出来。

    那些散落于四周的肉块，蠕动着向着黑色晶石汇集。

    林夕手掌伸出，直接将那黑色晶石吸在了掌中。

    地面上那些蠕动的碎肉，又调转方向，向着林夕这边汇集过来。

    “这就是它的核心么？”

    林夕直接将手中的黑色晶石收进到储物戒指中。

    倒要看看会有什么现象？

    嗤！

    地上的碎肉，就像是失去了生命力，开始快速干瘪。

    片刻的工夫，竟然全都蒸发消失了。

    林夕又将那黑色晶石取出来。

    消失的肉块没有再恢复，看来是真的消亡了。

    原来这黑色的晶石，才是怪兽的弱点。

    有了这个发现后，林夕很轻松就将另外一只怪兽也解决了。

    他本来还想测试一下“龙炎”的威力，但考虑到可能会连同黑色晶石一同毁灭, 便作罢了。

    没费多大的事, 林夕便击杀了两只赤红怪兽。

    这份轻松的过程, 倒是让大厅里的观众失望了。

    他们没能看到精彩的打斗场面。

    击杀两只怪兽，林夕可得六千万金币奖励。

    那可是六千万金币啊！

    林夕觉得自己的价值观，要更改一下了。

    刚刚协会公告说得很清楚, 无论谁杀死赤红怪兽，每杀死一只, 就可以得到三千万金币的奖励。

    乍听起来, 似乎很多。

    但仔细想想, 能够将东协会长杀死，又对整个梅塞城产生巨大威胁的怪兽, 三千万金币的奖励，真的不多。

    这也就是林夕见识少，才会觉得几千万金币的奖励多么惊人。

    “林夕！”

    看到林夕得胜归来, 白月光立即迎了上去。

    林夕还在摆弄着手上的黑色晶石。

    刚刚他通过“灵觉”, 惊讶地发现这魔晶内部另有玄妙, 是极其复杂的融合魔法阵。

    “林夕, 这黑色晶石就是那怪物的弱点么？”

    “没错！”

    “那是不是说，只要攻击这种晶石, 就可以杀死它们。”

    “晶石所在的位置，不是固定的。”

    “林夕，我们把这个消息告之协会, 应该会得到一笔报酬。”白月光很激动。

    击杀两只怪兽所得的六千万金币，成功打进了林夕的储金卡里。

    白月光因为提供有价值的信息, 也得到了一笔不少的奖励，这可把她高兴坏了。

    “林夕, 我们去狩猎吧，我给你数钱。”

    白月光一脸的兴奋。

    她竟然想跟着林夕一起去猎杀赤红怪兽。

    这妮子, 不久前可是差点挂掉啊！

    巧了，林夕也正有这个心思。

    难得这么高的奖励，何不趁此机会大赚一笔。

    不过，还没等两人付诸行动，便被梅林会长请了去。

    “十亿金币？”

    林夕怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这位梅林会长，竟然给出十亿金币的报酬，让他帮着梅塞城度过这次危机。

    十亿金币啊！

    刚刚林夕还觉得几千万金币是很多钱。

    没有想到，价值观这么快就要被刷新了。

    魔法协会这么有钱么？

    都以“亿”为单位给奖励了？

    林夕不知道的是，十亿金币，并不完全是由魔法协会支付，梅塞城的财政、冒险者协会，以及各大家族商行，会分摊这笔费用。

    “为了表示诚意，我们会先支付给阁下一亿金币，希望阁下能够尽快除掉那些祸害！”

    梅林说得很诚恳，也知时间紧迫。

    “成交！”

    林夕想也不想地答应了。

    这和大风刮来的钱又什么区别？

    十亿啊！

    他以后也是亿万富翁了。

    未来很长一段时间，都可以不用为缺钱发愁了。

    。。。。。。

    原本繁华的梅塞城，此刻街道上冷冷清清。

    非但街道上看不见行人，就连两旁的各色商铺，也都是门窗紧闭。

    嗖！

    嗖！

    一前一后两道身影，正沿着街道快速奔行。

    不是别人，正是林夕和白月光。

    “林夕，我们这是先去东面么，听说那里是最早爆发的。”

    为了不被落下，白月光又将身上的斗气提了提。

    这几乎是她的全速了，再快的话, 她连说话的余力都没有了。

    “我们要选一处城中央的地方。”林夕一边解释, 一边施展着探知。

    “去城中央？”白月光十分不解。

    林夕没有解释，因为很快白月光就会知道了。

    两人的速度很快，起初还是在街道上奔跑，到了后面, 直接跃上屋顶。

    终于, 在一处尖尖的塔楼前，林夕停了下来。

    白月光好奇地环顾四周，连一只哥布林的踪影都没有瞧见，更别说那种赤红怪物了。

    反倒是看到了很多集结的士兵。

    “就这里了！”

    林夕嘴角露出迷之微笑。

    “林夕，你要做什么啊，能不能告诉我？”

    白月光被好奇心折磨得心痒难耐。

    “我带你上天。”

    “上天？”

    白月光瞪大双眼，她以为林夕在开玩笑。

    结果，林夕一把拽着她的手，直直地向着天上飞去。

    我的天！

    白月光差点叫出声来。

    “林夕，我们跑天上做什么？”

    虽然这种飞天的感觉很新奇，但是白月光还是想知道答案。

    “带你长长见识！”

    当两人飞到足够高的程度后，上升的势头终于停了下来。

    从这个高度，几乎可以将整个梅塞城尽收眼底。

    白月光此刻既兴奋又紧张。

    她可不会飞，这要是从这种高度掉下去，铁定摔死。

    在下意识的反应下，白月光近乎是抱着林夕整条手臂。

    “好了，我要开工了，你松开一些。”林夕骤然说道。

    “啊？”

    “放心，就算你松手，也不会摔下去。”

    白月光试着松开林夕，她竟然真的能够悬浮于半空中，好似脚下站在一张透明的水晶体上。

    林夕不再说话，他开始全力施展探知能力，犹如一张快速张开的大网，将梅塞城罩在其中。

    城中那些四散的哥布林、怪兽，全都无所遁形地出现在他的脑海里。

    林夕利用念能力，将它们一一定位。

    接下来，林夕从储物戒指中取出一把铜币。

    这些铜币，就像是被赋予了生命，如柳絮一般飘在空中。

    噼啪！

    下一刻，林夕掌心向上，冒出蓝色的电弧。

    雷电之力，在林夕的控制下，缠绕到铜币之上，使得每一枚铜币都开始发出昆虫震动翅膀时的嗡嗡声。

    白月光眼睛一眨不眨地盯着林夕。

    她隐约猜到了一些，却又不敢肯定。

    “去吧！”

    林夕挥动手臂，手指指向下方。

    咻咻咻！

    阵阵嗡鸣的一枚枚铜币，瞬间化作一道道寒芒，急射而出。

    白月光看得仔细，她发现飞出去的铜币，朝着四面八方，瞬息间，已然消失不见。

    “林夕，你不会是用那铜币去猎杀吧？”白月光说出了心中的猜测。

    “你很聪明！”

    “不会吧，这种事也可以？”

    白月光瞪大着双眼。

    林夕利用钱币攻击的方式她是知道的，她和流影蔷薇还被这一手修理得很惨。

    可问题是，那是限制在一定的空间内。

    而眼下是在高空，连地面上的人影都看不到，要怎样猎杀那些怪物？

    。。。。。。

    城中的一处街道上，正在上演着惨烈的战斗。

    那是一只全身赤红色的哥布林，瘦长的身高，好似一阵风就能够把它吹倒。

    可就是这样的一只哥布林，残忍地杀害了两支巡防小队。

    而剩下的这些幸存者，是刚刚赶到的增援，眼看着也要被屠杀殆尽。

    嘎嘎嘎嘎！

    坐在一摞尸体上的赤红哥布林，发出嘲讽的笑。

    似是在笑眼前这些人类的自不量力。

    “横竖都是死，我们跟它拼了！”

    谁知，说话的士兵才刚刚鼓起勇气，脖子陡然一紧。

    那赤红哥布林竟然诡异地到了他面前，还伸手掐住了他的脖子。

    嘎嘎嘎嘎！

    赤红哥布林伸出又长又细的手指，准备挖开士兵的眼球。

    就在这时，咻的一声异响传来。

    刚刚还一脸得意的赤红哥布林，脑袋陡然破了一个洞。

    赤红哥布林就这么离奇地嗝屁了。

    余下的这些士兵，谁都没有看清是怎么回事，只是隐约间好似感到有蓝光闪过。

    这种诡异的事情，在各个地方接连上演。

    迦南学院的校门前。

    校长西蒙正在与一只赤红怪物战斗。

    为了阻止这只怪物进入学院，西蒙连看家本领都拿了出来。

    他刚刚得到消息，在这怪物的体内，有一种漆黑的晶石，那才是它的弱点。

    可是，他都已经将怪物的身体打碎好几次了，非但没有看到什么晶石，反而让这怪物的恢复速度越来越快了。

    轰！

    西蒙斗气外放，再一次将怪兽的脑袋打爆。

    结果和之前一样，随着那些血肉的一阵蠕动，刚刚打爆的脑袋，又长了回来。

    这可真是打不死的小强！

    西蒙的斗气，迟早会有耗尽的时候，持久战对他不利。

    这种赤红怪物身体携带着可怕的毒素，更是不能不防。

    之前已经有帮忙的老师中毒遇害了。

    就在西蒙准备趁着怪物还没有完全恢复的工夫，将它的身体再次全部打烂一遍时，一道破空声从身后传来。

    西蒙本能地闪到一旁。

    咻！

    一道包裹着雷电之力的铜币，直接没入到了赤红怪物的体内。

    “这是？”

    西蒙一惊，不明白是什么人在背后帮他。

    扭头望去，一个人都没有。

    咕咕！

    就在这个时候，诡异的事情发生了。

    眼前的赤红怪兽，竟然像气球一样急速膨胀起来。

    数息的工夫，嘭的一声巨响，怪兽身体直接炸开了。

    西蒙在这一刻，总算看到了那枚潜藏在怪兽体内的黑色晶石。

    还没有等他看仔细，那枚闪烁着电光的铜币，竟然托着黑色晶石向着天空飞去。

    作用在铜币上的念能量，可以让林夕实时进行远程操控。

    这当然与林夕日渐强大的灵魂力有着直接的关系。

    西蒙却不知道这一点，他此刻很惊讶。

    一枚小小的钱币，轻易击杀了那种怪兽不说，竟然还懂得将战利品回收。

    西蒙的第一反应，便是联想到了那日电闪雷鸣，突然出现的神秘女人。

    犹豫了一下，西蒙竟然顺着钱币飞离的方向追了过去。

    他想知道，这背后出手的高人到底是谁？

    终于，他看到了。

    那是悬浮在天空上的两个人。

    一个身材矮小，皮肤绿莹莹的。

    另一个兽耳兽尾，是个长相不错的兽娘。

    就在西蒙打量那两人的工夫，从四面八方，接连有钱币飞回。

    甚至有好几枚钱币都托着一块漆黑的晶石。

    嘶！

    西蒙忍不住倒吸一口凉气。

    他心中清楚，每一块黑色晶石，代表着一只赤红怪兽。

    想不到，已经有那么多怪兽被击杀了。

    犹豫再三，西蒙没有上前打扰。

    他怕自己的出现，打断了那两人施法。

    感谢的话，还是以后再说吧！

    ……

    要说震惊程度，没有人能够比得上此刻的白月光。

    她刚刚统计了一下，这么一小会儿的工夫，已经收集到了七枚黑色晶石。

    “好了，搞定了！”

    林夕长出一口气。

    如此远距离地施展“御物”能力，他还是第一次。

    “搞……搞定了？”

    白月光张开的嘴巴，都足以将手中的晶石吞下去。

    要不要这么夸张啊！

    我还什么都没有看见呢，怎么就结束了？

