    第248章：目标

    比斗大会宣布出来之后，叶家热闹了两天。

    但两天之后，比斗大会便落幕了。

    之所以如此快，其实是参赛的人数不多。

    毕竟能够有实力争夺护法之位也就八九十人，而且这八九十人全是叶家人，至于叶家外门弟子，根本没实力来争抢护法之位。

    他们大多数还在先天境，甚至有些连先天境都不是。

    根本无法跟叶家人比。

    此时此刻，刚好是比斗大会落幕的时候。

    叶府门外人山人海，环绕在一个擂台旁边。

    最挨近擂台的前排位置上，叶飞流与七位长老并排而立，站在叶飞流面前的是30位刚刚获胜的叶家人，他们身上或带着轻伤，或衣服头发凌乱。

    但相同的是，每个人脸上都洋溢着胜利的笑容。

    而周围两万多的叶家外门弟子看着这胜利的30人和叶飞流。

    就在这时。

    叶飞流看着这30名叶家人，笑着说：“恭喜你们获胜，从今天起，你们就是叶家的护法，你们要维护叶家的荣耀。”

    “是，族长！”

    这30名叶家人大吼，皆目光崇拜的看着叶飞流。

    “好了，你们退下吧。”

    叶飞流挥了挥手。

    这30人一躬身，便退了下去。

    叶飞流环视了一圈，说：“在这里，我还要宣布一件事。”

    他的声音不大，但非常清晰的传入了现场每个人的耳朵里。

    顿时，现场安静无声。

    旁边的几位长老也微微屏住呼吸，凝神看着叶飞流。

    他们都知道，叶飞流是要再立两位长老了。

    这件事，叶云、叶澜等人早已从叶国忠嘴里得知。

    现如今不比以前，现在叶家加上外门弟子，总共有两万五千多人。

    绝对是地球上第一大修仙势力。

    而长老是除了族长之外，权力最大的人。

    可以想象的到，长老的权力有多人。

    所以，每位长老都非常非常重要。

    不仅叶云、叶澜他们关注这件事，连已经知情的叶甄、叶泉、叶庆莲，叶忠信等人亦非常关注这件事。

    他们都凝神看着叶飞流，忐忑的心想，族长会立哪两人为长老，会不会是我？

    其他人也都专注的看着叶飞流。

    叶飞流笑了笑，说：“我在这里还要立两位长老。”

    说到这里，他看向叶泉、叶甄兄弟：

    “叶泉，叶甄，你们出来。”

    叶泉、叶泉心跳加速，满脸激红的走到叶飞流面前，压着激动的心情说：“族长。”

    “从今天起，叶泉你是叶家的八长老，叶甄你是九长老。”

    叶飞流说。

    “是，族长。”

    叶泉兄弟激动的不知说什么好，就感觉像是天上砸下来几个亿一般。

    两人兴奋的握着拳头，说不出话来。

    其他叶家人眼里有失望，也有高兴，也有羡慕...目光复杂的看着叶泉兄弟走回队伍里。

    “大家都努力修炼，我们叶家必定永垂不朽！”

    “永垂不朽！”

    “永垂不朽！”

    “....”

    现场所有人都大吼。

    这数万人的大吼声连成一片，仿佛地动山摇，惊天动地，声音响彻了九霄。

    叶飞流看了，不觉心中生出一股豪情。

    突然有一种想把叶家打造成世上无敌的家族。

    没错！

    叶飞流就是想将叶族打造成无敌家族。

    这个想法一直都存在，从来没消失过，以前他就想将叶族打造成一个无敌家族。

    他也做到了。

    叶家确实成了地球上的无敌家族。

    但是，现在叶家不无敌了。

    为什么？

    因为地球与圣界融合了，严格意义上来讲，现在地球既是圣界，圣界亦是地球。

    叶家放在整个圣界来看，根本就不入流，更别说无敌了。

    要知道，圣界有无数个种族，先不说三十六大至高种族，单拿一个最弱的种族来跟叶家比，恐怕叶家都比不过。

    毕竟叶家也就叶飞流和小龙强了点，荒小桂马马虎虎。

    其他人连一个成仙的都没有。

    不对！

    连一个大乘期的都没有，实在太弱了。

    不过叶家的潜力非常大，毕竟叶家有许多非常强大的神通秘术，甚至比三十六大至高种族的圣经还牛逼。

    所以，叶家绝对有成为整个圣界无敌家族的潜力。

    叶飞流握着拳头，目光坚毅，心说：“我的目标是将叶族打造成无敌家族，我一定能做到！”

    不过叶飞流也知道，现在谈无敌还太早，最起码先要让叶家正常运转起来，步入正轨之中。

    现在一切都好，长老、护法、执事、主管，这些叶家的管理层都已经构建好，任务、贡献点、各种族规规矩都有，但唯独缺少了宝物。

    只有有足够多的宝物，熬过了第一轮，让叶家人都能拿贡献点兑换到宝物，叶家才能正式步入正轨。

    “看来我是该出去寻找宝物了。”

    叶飞流心想。

    其实，神兽剑也是到了该升级的时候了。

    他的实力越来越强，才中级仙器的神兽剑已经跟不上他的实力了。

    必须将神兽剑升级为高级仙器。

    之前在神隐世界，叶飞流就有这个想法。

    升级神兽剑的材料，他已经收集到了一些，但仍然还有大半没有收集到。

    这次出去，除了找宝物之外，还有收集齐升级神兽剑的炼器材料。

    尽管已经决定要出去，但叶飞流暂时还没告诉几位长老，等大家散了之后，叶飞流才召齐九位长老，说：

    “我决定出门一段时间，族里面的事你们九位长老商议着定。”

    “族长你要出去？！”

    九位长老都是一惊。

    “我这次出去主要是去寻找宝物，我们叶家现在人多，宝物远远不够用，要是有弟子拿贡献点来兑换宝物，而我们没有宝物兑换，那就闹笑话了。”

    叶飞流说：“不过，咱们只要熬过前期一段时间就没事了。”

    “族长你考虑的是。”

    叶国忠说：“不过，你这次要出去多久？”

    “短则半个月，长则两个月。”

    叶飞流预计，这次至少也要找到上万件宝物才行，短时间内恐怕不行。

    当然了。

    时间也不会太长，毕竟他这次荤素不忌，甭管是宝器，还是灵器，又或者是十年年龄的灵药，他都要。

    总之，只要是宝物，他就要。

    所以，找起来肯定也会很快。

    之所以如此，自然是因为那些叶家外门弟子，他们的修为都还不强，甚至有些都还没进入先天境。

    他们自然不可能一上来就用仙器。

    所以，宝器、灵器、灵药、低级炼器材料这些对他们来说已经够用了。

    “族长，那你准备什么时候走，要带什么人走吗？”

    叶璇问道。

    “明白早上走，我就带荒小桂和小龙出门。”

    ....

    次日一早。

    叶飞流、荒小桂、小龙，以及要保护荒小桂的荒江、荒流兄弟便离开了叶家，前往山脉中寻宝。

