    五月一号，双方第四场比赛在密尔沃基布拉德利中心打响，一万八千个座位，坐了一万六千名观众，这让雄鹿的总经理是舒了口气，拉里哈里斯作为雄鹿总经理，这是他上任的第三年，03年进入管理层，从格伦菲尔德手里接过了烂摊子，经过了一系列的运作和调整，雄鹿总算是让人看到了点希望。

    然而没有什么比给你希望又让你绝望来的更加痛心的了，如果不是季后赛，而是常规赛现场能来六千名观众就烧高香了，这是为何这么多的小球市球队拼死了往季后赛里面挤得原因所在。

    尽管这场比赛很艰难，可雄鹿的死忠球迷们还是愿意相信NBA无弱旅这句话，或许自己的球队是真的有机会在主场拿下一分，只要一分就好。

    特里斯托茨本场比赛的首发上的是底薪球员，杰梅因杰克逊这个家伙是个奇葩，他本赛季的篮下命中率为百分之三十三，近距离两分为百分之六十六点七，中距离四十二点九，远距离六十六点七，完全就是在打那帮“距离篮筐越近命中率越高”的那帮家伙的脸啊，这个家伙可惜就可惜在是个学渣，在底特律大学还混了四年，虽然这间大学也是ncaa一级联盟分部，但很可惜的是在杰梅因杰克逊在的四年里，底特律大学没有一年进入过精英赛，而且他们的那个地平线联盟也是很一般的联盟。

    所以杰梅因杰克逊打法如此奇葩的存在在NBA选秀里落选，成为流浪汉也就让人不觉得奇怪了。

    如果没有系统，李雷也是发现不了对方的诡异之处，对方还有个表弟叫布兰顿詹金斯，未来也是打NBA的存在。

    所以开场李雷就不断的给予杰梅因杰克逊身体接触，李雷很清楚对方的身体素质不是一般的烂，所以这个时候能欺负就多欺负一点。

    杰梅因杰克逊很珍惜特里斯托茨给予自己的机会，他没有胡打，而是将球分给了迈克尔里德的手里，里德很享受，他就欣赏这种有眼力见的队友，像小莫那种眼里出了篮筐什么都没有的存在，真的应该去死。

    里德自然是不会错过这种来之不易的机会接球就是往里面去冲，“oh，迈克尔这球太冲动了，他上了芝加哥这边的当了。”安德烈阿尔德里奇在上帝视角里看的很清楚，在里德移动的瞬间，李雷也动了，他跑到了里德的身前，同时一只长臂那么一掏，只听砰的一声，球直接的被李雷从这家伙手里给断了下来，里德想要将其给拦截下来，但是李雷的速度属性是比里德快了好几个次元的存在，所以里德根本就没有这个机会，只能是眼睁睁看着李雷将球给送进篮筐里。

    里德有些不爽，他只能是将自己的无能狂怒发泄给杰梅因杰克逊，“谢特，你刚刚为什么不帮我拦住布鲁斯，该死的，你难道不知道对方的防守也很强么，废物，怪不得一辈子都是个底薪。”

    里德的话非常刺耳，杰梅因杰克逊的脸瞬间就涨红了，他没有去裁判那边接球，而是来到了里德身边，推了对方一把，“f.u.c.k，你敢把刚刚的话再说一遍么？”

    杰梅因杰克逊此时真的是炸毛了，他可以忍受里德的苛责，但是这种侮辱人的话，杰梅因杰克逊是根本不能去忍的。

    里德看了看杰梅因杰克逊这个临时工好像和之前相比完全变了一个人，这简直就是在开玩笑嘛，不过里德接下来的确是没有再找杰梅因杰克逊的麻烦，因为他被李雷给缠上了，特里斯托茨没有什么办法，只能是将小莫给抬上来，虽然小莫的打法很没有脑子，可他在进攻方面的确是有一手的，起码比杰梅因杰克逊强，后者的投篮虽然看起来不错，但也仅此而已了，除了这个投篮这个家伙在其他方面真的是一无是处，尤其是身体，那是根本不带突破的，似乎对方碰他一下就会倒地。

    整个上半场的节奏依然是在李雷手里，他们距离晋级第二轮看起来只有一步之遥了，雄鹿的很多球迷们开始退场了，原本的一万六千人，现在只剩下了不到八千人，已经是走了一半多了，这半场比赛，雄鹿看不到一丝下半场可以翻盘的希望，既然是这样，那何必把时间浪费在这种比赛上面呢，回家睡觉他不香么。

    特里斯托茨还是在不断的调兵遣将，只是他手里的牌都太烂了，别的不说，就单说防守这一点来说，公牛可以完爆雄鹿十条街，雄鹿这几场之所以会输，他们的进攻问题远没有防守端来的大，雄鹿在进攻端拿到2分，他就能在防守端失去三分甚至更多的分数，这一来一回，比分不就被拉开了么。

    里德在李雷的缠绕下又是命中了一个高难度投篮，这家伙在某些时刻的确是可以发挥出意想不到的效果，然而大多数情况下，这种球员想要带队走向胜利，那太难了，因为对方的偏科太严重，而且李雷是专门克制这种风格的存在。

    李雷完全就是一个加强版的里德，都是瞎几把扔，李雷扔出了四个总冠军，八个MVP，里德至今只入选了一次全明星，那还是在03-04赛季，那个赛季是因为有名大牌受伤了，自己作为替补进入的，真的是同人不同命啊。

    胜利的天平已经是完全的倒向了公牛这边，李雷在第四节还剩下很长时间的时候，选择了下场休息，他现在的数据是30分12个助攻3个抢断，本场比赛虽然雄鹿打铁不断，可是他们在控制失误方面，比前面几场做的都要好，可惜醒悟的太晚了如果能够再早几场，那么他们就不会有这种被四比零横扫出局的尴尬场面了。

    公牛连续五年杀到了第二轮，东部最强黑马根本就无法阻挡公牛的无敌之资，通过这轮系列赛，格伦专家们似乎又看到了公牛可以去五连冠的底气，毕竟公牛就是这么从前面几个赛季里过来的。

