一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谁都不会想到，秦浩会向大长老出手。

    大长老在危机来临时，也是下意识想闪躲。

    断茹莺的冰气非同一般，绝不是普通元者的冰功可比，俩者的概念甚至根本不在一个档次。

    断茹莺是以元魂发起的进攻，元魂的等阶，乃是兽王级。用屁股想想如果被命中后，会有多么可怕。

    但实际上，以如今断茹莺的修为，还无法对六阶元王的大长老造成重创，甚至打伤对方都不可能。

    可是大长老却不这么想，断茹莺简直是他的孙女，他不能反抗，只能躲。

    于是，他急忙的腾身而起。

    可突然间，脚底仿佛坠着一座重山，正有一股雄厚的力量，牢牢把他的腿禁锢在地面。

    大长老低头一看，发现是十长老，十长老正一脸严肃的望着他。

    大阵发动的时候，秦浩严重警告过十长老，除非他下令，否侧，不可让大长老的腿移动半步。

    于是这一刻，脑子一根筋的十长老，简直是拼了老命的抱住自己大哥的腿，而且还咬紧牙齿抬头道：“想跑？你跑得了吗？”

    “老十，你个煞笔！”

    大长老急得怒骂连连。

    砰！

    一身闷击！

    断茹莺这一掌，准确的轰击在大长老胸膛。

    顿时，一口老血没忍住，大长老毫无防备之下，被狠狠拍飞出去，连带脚底的十长老，一起砸向十米开外的假山。

    就在大长老双腿离地的一刻，身上有股冰层快速蔓延，轰隆一声，穿透假山，从中间砸出个人形窟窿。

    “这……”

    “小哥，你为什么？”

    这一刻，全场震惊，不知所措。

    断天涯大急震吼，如果不是念在秦浩是断茹莺的救命恩人，把自己的女儿救活过来，肯定二话不说，一掌把秦浩毙命。

    对断天涯而言，大长老犹如老父亲般存在。

    “先生，你……”

    断茹莺也失神了。

    “放心吧，大长老并不要紧，待会我会告诉你们原因。现在问一声天涯帮主，对茹莺姑娘这一掌的力道，可还满意？”

    秦浩背起双手，卖个关子，笑着问断天涯。

    至于断天涯，他当然一百个满意，一千个满意，他祖宗的一万个满意。

    短短一刻间，秦浩救好了自己的女儿不说，还为茹莺唤醒一头兽王之魂，充当元魂的存在。修为更是一日千里，从小小元师，跨越到凡圣阶。

    说出去，简直没人相信啊。

    “满意，非常满意。茹莺，你现在感觉如何？”

    断天涯内心惊喜，瞬间把大长老的事抛的干干净净，赶紧上前，一脸殷切的看着自己的女儿。

    “爹爹……我很好，感觉自己好强壮！”

    断茹欢喜回到。

    此时，白鸾之魂已被她收入体内，陷入沉睡。可随之唤醒，获取对方的天生元技。

    “太好了！”

    “先生手段之高，令我等叹服！”

    众多长老排成一排，向秦浩恭敬行礼。

    这少年偷天换日，堪称盖世奇才。

    “不必！”

    秦浩平淡回应，接着目光一转，望向一个畏畏缩缩的身影：“大奇公子，你是准备去哪啊？走之前，是不是该对在下履行承诺？”

    众人随着秦浩的目光看去，发现皇埔大奇想偷跑。

    于是这一刻，众人满脸鄙夷。事实证明，在房中化解掉断茹莺冰气的人，是秦浩，而非皇埔大奇所谓的狗屁金光丹和阴阳盆。

    那么很自然，他该向秦浩道歉，并且诚恳的道歉。

    “大奇贤侄，身为皇埔家族的天才，休要辱没了你爷爷的威名，输要输得起！”

    这时候，断天涯冷哼一声道，也是有股压力朝着皇埔大奇席卷过去。

    “我……向你道歉，求你原谅！”

    皇埔大奇被迫出口，拳头捏得绑绑响。

    明白今日若不道歉，断天涯不会轻松放他走。

    身为皇埔家族的天才，拥有废土第一青年炼丹师称号的皇埔大奇，向来是高高在上的存在，别人只可对他仰慕。此刻，内心屈辱难当，愤怒到极点。

    “区区一句道歉就完了？你自己说的，要跪下道歉！”

    秦浩说道。

    咔嚓！

    皇埔大奇感觉有道惊雷炸进脑海，眼神一瞬间通红，咬牙到：“小子，你别不知好歹，我能给你道歉，是你十辈子修来的福气，你应该以此为荣。居然还想让我下跪？呵呵……那我直说吧，绝对不可能……”说完，皇埔大奇伸出手，指向所有人的鼻子，狂妄道：“而且在座各位都听好了，我是谁？我是皇埔大奇，我爷爷是皇埔回春。请断浪帮的长老，以及天涯叔叔明白自己在废土的份量，你们算老几？你们有

    几斤几两？如果给一个外人撑腰，逼我下跪，后果自负！”

    言毕，皇埔大奇昂头挺胸，肆无忌惮，大摇大摆走向院外。

    威胁，蔑视！

    简直是赤果果的蔑视和践踏。

    “太狂妄了！”

    “可恶！”

    “如此小瞧我断浪帮！”

    众多长老气得牙根子疼。

    “如果说，今日你必须跪呢？”

    倏然，断天涯冷厉的开口，手一挥。

    哗啦！

    院中二十名大汉，齐齐把门口堵死。

    对断天涯而言，秦浩不禁是他女儿的救命恩人，更对断茹莺有再造之恩，为她获取元魂，拔升实力。

    若今天不能还给秦浩一个公道，断天涯没有颜面在秦州立足，必定被其他帮派之人耻笑，甚至以此为笑话，传遍废土。“天涯叔叔，你确定能担得起后果？莫说小小的断浪帮，想想当初的秦家吧，秦家在废土是何等巨无霸的存在，灭门也只在我皇埔家一念之间。而且还有一点，我要警告你，烈风大长老的病，到了要命的地

    步，除非我出手，否侧，他活不过今年！”

    皇埔大奇狠狠的一挥手道。

    这，无疑是踩到了断天涯的尾巴，同时，也捏住了断天涯的软肋。

    秦家被灭，是断天涯心中的忌讳，此刻恨不得一掌将皇埔大奇打死。

    可偏偏，烈风大长老确实旧病复发，而且十分严重。

    如果断天涯与皇埔家的关系搞僵，废土无人可以医治烈风大长老。

    “这一点，恐怕要让你失望了！”

    突然，烈风大长老的声音传来，接着，一脚踢开面前的假山，提着口吐白沫的十长老来到场中。

    下一秒，大长老弯腰拜向秦浩，感激道：“多谢公子出手相救，老夫的旧症，彻底恢复了！”

    唰！一瞬间，在场众人又是脸色大变，惊奇连连。