    多尔衮知道，众人之中，只有代善能与黄台吉一较短长。

    犹豫了片刻，他跑到代善身前，“噗通”一声跪在了生硬的地面上，磕头如捣蒜：

    “大哥，请你救救我额娘！”

    多铎不明所以，但也跟着跪了上去，“大哥，现在只有你了，我额娘就靠你了呀！”

    “我们给你磕头了！”

    黄台吉也没想到，才十二岁的多尔衮眼光会如此的犀利，他感受到了一丝威胁，决定趁热打铁。

    “大哥，你怕不是忘了几年前的传言了？”

    黄台吉来到面色动摇的代善身前，小声说道：“父汗为什么曾经废黜了大妃，这时候阿巴亥可留不得！”

    “你要是硬留下她，日后消息走漏了，我们爱新觉罗宗族的子弟，还有八旗的旗人们，都该如何想你？”

    “九泉之下，你有何面目去见父汗？”

    其实说到底，篡改遗诏，让阿巴亥去殉葬，真正该下去无颜面见努尔哈赤的不是别人，正是他黄台吉自己。

    不过黄台吉并不怕这些，死后的事情，现在离他还太远，炙手可热的唯有这份担任大汗的权利。

    这是他看得见的！

    代善就不一样，他的心思被太多寻常情绪羁绊，怕这怕那，这也是努尔哈赤觉得他斗不过黄台吉的原因。

    果然，听了这些话，稍有些动摇的代善，选择不再去看眼泪汪汪的多尔衮和多铎两兄弟。

    看他这样，多尔衮心中一凉。

    不等他说话，阿敏就在一旁大声嚷嚷，给黄台吉造势，“那是父汗的遗诏，咱们除了执行，还有别的路可选？”

    “阿巴亥，你应该好好管教自己的儿子，连大汗的遗诏都敢怀疑，日后还有什么是他不敢做的！”

    “所以啊，还有什么好议的？”

    黄台吉呵呵笑了一声，来到多尔衮面前摸了摸他的脑袋，却被后者一下子甩开。

    黄台吉面色上毫不在意，脸上尽是哥哥宠爱弟弟那般慈祥的笑容。

    下头很快也有支持他的两蓝旗贝勒们，以及一些爱新觉罗家的宗族子弟大声呼喊。

    最后，就连两黄旗也纷纷表态。

    “我们别的不知道，我们只是知道，大汗的遗诏，要是谁敢不遵行，两黄旗都要找他拼命！”

    “我们两黄旗就是这个意思，既然大汗遗诏令阿巴亥殉葬，那阿巴亥就必须要死！”

    两黄旗乃是努尔哈赤最为忠诚的部下，遗老遗少更多，他们望风使舵了半天，居然也相信了这份“遗诏”的真实性。

    两黄旗的最终态度，才是多尔衮绝望的开始。

    他心里明白，两黄旗掌控着老寨，也尽是八旗中最能征善战之辈，他们的态度一旦决定，几乎就能决定整场争端的走向。

    代善太过懦弱，又被抓住了小辫子，不敢在众人面前与皇太极争夺汗位，至于阿敏，自然有其所想。

    随着连两黄旗也纷纷倒戈，这场努尔哈赤死后的汗位之争也就算是走到了尽头。

    黄台吉成为众望所归，被正式定为所谓大金汗位的继承人。

    至于多尔衮和都铎，虽然少而勇武，但毕竟年龄太小，根本没有任何人支持他们的想法。

    两人的反对，没能激起任何浪花，最后都被强行架走，眼睁睁看着自己的额娘被关进昏暗的汗宫。

    所有人都没料到，本该在努尔哈赤死后权倾朝野的阿巴亥，却成则为了此次政治斗争的牺牲品。

    ......

    五日后。

    黄台吉负手站在汗宫门口，看着沐浴更衣过后，更显得妩媚动人的大妃乌拉那拉氏阿巴亥，眼眸中闪过了一丝怜悯。

    但是下一刻，随着身后多尔衮和多铎愤怒的咆哮声，连这点仅剩的怜悯也是荡然无存。

    “大汗遗诏，令大妃乌拉那拉氏殉葬！”

    阿巴亥没有反抗，他在几名奴婢的侍奉下走了出来，最后望向人群，极力寻找多尔衮和多铎的身影。

    看到后才是安心下来，冲他们微微一笑。

    现在阿巴亥恨不得能毫无波澜的殉葬，因为她在昨晚忽然想明白了，想的十分透彻。

    无论如何，多尔衮和多铎都是老汗的儿子，只要自己服从，那黄台吉就没有理由为难他们。

    阿巴亥是亲生母亲，自然知道多尔衮的能力，她相信，这个孩子日后一定是会比黄台吉要强。

    现在她只是害怕，在殉葬之前多尔衮太过冲动，搞出什么太大的动静来，影响了他与多铎日后的前程。

    “大妃请进宫——”代善望向汗宫内，此时已经有奴才将阿巴亥的灵柩与努尔哈赤的摆在一起。

    人还活着，但是已经相当于死了。

    阿巴亥想着，走进去的最后一步，回首望向人群之中，她看见这个时候的多尔衮，已经不再高声喊着什么。

    十二岁的多尔衮攥紧了拳头，满眼瞪出了血丝，一眼也不肯离开阿巴亥的目光。

    见状，阿巴亥彻底放心了。

    看着大妃毫无反抗的走进汗宫，等着大门一点点关紧，黄台吉的心咚咚直跳，他没有一丁点儿放松的感觉。

    只是觉得好像少了点什么…

    为什么会这样？

    想到这里，黄台吉回头看了一眼人群之中。

    此刻，多尔衮和多铎已经消失不见，不知从什么时候起，就再没听过他们的喊声了。

    这两个小子，居然这么冷静。

    随着汗宫内凳子被踢倒的声音传出来，周围聚着的贝勒宗亲们，都是一片片的趴匐在地。

    “大妃去了！”

    “大妃走好——！”

    黄台吉没有跟着众人一起喊，因为他恨阿巴亥，更恨多尔衮，现在大局已定，他连这一声也不愿意再装了。

    看着黄台吉一言不发的离开汗宫，代善心里咯噔一下，他忽然有种感觉，是自己错了。

    ......

    天启四年九月，努尔哈赤因在温泉镇经毛文龙一吓，旧疾再发，救治一月无效而死。

    十一月十一日，代善召集八旗勋贵众议，以遗诏为名，逼迫努尔哈赤大妃乌拉那拉氏阿巴亥和两个庶妃在汗宫殉葬。

    十二月一日，代善与其子岳托及萨哈廉等人，以“才德冠世，当速继大位”为名，共拥黄台吉嗣汗位。

    众贝勒合词劝谏黄台吉继任大位，黄台吉则采纳汉臣范文程的意见，以汉规为制，谦辞再三。

    天启四年十二月四日，黄台吉在赫图阿拉汗宫即大汗位，焚香告天，以次年为天聪元年。

    当天，黄台吉更名为皇太极。

