    林渊很满意这个小彩蛋所造成的影响，回目词的话题很快便成功冲上热搜。

    易安《天龙八部》打卡成功。

    其实关于《天龙八部》还有个趣闻。

    据说金庸先生当初在做《天龙八部》人设的时候，段誉就是唯一男主。

    小说企图以段誉的经历和视角写世间诸象百态，写尘世欢喜悲苦，不料第十四章乔峰刚一出场不仅震撼到段誉，连作者也被乔峰豪迈气势感染，后期更是越写越偏向他，以至于之后几场重量级的场面全是由乔峰来挑大梁！

    从杏子林之变到萧峰大战聚贤庄。

    虽千万人吾往矣，可谓是真正意义上的霸气绝伦。

    难怪天龙的电视剧中，大家总是调侃，萧峰又扛着音响出来了。

    在他的bgm里没有人能打败他。

    事实也的确如此，带着阿朱都能力战群雄。

    威猛刚拔处，气壮山河处，直教看客们热血沸腾。

    这场大战也让乔峰收获了阿朱这个红颜知己。

    对此有网友表示：

    这两人的组合跟郭靖黄蓉有些类似。

    男方是大英雄大豪杰，女方是古灵金怪的俏佳人。

    然而本书第一个大悲剧恰恰是来源于此。

    至于小说三主角设定是否是金庸最初的用意如今已经无从考察了。

    ……

    而当时间到了第三天。

    大多数读者已经基本全部读完了《天龙八部》。

    那位之前抨击楚狂射雕三部曲一部比一部差的某大学名誉教授，被天龙折服后便没了动静。

    直到这天早上，他才姗姗来迟的发了篇书评。

    这篇书评叫《看似朗朗乾坤的世界，却四处藏着魍魉和鬼蜮》。

    他被打脸的很酸爽。

    文章开头这人便苦笑自嘲“被老贼打脸”：

    “说起来倒没什么丢人的，反正老贼打脸读者也不是一回两回了，虽然心中酸涩，但能看到这样一本书的诞生本身还是很爽的一件事儿。

    说《天龙八部》这本书吧。

    我的结论是，这本书是楚狂乃至蓝星最好的武侠，射雕三部曲都不够比。

    就像本文标题所言，书中的世界是朗朗乾坤，却到处藏着魍魉和鬼蜮，别是一个令人惊心动魄的婆娑世界。

    然而。

    这样的人物情节和世界，背后却笼罩着佛法的无边大超脱。

    文字间时而透露出来，既说芸芸众生之苦而无奈，也再次展现‘怜我世人，忧患实多’的悲悯。

    若论《天龙八部》的想象力，也只有‘惊世骇俗’四个字来形容。

    不过有一个人，非常值得一提。

    那就是《天龙八部》后期才登场的扫地僧。

    类似的人物《倚天屠龙记》里也有，就是最终造就了张三丰和郭襄的觉远大师。

    扫地僧跟他一样，都是一心修行的和尚，追求的是究竟解脱。

    如果说有什么差别，那么觉远是学了绝世武功却还不知道武功为何物；

    而扫地僧则是高屋建瓴，有意为之。

    觉远有参加华山论剑吗？

    没有。

    扫地僧有想过称霸天下吗？

    没有。

    扫地僧连少林方丈都没心思当，不然有别人什么事？

    世俗的一切成就他们都看破了，无非成住坏空。

    而武功也只是他们在修行中附带学来的，或者只是探索路上的一条岔路，一个节点，但绝非他们的终极目标。

    当初扫地僧能够袖手旁观萧远山慕容博偷学藏经阁武功，而不是出手制止，为什么？

    因为在他看来武功是小道，而且不是从求道之心出发来学，成就终究有限。

    当然这个有限只是对扫地僧这个绝世高手而言。

    直到此二人各有成就，又斗得不可开交时，才出来点化，终于使得两人放下对武功的执着，对仇恨的执着，对家国的执着，大彻大悟。

    其实我觉得人到了一定层次，都会回归到对终极关怀的思考和探索上来。

    只不过觉远和扫地僧这样一上来就直奔着终极问题而去而又有所成就的，在芸芸众生中实在是凤毛麟角，吾辈看不破红尘的俗人只能高山仰止。

    无人不冤，有情皆孽。

    这话可说与芸芸众生来听。

    却不是说扫地僧这样的超脱之辈。

    作为小说里各种悲剧的漏网之鱼，我想扫地僧的存在本身或许也是楚狂想告诉我们：

    天龙并非没有光明的黑暗世界。

    你的结局如何，在于你想怎么活。

    另外我说个庸俗的话题：

    扫地僧应该是楚狂武侠里的武力值天花板了吧？

    感觉上哪怕是独孤求败，在修心的境界上都要差了点意思。”

    ……

    武侠绕不开武力值的排名。

    这个话题既庸俗又容易引发大家的讨论度。

    果然。

    这人被老贼打脸已经不是问题的重点。

    大家开始争论扫地僧是否真的是楚狂武侠的武力值天花板。

    “扫地僧确实无敌，但你是不是忘了小说中时常提及的少林达摩祖师？”

    “达摩祖师的战斗力已经不可考了，但就书中人物对其的推崇来看应该是比扫地僧更强。”

    “达摩祖师对在剧情里基本没有参与度啊，还不如独孤求败的存在感更强。”

    “就算不提达摩祖师，逍遥派那几位难道就差吗？”

    “我感觉别人在练武，逍遥派那帮人已经开始修仙了。”

    “逍遥派还有个祖师，估计也是大牛。”

    “要比祖师爷的话，《九阴真经》的作者黄裳也是顶尖战力。”

    “张三丰呢？”

    “王重阳呢？”

    “老贼的几部武侠里，大佬还是很多的，只是很多人身处时代不同。”

    “就主要角色来说，我感觉萧峰最强。”

    “张无忌也不弱啊，虚竹的武功更是不可想象，只是他自己用的不太熟练，原文里萧峰本人也多次感慨过。”

    “郭大侠表示不服！”

    “要是这帮人能在同一时代，进行一场华山论剑就好了。”

    好吧。

    或许这就是前世大天朝各种金庸群侠传存在的理由。

    ……

    让林渊意外的是，纷纷扰扰的讨论中竟然还有一堆人跑到羡鱼的博客评论区：

    “鱼爹该干活啦！”

    “这波还不立刻把楚狂的《天龙八部》电视剧安排上？”

    “楚狂的武侠，羡鱼拍最合适。”

    “电视剧我也期待，不过我更期待鱼爹的电视剧歌曲原声带。”

    “确实。”

    “鱼爹为射雕三部曲写的那些歌曲，感觉都跟剧情非常贴合。”

    “电视剧拍摄需要时间，要不先发点歌曲宣传一下？”

    “坐等发歌！”

    “大众的呼声啊鱼爹，还不联动起来？”

    “联动个鬼啊，《天龙八部》里有南慕容北乔峰的设定，你们觉得这个设定，是不是像极了南羡鱼北楚狂？”

    “噗！”

    “老贼暗示自己是萧峰，内涵鱼爹是慕容复？”

    “楚狂老贼嚣张霸道，自比萧峰很有可能；鱼爹又是翩翩公子温润如玉，跟慕容复在某种意义上有着类似的地方，两人都占据南方位，你俩不会是闹掰了吧？”

    “哈哈哈哈哈，闹掰了？”

    “敢情萧峰那句【我萧峰大好男儿竟与你这种小人齐名】是楚狂对羡鱼说的？”

    “很有可能。”

    “我说楚狂新书这么火，鱼爹怎么一直没有吭声呢，这里面肯定有事儿（狗头）”

    ……

    林渊一脸懵逼。

    羡鱼和楚狂闹掰了可还行？

    这届网友的脑补能力比上一届还要离谱。

    不过仔细一想还真有点内味儿，小说里关于“南慕容北乔峰”设定太神奇了。

    仿佛楚狂写这本书是照搬了现实里的“南羡鱼北楚狂”设定。

    所以：

    南慕容=南羡鱼？

    北乔峰=北楚狂？

    难道楚狂老贼真的在内涵我大羡鱼？

    呸呸呸。

    差点被这群网友带歪了。

    这明明就是一个巧合嘛。

    林渊翻了个白眼，气呼呼的登上羡鱼的博客账号打字：“有首关于《天龙八部》的歌曲将在明天晚上发布。”

    防止网友的脑补太过度。

    林渊觉得有必要让羡鱼为楚狂新书写首歌来自证一波关系。

    至于用什么歌？

    关于《天龙八部》其实有很多不错的歌曲。

    不过最为经典的一首，当然莫过于周华健演唱的那首《难念的经》。

    该首歌曲通过从佛学的角度出发，结合小说的主旨本身，由周华健独特的嗓音完美诠释了“树欲静而风不止”。

    命运总是冥冥之中已注定的感觉。

    追求那完美的世界似乎只是一步之遥，现实却是遥不可及的思想感情。

    就武侠歌曲来说，这首歌和《天龙八部》的结合，当作为小说改编电视剧主题曲的范本。

    哲理十足。

    事实上这首歌也确实是随着电视剧的热播而脍炙人口。

    林渊打算先把这首歌给搞出来。

    因此。

    刚刚发完动态，林渊便起身前往公司录音棚，他打算自己演唱。

    虽然这首歌难度还挺高的，华语乐坛基本没几个人敢翻唱，敢翻唱的也大多翻车了。

    比如……

    不过对林渊来说还是很有把握将之驾驭的。

    而在林渊前去录歌时。

    他这条动态，已是把无数人的注意力都吸引了过来。

    ——————————

    ps：感谢【无无无疆】的又两个盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█?█●，老板新年发大财，长命百岁万事如意寿比南山，这就去写下一章，顺便下面推荐一本朋友的书。

