
　　沉水再看向杨宇不远处的其他人，也有一种莫名的熟悉感。

　　“冒昧地问一下，这位测试员，我们有没有在什么地方见过？”

　　杨宇同样觉得面前的少女眼熟。

　　进攻庆贺火山之时，和杨宇有过接触的炽火族并不多，杨宇很快想起来，面前这位少女就是在进攻庆贺火山时，为他指认入口的少女。

　　少女略微激动的表情映入眼帘，杨宇知道沉水多半意识到了他的真实身份。

　　虽说最开始觉得，只要是火焰操纵能力强的炽火族，谁都可以，但真被认出来时......

　　比起尴尬，杨宇更担心情报泄露。

　　“长得像的人并不少见。

　　在我研究的地方，经常会有人说我的背影，跟那个大名鼎鼎的土豆将军很像。

　　你认错也情有可原。

　　时间紧迫。

　　我也不在这里叽叽歪歪，今天的测试，你必须严格保密。

　　如果你胆敢私自将情报泄露出去，后果自负。

　　土豆将军不可能到这里，他很忙，估计还在前线作战。

　　我们想尽快帮上他的忙，才有了这次测试。”

　　沉水眼睛一亮，“这次的实验，能帮上他吗？

　　那，有什么需要，尽管吩咐！”

　　尽管情非得已，但彩发面具男的传说似乎已经在这个国家广为流传。

　　就连一直生活在庆贺火山的炽火族，也瞻仰其名号。

　　杨宇很难说这究竟是一件好事，还是一件坏事。

　　英雄？

　　各取所需罢了！

　　要说英雄的话，不畏生死为自己的国家、家人奋斗在前线的战士，比他更配得上这个名号。

　　捏住下巴，杨宇开口说道：

　　“要做的实验不少。

　　首先，我要问问你，你的身体在魔力增多的现在，有何变化？

　　能长时间保持火焰状态吗？”

　　“我听说了，这突然增多的魔力是魔王带来的。

　　虽然不想承认，但这忽然增加的魔力，确实给我们带来了不少好处。”

　　沉水攥紧拳头，火红的双马尾飘动，末端燃起火焰。

　　刹那间，火焰包裹沉水，她全身熊熊燃烧，就跟阿蒙瓦尔一模一样。

　　“远离庆贺火山，我们保持这种形态的时间很短。

　　但现在，就算中间不休息，也能维持几天。”

　　“那就没问题。”杨宇很是满意，给沉水指了指某个方向，“你就维持这个样子，不断使用火焰魔法试着抵抗魔法测试员的魔法。如果火焰失效，试着重新启动火焰魔法。明白了吗？”

　　“明白。”

　　秋叶兴致高昂，走向杨宇所指的地点，完全没有半点小白鼠的样子。

　　杨宇一声令下，过来协助的魔法师咏唱咒文，展开结界将白槿他们笼罩其中。

　　这结界的外部能像镜子般反射光芒，任何人都无法运用远程监视魔法，将杨宇他们的行动纳入眼中。

　　一切准备就绪，白槿飞上天空，收敛实力，如同计划好的展开实验。

　　为了保证实验的准确性，杨宇像大学时候做实验般，控制实验的各个变量。

　　地点、火焰魔法强度等等的因素，皆在杨宇的考虑之中。

　　实验过程很是繁杂，经过一天的折腾，兴冲冲的沉水累塌在了马车边，火红的双马尾有气无力耷拉在肩膀上，向杨宇他们确认没有事后，昏昏沉沉睡了过去。

　　多亏沉水兴致高涨，杨宇他们才在一天中，做完了所有实验。

　　直接说结论。

　　如杨宇想的一样，要使火焰魔法在塞罗沃门平原失效，关键的不是季节，而是天气。

　　并不是一下雪，火焰魔法就会立马失效。

　　天空下雪之后，需要过个五六分钟，火焰魔法才会在风雪中逐渐失效。

　　雪融化，并且不再结冰，过了五六分钟，又能重新使用火焰魔法。ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰魔法失效的范围，是从落雪的中心点逐渐向外扩散的。

　　扩散的快慢跟雪降下的大小有关。

　　杨宇他们测试的每个地点，只要下雪，火焰魔法就会失效。

　　不出意外，塞罗沃门整个平原都是相同的情况。

　　......为了保险起见，杨宇之后打算将一切基本安排妥当之后，让伊亚丝选择作战地点，以免他一不小心选到万中无一的特殊地点，即便下雪了魔法火焰还能熊熊燃烧，让计划付之东流。

　　得到实验结果，杨宇思索起了作战计划。

　　将阿蒙瓦尔引来塞罗沃门平原并不是一件容易的事，但也并不困难，杨宇优先思考怎样实现完美的降雪。

　　白槿虽能制造出大量雪云，使其发生降雪，但范围并不大。

　　这次需要的是真正的天气魔法，白槿无法像一两年前那样，借由输送水汽节省时间。

　　想展开更大的雪云，无非两种方法：增加术式的面积，或是，增加人手。

　　杨宇对魔法只略懂皮毛，白槿告诉杨宇，魔法的术式增大到一定面积后，扩张效果会逐渐减弱。

　　因为魔法边缘的术式远离了施术者，每每扩大，魔法师都要分出一部分心神，维持魔法边缘，以免边缘术式中的魔力溃散。

　　此外，术式越大，释放的时间越长，魔力波动越大。

　　暴露的风险，也就越大。

　　杨宇在想，如果能有自由操控天气的能力就好。

　　只要自己想，随时可以呼风唤雨，驱雷掣电，下个雪，还不是分分钟的事。

　　不过，想想也只能是想想。

　　杨宇不知道上哪找这样一个“天气之子”，这样扯的能力，估计也写不进基因。

　　果然，还是得找些人手！

　　问题是，上哪儿找人手？

　　高等级的魔法师基本都有任务在身，要守卫一些城市，就算他们真的能抽身离开，他们对天气魔法估计也不会很熟练，很难立马和白槿形成配合......

　　白槿为杨宇的问题，提供了方案：

　　“我一个人恐怕不行。

　　风险太大。

　　估计雪还没有下下来，阿蒙瓦尔就会发现异常，不顾一切逃离。

　　我们需要会使用天气魔法的人手。

　　要说，哪里有擅长天气魔法的人......

　　我能想到的，就只有一个地方。

　　——万物图书馆。

　　听提可说过，为了防止图书受潮。

　　除了用结界把图书和外界隔离开，万物图书馆还会人为地操控天气。

　　只有在特定日子，万物图书馆才会降雨，其他时间都是大晴天。

　　我们或许可以寻求他们的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十四章 天气预报免费阅读。https://xs.23sk.com 