    何旭打电话时，那气势汹汹的样子落在张诚眼里，让得他也是满意的点了点头，暗道这家伙也不像看起来那样一无是处嘛。

    至少对自己人凶起来，还是有那么点上司的威严。

    何旭与杜一明的那番对话，离得很近的何美秀等人，自然都是全听在耳里的。

    在电话挂断的那一刻，他们全都瞪大的眼睛。

    用得着催这么急吗？

    二十五分钟，从分公司到这里，真的是非常的赶了，这简直是要把人往死里逼啊！

    可是何旭根本就没管那么多。

    他现在只想让张诚满意，最好别再革他的职。

    对他来说，只要总经理的位置能保住，别的什么都不重要。

    “张董，我已经打电话让那臭小子尽快赶过来了。”何旭哈腰弯背的说道。

    “嗯，我知道了。”张诚神闲气定的说道。

    “那……”

    何旭小心的抬了下头，盯着张诚的背影，似想要询问张诚能否告诉自己被辞退的理由了。

    “那什么那，继续站着等吧，等他来了我再说。”

    张诚以慵懒的姿势靠在座椅上，转动椅子，露了半张脸，冷冷的看了何旭一眼。

    “好的好的。”

    何旭赶紧低下头，任由额间冷汗滴下，不敢反驳半句。

    那低三下四，宛如下人一般的模样，让得刘美秀四人不约而同的用呆滞和不解的目光看向他。

    要不是现在场合不合适，他们都想质问何旭几句。

    你就这么怕这个新来的董事长吗？

    他都已经把你辞职了！

    你根本就用不着这么听他的话啊！

    随便用一个莫名其妙的理由，就把你这个公司里的总经理辞退。

    结果你除了拼命道歉认错以外，一句狠话都不敢说？

    让你打电话催促，你就真打电话催促？

    而且那着急的样子，看起来比谁都急，一点也不像装出来的样子。

    然后让你等，你就等？

    你的骨气呢！？

    总经理的面子呢！？

    何旭这些种种低三下四的行为，让得熟悉他的何美秀等人非常的不解。

    在他们的印象中，何旭在公司里永远都是一幅天不怕地不怕的样子。

    就连之前公司的董事长刘董，何旭也没太放在眼里！

    如果今天是刘董对何旭说这些话的话，何美秀等人相信，何旭绝对早就怒怼了回去。

    也就是因此，此刻站在张诚面前，那宛如犯错小孩一般的何旭，才让何美秀等人如此的陌生，甚至怀疑这是不是一个假的何旭！

    何美秀等人的异样目光，正低着头，小心翼翼看着张诚的何旭自然是全然不知的。

    不过就算他知道了，也只会狠狠回瞪一眼，让他们收回目光。

    对上自己的下属，哪怕是自己的女儿子侄，他一向都是这么强势。

    而对上像安家那样的豪门贵族，他也一向都是那么伏低做小，生怕有丝毫得罪。

    别说张诚现在只是让他等，就算让他跪在地上，他也绝不敢说二话，甚至不在乎何美秀等人是否在场，当即就能跪在地上，只求能让张诚开心！

    奉承豪门的百般姿势，何旭早就娴熟于心了。

    二十五分钟的时间，说长不长，说短不短。

    不过此刻，对何美秀、何旭这种久坐办公室的人来说，简直漫长的像是度过了一个世纪。

    就在他们双腿酸软的快要支撑不住的时候，杜一明的身影总算在电梯中显露了出来。

    电梯门刚一打开，杜一明满头大汗的就从电梯间里跑了出来，连头上的汗都没空擦，急忙往手腕上的手表看去。

    “呼呼……二十四分钟……呼……还好赶上了……”

    见自己没超时，杜一明大松了一口气，接着整个人都瘫软在了地上，顿时有股劫后余生的感觉。

    本来他都做好了迟到的准备，毕竟这个时间真的太赶了。

    不过没想到怒闯了几个红灯后，居然堪堪赶上了，这倒是有些出乎他的意料。

    当然，事后肯定少不了要被交管狠狠处罚一顿。

    “呼呼……真……真是累死我了……”

    看着那趴在地上不像样子的杜一明，还没等张诚发话，何旭就直接走过去踢了他一脚。

    “杜一明，你躺着地上干什么！？不知道这里是董事长的办公室吗？”

    “哎哟，旭哥，疼疼疼……”杜一明捂着被何旭踢过的地方，连连求饶。

    “还愣着干什么！？赶紧给我起来！”何旭狠狠的瞪着他说道，说完还踢了他一脚。

    迫于何旭的淫威，全身疲惫酸软的杜一明只得扶着墙壁，强行站了起来。

    “旭哥，我这可是跑了一路呢，就不能让我歇歇嘛。”靠着墙壁，杜一明哭丧着脸说道。

    “少特么给我废话，给我站好了，别歪歪扭扭的！”何旭又是一顿血口大骂，发泄着心中的怒火。

    要不是这家伙这么久才来，他至于站二十五分钟吗！？

    面对何旭的怒骂，杜一明丝毫不敢还嘴，只得强撑着身子站好。

    搞定好杜一明，何旭赶紧跑到张诚桌前，笑嘻嘻的说道：“张董，那臭小子已经来了。”

    言下之意就是现在应该可以说了吧。

    然而张诚依然不急。

    “小雨，去给我泡杯咖啡。口有点干，喝点润喉的再说。”

    这话让何旭还有何美秀几人顿时脸都变了色，就连何旭脸上的笑容都差点维持不住。

    人都齐了，还要拖延时间！？

    现在才想起喝咖啡？

    刚干嘛去了？

    要不是看着何旭在场，何美秀恐怕都要破口大骂了。

    然而形势比人强，即便他们再不满，只要何旭没发话，他们就不敢轻举妄动，只能任由张诚在那折腾。

    “好的，张董，我这就去给您泡。”

    刘欣雨说完后，不慌不忙的走到饮水机旁为张诚泡咖啡。

    看着那缓慢的动作，何旭连连给刘欣雨使眼色，示意她动作快点，不然要她好看！

    可惜何旭的威胁，刘欣雨一点也不放在眼里，依然维持着自己那慢吞吞的动作。

    这可把何旭气得够呛，拳头都捏得老紧了，让偷偷看到这一幕的张诚忍不住偷笑了起来。

