    “齐长老，你暂时回去守护幽暗天，至于禁制突然消失一事，我自会派人去调查。”柳清远挥了挥手，大声说道：“大家散了吧。”

    众人闻言，纷纷作鸟兽散，而他则深深看了小女儿一眼，转身而去。

    柳宛黔等到众人散去，这才缓步朝着大殿后面走去。

    大殿后面的书房里，柳清远坐在椅子上，看着自己的小女儿进来，说道：“坐吧。”

    “父亲，你真的让泗水那个老不死的去追杀姐姐？”柳宛黔冷声问道。

    柳清远没有回答，反而问道：“你放走了你姐姐？”

    “没有。”柳宛黔果断否定道。

    柳清远没有继续争论这个问题，长长叹了一口气：“哎！宛珍受了这么多年的苦，也足够了！”

    “父亲，你的意思是……”柳宛黔欲言又止。

    陡然，柳清远浑身一震，杀机爆现，冷声说道：“泗水这么多年来，一直抓住这件事不放手，让我很为难，不过，他既然这么想要致你姐姐于死地，我们也没有必要跟他讲什么……”

    说到这里，他微微一顿，闭上眼睛，深深吸了一口气：“去吧，保护好你姐姐。”

    柳宛黔美目顿时一亮，深深鞠躬行礼，悄无声息退了出去。

    她心里很清楚，父亲作为族长，必须要为柳家大局着想，特别是要考虑到泗水尊者那一房族人，要不然的话，以他父亲护短的性格，早就一巴掌扇死泗水尊者了。

    不过，现在父亲似乎也看开了，让她去保护姐姐，如果泗水尊者敢下死手，柳宛黔绝对不会跟他客气，说不定还会杀了他。

    ……

    凌峰带着母亲逃离，一路上往南而去，想到母亲的伤势未愈，他准备找个地方休息休息，顺便帮母亲治疗一下。

    泗水尊者带着家族的三十多个异能者追踪他们，也摸不清他们会朝哪个方向而去，于是，泗水尊者让所有人分散出去，搜寻他们母子的下落。

    一旦发现他们的踪迹，就传讯给他，他再组织人围杀凌峰母子。

    凌峰根本就不知道泗水尊者追来，逃出数百里，就找了一个酒店住了下来。

    “妈，你躺下，我帮你治疗一下。”凌峰将母亲放在床上，开始帮她治疗。

    一股细细的神秘能量缓缓流入母亲体内，转化为强大的生命能量，滋润着母亲受损的内府和身体。

    感受到这股暖流拥有着强大的治愈力，柳宛珍老怀欣慰道：“小峰，想不到你居然还会治愈系的异能。”

    “妈，这不是治愈系的异能，应该算是生命系吧，哎……我也说不清楚……”凌峰苦着脸道。

    “什么？生命系？”柳宛珍疑惑道：“不应该啊！你应该继承你爸爸的属性，是风系异能者才对啊？就算不是风系，也应该继承我的水系异能啊？怎么会是生命系呢？”

    “妈，我不但拥有治愈能力，而且还会风系、电系……”

    凌峰觉得还是低调为好，转口道：“也不知道是不是我的遗传基因出现了异变？可以控制风系，电系……而且非常强大。”

    柳宛珍若有所思，沉吟道：“你的风系异能应该是遗传了你爸爸的能力，而你的电系异能应该是外界因数刺激下，产生的一种基因突变，我们把这种人叫做异变临界者。”

    “异变临界者？”凌峰咀嚼着这几个字，醒悟道：“是不是跟密传绝界一个意思？”

    “说起异变临界者，那就不得不说说，我们异能界的四大特殊体质了，通常情况下，最厉害的就是密传绝界。”

    柳宛珍感觉身体慢慢治愈，精神状态也好了许多，耐心地解释起来。

    “密传绝界作为异能者最强大的基因传承，通过强大的基因遗传，获得最强大的异能，力量主要来自于父母亲的遗传基因绝界，乃是潜力最大、可开发、可塑性最强大的一种异能者。”

    可是，为什么我的风系异能还没有电系异能厉害呢？

    难道是自己的修炼方法不对？

    凌峰暗暗想到，同时也对自己的风系异能充满了期待。

    “第二种，我们称之为重组合界者，这种异能者是通过重组基因，引导基因变异重合，获得强大的异能，他们这种异能者的可塑性主要取决于重组基因的状态和稳定性。”

    “如果非常完美，而且稳定，那么他的异能就非常厉害，修炼起来不但事半功倍，威力也是大得惊人。”

    凌峰点了点头，似乎想到了杰西教授手下被重组的异能怪物，问道：“妈，那重组基因可以用动物的吗？”

    “当然可以，而且动物基因一旦跟人重组，人类就会拥有动物的一些攻击手段，甚至还能把普通人变成异能者，但是，这种方法极其残忍，而且成功的几率不大。”柳宛珍继续解释道。

    “我之前见过有人利用基因药物来改造人类基因，却造就出了一个怪物，但是，这个怪物的战斗力非常惊人，好像杀不死一样。”凌峰若有所思道。

    “完美重组可不会出现这种情况，这只能说重组是失败的，就算没有基因碎裂，也是一个残次品。”柳宛珍笑着应道。

    “那还有一大体质呢？”凌峰虚心求教道。

    说真的，母亲今天给他讲的东西，才为他展开了一扇异能界的大门。

    “最后一种叫做复制边界者，这种异能者通过基因复制来拥有异能，他们严格意义上不属于异能者，只是边缘上的异类，当然，这种异能者主要取决于复制主体，能力也取决于主体。”柳宛珍说出了最后一种体质。

    凌峰一听就知道这种异能者的可塑性不强，但是，毫无疑问，这种人可以量产，运用人海战术倒是不错的选择。

    “通常情况下，四大体制中，密传绝界应该是最强的，但是，有些事情也有列外，比如有的基因变异或者重组完美无缺，也有可能比密传绝界更强，所以，拥有着良好的血统，如果不努力修炼，也不一定就比别人强。”柳宛珍解释道。

    “妈，我明白了。”凌峰应道。

    “你的基因异变能够拥有如此神奇的能力，可以说是最完美的异变，虽然不知道是什么原因，但是，有一点是可以肯定的，你身上所流淌的电系异能似乎融合了水系异能的治疗能力，具体什么原因，恐怕就没人知道了。”柳宛珍微笑着说道。

    儿子拥有双系异能，而且还拥有一种变异的异能融合能力，简直就是可遇而不可求的，作为母亲，她能不高兴吗？

    伴随着生命能量的修复治疗，柳宛珍切切实实，亲身感受到了这种能力的可怕力量。

    她感觉自己的身体似乎在完成一次化茧成蝶的蜕变，似乎在进行一次完美的洗礼。

    “这个生命异能实在是太神奇了！”柳宛珍脱口惊呼道。

    看见母亲脸色变得红润，气色也不错，凌峰加强输入神秘能量，希望早点帮母亲治好多年的伤病。

    “妈，你好好睡一觉。”他安慰道。

    柳宛珍经过这么多年的折磨，身心俱疲，伤痛缠身，想不到，凌峰的生命能量如此强悍，治疗起来居然一点也不费劲。

    她全身心放松，渐渐睡了过去，这一觉，她睡得很安心，很甜蜜。

    凌峰感觉治好了母亲，开始吸收各种能量恢复起来。

    只见他盘膝而坐，将天地能量引导进入丹田气旋，心念一动，源源不断的能量输入气旋，存储在了气旋深处。

    经受过雷电之力反复锤炼，开辟出来的气旋，容量不但增加了好几倍，而且气旋的旋转也加强了很多。

    他相信，只要自己继续努力，自己的电系异能控制能力肯定能够再进一步。但是，他心里也清楚，自己必须要让自己的境界稳定下来，不能拔苗助长。

    直到把气旋吸收得慢慢的，凌峰这才停止了修炼。

    为了保证母亲的安全，他启动超级视力扫视了一圈，却发现了两名异能者。

    柳辰和柳谦是两兄弟，也是泗水尊者一族的两个年轻高手，柳辰是四级异能者，而柳谦已经达到了六级异能者。

    他们会被泗水尊者编在一个小组搜寻柳宛珍的下落，那是因为柳辰拥有一项特殊的能力。

    这项能力就是依靠着气味来追踪敌人。

    两人很快就锁定了酒店，而且确定柳宛珍就在酒店里面，因此，他们马上给泗水尊者打了电话。

    为了稳妥起见，他们并没有贸然行动，毕竟，柳宛珍以前是八级异能者，余威犹在，他们可不想死得不明不白。

    “尊者怎么还不来？”柳谦低声嘀咕道。

    “你放心吧，尊者的速度很快，一百公里也就十几分钟，应该很快就要到了。”柳辰笑着安慰道。

    尊者？难道有尊者来追杀自己？

    凌峰闻言，却是惊出了一身冷汗，为今之计，那就是先下手为强。

    他化作一团清风飘出了窗口，来到了酒店对面的树林里，瞬间启动激光剑发动了攻击。

    只见一道金光闪过，闪电梭一闪而逝，柳辰和柳谦两人脖子被瞬间划断，缓缓倒了下去。

    以现在激光剑的杀伤力，不要说他们只有四级和六级，就算是七级，稍有不慎也只会被秒杀。

    至于八级守护者，那就要看凌峰怎么使用了？一旦用于偷袭，或者出其不意，绝对能对八级强者造成伤害。

    毕竟，八级异能者拥有着自己的领域，想要闯进领域杀掉他们，可不是那么容易的。

    杀死两人之后，凌峰立即叫醒了母亲，两人出了酒店几分钟，泗水尊者就来到了这里。

