    “结阵！结阵！依靠车队来防守！”

    唐凯穿梭在战场上，手里长枪翻转，枪芒吞吐，不断刺落山匪。

    “席卷八荒！”

    唐凯是这批私兵中勇武值最高的男人，长枪飞旋横扫，带走不少山匪性命。

    英勇的表现让私兵士气回升，纷纷向唐凯靠近。

    “你就是那个酒囊饭袋的村长吧。”

    挥舞流星锤的二头领凭借强悍的身躯撞飞几个私兵，杀入阵来直面唐凯。

    “都不知道你在说什么。”

    唐凯挥枪迎敌，一点寒芒先到，随后枪出如龙，枪尖吞吐枪芒，宛如灵蛇扑咬，直刺敌将咽喉。

    二头领甩绳，流星锤在空中画过一个圆弧，夹杂着凶虎呼啸之声，砸中唐凯枪杆。

    巨大力量冲击下让唐凯喉咙一甜，几乎握不住手中长枪。

    使用流星锤这等钝器的人，都是些天生神力之人，与这些人硬拼力气，无疑是任人宰割。

    唐凯调整呼吸，将长枪横拦在身前，转攻为守，改刺为缠，灵蛇步步经营，寻觅机会。

    两人勇武相当，一人力量有余却不懂技艺，一人出师名门之下，枪法凌厉，却力量稍欠。

    战场中两人斗得难解难分，飞沙走石，常有凶虎灵蛇斗争之声，刺耳的声波席卷四方。

    唐凯拖住山匪的二头领，但作为山寨武力第一的大头领无人能挡，三百私兵依靠车队结阵据守，苦苦支撑。

    突然间，林中大噪，无数旗帜藏匿其中，一片箭雨落在山匪阵中，瞬间射杀数十人，引得山匪阵脚大乱。

    只见林中左边有一百大汉弓箭手探出，右边有一百大汉弓箭手探出，身后无数旗帜飘扬，烟尘滚滚。

    官道前方两百大汉山林步兵阻拦其道，军阵前方的乃是一个年轻人，剑眉星目，气质非凡。

    “听闻有人对我朝思暮想，没想到竟是一个粗糙汉子，真是晦气！”

    李济大手挥下，身后兵马手持短刀，健步如飞，与山匪短兵相接。

    原本形势大好的山匪先是被箭雨洗礼乱了阵脚，后被李济的援兵惊吓，士气早已经跌落到最低点。

    “大头领，居然有伏兵！”

    二头领背部身中数箭，好不容易才摆脱唐凯的纠缠，靠到大头领身边。

    大头领用大刀磕飞来袭的弓箭，脸色阴沉地说道：“我已经足够小心，没想到这家伙比我还能忍，看来非凡人也。”

    大头领环顾四周，旗帜遮天蔽日，林中烟尘滚滚，声势浩大，恐怕其中还藏有不少兵马等着他们钻。

    看来这李济早就猜透他们的想法，已经做好万全之策，设下天罗地网。

    “大头领，那我们撤吧！”二头领哀求道。

    他们宗部青壮不过六百人，要是全死在这里，寨中老弱妇孺没有保护，很快被其他山越宗部盯上，吞并灭部，那跟灭族没有什么两样。

    大头领咬了咬牙，“叫弟兄自行撤退吧。”

    随后气势爆发，整个人身形涨大几分，手中大刀挥出数道刀芒，将附近的大汉山林轻步兵斩杀，血雾弥漫。

    大头领跟二头领联手，将不长眼的大汉军队斩杀掉，硬生生杀出一条血路。

    “哼，想逃？你们的对手是我！”

    卢象升挽住缰绳，身披焱蟒皮甲，手持鬼头大刀，坐下五明骥小步踏起。

    周边空气突然干燥起来，燃起一朵又一朵黑色的焰火，点缀在卢象升身边。

    大刀自上向下劈下，拉起一道能焚尽一切的黑焰刀气，所到之处，寸草不生。

    “吼！”

    大头领气势再次暴涨，身形已经壮大一圈，肌肉如同花岗岩那般坚硬，土黄色刀气挥出，直面迎击卢象升的绝招。

    两道刀气相击，掀得泥尘四溅，余波将周边一切碾灭，有躲避不及的倒霉蛋被重伤在地，大量鲜血从嘴中咳出。

    “你还差的远呢！”

    卢象升骑马从烟尘中杀出，马匹的速度冲击起来，无人能挡，手中长刀每次挥出，都带走一条山匪生命。

    “杀！”

    大头领硬接卢象升居高临下的一刀，突如其来的力量将他劈飞数米之远。

    七窍流血的他难以相信这个如同普通文人一样瘦弱的将领，居然能够爆发出如此恐怖的力量。

    “保护大头领！”

    见到自己大头领生死未卜，二头领顿时急道。

    周围的山匪纷纷靠了过来，结成一个圆阵将大头领跟团团围住。

    “这不过是困兽之斗罢了。”

    李济将林中两百弓箭手调出来。

    “放箭！”

    天际渐暗，百兽归于山林之中，山寨升起袅袅炊烟。

    山中并无可耕种的田地，寨中粮食都是依靠头领下山劫掠而来，若是非收获季节，寨中的山越人只能出寨打猎，靠运气吃饭。

    三头领在山寨的木棚上来回走动，时不时向下山的方向看去。

    “三头领，到了吃饭的时间了。”

    有山匪小兵提醒道。

    三头领一把拉住小兵急问道：“大头领已经下山几日了？”

    小兵想了想，回答道：“今天是第四日，怎么了三头领。”

    三头领大惊失色，叫道：“我让大头领藏伏三日，以来降低官兵的警戒性，今日乃第四日，是奇袭官兵之日，没理由一点儿消息都不传回来。”

    “大头领可能是因为一些事情当误了吧。”小兵迟疑道。

    “不可能，绝对不可能！这次我做了保险，在伏击之地时，让一些弟兄在战场边缘徘徊，无论胜败都要回来汇报情况。现如今夕阳已落，却不见有人回来，恐怕是凶多吉少。”

    三头领突然着了魔，疯癫一般大笑道：“我们山寨现在青壮不过二十，防御形同虚设，若是有一支兵马发动奇袭，顷刻间必能拿下山寨。无论前方胜败如何，官兵已经立足不败之地了。”

    “我们败矣！”

    此时，寂静无声的密林突然间鸟兽飞散，皮甲与兵器相互碰撞的声音响起，结成军阵的百名大汉山林轻步兵涌了出来。

    只见一小将张弓搭箭，一支弓箭力道十足地飞向山寨，插入三头领的胸口，差点透背而出。

    “来者何人？！”三头领强忍着胸口上的疼痛问道。

    “会稽山阴人贺公苗是也！”

