    太上皇的八十寿典但是筹备的时间，就将近一年。所耗费的钱财、物力更是不可胜数。

    不过最终呈现出来的庞然景象也是迫人心魄的，堪称国朝百年来首屈一指的国家庆典。

    这一日，万民俯首，四方来仪，将一个王朝的鼎盛景象，推演到了极致。

    巳时过后，太上皇亲自驾临崇德殿，接受百官、外使的拜贺。

    忠顺王借着庆典主办人的身份，也是准备了好长一篇歌功颂德的文章，满篇尽是盛赞之词，将太上皇的文成武德等功绩，悉数捋了一遍，念道后面自己都感动的热泪盈眶，站立不稳，最后还是扶着太监，才把稿子念完。

    众臣工虽然都知道这是个普天同庆，歌功颂德的日子，未免也觉得忠顺王戏太过，做作了一些。不过面上大家都是一片附和，帮着感动。

    贾宝玉自然也起身拜贺，不过他却只上了一段简洁精炼的祝寿之词，然后话锋一转，将西海大捷的消息放出来。

    殿内众臣果然各有惊诧、惊喜，纷纷向贾宝玉追问确切情况。

    西海沿子便是大玄最主要的边塞之一，那边地域之后的外族虽然不甚强大，但是种族众多，也是大玄的主要外敌聚集地。

    早年间，太上皇就曾亲自率兵西征，无数将士，在那片疆域马革裹尸，当然，也有许多人，从那里取得了功名富贵。

    如今陈乔三个月不到的时间，就击溃了来犯的五国联兵，自然是一件振奋人心的事。

    特别是还是在这样一个日子里得到这样的捷报，意义显得尤为不同。

    连太上皇似乎都为这个消息感到高兴，不过众臣却只听见太后的赞誉：

    “很好，靖王统御有功，朝廷方能得此大胜，这也是今日太上皇大寿，最好的一份贺礼！”

    众人起初还有些不习惯，不过随即也意识到，太上皇当是身体虚弱，这才让太后代为发话。

    贾宝玉躬身拜道：“景桓不敢冒领此功，此番西海大捷，一为太上皇仁圣洪福，太后慈佑，二为边关众将士用命，尽忠报国，三赖朝中大臣们精诚协作，使得西征大军无后顾之忧，方能得此大胜，实乃天佑我大玄，景桓不过居中调度，不敢贪此滔天之功。”

    “呵呵呵，靖王过谦了。”

    太后笑了一句，然后底下忽然有数人齐声喊道：

    “太上皇洪福，靖王英明。”

    一声过后，很快便万人附和，竟成山呼海啸之势。

    “太上皇洪福，靖王英明~！”

    “太上皇洪福，靖王英明~！”

    “……”

    贾宝玉眉头一皱，回头看了一眼震的脸都红了的谢鲸等人，看见他们眼中的兴奋之色，贾宝玉倒也就释然了。

    罢了，若是在别的情况下，他们这么做或许不妥。

    但是在他和太上皇之间，当无需这般顾虑。

    自己手下这些人只是在帮他借势造势，也是有用心了。

    ……

    盛宴的高潮因为太上皇的中途离去，短暂回落。

    随后大家似乎发现，太上皇不在，大家似乎能更随意一些，如此很快，宴会倒是变得更热闹一点。

    贾宝玉也在应对了一番臣子们的敬酒之后，被太后叫到身边，与几位王府的王太妃以及几位老王爷认识。

    贾宝玉知道太后的意思，也没有什么不耐烦，就这么陪着长辈们说话聊天，打发着本来就无聊的时间。

    陆诗雨作为贾宝玉侍从，也侍立在殿内。

    忽有一个太监过来与她说道：“陆护卫，殿外有一个王爷的亲兵来报，说是有事要禀报王爷。”

    陆诗雨便随着从偏门出来，果然有一个贾宝玉的亲兵。

    “陆护卫，姜队正让我过来，请您过去一下。”

    此人低眉顺目，对陆诗雨极是尊敬的样子。

    陆诗雨便皱眉道：“何事？”

    “姜队正没有与小的说，只是说是很重要的事，必须当面与陆护卫讲。”

    陆诗雨细看了他一眼，这名亲兵她虽然不认识，却大概有些眼熟，又看其浑身装配，知道是贾宝玉的亲兵无疑。

    于是点点头，随着他下殿来。

    只是没走一会儿她就起了疑心。她随着贾宝玉进过多次熙园，大概知道其中的方位。

    论理，姜寸等人此时当在御马苑附近驻扎，也就是朝正门方向，可是这名亲兵带路，却有些往东拐。

    她要是记得不错，再往前走，就该是花园了。

    “姜寸她们在何处？”

    “就在前面，再走几步就到了……”

    陆诗雨默不作声，却在行动间，将腿抬高，悄然摸出靴子里面的匕首。

    哪怕她是贾宝玉的亲卫，在进殿之前，也是将佩剑解了下来的，所以现在，她只有藏在靴子里应急的匕首。

    摸出匕首，在那亲兵还未曾察觉情况的时候，以迅雷不及掩耳之势，一个箭步扼住那亲兵的要害，并将匕首抵在他的咽喉处，沉声斥问道：“你究竟是谁，想要做什么？”

    语气阴厉，似乎这亲兵一个回答不对，她就敢要了他的小命。

    亲兵大惊失色，惊慌道：“陆大人，您这是何意？”

    “此去已经快要到后宫内院，姜寸再如何大胆，又岂敢约我到这边会面！还不从实招来！”

    陆诗雨跟着她哥长大，耳濡目染的看着她哥用那些阴谋诡计制敌，对此间之事尤其敏感，所以才这般谨慎。

    亲兵面色骤然一变，眼睛四处看了看，忽然大喊一声：“人带到了，你们还不出来……”

    叫晚这一句，他就要一个肘击将陆诗雨撞退，试图脱身。

    他这是铤而走险。在他看来，陆诗雨一个娘儿们，就算会些花拳绣腿，又岂能有他力气大？

    至于她手里的匕首，虽然没想到她在崇德殿内还能有武器，但是他料定，这女人不敢随便杀人。只要她迟疑一下，自己就能逃脱。

    但是他却是笑看了陆诗雨，以贾宝玉亲身经历，陆诗雨本身力气就不逊色于军中武人，况且身体灵巧更胜军中粗汉数倍。

    正面相抗，他们的队正姜寸都不一定能完胜。

    所以，他自以为是的猛然偷袭，注定是不能成功的。他没有挣脱开去。

    陆诗雨一面下力气制住了这名细作，就见随着他的叫喊，周围忽然涌出来十多个太监。每一个都气势汹汹。以她的经验来看，多半都是有些身手。

    陆诗雨娇俏俊秀的面容一变，闪电般作出决断。

    只见她右手一划，手里催毛断发的匕首刀刃便掠过那亲兵的脖颈，一刀鲜红的血液喷薄而出。

    她的果断狠辣的举动，就连前面快速冲过来的太监们都似乎惊住了，动作停顿了一下。

    但是陆诗雨却不给他们反应的时间，将手中的人往前一推，选择空虚的左边跳跃而去。

    “追~！”

    太监们着急忙慌的追赶，不过也无用了，没有第一时间围住猎物，人再多，也追不上了。

    或者说，他们不敢追。

    除了这边僻静一些，再出去，就可能引来殿前司的禁军了。

    领头的太监回到之前的地方，看着那倒在地上，显然死不瞑目的亲兵，大骂一声晦气。

    “头儿，怎么办，人没抓到不说，这家伙还死了，王爷知道，定会怪罪的……”

    头儿沉着眉头想了想，道：“无妨，反正这家伙不死在那娘儿们手里，王爷也不会留着他，如今死在那娘儿们手里倒正好……

    他娘的，那娘儿们不但比鹰还警觉，而且跑的特码比兔子还快，真是见了鬼了！”

    ……

    大殿一角，一群王妃、老王妃们正围着贾宝玉和她媳妇儿，不断的夸赞：

    “瞧瞧，这天造地设的一堆，站在一起就和观音大士旁边的金童玉女似的，真是羡煞了人儿。”

    贾宝玉对这些话，早已经免疫。

    便是叶蓁蓁，也差不多如此。

    不过她是女孩子，就算心里不羞，表面上也得表现出三分女儿家该有的羞涩，不然，这些“长舌妇”们就该背后说些有的没的了。

    忠顺王从后殿进来，贾宝玉虽笑着和别人说话，也和他对了一眼，露出一个“甜甜的”笑容。

    忠顺王一愣，然后也笑了起来。

    不过他笑的比贾宝玉真诚，嘴角都快咧到耳后根后头去了。要是贾宝玉离得近一些，或许还能听到“给给给”的声音。

    忠顺王回到自己的座位坐下，不一会儿，忽然一个小太监惊慌失措的跑到他的身边，不知说了什么，就见这位肥嘟嘟的王爷一下子站起来，大声喝问：“你说什么？”

    “怎么了？”

    太后本来就不喜欢忠顺王，见他在这样重要的场合失态，更是不满，因此沉着面容问道。

    忠顺王也不告罪，只是看着那太监。

    那太监便道：“回王爷，回太后，太孙…太孙殿下他，在后花园里溺亡了……！”

    “什么？！”

    大殿宽广，等级排位森严，能够坐在前面些的，都是身份尊贵的。

    小太监的话一出，无疑在大殿内是一石惊起千般浪。

    “到底怎么一回事？”

    忠顺王喝问。

    “小的，小的也不知道，刚才王公公带着小的们在那边巡视，忽然就听见喊‘救命’的声音，等我们过去的时候，就看见两个人仓惶逃窜。

    王公公见了觉得有异，便要拦下那两人。

    谁之那两人武艺高强，小的们拼尽全力也只抓住一个，却跑了一个……

    等到小的们回头的时候，才发现是太孙殿下被他们害了……”

    忠顺王大怒，道：“还不把王义那狗东西叫过来！”

    话音刚落，就见一个大太监服色的太监进来，见面就跪下。

    从他的三言两语，总算是把事情说清楚了。

    “如今太孙殿下被小的们安顿在东阁，已经去请御医们了，不过据小的们探测，太孙殿下已经，已经没气儿了……”

    殿内之人，无不侧目。

    忠顺王怒斥一番废物，急忙就问道：“可看清那凶手是何人？”

    “看见了……”

    “那你还不快说！”

    “小的，小的不敢说……”

    王义跪在殿前，抬眼看了看上首的贾宝玉，眼中畏惧之色明显。

    其他人都噤若寒蝉，只听得见忠顺王的声音。

    在忠顺王的逼迫下，太监王义似乎实在不敢隐瞒，于是才道出实情：“那两人，是，是靖王身边的人，一个是靖王爷的亲兵，另一个，另一个是靖王的护卫，就是那个女的……”

    大殿绝对的安静。

    太孙，一国之储君，居然就这么光天化日之下，在太上皇的寿宴期间，被人给暗害了？

    “胡言乱语！”

    太后早就阴沉下脸来，此时看着那口出悖逆狂言的两个太监，喝命道：“来人，将这两个满嘴胡言乱语的狗奴才脱下，乱棍打死……”

    众人缄默，就在禁卫都进殿的时候，贾宝玉才笑着道：“皇祖母息怒，当务之急，还是先去求证一下太孙殿下的安危为要，其余的事，之后再慢慢查证便是。

    不管有没没有人暗害太孙，也不管是不是孙儿的人做下的，这件事也不是单凭两个奴才一张嘴就能决定。

    先把他们看押起来吧。

    张统领……”

    殿前司统领张济，乃是太上皇的心腹，一直为太上皇统领殿前司。

    眼前的情况，在贾宝玉看了是很明显的，不过是有人在搞鬼，这个时候，自然要搬出有分量的主阵，方能避免小人从中作梗。

    “是。”张济抱拳一礼，立马派人将那两个太监托了下去。

    忠顺王眼睛眯了眯，他没有想到，连张济这等太上皇的绝对心腹，都对贾宝玉唯命是从……

    想了想，他抱拳告罪道：“太后及各位大人恕罪，小王奉太上皇之命主持大典，原本就有巡视安危之责，小王也一直谨慎对待，不想竟还是出现如此惊骇只。小王实在难辞其咎，待此间事了，小王会亲自向太上皇请罪……

    不过，方才本王手下的内侍所言，众位大人也听见了，不知道景桓贤侄作何解释？

    对了，你的那名女护卫呢？”

    忠顺王四下看了看，十分郑重的问道。

    言语间，指控贾宝玉的意思十分明显。

    贾宝玉却离也没理他，只对太后道：“皇祖母，咱们去瞧瞧太孙吧。”

