    第211章大忽悠

    “做人连口德都不知道积一点，以后迟早会遭报应！他离家出走这几年，一直是他口中一无是处的养女在照顾家，照顾他父母，替他在父母膝下尽孝！如今他却如此来贬低人家姑娘，我看他不是缺心眼这是缺德！”

    “俞同志，你......”罗齐军震惊得瞪大眼，他完全没想到平时一副笑脸示人姑娘，此刻却如此的......嗯，彪悍！

    俞晴满腔怒火，面对对方的震惊，只是冷哼一声，“你眼睛别瞪那么大，我可没冤枉他，因为我就是你口中的养女！”

    “啊！这......这这......”

    罗齐军震惊得无以复加，这个世界为何这般小，随便对个姑娘有好感，就表错了情？

    还有就是谁告诉他养女即黑又胖还懦弱，更没文化的？

    面前这位即有颜值又有身材还强势的女人是同一个人吗？

    文化？

    从刚才她的谈吐中很难看出她是个文盲！

    “我......我还有事，你们慢用。”说罢，便逃似的快步出了包间。

    两位领导面面相觑，你看我我看你，再看俞晴一副气鼓鼓的模样，一时不知道怎么开口安慰了？

    他们是男人不擅长这个。

    晚上回到房间，俞晴气得太阳穴突突的疼，搞得她一晚上没有睡好。

    第二天起来的时候已经上午九点多了。

    她去隔壁两位领导的房间找他们，被服务员告知两位领导去上级单位开会了，可能下午才能回宾馆，让她今天自己活动。

    这也是两位老领导知道她可能心情不好，找了个借口让她休息一天，去逛逛街放松下心情。

    没办法，两个老男人从没安慰过小姑娘，两人绞尽脑汁才想出这么个法子。

    俞晴站在走廊里一时躇踌不前，领导放假她能去哪？

    去摆摊？

    回到房间，俞晴进工作室扒拉能出手的货。自从羊城回来，她就对赚钱很执着，羊城一套房她都买不起，深深的刺激了她。

    结果没找出几件能出手的东西，最近因买装修材料用了不少钱，一直没往工作室进货，前天能出手的货她都给了二杠，这会儿，仓库里还真没有什么货能拿出来卖的。

    最后，俞晴找到之前买回来的一堆仿古玩。

    省城也是历史文化悠久古城，要不然她今天去古玩街摆摊？

    心动不如行动！

    俞晴将古玩全装进包里提起便出了省城宾馆，找路人一路打听找到了随处都散发着古朴气息的古玩街。

    她没有立马找地摆摊，而是先围着古玩街道转了一圈，心中微微有点底才找了个空位将摊位支开。

    找出一件体积较大，古朴有历史厚重感的扭转乾坤摆件和一件青花双龙穿花大肚瓶，用纸条标上价格。

    其他稍微小点的物件，全杂乱无章的摆在麻布上。

    将物件都摆好，俞晴便拿出一张折叠小板凳坐下，神神在在的不置一言，颇有点姜太公钓鱼愿者上钩的架式。

    “姑娘，你这物件也忒贵了点，还不知道是不是真品呢，就标这么高的价格？”一位中年大叔新奇地围着她的摊子转圈，特别是看到明码标价的两件大物件时，顿时引起了他的兴趣。

    一百块，她以为这钱是大风刮来的吧，这也敢标！

    还是她以为古董是大风刮来的，随处就能捡漏？

    俞晴来这儿卖这些古玩的最初目标，本就不是本地人，她这些古玩是针对那些来国内淘宝的歪果仁的。

    这不，中年大叔的惊呼声就吸引了两三个歪果仁往这边过来了。

    俞晴似乎被大叔怀疑了，也荣辱不惊，语气淡淡地道：“大叔，你不懂就别乱说，我这里的物件可都是老物件。”

    大叔没理她的话，直接蹲下来，拿起一个小物件认真的打量起来。

    俞晴没理他，而是招呼已经过来的歪果仁，“各位，想看看我国的精粹吗？我这些都是难得一见的好货，你们要不要选一两样带回去做个纪念？”

    三人中一位身材高大的男人对俞晴点了点头，蹲下来拿起物件认真打量起来，期间还时不时的跟旁边的人嘀咕几句。

    中年大叔诧异地看了眼小姑娘，对他和歪果仁的态度可是天差地别呀！

    对这位歪佬这么热情，正应了一句古话：无事献殷勤，非奸即盗！

    这位姑娘所图不少呀，不过，大叔也没出声打扰她发挥，蹲在一旁默默摆弄手上的老物件。

    歪佬果然能听懂她说的话，他用蹩脚的中文说道：“你这是真的吗？我看有点像仿的。”

    “哎哟！大哥，你真的会鉴定吗？”俞晴接过他手上的物件，指着里面的锈迹说道：“你看这里面的灰层皮壳，这是铜黄色的锈受了氧化，发生变化成了灰色，你再看这里的泛金，这都是仿造不出来的，这是需要时间的沉淀的。”

    最后，她指着整体的锈，“你再看看这上面的锈，几乎都是玻璃体的，你知道这种锈是收藏界最喜欢的锈吗？”

    歪佬摇摇头。

    俞晴耸耸肩，没在多说，有时说多了反而不美。

    歪佬又跟身边的两人嘀咕一会儿，完了还蹙紧眉头，似乎很难决择。

    中年大叔蹲在旁边，听了这小姑娘的一通胡吹海夸，差点没笑出声，如果不见实物，只听她一顿解说，说不定他还真以为遇见了难得一见的珍品。

    俞晴依然风轻云淡地坐在摊位后，一副我的是真品根本不愁卖的模样，其实心里紧张的就好像有人紧攥着她的心脏一样，紧张的要死！

    而且，刚她有注意听这几人的谈话，但是.......她一句都听不懂，他们说的不是英语，听他们说话卷着舌头，是德语还是法语？

    只恨前世没多修几国语言！

    “这件多少钱？”讨论半晌，歪果佬又用蹩脚的中文问。

    俞晴故作高人的姿态，举出两根手指头。

    中年大叔就蹲在边上，静静地看她表演。他倒要看看这姑娘能忽悠住几位歪佬不？

    这些人在清朝末年，可是从这儿拉了不少国之精粹去了海外。

    歪佬眉头蹙得更紧，试探性地问：“二百？”

    俞晴心头一跳，内心剧烈挣扎，最后还是高深地摇摇头。

    歪佬不确定地问：“二千？”

    俞晴胸腔里的心脏差点从嗓子眼里跳出来，这也太......吓人了吧！

    歪佬摇头，“二千还不够，那我们不要了。”

    闻言，俞晴才反应过来她愣神太久，歪佬以为她要价太高呢。

    在歪佬放下物件之前，俞晴不急不徐地说道：“成交！”

    “成交？”歪佬有点不敢置信，前一刻还在为一件真品太贵想遗憾的放弃，这会就答应下来了？

    “嗯。”俞晴面无表情看着他们，“不过，我要外汇。”

    这算是她一个小小百姓为G家储备外汇作做贡献吧。

    这下歪佬的眉头倒是舒展不少，考虑一会儿，又看了看手上的老物件，最终还是点了点头，“ok。”

    ?  ?谢谢宝们的推荐票、月票和打赏～

    ?  

    ????  

    (本章完)

