    正在听知府汇报情况的慕瑶抬了抬眸子，扫了一眼门口的赵淼淼，触及她那满目的震惊，眸底掠过一抹讥笑。

    这就震惊的受不了了？

    更大的惊喜还在后面等着她呢。

    门外。

    赵淼淼撑在门上的纤纤手指收紧，用力的攥住了门框。

    慕瑶没事，那会不会已经知道了这件事是她做的？

    不，不会。

    要是慕瑶知道了真相的话，按照她的脾气肯定早就来找她的事了。

    赵淼淼提起的心放下，松了一口气。

    心放下之后她突然想起她来这里的目的，她呼了两口气，压住情绪免得被看出什么端倪。

    然后立马冲进去，冲到知府面前，“李知府，能不能把你手下的官兵派出去。”

    看着突然出现的赵淼淼，知府愣了一下，然后开口问道：“出什么事情了？”

    赵淼淼神色担忧不已，焦急的说道：“阿彻他一夜都没有回来，我担心他可能是遇到了贼人或者是被之前那些闹事的百姓给扣住了。”

    听说李宏彻一夜未归，知府也担心的不行，“好好好，下官这就派人去找。”

    若是端王世子真的在他这里出了事，到时候怪罪下来他可就惨了。

    知府抬头看向慕瑶，“长公主……”

    不等知府说完，慕瑶就明白了他的意思，“去吧，需要汇报的事情之后你再写好呈给我。”

    见慕瑶应允，知府立马往外走。

    赵淼淼也立马跟着知府一起跑了出去，去找人。

    慕瑶的身子微微后仰靠在椅背上，抬眸望着赵淼淼慌张的背影，眸底潋滟着玩味的笑意。

    另一边，破庙里。

    赵淼淼担心了一整晚的李宏彻正被几个五大三粗的土匪按在地上。

    他身上的金贵华服都被撕的稀碎挂在了身上，衣服已经全被扯开了。

    两条赤裸的腿搁在冰凉的地上，其中一条腿呈现着奇怪的扭曲。

    有个黑乎乎的脑袋在他的胸前伏动着，坚硬的牙齿咬着他的脖颈，刺破了血肉，引起阵阵痛楚。

    “啊！”

    一时之间，李宏彻有些分不清是脖子疼还是身下疼。

    他的眼神昏暗无光，萦着浓浓的恨意和绝望。

    等他能够脱身的时候，他一定要将这些人全都给五马分尸，碎尸万……

    “啊！”身下涌上一股剧烈的痛楚，李宏彻忍不住惨叫出声。

    然后晕了过去。

    *

    驿馆里。

    赵淼淼在前厅里站立不安的踱步，一边走着一边时不时的看向门口。

    和赵淼淼的担心紧张不同，慕瑶坐在凳子上一边喝着清茶一边吃着点心，姿态随意享受。

    沈异离就站在她旁边守着。

    慕瑶从盘子里拿起一块点心递到了沈异离的嘴边，“这点心不错，你尝尝。”

    沈异离望着嘴边的点心，怔愣了一秒，“谢公主赏赐，属下还是自己……”

    说着他就要伸手去接过那块点心。

    但是不等他拿到，慕瑶就趁着他张口说话的时候，直接把点心塞进了他的嘴巴里。

    唇上碰到的柔软触感留下了一股淡淡的感觉，就像是被一根羽毛轻轻扫过一样。

    虽然不重，但有时候就是这种轻飘飘又挥之不去的感觉反而让人无法忽视。

    沈异离的视线追随着慕瑶的纤纤玉指，心口处像是被人投入了一块石子一样，心湖泛起涟漪。

    这时，外面门口的路上突然有一辆马车快速驶过，然后扔下了一个人。

    那人在地上滚了好几圈才停下。

    门口负责守卫的官兵立马上前查探，然后快步跑进来回禀，“禀告大人，外面被扔下来的那人正是世子。”

    听到那人是李宏彻，赵淼淼和知府立马都跑了出去。

    前厅里就只剩下了慕瑶和沈异离。

    慕瑶放下手中的茶杯，站起身来，往沈异离身边凑了凑，小声的问着。

    “那点心好吃吧？”

    沈异离低头看着慕瑶，望着她那双亮晶晶的眸子，就像是分享了美食希望得到肯定的小朋友一样。

    两人之间这种悄悄话的小动作透着一股似有若无的亲昵感。

    沈异离的身体变得有些僵硬不自然，但是这一次他没有退开。

    他点了点头，“好吃，是属下吃过最好吃的点心。”

    听到沈异离说好吃，慕瑶的小脸上绽放出笑意，眉眼弯弯，嘴角挂着甜笑。

    她的视线略微下移凝在了沈异离的唇上，“别动。”

    沈异离立马站在原地一动不动，看着不断的靠近他的慕瑶。

    她的视线凝在他的唇上，那抹红唇离他的唇也越来越近。

    沈异离的脑海中不由得浮现出昨天慕瑶喝醉之后亲了他的画面。

    她酒醒之后全都忘了，但是却在他的脑海中挥之不去。

    沈异离的视线慢慢的下移，落到了那柔软的红唇之上。

    他的眸色暗了暗，眼神变得幽暗炙热。

    自心底深处涌上一股淡淡的渴望，期待着那抹红唇的靠近。

    【好感度+5，好感度：68/100。】

    但是那抹红唇靠近到一定距离之后就停住了。

    慕瑶抬手在沈异离的嘴角轻轻拂了拂，“好了。”

    沈异离这才反应过来，他会错了意。

    他的脸上划过一抹尴尬之色，腮畔和耳尖都爬上了几分羞赫的红。

    他立马往回退了两步，抬手在嘴角蹭了蹭，然后扯开话题，似是生怕慕瑶看出来些什么。

    “长公主，您要不要出去看看？”

    慕瑶将沈异离的表情都收入眼底，乌眸里浮现出狡黠的笑。

    纯情的小侍卫啊，逗起来就是有意思。

    慕瑶的视线自沈异离身上挪开，看向外面，外面的路上已经围起来了一些看热闹的百姓。

    “走吧，我们也去看看这热闹。”慕瑶抬步缓缓走了过去。

    外面街道上。

    路最中间那人赫然就是没穿衣服的李宏彻。

    他的身上尽是各种青紫的红痕和咬痕，腿扭曲着，身后的某个位置也一直往外渗着血，看起来特别惨烈。

    明眼人一看就知道发生了什么，周围百姓的表情或八卦或嫌弃。

    “这就是之前那个包庇小妾的官吧，没想到变得这么惨。”

    “这就是老天爷的报应，活该！”

    “啧啧，真够恶心的，看那一眼我都怕把我吃的隔夜饭吐出来。”

