    虽然打死几只拟态外星人对日不落联盟是一件十分值得吹嘘的事情，可是远方的拟态外星人密密麻麻、一眼根本望不到头，全部都在向这里涌来。

    此时此刻，说是天使号捅了马蜂窝一点都不为过。

    要知道拟态外星人的繁殖能力惊人，潜伏了两个月之久，其数量已经达到了一个可怕的数字。

    眼下，它们通过特殊交流，一些还在地底隐藏的巢穴纷纷不再隐瞒，所以就有了眼下的这一幕，无数拟态外星人赶来这里。

    只有消灭了这颗星球的统治者，它们就占领这颗星球了。

    源源不断的拟态外星人从远方赶来。

    此时，米歇尔等驾驶员就感觉到头皮不自觉的发麻，初步估计已经有好几千只拟态外星人了！

    他们几对驾驶员有心想要转逃跑，可毕竟是在直播，这么多人看着呢，一个个的感觉有苦难言。

    米歇尔兄弟给几名同伴打气：“不要慌，天使号是超硬铬制造的，那些拟态外星人伤不了我们。”

    “吼”

    拟态外星人发起了进攻。

    宛如千军万马如潮水一般向着四台天使号机甲涌来。

    天使号的优势是庞大如山岳的身躯，而拟态外星人的优势则是无穷无尽，一下子双方之间优势就要展开战斗。

    拟态外星人仰天大吼，似是发起无谓的冲锋号，四肢奔腾，纷纷扑向天使号。

    场面一度超越了之前所有机甲与怪兽战斗的画面。

    “伙计们，背靠背竖盾防御！”米歇尔兄弟大喊。

    四台天使号飞快抽出盾牌并将后背交给战友，只要挺过这次攻击，就是天使号放反击的时刻了。

    极短的时间，四台天使号便已经完成了防御阵型。

    而拟态外星的攻击也随之而至。

    一只又一只的拟态外星行人飞扑到天使号上面，将其团团包裹住，且背后的触手频频刺向机体。

    虽然它们的触手很尖锐，但远远没有可以破开超硬铬的程度。

    “叮叮叮”

    一系列碰撞的声音。

    “太好了，机体的防御无敌！”米歇尔兄弟大喜。

    可是很快，一只又一只的拟态外星人将天使号包裹，然后就限制住了机甲的动力。

    “哄。”

    四台机甲相继倒地，溅起漫天烟尘。

    这下，四对驾驶员都慌了。

    失去行动力，这和刀板上的鱼肉还有什么区别？

    那些拟态外星人已经将天使号牢牢的困在了地上，而此时，天使号也就如躲在龟壳里的乌龟。

    不一会，机甲关节薄弱处首先被攻破。

    一整条小腿严重损坏。

    驾驶员惨叫着。

    这些拟态外星人此时就像是一群蚂蚁，在不断蚕食着天使号的机体。

    很快，一台机甲就从关节处开始彻底报废了。

    里面的一对驾驶员带着浓浓的不屈，直接死翘翘。

    “？？？”日不落联盟的民众们皆是很难以置信。

    气氛凝固了，这种感觉就仿佛是被人狠狠的扇着耳光。

    前一秒还各种无敌、各种吹嘘的机甲，下一秒就被拟态外星人分解成一堆破铜烂铁了。

    好在，同伴的死亡令其余三台天使号见到了感受到了死亡的临近。

    暂时好侥幸活着的三队驾驶员爆发出无与伦比的潜力，纷纷将机甲的功率开到最大，奇迹般的站了起来。

    就如同耀眼的巨人，破开黑暗，让光明撒下一般！

    三台机甲挥舞着手中的圣光天使剑，驱散了一只又一只拟态外星人。

    形势隐隐有了逆转的痕迹。

    那些拟态外星人一时间竟不敢再上前一步。

    “酷！”日不落联盟的民众倍受鼓舞。

    而就在这时候，拟态外星人纷纷张开了火红色的大嘴。

    大嘴里看不到牙齿，也看不到舌头，除了火红色没有任何其他，就像是岩浆，但就是这些如岩浆的大嘴喷射出一颗颗火球。

    每一颗火球当击在天使号的机体上还会引起爆炸声。

    很明显这些火星所产生的能量绝对不能小觑。

    而这也就是拟态外星人唯一的远程攻击手段，火球炸弹。

    “咚咚咚”

    一阵密集的火球炸弹，直接将天使号机甲炸成了破铜烂铁。

    而这个过程前后仅仅不到十分钟而已，日不落联盟引以为傲、天天吹嘘的四台机甲全部报废了。

    日不落联盟的民众们：“......”

    脸色由喜变惊，由惊变怒。

    他们好像也步入了坚猛帝国的后尘，被高层当成了傻子一样被骗来骗去。

    这种垃圾机甲也配叫做世界第一的机甲？

    也配每天宣传比煌真帝国的机甲强？

    很明显那些拟态外星人除了数量多之外，还没有怪兽难打！

    看看人家煌真帝国的机甲，消灭怪兽就和个人表演秀一样。

    再看看我们的天使号，就这也配吹嘘无数个日夜？

    连那些拟态外星人都打不过，还谈什么去打怪兽！

    “狗屎、都是狗屎！”

    “上帝啊，请你严惩威廉和纳伦那两个老东西吧，这两个人简直比浦斯那个老家伙还要可恨！”

    “呜呜，我们的辉煌真的一去不复返了！”

    “狗屁的日不落联盟，天天吹嘘我们的实力世界第一，结果外星人一来，谎言就全部暴露了。”

    “法克，我猜那群小偷和抢劫犯的后代现在一定在嘲笑我们！”

    喜悦的情绪不再，一种悲观的情绪在蔓延，无数日不落联盟的民众气急败坏、破口大骂。

    都太能吹了！

    联盟的高层在吹，甚至连驾驶员也没也不逊色多少。

    回想起那四台天使号登陆黑洲时摆出的造型。

    现在怎么瞅，怎么都感觉就是傻逼在驾驶着天使号。

    真是气疯啦。

    实力不行，装逼特么的绝对是第一名！

    ........

    而此时。

    日不落联盟那些盟友以及黑洲人的心情一下子都紧了起来，普遍生出了悲观的情绪。

    就这？

    纷纷后悔了。

    后悔不应该听信日不落联盟的谎言。

    现在好了，他们的机甲除了能够装逼之外，根本不足以和其他的机甲所媲美，连那些弱到渣的拟态外星人都打不过，也配叫做机甲？

    一时间日不落联盟好不容易发展起来的势力，开始从内部涣散。

    尤其是之前和另外三大帝国彻底断交的国度都在打着各自的小心思，寻找以后的出路。

    而这个消息很快就传到了日不落联盟的两位领袖那。

    威廉和纳伦当即勃然大怒。

