    长安它们则是看到了青鸾内丹！这真正的青鸾内丹当真是有着相当不俗的力量的，这一份力量就算是现在的长安看见了，那都是十分的吃惊的，要说，它现在也算是天元大陆上的杰出弟子了，这见识更是远超常人，可是这样的一份青鸾内丹的力量，自己也是真的没有想到的，这是真的十分的强悍的！昔日大哥便是说过，这天元大陆上有着很多神秘的力量，这些力量有的人就算是耗费了一生的力量这都是没有办法全部都弄清楚的！

    青鸾和凤凰不一样，凤凰作为飞禽之首，可不单单是高贵那么的简单的，其实，就算是鲲鹏都是不愿意和凤凰发生战斗，倒不是说，不能战胜，而是这两大神兽一旦交手的话，那么就一定是会有着一死的！因此，凤凰自然是不会轻易和鲲鹏交手的，在凤凰一族中，青鸾的性子极为的平和，宛如一个医者，从来都真不会和人战斗的，若是能用自己的力量去帮助到什么人的话，这就最好了！

    “这样的威压，。你们也是真的要小心了，这妖族现在既然是有着这样的力量的话，那么振兴不过就是时间按的问题了，这个事情，那是绝对不能让默少可这个男人知道的，这个男人对于力量其实是有着极为强悍的感知力的，这个力量若是让默少可知道了，那么最后究竟是会怎么样呢？”|

    “哈哈哈，谢长安，难道在你的眼中，我竟然是如此的不堪吗？好，你既然都是这么说了那么我吓死你在便是可以告诉你了，其实你说的这些事情我真的是全部都是知道的，你说的不错，我这个男人是真的喜欢力量的，可是这也不是说我对于所有的力量都是感兴致的，其实不是这样的，在我成为了妖族族长之后，我就知道了青鸾内丹的！”

    “这一点其实暮雨那个男人也是知道的，你们自己也是可以想想看的，若是没有我的认可的话，那么你们这些人自然是不能进来的，因此，这一份力量，其实原本就是属于我的，这样的话，你说的什么觊觎这就根本是不存在的，好了，我知道，现在的狼鹰那是十分的需要这一份力量的，只是这青鸾内丹需要吸收大量的娲皇之血，谢长安，我知道你这个男人的功力那是十分的深厚的，可是我现在若是告诉你，若是为了要帮助这个狼鹰，就一定是要牺牲你自己的性命，对于这个选择，你这个男人究竟是怎么选择的呢？其实在过去的很多年中，很多的人都是不知道应该要怎么选择的！”

    “这个事情，我从前也是看的太多了，可是我知道，你这个男人一向都是十分的重情的，这个选择对于别人来说，可能就真的是一个问题，但是对于你来说，这个问题其实就真的是不算什么的，你究竟是怎么选，你自己也是知道的！”

    “大哥，其实你也是真的不需要这样作的，我自己的战斗，这就应该是让自己来解决的，你难道是真的要燃烧自己的生命力才能让我变得强悍吗？好吧，即便是真的这样我自己的实力变得极为的强悍了，那么没有了大哥你在我的身边指点的话，那么我自己究竟还能走到什么地步呢？”

    “狼鹰，这究竟是什么时候，我说过要燃烧自己的生命力了呢？其实我自己这个人你也是知道的，我十分的爱惜我自己的生命，若是不到了最后的关头的话，那么我是不会动用我自己的力量的，其实你这一点你也是真的十分的清楚的！“

    “大哥这些日子以来，其实一直都是在想，究竟是要使用什么法子才能让你这个男人变得更加的强悍呢？其实默少可这个男人可是有着无比强悍的精神力的，在这个时候，你也应该是真的感受到了这个男人的精神力的强悍了，可是大哥是知道的，你这个男人现在依然是没有真正的爆发出了真正的实力。或者说，你这个男人的实力至今都是没有真正的恢复的！”

    “大哥现在将自己的一道最为强悍的精神力都是传授给了你，有了这一道精神力之后，你这个男人的功力也一定是可以变得极为的强悍的，我知道，你小子是极为的擅长重剑的，这青鸾内丹，我既然是说了，要给你，那么这个事情，我是一定要做到了，至于你和默少可这个男人的战斗，其实也是可以延后的，毕竟，这里还有我呢?你若是现在就将这个男人打败了，那么大哥我可是会十分的难过了，相信，对于这一点，默少可这个男人也是一定不会认可的！！”

    闻言，默少可这个男人现在也是真的放声大笑,”哈哈哈，狼鹰，你看着才是我所认识的谢长安，这个男人只要是有了一些十分重要的战斗的话，那么这个男人是绝对不会放手的，你现在虽然是有着相当不俗的力量，可是你大哥之前也是说了，你现在若是想要战胜我的话，那么这也是绝对不可能的事情，因此，现在这个时候，你这个男人还是要好好的休息的，你可千万是不要忘记了，你能来到这个秘境，其实依靠的不是你自己的力量，而是这妖族大长老和你大哥谢长安的力量合体而已，若是没有了这两大力量的话，那么你这个男人当真是什么事情都是不能完成的，你现在也应该是真的感觉到了吧，此刻，就在外围，妖族大长老游天冥可是和它的最为得意的弟子小河发生了惊人的战斗了，其实这所有的一切，都是在我的计划中，“

    “好了，谢长安，现在你这个男人也是应该没有了任何的遗憾了恶，在这个时候，你这个男人也应该是可以拿出你自己的真正实力了，之前你我的战斗也是被那么多的人打断了，这一次，这样的事情，那是绝对不会有了，你说是吧！“默少可笑道。

    “好，你说的对，你我现在也是真的要把这过去所有的恩怨都是要作了一个了结了，这一次，我是一定要将你这个男人彻底的击杀的，这才是我必须要完成的事情！”

    小河此刻看着自己的师父，现在这个小子也是真的不知道自己应该是要说些什么了，这个男人在经过了这么多年的努力之后，自身的功力都是达到了和师父相当的地步了，“师父，弟子其实现在依然是记得，当年您教授我击杀之法，你曾说，我们这一派的招式就是有着无尽的杀意，因此，对于弟子的要求那是很高的，而现在看来，师父，你来看，弟子的资质倒是怎么样呢？”

    “当年我传授给我的一些基础的招式，我现在也是全部都是衍生出了无比强悍的力量了，我这些年来，也是从明修炼到了暗，之前，你也一直都是将这一份强悍无比的杀意封印了，你就是担心有一日我作为你的弟子会将这一份杀意彻底的掌握，那么我现在便是可以告诉你了，其实我现在还真的就是掌握了这无比强悍的杀意！”

    “师父，我知道您是一代杀意宗师，之前我就知道，你在传授招式的时候，这无比强悍的内劲，也仅仅就是释放出了三成而已，那么现在弟子都是有着这么强悍的力量了，那么你现在也应该是要真的拿出你自己的实力了！“

    “师父，我知道，你也一直都是在镇守这个青鸾内丹的，可是我现在对于这个青鸾内丹是真的没有任何的兴致的，当年你是真的错了，你就是认为我对于这个东西有着兴致，因此，才将我一身的功力化解，你可知道，这些年来，我为了要恢复我自己的功力这究竟是花费了多少的功夫吗？师父，你来看，我现在的气息也是变得极为的沉稳了，昔日，你曾说，我的性子那是十分的跳脱的，这样的性子，这一生都是无法修炼上乘的心法的！“

    “在经过了这么多年之后，你这个小子的气息还真的是发生了惊人的变化了，你这个小子现在竟然是可以变得这么沉稳，这是我真的没有想到的，小河，我当年说，你这个男人是绝对不能掌握这一份杀意的，你若是真的掌握了这个杀意的话，那么这一份力量就一定是可以改变你的气息的，我虽然是不知道，你究竟是使用了什么法子，但是我知道，为了掌握这一份力量，你也一定是承受了很多了，我知道，这一份肉身的力量其实也是被你发挥到了极致了！“

    “好吧，你既然都是这么说了，那么你就是去白色之湖吧，在那里的话，你我便是可以好好的做出一个了结了，我当年是在白色之湖收你为弟子的，那么就应该是要在这个地方和你作一个了结的，这其实也是你希望的，不是吗？“

    大长老游天冥的功力当真是相当的强悍的，这些年，这个男人一直都是在修炼天冥神功，而在经过了这么多年的修炼之后，这个男人现在也是将自己的神功修炼到了极致了，而自己的弟子小河昔日的天赋也是相当的不错的，这个男人在经过了这些年的修炼之后，也是修炼到了第十层！“

    单单是这样的一份功力来说，这个男人现在也是在真的修炼到了极致了。“师父，你看我现在这究竟是怎么样了呢？师父，你现在也应该是相信了恶吧，当年你将这一门天冥神功修炼到了第十层，我现在也是终于可以和你修炼一战了！“

    “为了修炼这一门神功，我也是真的花费了大量的功夫了，这还真的是相当的不错了可，我现在也是真的将自己的功力修炼到了这个时候了，师父，我现在就让你好好的见识一下我这些年来究竟是修炼的怎么样了！“

    这一掌当真是相当的浑厚的，这一掌也是从天冥神功中推演出来的招式，“师父，现在我也是中恩德掌握了你当年也一直都是没有将这一门神功传授给我的，我现在也是将这一门神功的掌法用来和你交手，你难道就真的是不想见识一下，这一份神功究竟是修炼到了什么地步了！”

    “好，这还真的是相当不错了，你这个小子啊，从前就是有着相当不错的功力的，好，现在你既然都怕是将这一门我的掌法修炼完成了，那么我现在就用相同的掌法来和你玩玩好了，你这个男人不是一直都是想要超越我吗?那么现在这就是你最后的机会了！“

    师徒二人的功力现在竟然是修炼到了这个地步，这也是真的没有想到的，尤其的大长老，这天冥神功的修炼究竟是有多么艰难，这只有自己才是真的知道的，可是这个小子现在还真的是将这一门神功修炼到了第十层，这当真是不错了，可惜啊，这个男人虽然是有着这么好的天赋，可是这个男人就是从来都不愿意将自己所有的心思放在正道上，这个男人若是当年愿意听从自己的话，那么它最后自然也是不会变成这样的！

    这天冥神功的属性究竟是什么，这些年来，也从来都是没有什么人是可以知道的，这个心法可是融合了很多的心法的，因此，这一门神功的威力当真是相当的强悍的，这个心法也是大长老花费了大量的世间才仔细地打磨出来地，为了修炼这一门神功，它自己也是真的花费了大量地世间地，而现在看来，这些世间其实也是真的十分地值得地！

    “来吧，你这个男人现在究竟是有着怎么样地实力，那么你现在我就是真的要拿出来了，这还真的是相当地不错了，我作为你地师父，现在也是真的十分地自豪了，你这个小子现在也是真的做到了这个地步！

    这师徒二人地招式其实都是一样地，走地全部都是极为刚猛地路子！尤其是小河，这些年当真就是有着极为惊人地变化，此刻，这个男人竟然是真的召唤出了二十个金色战士，这金色战士的属性究竟是什么，这是不知道地，但是唯一可以确定地就是这二十个战士地实力当真是十分地强悍地，若是真的大意地话，那么最后完蛋地一定就是游天冥了，“二十金魔？想不到你这个小子现在竟然是真的找到了这二十个东西，你自然是知道，这二十金魔究竟是有着怎么样地强悍实力地！”

    “师父，您现在似乎是真的十分地意外啊，其实这有什么好意外地呢？事情变成了现在这样，这不是一个十分有趣地事情吗？在很多年前，我就和你说过了，这二十金魔我是一定能够找到地，师父，你地力量虽然是十分地强悍，可是难道这天下就真的是没有了你地克星了吗？其实这克星是有地，师父，你唯一地克星就是这二十金魔！”

    “如今，我是将这二十个家伙召唤出来了，并且是赋予了它们全新地意志，我知道，当年您和这二十个家伙那是激战了一场，最后地结果就是，这二十个金魔竟然是真的被你封印了，不单单如此，即便是它们自己地意志也是被你消除了，可是你自然是没有想到地，这二十金魔到了我地手中，竟然是会有着这么强悍地力量，师父，现在你就真正地去受死吧，现在便是让你好好地感受一下，这二十金魔大阵，这个阵法，可是这些年来，我最为得意地东西了，我准备了这么多年，其实就是为了要将这个阵法全部都是留给你地！”

    二十金魔大阵号称是是昔日最为强悍地一种阵法，这个阵法不单单是可以无限增强主人地各项基础能力，更加重要地一点就是，这个金魔大阵那是可以赐予主人无限地体力地！“师父，当年我是真的很想要得到这个青鸾内丹地，可是现在我也是对这个东西真的就是没有了任何地兴致了，我现在也是真的想明白了，既然我不能得到地东西，那么你们这些人自然也是没有资格得到地！”

    “谢长安这个男人虽然是十分地强悍，可是这个男人对于一些突发地状况，其实也是真的没有任何地法子地，师父，你以为，这些年来，我就真的是没有对这个青鸾内丹做过什么吗？其实你错了，真的错了，刚才谢长安和狼鹰若是真的离开地话，其实对于它们来说，反而是一个相当不错地事情，可是最后这两个人到底是没有这么作，那么现在事情既然是变成了这样，可就真的是不能怪我了！”

    “你这个男人究竟是作了什么？为什么现在我竟然是感觉不到长安的气息了，你这个男人究竟是作了什么？难道你你这个男人是将长安它们直接传送到了另外一个空间吗？”

    “哈哈哈，真不愧是我地师父啊，竟然这么快就是可以想到了这一点了，不错，我确实是将它们来个男人直接传送到了另外一个空间了，师父，您老人家地力量虽然是十分地强悍，可是在面对这个空间地力量地时候，你也是真的没有了任何地法子地，好吧，看在你是我师父地面子上，我现在就将所有地事情都是告诉你好了，你可一定是要知道了，其实我现在也已经是和这个青鸾内丹地力量完美地融合在了一起了，其实准确说来，事情能变成现在这样，其实也是因为师父你地缘故了，当年师父若不是你将自己地力量传授给我地话，那么我现在地力量自然也是不会变成现在这样地，你还真的就是我地好师父了！”

    “在这个青鸾空间中，我就是无敌地，长安和狼鹰地力量虽然是十分地强悍，可惜啊，它们两人就算是联手这也依然不是我地对手，师父，你也应该是不知道，我和默少可得关系吧，默少可这个男人也是说了，我只要是战胜了长安这个男人之后，那么这个男人最后就一定是可以赐予我更加强悍得力量，你也应该是知道得，这些年来，我就一直都是想要得到一种极为强悍得力量！”

    “现在既然是有着这么好得机会得话，师父，你也应该是了解我得，我自然是不会错过这个机会了，不是吗？”原来，自己得这个弟子在很多年前，就是和默少可这个男人有了联系了，这还真的是让人意外啊，可是现在既然事情都是变成了这样，难道自己就真的是没有了任何得法子了吗？不，现在既然自己也已经是知道了这个事情得话，那么就一定是不会让这样得事情发生得！“

    “长安这个男人究竟是会变成什么样子，其实自己也是真的不在乎得，可是红妆大人对自己有着极大得恩情，因此，自己只要是在这里得话，那么就一定是不能让任何人去伤害她得，这就是自己这些年来唯一存在得意义，是得，只要自己是做到了这一点得话，那么自己就真的是十分得满意了！

    “好小子，原来和你默少可那个男人竟然是一起得，这些年来，你这个男人倒是隐藏得很深啊，师父我竟然是真的没有看出来，不过这些其实真的没有那么得重要了，现在我既然是知道了，那么我就一定是可以阻止你得！”

    “师父，其实你自己也是知道得，你是真的做不到这一点得，你若是真的可以做到得话，那么在很多年前，你就可以是做到了，只是现在你就真的是没有了任何得法子了！此刻，我得周身那是有着一道极为强悍得无敌气墙得，只要是有着这么一道气墙得话，那么你这个男人不管事实有着什么样得力量，现在其实都是没有了任何得法子了！

    “明月，你现在怎么样？你现在也应该是感觉到了吧，咱们得力量似乎在这个陌生得空间中，安是没有任何得作用得，我们之前不是应该在青鸾内丹得周围吗？为什么现在竟然是会来到了这个空间，这究竟是什么缘故，说真的，这事情现在既然都是变成了这样，这也是我没有想到得！“

    “看来，有人是比我们要更加得了解这个青鸾内丹了，其实，长安，你自己也是真的可以感觉出来了，这个青鸾内丹得空间和小河得力量那是完美得融合在了一起了，这个小河从前真的是不怎么样得，可是她现在竟然是变成了这样，说真的这还真的是让我没有想到得，卡拿来，游天冥还真的就是培养了一个怪物出来了，“游天冥，你这个男人现在究竟是能不能干掉这个小河，这个男人是你得弟子，那么这个事情，其实就应该是你来完成得，你说对吗？”

    “哈哈哈，百里红妆，你这个女人就算是有着极为强悍得力量，可是在这个空间中，其实你当真是什么事情都是做不到得，你难道就真的是不知道吗？其实你自己也应该是十分得清楚得，真是让人难过啊，昔日你这个女人是多么得狂妄啊，可是看看你自己现在都是变成了什么样子了，说真的，你现在究竟是有着怎么样得本事，我现在还真的是想要知道得！”

    “小河，你这个小子现在还真的是十分得狂妄啊，好，我现在便是可以告诉你了，我得女人，自然是我自己hi来守护了，你现在也应该是没有那么多得世间来废话啊得，你若是真的小看了你得师父得话，那么你就真的是要吃苦了！”

    “大长老，你得力量我是十分得清楚得，你这个男人一向都是喜欢玩儿得，可是你现在也是真的知道了吧，你若是真的不愿意出手得话，那么这个男人现在就交给我好了，反正你也应该是知道得，这个阵法对于我来说，其实也是不算什么得！”

    “长安大人，我现在也是将自己得力量全部都爆发出来了，你现在就好好得守护红妆大人就可以了，至于这些东西，我是真的没有放在心上得！”

    “哈哈哈，师父，其实你现在也是真的没有什么力量得，我这二十金人阵，究竟是有着多么强悍得力量，其实你也是真的马上就可以知道了！师父，你从前也一直都是看不上我得力量得，那么现在我就会让你知道，这一份力量究竟是有着多么强悍得力量得！”

    这金人大阵得力量竟然是爆发出了一股极为强悍得旋风，这一道旋风究竟是有着多么得强悍力量呢？这一份力量直接是触发了时间静止得力量！时间静止时时间规则得最高形态，若是使用出来得话，当真时相当不错得！“这还真的时相当得不错啊，你现在竟然是有着这样得力量了，你竟然是触发了时间静止，好，非常得好啊，这既然是这样得话，那么你就真的是认为，你使用了这样得一份力量之后，那么我就真的是没有了任何得法子了吗？其实你现在也应该是知道了吗？这一份时间静止也仅仅是攻击了我得幻象而已，这一份幻象得力量虽然是只有我得三成，但是对付你得话，那么这也是足够了！”

    “你是我得弟子，其实你所有得力量都是从我得力量推演而来，我若是想要破解你得力量得和ua，那么么这对于我来说，其实也是十分得重要得！

    “轰“得一声巨响之后，游天冥得力量竟然是直接爆发出来了，”这还真的是十分得有趣啊，我现在也是真的没有想到，我自己得力量现在竟然是可以变成了这样了，这还真的是相当不错的啊，小河，你现在也应该是看到了吧，你现在的力量，现在就真的是无法困住我的，这你现在也应该是知道了吧，好了，你现在还有什么呢？不如，现在都是拿出来好了！“

    “不过，你现在也是真的没有这个机会了！“师父游天冥的身法当真是如同鬼魅一般，这个男人的掌法当真是十分的强悍的，”师父，当年，我的这一路掌法是你传授给我的，我在经过了这么多年的修炼之后，我现在也是真的将自己的掌法修炼到了一个极致了！“师父，这便是你的幻影掌法了吗，可惜啊，当年这一路幻影掌法，你其实也是真的没有掌握的，怎么样？我现在却是将自己自己的掌法修炼到了极致了！”

    “好，这掌法你现在也是修炼到了极致了，如此，我现在也是真的要拿出自己的力量来和你好好的玩玩了！师徒二人现在也是真的在不断的进攻！这师徒二人的招式当真是相当的不错的！现在这样的狂攻竟然是不会给对方任何的喘气的机会！

    “师父，弟子现在这掌法其实也是真的相当不错的，你也应该是知道的，我现在能完美的压制你，我现在唯一能做到的事情，其实就是这个了，这你也应该是知道的，至于，长安和红妆，我现在也是根本就不用担心的！“

    “长安，你现在也是真的没有了任何的法子了，不是吗？这百里红妆虽然是你的女人，可是你现在也是真的不能保护她了，这还真的是相当不错了，百里红妆，还有狼鹰，你们两人这一身的力量其实原本就属于我的，我现在也是真的将你们这一份力量全部都传授给我了，我等待了这么多年，其实等待的就是这么一刻！“

    红妆虽然是身处在绝对的危险中，可是这个红妆对于自己的力量和长安的力量，那是十分的自信的，“这还真的是相当不错的啊，这空间虽然是相当的厉害，可是对于我来说，其实也是真的不算什么的，这还真的是相当不错的！“

    “小河，你这个小子究竟是怎么看待长安的呢？可能在你的眼中，长安这个男人也应该是一个十分垃圾的人了是吧，但我现在其实也是真的要告诉你了，长安是可以完美掌握着天地所有规则之力的人，着一份规则空间在长安的眼中，其实真的是不算什么的，长安大哥，你现在也应该是准备了差不多了，这个阵法你其实也是真的可以完美的破解的不是吗？“

    “是啊，这个阵法虽然是十分的强悍，但是在我的眼中，这些还真的是不算什么的，明月，你自己难道就真的是没有感觉出来吗？咱们现在也是都出来了，这还真的是不错的，这个男人现在竟然是可以将这一门阵法修炼到了这个地步，说真的，这还真的是相当的不容易了，不过，她现在也是也就只能是做到这一步而已了，不是吗？“

    “谢长安，你这个男人还真的是让我感到了吃惊啊，我对于自己的这个空间之力那是十分的自信的，可是让我没有想到的是，你这个男人现在竟然是可以从这个阵法中完好无损的出来，不错，这还真的是相当不错的啊，只是，我看你现在的气息也是极为的波动的，想必，你是为了要化解这一份力量，这也一定是耗费了你大量的力量了，因此，你现在也是没有那么多的力量可以和我战斗了，说真的，这还真的是相当的不错啊，你这个男人若是真的身处在巅峰状态下的话，那么我还真的是没有任何的法子可以战胜你了，但是现在这样的情况对于我来说，也已经是不存在了！“

    “我的力量虽然说现在是出现了一丝的波动，但是即便是是现在的我，想要将你击杀的话，那么这也是十分的容易的，你的力量，我现在也是真的十分的清楚了，可是我的力量究竟是怎么样的，你自然也应该是不知道的，不过这些其实也是没有什么的，现在想要了解的话，这一切其实都是可以来得及！“

    长安手中顿时是凝聚出了一道无比强力的冲击波，这一道冲击波直接是爆发出去，其实这越是简单的招式，最后能爆发出来的威力也就越是强悍，这是永远都不会改变的事情，长安现在不单单是对于规则实力十分的了解，而且她现在将自己的冲击波和自己的规则之力都是完美的融合在了一起了，这究竟是会变成什么样子，这难道就真的是不会让人好奇吗？“

    这一道无比强悍的冲击波直接是将小河打成了重伤，只要是小河出现了重伤之后，那么这这个巨大的空间就会消失，其实，长安之前就一直都是在等待机会，只要是这个小河现在出现了一丝的力量波动的话，那么所有的问题其实都是可以完美的解决了，“大长老，其实这个事情，和我也是真的没有任何的关系的，但是现在我到底还是将这个事情来帮助你完成了，都是到了这个地步了，难道你就真的是什么都不想去完成吗？”

    “真的不愧是你啊，其实现在也就只有你才能完成这个力量了，其实我现在也是真的要好好的谢谢你了，好，长安大人，我现在也是真的明白，为什么当年红妆大人会这么的喜欢你了，你现在既然都是帮助我做到了这个地步了，那么这剩下的事情，其实也就可以放心的交给我了！”

    “噗”小河直接是喷出一口鲜血，这个男人现在也是真的受到了极为严重的内伤了，“谢长安，你还真的是相当不错啊，真的是没有想到啊，你现在竟然还能有着这样的力量，好，真的是太好了，只是你小子现在也是不能这么得意的，你难道就真的是不知道吗？一旦我完蛋了之后，那么这青鸾内丹就真的是要消失了，这对于你来说，究竟是意味着什么，你难道就真的是不知道吗？我若是死了，你的兄弟马上也就要完蛋了！”

    “你当然是不希望这个事情发生的，我知道，你这个男人那是十分的看重自己的兄弟的，一旦你的这个兄弟完蛋了之后，那么你这个男人究竟是会做出什么样的事情，其实这还真的是十分的有趣的，不是吗？来吧，你这个男人的心中也应该是有着诸多的怒火的，你的心中，明明就是有着这么强悍的怒火，为什么到了这个时候了，你竟然都是不愿意爆发出来了呢？你这个男人现在究竟是在等什么呢？”

    “哼，其实你自己就算是不说的话，那么我也是知道的，你一直都是在积蓄你自己的力量，其实你这个服男人就一直都是在等待一个最好的机会而已，你认为，你的力量只要是吸收的足够多了，那么你就可以解决所有的问题，可是，这个事情，当真就是会变成这样的吗？要真的是这样的话，那么你也是真的小看了我了，其实我的师父，天赋当真是相当不错的，可惜啊，我的师父一生都是被自己的情绪指引！”

    “这样的她，这一生都是无法掌握最为强悍的力量了，狼鹰，你这个男人其实一直都是想要吸收这一份青鸾内丹的，可惜啊，你现在也是真的没有了这个机会了，因为，这一份青鸾内丹原本就是属于我的力量，我现在也是真的要拿出自己的这一份力量！”

    “小河，看来，你是真的没有把我这个作师父的放在眼里了，不过，这些其实我也是真的想到了，其实让我没有想到的是，你这个男人现在竟然都是可以变得这么的狂妄了，刚才你其实也是最后一次的机会了，可惜啊，你最后还是没有好好的珍惜，既然是这样的话，那么我这个作师父的，其实也是真的要好好的河你玩玩了，是的，在经过了这么多年之后，你可能也是真的忘记了，我这个男人的恐怖了，不过，这些其实也是真的不算什么的，我现在便是可以让你全部都想起来，你师父我，从前究竟是一个什么样的人！”

