    “投降？不！我绝对不会投降，就算上帝能原谅我，愤怒的总统先生和市民们也会将我撕成碎片，我们现在就是他们的保护神，如果我们投降，这批黄皮肤的家伙就会攻占我们的领土，少校阁下，难道你想看着自己的妻子和孩子死在他们的手里嘛？”航母指挥官怒吼道。ｗＷｗ。。ｃｏＭ

    被这种大意加身，副手还真是被说出了一丝王八之气，沉声问道：“我们该怎么办？他们现在不攻击也不和我们联系，该怎么办？”

    上校头疼道：“快联系后方的部队，我们先后侧一定的距离，记得保持安全距离，让士兵们注意不要走火引起误会！”

    命令一条条的下达，那些甲板上的士兵们也不好受，死亡的阴影一只笼罩着他们，若不是经受了一定的训练，说不准现在就要奔溃了！

    反观华夏这么却是底气十足，士兵们不断的检查着武器弹药，就等着一声令下发动攻击了！

    可惜他们不知道的是，这次完全就是在演戏而已，最为憋屈则是这两艘战舰的指挥官了，他们期盼已久的战斗，现如今是进行不下去了，刚刚上头就已经将完整的战斗计划给发了过来，表面这就是十足的演戏，不要和对方放生交火，允许一定尺度的示威行为。

    空天航母的指挥官李将军猛的一拍桌子，下令道：“没见到美利坚的航母在撤退吗？都跟上去，我看海里有一些可能伤害到空天航母的鲨鱼之类，命令下去，所有的战士都对这海里来上一梭子，不打出个翔来，回去看我不收拾他们。”

    副官也知道命令的细节部分。同时也知道上司这会儿正憋着气了，这完全就是撒气的节奏，也没有劝阻，命令一下去，一艘空天航母就开始各种对海里的乱射，吓得正在撤退的美利坚航母战斗群刚忙加快了速度。拼了命的往回撤。

    另一搜空天航母的指挥官将军也正好有气没地方撒，逮着副官就是大声斥骂道：“你们一个个是不是眼睛瞎了，耳朵也聋了？没看见一旁的老李正在放枪吗？还憋着作什么？快命令下去，咱们可不能输给他，谁要是打的漂亮，回去我给他记军功！”

    如同闹剧一般的示威，得到的效果出乎意料的好，虽然美利坚的指挥官已经看出了一些不同的味道，可现如今实力差距太大。唯有先撤退才是最明智的选择，只要后援的大部队能够抵达预定的射程，也就能暂时安全了！

    秦天这边在收到消息之后，也带着一大帮生化战士，乘坐中型重火力战舰飞往了美利坚，这次拉开了这么大阵势，若是错过了内部兵力空虚的好机会，那还真对不起华夏这边如此卖力的演出了！

    美利坚西部荒漠。

    轰隆的战舰引擎声打断了一只正在捕捉食物的响尾蛇。天空中光芒一闪，一艘战舰突兀的出现在半空之中。咔咔几声，战舰的舱门缓缓开启，一大堆穿戴着盈利外骨骼机甲的生化战士鱼贯而出。

    为首的正是黝黑外骨骼机甲的秦天，视网膜成像功能启动，视野中出现了一副小型的地图，正是整个蝰蛇组织的实验室地图。说是实验室都有些不缺切了，因为这座地下建筑比当初在苏国碰到的那个试验基地都要大上好几分！

    出言吩咐道：“所有生化战士全部出动，大块头，傲天行，你们两个跟着我一起去捣毁病毒研究室！”

    傲天行依旧是那副淡漠的表情。手掐剑诀，背后的大剑应声而出，淡漠道：“秦天小友，听说你要攻打的地方是地下，我们如何进入？”

    “简单！稍等几秒。”

    战舰再次升空，悬浮在半空之上，同时武装的大型蓄能脉冲炮开始蓄能，几秒之后，一道3米直径的深蓝光束射入了地下，利用超高的温度和脉冲波段，在地上硬生生的轰出了一条隧道！

    小不点提示道：“老板，确认已经打通链接地下研究室的通道，可以直接进入。”

    心念一动，收到命令的所有的生化战士都出动了！毫无畏惧的冲近了地底，秦天和不慢，拉着大块头和傲天也一同冲了进去！

    进入到大型实验室的内部，发现被打通的位置应该是休息区域，此时正在休息的一些科学家和守卫士兵们，已经被首先冲进来的生化战士给解决掉了，一路上都是各种被劈成两截的尸体！

    本来就没打算让这里还有活人出现，下达的都是不留活口的格杀命令！

    分辨了方向之后，出言道：“大块头，傲天行，跟紧了！”

    飞行辅助系统开启，赫德曼合金战刀出现在手中，每当遇到已经关闭的安全门，刀影挥舞间毫无压力的破开再冲入，飞行了近2分多钟，就来到了病毒研究区域，这也是此行必须要完全毁灭的地方。

    两具钢铁人缓缓降落，傲天行也御剑悬停，同时周身又撑起了熟悉的金光护罩，以隔绝空气中可能存在的病毒原体。

    都说美利坚的生物病毒研究是全球最全面的，放眼望去，整个实验室的大小差不多有几千个平方，各种被解剖的生物被放入了标本箱中，最为显眼的就是顶部镶嵌的几个超大的气瓶，正是病毒原体的存放处。

    见到秦天等人闯入，那些带着防毒面具和生化服的科学家们首先是一愣神，紧接着一位身材比较高大的科学家走上前，出言道：“我知道你是谁，我见过这具特殊机甲的情报，相比你应该就是秦天了，这里不是你该来的地方，可惜你闯进来了，你会…”

    唰~

    刀光闪过，秦天一挥手中战刀的血液，朗声道：“杀！”

    大块头怒吼一身，翻手间取出一把狼牙棒，极速的对着那些企图逃跑的科学家们就是一顿狂砸！而傲天行就显得比较轻松了，挥手间激发的剑气都是成片成片的击杀，整个就是一个屠戮的修罗地狱场景。

    忽然，一道诡异的磁力做种在身上，秦天眉头一挑，大笑道：“万磁战士，果然出现了，等的就是你！”

    转头望去，便见到了一个身高2米的黑人大汉，双手都是银亮的机械般，半个脑袋也是金属做的，胸口还镶嵌着一套外接设备槽，比起当初那个能合体的万磁战士，外形上要夸张不少。

    对方万磁战士，就要以更为强大的磁力反馈回去，而秦天就拥有这样的手段，经过科技位面罗罗格公爵改进的万磁芯片外接设别，比起地球上的神秘教授改造的要厉害很多倍。

    嗡嗡嗡~~

    两人间的虚空诡异的扭曲了起来，金属的地面发出一整不堪重负的咔咔声，被改造的黑人大汉震惊道：“什么？难道你也是万磁战士？不，这不可能！教授只成功制造了3位，包括他自己在内才4个而已！”

    无意中得到了这消息，秦天的眉头微皱，早先已经解决了一个，男女一体的那位，眼下刨去这位，还有教授和另一位，比预料中的要多一些，记得罗罗格公爵也曾谈论到万磁战士，说这玩意的改造成功率太低，能做出1-2个就不错了，可没想到还有额外的！

    虚握的手掌慢慢的合实，金属材质的地面应声抛飞，将这个2米多身高的黑人黑包裹了起来，在巨大磁力的作用下，金属材质的钢板缓缓的收紧，发出刺耳的咔咔声…

    黑人万磁战士痛苦嘶吼道：“不，求求你不要杀了我，我还不想死！”

    可惜他的求饶丝毫没有打动秦天，双眼猛的一蹬，缓缓收紧的钢板仿佛是被重击了一样，咔嚓一声合实，将这个盗版的万磁战士给轻易的解决掉。

    意念沟通着那片血肉，一枚被一大堆金属线圈包裹的芯片缓缓飞回了手心，正是远古文明的芯片，也是万磁战士的磁力控制转换中枢。

    翻手收入，再次看向一旁的战场，双眼微微变冷，果然将试验品给放了出来，看样子这场战斗没这么容易结束了！

    ……(未完待续。。)