    大峡谷。

    随着一张丹方在万丹典上消失，萧寒的眉头却微微皱了起来，轻声嘀咕道：“竟然是七级的丹药，这可不太好炼制啊！”

    “而且这张丹方上所记录的材料，也不是那么就能容易找到的。”

    “关键这东西，只是能够愈合丹田的伤害，对高丘的体内的那颗晶核，也不知道有没有效果。”

    “就现在来说，我也只能炼制七级的丹药。”

    低声嘟囔了好一会儿，萧寒打开属性面板又看了一眼，随即继续低声说道：“不管了，还是先试着将其炼制出来再说吧！”

    “这峡谷里面有这么多的药材，说不定还能将其凑齐。”

    “愈合丹田和愈合晶核应该差不了太多，就算无法治愈他的伤势，应该也不会要了他的命吧！”

    心中这么想着，萧寒立刻截了一张图，将其直接发给了万通中介，让其帮忙收集一些辅助药材。

    而剩下的四种六级药材，和三种七级药材，就只能在这里寻找了。

    “玉琼花，刚刚好像在哪里看到过。”

    低声说了一句，萧寒立刻又给傅承志发了一条信息，将刚刚截出来的配方发了过去，让其转送给高丘。

    毕竟丹药他可以炼制，但收集材料这种事情，就不能全都由他来做了。

    能找到的，他就尽量去找。

    而实在找不到的，也只能让高丘自己去想办法了。

    “希望这段时间内，能将材料凑齐吧！”

    再次轻声说了一句，萧寒也不再有丝毫迟疑，立刻漂浮在半空中，四处打量了起来，试图找出那有些眼熟的玉琼花。

    而就在这时，眼角余光却看到，传送阵那边突然亮光一闪。

    随之，立刻有十个人，被传送了进来。

    站在最前面的那个，正是他最为熟悉的郭淮，竟然亲自带队赶了过来。

    “呵，看来他对毒蜂尾针，还是非常重视的嘛！”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻迎了上去，直接开口问道：“你怎么来了，靖安不是有很多事情需要处理的吗？”

    “不管有什么事情，也没有这里的事情重要啊！”郭淮回了一句，笑着继续道：“何况城里的事情，已经全部交给了城主大人。”

    “为了配合你这边的行动，他已经暂时放弃进入游戏了。”

    “毕竟没有你这样变态的实力，就算在游戏里面，他也不会有什么大的收获，还不如处理城防的事情。”

    “把我解放出来的话，或许还能给你更多的帮助。”

    “呵，这倒也没错。”萧寒轻笑一声，继续说道：“御海城那边的高手比较多，BOSS争夺的也非常激烈。”

    “江城主想要有什么收获，确实不是一件容易的事情。”

    “对了，这边的事情，傅承志应该已经全都和你说了吧，这次一共过来多少人，全都进来了吗？”

    “嗯，都说了。”郭淮点点头，继续说道：“说是这边有一种毒蜂的尾针，可以直接当做箭矢来使用。”

    “甚至上面还有毒腺，如果用的好，甚至能对四级，五级的变异兽产生威胁。”

    “所以这次我一共带来了一百人，应该足以把这边的毒蜂尾针，一根不少的全都带回去。”

    “那就好。”萧寒满意的说了一句，指了指峡谷深处，笑着说道：“傅承志就在那边，那些毒蜂的尸体，应该还没有处理完。”

    “既然人都已经来了，就赶快过去帮忙吧！”

    “好的，那我就先过去了。”郭淮没有任何废话，立刻招呼着人手向峡谷深处走去。

    而萧寒则眼神闪动了一下，立刻掏出爆炎碎矿铲，沿着传送阵的边缘挖掘了起来，同时轻声嘀咕道：“以后除了我，谁都别想进入这里。”

    “老子的专属药园，可要好好的保护起来。”

    略显兴奋的嘀咕声中，手中爆炎碎矿铲的挥舞速度，也变得越来越快。

    只是一会儿功夫，这座三级的传送阵，就被整个挖了出来，而后甩手扔进了空间戒指。

    接着，萧寒嘴角露出一抹笑意，直奔蜂巢那边跑去。

    采药的事情，暂时也不用太着急，还是先把等级提升到到九十级再说。

    叮！

    正在这时，耳边也恰好传来一声轻响，他立刻打开好友列表看了一眼，发现傅承志的头像正快速跳动着，随手便点开了。

    “呵，还是人多好啊！”

    得知毒蜂的尸体已经全都处理完了，萧寒也立刻加快脚步，向蜂巢那边赶去。

    仅仅不到两分钟，就看到郭淮带来的人，已经整整齐齐的站在了峭壁下面。

    而地上，不仅装备全都消失了，就连银币也都被捡了起来。

    至于满地的毒蜂尸体，也全都被堆放在一处角落，而上面的尾针已经全都被拔了下来。

    只是这些人，全都没有飞行技能。

    所以岩洞中的那些毒蜂尸体，他们没有办法去处理。

    不过好在死在岩洞中的碧眼毒蜂并不多，而仅有的几只赤眼雄蜂尾针，也都已经被他取了出来。

    见他们满脸严肃的样子，萧寒犹豫了一下，立刻将刚刚截图的补缺丹配方发给了郭淮，而后直接说道：“既然暂时没事的话，让他们帮忙寻找这几种药材。”

    “这种补缺丹，有可能对高丘的伤势有帮助。”

    “他现在变身所能维持的时间，只有短短的半个小时，对高端战力的影响还是很大的。”

    “好，我这就派人去找。”郭淮还是没有任何废话，立刻将刚刚接受到的配方，分发给了下面的十个小队长，接着又道：“除了这个，还有其它什么事情，需要处理的吗？”

    “暂时没了。”

    萧寒轻轻摇摇头，继续说道：“接下来就是升级了，还有就是把这里的碧眼毒蜂清理干净。”

    “你也有着四级的实力，可以轻松突破七十级的限制。”

    “既然姜城主没有办法过来，那就由你来顶替他，跟我一起去升级吧！”

    “深渊地窟那边的几个帝君级BOSS，可不是那么容易就能杀死的，我需要更多的帮助。”

    说着，萧寒还取出了三个瓷瓶，分别给郭淮，谢瑶，还有傅承志每人一瓶，继续说道：“你们如果被毒蜂攻击到，立刻喝一滴这个东西。”

    PS：第四章

