    上官云在山水镇筒子楼住的那段日子，尤其是林飞白天出去打工时，无聊的她要么看一看林飞那几本写着歌曲的笔记本，要么就看一看那影碟机里的碟片，碟片只有一张，就是林飞的那段结婚录像。

    上面的新娘和眼前的人长得一模一样。

    坐在正前方的老人不快的瞪了上官云一眼，显然对她如此失态颇为不满。

    上官云这才意识到不对，赶紧正襟危坐。

    旁边的南宫燕低声道：“你怎么了？”

    “没事，只是觉得她好漂亮。”

    “有我漂亮？”

    “当然没有，不过也是万中无一的美人了。”上官云说的是实话，她觉得南宫燕美的就像画里的人，是她见过的最美的女人。

    对面的大公子南宫书的目光满含深意的看了上官云一眼，嘴角扬起一丝难以捉摸的笑容，然后目光看向走进厅内的慕容凝雪，眼神变得更加迷离。

    “慕容凝雪拜见南宫伯伯。”

    来者正是慕容凝雪和南宫剑，果然，两人的恋爱已经开始进入到实质性的阶段，已经开始见父母了。

    南宫焕朗声一笑，“你的父母可好？”

    “谢南宫伯伯挂念，父母身体都很好。”

    “多年没有见他们了，等你俩定好了日子，我邀请你父母来岛上好好的玩上几天。”

    慕容凝雪笑道：“父母也正有此意。”

    “好好好！看来你父母对我家小剑也不甚满意喽？”

    慕容凝雪微微一笑，点了点臻首，算是默认了。

    “太好了，今天我高兴，趁着贤侄女初登我岛的好日子，决定开戒畅饮！”

    南宫书突然道：“父亲，心情高兴也要注意身体，还是要少喝为妙。”

    “不喝酒怎能表达我的心情？”

    “其实儿子早就知道二弟好事将近，派人在蓬仙岛弄了二百坛极仙酿，此酒乃蓬仙岛仙泉水所酿，极为醇美，不但不伤身，反而有延年益寿之功效，父亲可以放心的多喝几杯。”

    南宫焕哈哈一笑，“书儿果然想的周到，恐怕这酒也不单是为你二弟所备吧，应该也是为你自己的大事未雨绸缪吧。”

    “知子莫若父，父亲说的没错，这五十坛酒正是为我和二弟一起准备的。”

    “你和水家的女娃也谈了不短的日子了吧。”

    “是的，父亲，算起来已经三年了。”

    “你俩的事情也该提上日程了，如果你们兄弟二人能同一天成亲，那可真是我南宫家百年难得的大喜之日啊！”

    “既然父亲有此主意，儿子自当尽力而为。”

    南宫焕笑着点点头，看向慕容凝雪，“贤侄女，你意下如何？”

    慕容凝雪微微一笑，“如果能真的亲身参与到南宫家的百年盛事中来，侄女自然求之不得。”

    “好！好！”南宫焕高声笑道：“立刻摆酒设宴！”

    ……

    小岛的夜晚非常宁静，天空挂着一轮明月。

    “凝雪，我喝多了……”南宫剑醉意朦胧的看着月光下如女神般的慕容凝雪。

    “嗯，正常。”

    “你……凝雪，我发现你对我越来越冷淡了！”南宫剑声音有些激动。

    慕容凝雪淡淡说道：“有吗？我们不是一直这样吗？”

    “不，自从你去了申海以后就变了！”

    慕容凝雪皱着柳眉看了看四周，“是吗？我怎么没觉得。”

    “你当然不会觉得，你身在其中，完全没有了平日里的那种状态。”

    慕容凝雪凤目一凝，“南宫剑，你究竟想说什么？！”

    “我只是想说你是不是一直都没有喜欢过我？！”

    “你喝多了，应该回去睡觉了。”

    “回答我！”南宫剑猛然伸手抓住慕容凝雪的两个胳膊。

    “你干什么！南宫剑，我告诉你，如果你现在不马上回去睡觉，我今晚就离开这里！”慕容凝雪俏脸如霜。

    “离开？！你来了还想离开！趁着花好月圆夜，让我好好的疼爱疼爱你！”

    南宫剑猛然把慕容凝雪往怀里一拉，使劲的抱住了她。

    慕容凝雪抬脚对着他的脚面就是狠狠一踩！

    “哎吆！”南宫剑脚面一痛，松开了慕容凝雪。

    慕容凝雪立刻往已经临近的自己居住的阁楼跑去。

    “你装什么清纯！”南宫剑狠狠的说道。

    慕容凝雪顿时停下，回头看着他，“你敢再说一遍吗！？”

    “你就是装清纯，还把自己当成未出阁的大小姐啊，你……”

    “啪！”

    声音响彻小岛夜空。

    慕容凝雪呆愣的看着突然出现的一个人，南宫书！

    这个人力劲好大，竟然一巴掌把南宫剑扇飞了数米远。

    南宫剑被扇的有些懵逼，看清是南宫书后，捂着红肿的脸气愤道：“大哥，你凭什么打我！”

    “南宫家的脸都让你丢尽了！赶紧给凝雪道歉！”

    南宫剑也酒醒了许多，知道自己刚才确实冲动了，赶紧走到慕容凝雪身前，“凝雪，对不起，我……”

    “不要再说了，我想休息了，你回去吧。”慕容凝雪头也不回的走进了楼阁。

    南宫剑还想追着进去。

    “站住！你还想干什么去！”

    “干该干的事情！”

    “哼，你现在应该想想酒醒后怎么和慕容凝雪道歉吧。”

    南宫剑终于没有进去，转身准备离开时，突然说道：“你刚才在哪？为何突然出现在我们这里！”

    “我正带着人巡逻到这里。”

    “是吗？！还真是巧啊……”南宫剑闷哼一声，离开了这里。

    南宫书看着他背影远去后，说道：“加强这里的守卫，别让任何人靠近这里。”

    “是！”四周的角落里传来了应命的声音。

    南宫书回头看了看慕容凝雪的楼阁，眼睛里闪出深幽的奇光，嘴角扬起一抹弧度，“安心睡觉吧。”

    他缓缓的转身离去，走的很慢，但身影却已经出去几十米远，瞬间的消失在夜色之中。

    -------------

    林飞美美的洗了一个澡以后，拿着两罐冰镇啤酒上了别墅天台，天台山有个躺椅，林飞就势仰面躺在上面，准备喝着啤酒欣赏一下美丽的星空。从草原上骑着小白满草原逛游的时候，林飞就喜欢晚上仰望星空。

    他觉得有时候身体会和自然融为一体，进入到无限的星空之中去，尤其是新气海，好像能吸入自然的灵气。

    不过也只有在黑州草原上有过这种感觉，后来在任何时候的夜晚，再也没有出现过。

    手机响了，是肖青青。

    “喂，肖女王。”

    “终于打通你的电话了，听说你去黑州行侠仗义去了？”

    “你怎么知道？我没给你说过吧？”

    “你不说我就不打听吗？你好歹也是我千宇经贸公司的副董事长啊，失踪三四个月我总得找找你吧，如果你万一挂了我得想想怎么把你那入股的钱转到我个人名下吧。”

    肖青青竟然开起玩笑了。

    “是不是很失望？”林飞笑道。

    “开始很失望，不过听说你去了黑州就不失望了，虽然不知道你去黑州干什么去了，但知道你不会吃亏，而且说不定会给我们的经贸公司带来效益。”

    “效益？”

    “对啊，就是你的陆婉君干妈的陆氏珠宝和金氏珠宝，我准备给他们公司提供黄金和钻石资源。”

    林飞纳闷道：“人家是干珠宝的，别说有专门的渠道，说不定本身就有什么钻石矿和金矿，干嘛让你给他们公司提供资源啊。”

    “是你干妈直接打电话找的我，她并没有说原因，说本来想让别的贸易公司做，突然想起了她入股的千宇公司，她说给你打电话了，不过没打通，就直接找到了我。”

    “原来是这样啊，你想怎么做？”

    “黑州有大量的钻石和黄金甚至其他宝石资源，而且成本低，价格低，我想能不能找到几个大的金矿和钻石矿，让他们给我们提供资源呢？你去了黑州一趟，应该能找到这样的矿吧！”

    “你还真问对人了，这事交给我了，这两天给你答复。”

    “就知道你行！”

    挂了电话，林飞看看时间，按时差的话，黑州现在刚刚傍晚，打电话是可以的。

    林飞就给乌拉打了电话说了此事。

    乌拉很高兴，他说果然是林飞伯爵啊，给旺达国拉了生意，旺达国确实有很多钻石和金矿矿井，不过因为内乱都关了，现在都归为国家了，国家正想重新开井，而且也正想联系国外的大公司购买资源呢，没想到林飞就打电话了，真是及时雨啊。

    而且乌拉说既然是林飞自己投资的公司，那就便宜卖给千宇经贸公司，而且降低一半的关税。

    够仗义啊！林飞谢了乌拉以后，立刻给肖青青打了电话。

    肖青青非常高兴，说后天就去黑州考察一下，让林飞把乌拉的电话给了她。

    真是雷厉风行啊，行，让她去也好，安全问题不用担心，乌拉会派人保护她。

    翌日清晨，林飞就开车出发去津门市，很近，不到两个小时就到了地方。

    他找了个隐蔽的地方把车停下后，来到津门市的平原区的他住过的那个货场镇，镇上今天有集市，林飞买了两件土气的地摊货穿上，带上那个变形眼镜，把头发弄得凌乱，整个人看起来像是刑满释放的中年学究样子。

