    大明朝有了第四位皇妃。

    这位皇妃的册封甚至在关外都引起了轰动，因为她是建国以来第一位蒙古皇妃，还是成吉思汗黄金家族的后代。

    乌缇娅成为皇妃，代表着今后其他的蒙古女子，也都有可能走到这一步，这对蒙古诸部而言，意义重大。

    没有人敢对皇帝的决定多说一句话，就连六科道言官们也是，他们虽然喜好名声，但却有最基本的准则。

    现在科道的言官御史早和天启元年时不是同一批人，在这种事情上打着祖制为名劝谏，只有那些东林党徒干得出来。

    九月十四日，是礼部选定的良辰吉日。

    一大早，司设监、鸿胪寺派了内侍和官员在各宫门外安置前来道喜的朝廷官员。

    朱由校则坐在皇极大殿上，接受群臣的朝贺。

    到了黄昏，暮色渐至，京师百姓却是听闻，教坊司大乐从京郊而始，由远及近。

    天子的迎亲依仗也在同一时间自关外方向入京，带着那个幸运的蒙古女人，浩浩荡荡行至承天门前。

    礼部官员及勇卫营亲军立于门两侧，引乌缇娅步入皇城，来到皇极殿外，众人停步。

    朱由校早已身着皇家御制的大红袍服，负手站在百步石阶之上，身后便是雄伟神圣的皇极大殿。

    而半月前还身在关外的宰塞，也因一纸圣旨，被火速召入京师。

    朱由校知道她们父女间因自己而产生一些误会，召宰塞入宫，一是为合礼法，二也是要亲手解开这个结。

    想到这里，朱由校深深吸了口气。

    此刻，宰塞及带来的十余名乌齐叶特部的族人就站在百步阶下，背靠皇极殿，满心骄傲地望着本部的雏鹰。

    今日，草原上的雏鹰终于长大，翱翔于九天，展翅高飞，天下间没有比他更幸福的父亲。

    整个草原，都因为这桩不可能的婚事而议论纷纷。

    这时，一名司设监小阉高声唱道：

    “请皇妃上殿！”

    乌缇娅跟过来，没了往日的我行我素，现在的她显得有些拘谨，不敢直视自己这尊贵的夫君。

    所幸，被圣旨召入京的宰塞及其族人，给了她不小的信心。

    一阵玲珑环佩声响，朱由校垂眸望去，微笑着向百步白玉阶下的乌缇娅伸出手。

    在一旁小阉的指点下，懵懵懂懂的乌缇娅开始一步一步地向上攀登，亦如她由一名普通蒙古女子到尊贵皇妃身份的转变。

    九十九步之后，她来到了朱由校的面前，还要走上去，一直跟着的小阉连忙伸手制止。

    她这才抬起头，小心地将手放在了天启皇帝手中。

    朱由校紧紧攥着她的手，拉着她迈上最后一阶，站在自己身边，向百步阶下的文武群臣、勇卫营禁军将校及孛儿只斤氏的族人们高声宣道：

    “今日，朕册封乌齐叶特部，孛儿只斤氏的乌缇娅为大明皇宸妃，赐居永和宫！”

    “乌齐叶特，与大明永结盟好！”

    “普天之下，凡恭顺于朕的蒙古各部，皆同此式！”

    宰塞再也按捺不住心中的澎湃之情，连忙带着族人伏跪在地，喊道：“万岁，万万岁——！”

    此刻，他们心悦诚服。

    “万岁、万万岁！”

    “万岁、万万岁！”

    下面的勇卫营将士开始齐声高呼，这一声声呼喊，直震动了整个京师的每房每户。

    待山呼声逐渐落下，朱由校望向乌缇娅，与之四目相对。

    一时，两个人都是怔了怔。

    双瞳对上的片刻，乌缇娅垂下头，烧红了自己的耳根，朱由校也是下意识地扭转过头，仍有些矜持。

    这一幕，看得宰塞等人心惊胆战，暗忖大明的皇帝是不是又要后悔了。

    却见朱由校伸出手，隔着袖子，轻轻碰了碰乌缇娅的手，目光从她的额头滑落至鼻子，再到樱唇、下颌。

    到最后，闪烁着停留在她的脸上，柔声说了句：

    “跟朕走。”

    宰塞身为人父，虽然听不见说了些什么，但只从她微颤的身躯就能看得出来，自此以后，乌缇娅的世界，将只有映入眼帘的大明天子。

    犹豫了小半刻，乌缇娅立即将手从袖子中伸出来，放在朱由校张开的手掌上，任由他柔软地包着。

    在众人瞩目下，乌缇娅随在朱由校身后，缓缓走进了皇极殿。

    ......

    与此同时，以南数千里。

    琉球北部鸡笼岛，多罗湾附近。

    月正当时，皎洁如盘。

    二十余艘打着“余”字号旗帜的福建水师战船来到附近，很快与八艘西班牙无敌舰队商船碰头。

    没有人意识到，危险正在逼近。

    两方正在打旗语示好，福建水师官兵靠舷过去，正打算拆卸大明从西班牙购买的货物，远处却是突然间的天崩地裂。

    一发威力极大的加农炮弹从肉眼根本看不见的地方，精准击中了这支福建水师的苍山战船，负责指挥的平海卫游击将军当场身亡。

    一时间，船体崩裂。

    五百余名福建水师的官兵惨叫着掉落水中，而这还没完，天空中又出现更多类似的炮弹。

    水师官兵向远处望去，却见西班牙无敌舰队的八艘商船，不知何时就已经冒着滚滚黑烟，尽数沉没在多罗湾的浅海之中。

    一时间，所有人心中都是绝望，因为这注定是一场毫无胜算的战斗。

    九月十八日，也就是朱由校纳宸妃后的第三天晌午，一骑快马自福建沿海飞速抵京。

    这名骑兵手中高举一份急报，刚入紫禁城，便高声呼喊：“八百里加急——”

    “平海卫八百里加急，鸡笼失陷！”

    消息传入，朝野皆惊。

    事情要从今年六月说起，自从签订军事互助协议后，福建水师平海卫一部，便被派去负责接应租借小琉球鸡笼一带的西班牙舰队。

    这支西班牙舰队，满载朝廷第一批订购用于制作纸质弹壳的仪器，以及大量用于提升火力的军械装备。

    不过，福建总兵俞资皂显然低估了这次来的荷兰舰队的战斗力和速度。

    大明与西班牙签订了军事互助协议的消息，震惊了荷兰东印度公司，而大明正在大力改革海军实力的传闻，更令荷兰人极度的不安。

    所以荷兰东印度公司的总督决定提前出动正式的舰队，直接攻占琉球岛北部的鸡笼。

    主要目的是截获这批军火，以遏制大明海军发展的势头，他们并不愿意见到东方兴起一个与之抗衡的强权。

    这支荷兰舰队是作战编制，足有二十五艘正式战舰，旗舰名为“议会号”，是规格最高的盖伦战舰。

    议会号旗舰，是荷兰皇家造船厂的杰出作品之一，东印度公司的骄傲。

    她拥有三层甲板，装载了一百二十余门火炮，数百名正规训练的荷兰皇家海员，除了在近海不灵活以外，在海上的战斗力异常恐怖。

    在香料群岛击溃西班牙无敌舰队的，就是这支议会号舰队，其中战斗力最低的，也是军商两用的大型作战帆船。

    福建水师平海卫一部，与西班牙舰队在鸡笼附近的多罗湾碰头，却被暗藏在岛礁附近的荷兰舰队打了个措手不及。

    这支西班牙舰队大部分都是商船，仅有一艘军商两用的盖伦帆船，而福建水师虽然经过整改，却还是以小型战船苍山船为主，也并没有装备镇虏炮。

    可以想象，战斗一开始，就是一面倒的碾压。

    西班牙舰队及福建水师平海卫一部，在多罗湾只与荷兰舰队打了一个照面，便被对方的强势火力击溃。

    福建水师因为船只众多，分散而逃，最终逃回平海卫六艘战船，而西班牙派来的无敌舰队，无人生还。

    在多罗湾战斗后，荷兰海军进驻鸡笼，开始修建堡垒，意图长期占据鸡笼，以把控海上的贸易要道。

    战场惨烈的战斗，震惊了整个大明朝廷。

