
　　第264章婠婠来电

　　江老头在心里把江老太骂了个狗血喷头，觉得她就是个扫把星，害人害已。如果她回来后，低调一点多好，也不会有现在的事情。也怪自己，没有看好这老婆子。

　　只是现在说什么都晚了。

　　江老头垂下了头，整个人都蔫了。最终，江老太和江老头还是被带走了。

　　得到消息后，孙英整个人都轻松了。得知自己差点流产，是因为江老太的原因后，孙英对她可谓是恨之入骨，又怕得不行。因为江老太实在是太恶毒了，明着来她倒不怕，就怕对方来阴的。

　　像这次一样，谁能想到她会让那些孩子出手呢？如果不是自己命大，如果不是宝宝够坚强，女儿又及时赶了回来，这后果不堪设想。

　　村子里再次平静了下来，江茶仍旧按部就班的上学。温暖自从孙英出事后，对她越发的上心了，每天她都会来江家，陪着孙英出去走一走。

　　有温暖在，江茶很放心。

　　那些孩子的家长，后来又找了江茶一次，都被江茶打发了。从那以后，不仅熊孩子见到江茶绕路走，家长们也是。

　　这一天，江茶正在家里写作业，村委会有人过来叫她去接电话。江茶也没有多想，放下笔就去接电话了。

　　到了村委会等了一会，电话才再次响起。江茶刚接起，那边就传来了婠婠兴奋的声音，说道：“茶茶，告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息呀？”江茶笑着问道。不过，她已经猜测到了，应该是胡秀秀被抓了。

　　果然，婠婠很快就说了，“茶茶，我那假的大伯母被抓了，真是大快人心了。你是不知道，自从我们那天见过面后，她和冯宁宁天天往家里跑，想要和我大伯复婚。如果不是我奶奶拦着，我大伯就答应了。现在好了，她被抓了，要坐牢，说不定还要吃花生米儿，以后再也没有人欺负我了。”

　　江茶听到这里，不由笑了起来，问道：“那冯宁宁呢？她可不是省油的灯。胡秀秀被抓，你大伯会不会心软，然后把她留在家里？”

　　“这个应该不会吧？她又不是我大伯的女儿？”婠婠有些不确定，冯宁宁的厉害，她可是见识到了。比起她那母亲，可谓是有过之而无不及啊。

　　“你最好有心里准备。”江茶提醒了一声。冯刚这个人怎么说呢，坏倒是不坏，可有时候做的事情真让人看不上。

　　别的不说，就拿胡秀秀杀害了他妻子这件事。按理说，妻女都死于对方之手，他应该给她们报仇才是。

　　可他倒好，念着十几年的情份，不报案不说，离婚还给对方一大笔的钱。如果不是他给那么多钱，胡秀秀又怎么会缠着他复婚？

　　“行，我知道了。晚上和奶奶说一说，让她想办法。我可不想再和冯宁宁一个屋檐下，她太坏了。”

　　“嗯，你自己小心一点。最好是把她送的远远的，不然她说不定哪天又对你下黑手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心吧，我不是两岁的孩子了。再说了，吃过一次亏，肯定会长记性的。我以后，都离她远远的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第264章 婠婠来电免费阅读。https://xs.23sk.com 