    第4325章 天元造化坯胎！

    通天大道交易场内。

    无聊闲逛的王仙来到一个奇幻的酒楼内。

    以一颗树木为建筑的酒楼，散发着诱人的香味。

    王仙已经很久没有吃饭了，他无事的进入里面，叫了一桌子的美食，一一的品尝着。

    很快，一盘盘的美食端上来。

    来自于其他宇宙的美食，确实有着独到之处。

    奇幻酒楼的生意也非常好，一直处于人满的情况。

    王仙一边吃着美食，一边打量着周围。

    周围的客人也都是主宰之境的强者。

    他甚至还看到，一名初入天元造化之境的强者，隐匿着气息，在那里喝着酒！

    王仙扫了那名初入天元造化的老者一眼，脸上露出微笑。

    那名老者感应到王仙的目光，心神朝着这边一扫而过。

    不过其并没有发现任何的异样。

    一个火属性，主宰巅峰之境的弟子，他还是没有放在心上的。

    “这种情况，还真是璀璨呀！”

    王仙心中暗道。

    主宰之境的弟子多如狗，天元造化级别的强者，也经常遇到。

    甚至隐匿在普通弟子之中，游戏人生。

    “咦？”

    这个时候，酒楼这边又走进来了几个拿着利剑的青年男女。

    王仙目光扫过，落在几名青年男女身上，感受到一股熟悉的气息。

    “有一股天元剑法的气息。”

    王仙看着这几名青年男女，口中喃喃。

    天元剑法，是王仙意外获得一种强大剑法。

    属于直通天元造化之境的剑法。

    而这个剑法，来源于剑之宇宙。

    王仙对于剑之宇宙不熟悉，甚至也只是从天元剑法上面了解。

    但是现在竟然感受到了熟悉的气息。

    这是？

    剑之宇宙的弟子？

    “嗯？”

    当他落在中央一名女子身上的时候，微微挑了挑眉头。

    有些奇怪。

    女子是一名黑暗属性的剑修，实力在宇宙主宰八阶之境。

    这并不是令王仙感到惊讶的。

    令他感到奇怪的是，在他的体内，好像有什么东西存在。

    这个东西蕴含着非常强大的能量。

    不过，这个东西隐藏的非常好，如若不是王仙体内拥有着混沌能量，他也感应不到。

    “不简单，竟然能够屏蔽我的查探。”

    王仙感应了一下，没有发现这是什么东西，脸上露出惊异的神色。

    要知道，他与那女子只有几十米的距离，如此之近的距离，自己竟然看不透一个东西。

    可想而知，这个东西有些不简单。

    至少是天元造化级别的存在。

    “是一个活物！”

    王仙心中继续暗道。

    脑海中出现很多猜测。

    “这位朋友，你这里没有人吧？”

    这时，很巧的是，几名青年男女目光扫视一圈，来到王仙这边，朝着他开口说道。

    “可以！”

    王仙看向他们，笑着点了点头。

    一行六人笑了笑，坐在一旁的位置。

    王仙看到那名女子靠近，再次静静地感应。

    他看着这名女子，迟疑了一下，直接开口说道：“这位朋友，你身上有一些不干净的东西。”

    “嗯？”

    刚刚坐下来的几名青年男女听到王仙突然的话，脸上露出错愕的神色。

    尤其是剑田瑶，诧异的看向王仙。

    她打量了一下王仙？

    什么情况？

    这是搭讪吗？

    “这位朋友，你是什么生意？”

    在剑田瑶旁边，一名青年男子皱着眉头看向王仙，开口问道。

    “我从她的身上，感受到一股不属于自身的能量，很特殊。”

    王仙开口说着，看向剑田瑶：“我感应一下可以吗？”

    “我身上哪有什么不属于自身的能量？你有没有看错？”

    剑田瑶惊异的看着王仙，同样眉头紧锁。

    “我的实力比你强，所以能够感应到一些，你让我查探一下便知。”

    王仙朝着她继续说道。

    剑田瑶看了看王仙，又看了看一旁的几名同伴。

    “你想要怎么看？”

    她旁边的师兄心中生出一丝警惕，看着王仙。

    “用能量查探一下就行了！”

    王仙开口说着，一缕火焰漂浮在剑田瑶的身前！

    “我的长辈都没有感应到我体内的特殊，你怎么能够感应到？”

    剑田瑶有些不相信这个初次见面便说自己体内有异样的男子，警惕的继续问道。

    “我有特殊的感应，我只要触碰一下便知。”

    王仙看着她继续说道。

    他已经准备，如若这个女子再不同意，他会直接出手。

    以他的实力，就算是出手，对方也感应不到。

    “我想要看看，你要搞什么？”

    剑田瑶盯着身前的一缕火焰，开口说道！

    “放心，我没有恶意！”

    王仙看着他，脸上露出微笑，一缕火焰落在她的身躯上。

    在这一瞬间，火焰之力瞬间进入到剑田瑶的体内。

    在她还没有反应过来的时候，王仙已经感应到了里面的这一团能量。

    “这是？”

    王仙脸上露出一丝惊异。

    当他的能量感应这名女子体内的那个特殊东西的时候，他心中有些震动。

    在她的体内，竟然有着一个天元造化级别的存在。

    不，不能够说是天元造化级别的强者。

    更像是，一个天元造化级别的存在，正在他的体内孕育。

    与天赐母亲生天赐又有一些不同。

    女子体内的这一个天元造化是一个生灵，而不是天元造化至宝。

    不过，这一个生灵目前处于沉睡的状态，虚弱无比。

    它彻底的与女子融合在一起，吸收着能量，进行复苏。

    “夺舍吗？还是什么情况？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他想要将之捕捉，却发现根本捕捉不到，好似完全的与女子融合为一体。

    “嗡！”

    王仙心神一动，调动体内的混沌之力。

    那个东西位于女子的体内，就好似王仙与混沌原石的融合一般。

    奇怪无比。

    不过，在王仙调动那微弱的混沌之力，王仙能够捕捉到那个天元造化坯胎。

    他目光一凝。

    紧随着，在剑田瑶的身躯上，一个巴掌大小，宛若婴儿一般的东西，被王仙直接拉出来。

    当剑田瑶看到一个东西从自己体内出来的时候，她脸上露出震惊的神色。

    一旁的几名伙伴，也是脸色微变，立刻的站了起来，满脸警惕的盯着那个诡异的坯胎，以及王仙。

    (本章完)

