    霞阵当中的阿卡丽再度现身，五枚苦无破掉莫甘娜的黑盾，并在莫甘娜身边生成了潜龙印的圆环。

    为了不被莫甘娜的二段R晕在塔下，许国玉控制着阿卡丽反向拉开身位，利用潜龙印和霞阵的双加速迅速拉断了灵魂镣铐。

    于是莫甘娜就彻底沦为了待宰的羔羊。

    “你觉得自己能走着离开吗？”

    我流秘奥义！表里杀缭乱！

    莫甘娜虽然勉强走到了塔下，但还是没能拖到慎的大招转好，阿卡丽附带斩杀效果的二段大招将她打成了丝血，最后死在了阿卡丽一记带有潜龙印的平A之下。

    杀完人后，阿卡丽对着防御塔掷出了手里剑，利用隼舞的位移，丝血走出了塔外。

    “烟消玉殒。”

    ——————

    “卧槽！棍子哥帅啊！”上场比赛过后，小明仿佛化身成RNG排名第二的棍吹了。

    之所以不是第一，是因为头号棍吹是被许国玉踢到饮水机旁边的虎子哥。

    小明也很无奈，人家拿首发位置换来的地位，他拿什么去争？

    甚至虎子哥表示愿意为国王转型上单，说中路有棍爹在，上路随便混混都能赢，这是最骚的。

    “猛啊棍子哥，越塔单杀对面中辅。”卡萨也开口吹道，只是感觉情绪不是很高涨。

    倒不是觉得中单太猛搞得自己打野没存在感，因为躺赢的确很舒服，要是每场都能这么躺赢，一直躺到冠军，他做梦都能笑醒。

    主要是他这场选了挖掘机这个节奏型打野出来，前期却没能带起什么节奏，一直在野区刷，这让卡萨的自尊心有点受挫。

    许国玉也听出来卡萨的情绪有点低迷，于是开口活跃气氛道：

    “你是觉得哥不能单杀对面吗？”

    “怎么可能，哥连飞科儿都能单杀，”卡萨下意识的说，然后发现有点不对劲：

    “不对啊，你今年多大啊？跟我一个九七年的在这里装哥呢？”

    “九七年的怎么了？你九七年的，我玩不过你是吧？”

    卡萨：“你就说你是几几年的吧。”

    “我九六的。”许国玉道。

    “哦，那没事了，哥你说的都对。”

    “不对吧？我怎么记得棍子哥还比我小一岁呢？他应该是九八年的吧？”老实人狼行道。

    被拆穿的许国玉毫无波动，这个世界他是九八年的，但他前世是九六的，没什么问题啊。

    等等，狼行刚刚说什么？我比他小一岁？

    许国玉侧头看了一眼狼行那饱经沧桑的朴实面庞，不禁陷入了沉思。

    然后他不经意地看了一眼澡子哥，顿时啥都想通了。

    辛德拉复活后TP回下路，阿卡丽回城补出科技枪后也传送回线，双方中单继续在下路发育。

    只是辛德拉的站位突然嚣张了起来，居然敢出塔补刀了，甚至还动不动就往阿卡丽身上甩几个技能耗血。

    仗着慎的慈悲度魂落冷却完毕，Nemesis好像又觉得自己行了。

    你阿卡丽没了大招，我还有慎的护盾，总不能再随便越我的塔了吧？

    许国玉掏出科技枪后，辛德拉这点伤害就已经完全不够看了，被暗黑法球砸掉的那点血，他Q一下兵线，再A一下迅捷步伐就差不多能回满。

    只是被辛德拉一直消耗，许国玉也来了火气。

    他有大招的时候，保证Nemesis看都不敢看自己的阿卡丽一眼，既然对方不想老老实实补刀，那就只好送他回泉水了。

    于是许国玉发动了天赋技能——摇人。

    “下路这里卡萨绕后了，辛德拉这个位置很难走，慎大招给辛德拉套上一层护盾，但是挖掘机和阿卡丽的伤害太高了，这个护盾完全就是杯水车薪，根本救不下辛德拉啊！”王多多道。

    “人头又是给到了阿卡丽，棍子哥现在已经七杠零了，该不会这一场又要超神了吧？”Rita姐来了句废话。

    “FNC的中单人都傻了，刚刚慎没有大招，阿卡丽强行越塔把他的辛德拉给杀了，现在慎的大招好了，他以为自己能松一口气，结果阿卡丽摇人过来又把他给宰了。”贼贼态笑道。

    看到RNG占据了上风，几个解说心态也轻松多了。

    王多多虽然是60E，但无论是作为LPL官方解说，还是作为一个LPL观众，世界赛这种外战当然是要支持LPL赛区的队伍：

    “这波就是趁你病要你命嘛，辛德拉这里可能觉得自己的闪现快转好了，慎又有大招，所以就松懈了一些，结果就被卡萨抓住了机会。”

    “这场辛德拉有点惨的，已经零杠三了，这种发育显然承担不起中期团战的输出重任，卡莎有两个头，发育倒是还可以，但是RNG有个快要超神的阿卡丽在，打团阿卡丽放个霞阵，卡莎估计都不敢上来输出。”

    老牌皇杂贼贼态更是谈笑风生了起来，甚至开始消费自己和老队友了：

    “棍子哥来RNG太晚了，他要是能早点来RNG，估计现在虎将军现在就和我一起上解说台说骚话了。”

    “小狗和卡萨这两把玩得舒服啊，小狗下路只要对线随便压压对面就赢了；卡萨就在野区专心刷野控资源，实在没事就去线上当保安，中单就自己杀疯了。”

    “你看狼行现在嘴都快笑歪了，也不知道他在偷乐什么，可能这就是队伍里有两个大爹的快乐吧。”

    “我复出那会儿中路要是也有棍子哥这么猛，说不定就不用这么快就第二次退役了，就跟莱特米一样把把玩个混子都能赢。”

    【贼贼态这嘴有点狠啊，一开团开了三个人。】

    【有一说一，这上路不说我上我也行吧，但感觉他上肯定没啥问题。】

    【确实，中路有个超神大爹，下路还是Uzi，上路玩个石头人混就完事了。】

    【建议学让弟玩奥恩，还能给队友升级装备。】

    【奥恩这版本太弱了，除非能给队友免费升级装备，不然他别想上赛场。】

    【建议奥恩可以直接给队友免费白送装备。】

    许国玉要是看到这两条弹幕，肯定直呼带预言家。

    森林奥恩！永远滴神！

