    “这……能行么？”林可媚不禁有些犹豫。

    “肯定没问题。”Gordon周保证道。

    “我回去跟子翼商量一下。”林可媚沉呤了片刻，做出决定。

    “好。”Gordon周立即点头。

    晚上林可媚回到公寓的时候，言子翼也刚下班回来。

    今天他特意亲自下厨，准备给林可媚做一顿好的。

    没想到他回来的时候，林可媚也才回来。

    “你去哪了？”言子翼凤眸瞥向她，诧异地问道。

    “去林氏转了转。”林可媚微笑着回答。

    她特意省略了跟齐雨桐见面的那一段，免得涉及到夏宇泽，他又乱吃飞醋。

    “林氏？你今天怎么想到去林氏了？”言子翼眯了眯眼，好奇地问。

    林可媚挑起红唇：“怎么说林氏也是我爸遗留下来的产业，我回来后还没有过去看过，总觉得不放心，今天正好有时间，就过去转了转。”

    “Gordon周在那吗？”言子翼随口问。

    “就是他亲自接待的我，他还说……”林可媚说到这里，顿了一下。

    “他还说什么？”言子翼立即追问。

    “Gordon周还说，过两周就是他的生日了，他准备举办一个生日宴，邀请我们一起去参加。”林可媚把Gordon周的想法告诉了他。

    “你答应他了没？”言子翼弯了弯嘴角，语气温柔。

    “Gordon周说，他还准备邀请你的父母，到时候他的生日宴上，我跟你的父母可能会撞见。”林可媚看了他一眼，试探道。

    “嗯，你迟早都要见他们，趁着这次机会，见见也好。”言子翼想了想，赞同道。

    “你觉得可行？”林可媚怔怔地问。

    “有什么不可行的？”言子翼掀起薄唇，反问道。

    林可媚不得不提醒他：“你觉得你爸妈还会再接受我吗？”

    万一他们闹得不愉快，当场翻脸，岂不是搞砸了Gordon周的生日宴？

    “你是我认定的人，他们一定会重新接受你的。”言子翼深邃的视线凝视着她，薄唇一勾，坚信道。

    “可是万一他们不愿意原谅我怎么办？”林可媚忍不住担忧。

    言子翼握紧了她的手，目光直视向她：“相信我，绝不会让这样的万一出现。”

    “嗯。”林可媚下意识地点点头。

    那是他的父母，她应该要相信他的。

    两人又腻歪了一会，林可媚注意到言子翼带进来的超市购物袋。

    “你刚去了超市？”她诧异地问。

    “嗯，我买了一些新鲜的食材回来，今晚打算亲自下厨。”言子翼唇角弯起一道弧度。

    “你要亲自下厨？那我可有口福了。”林可媚眉眼弯弯，十分惊喜道。

    “等着，我这就去准备晚餐。”言子翼在她额头上落下一吻，转身将那些食材拿去了厨房。

    林可媚也跟了过去，站在厨房门口看向他。

    只见言子翼脱了外套，卷起衬衫的袖口，围好了围裙。

    他开始低着头处理那些食材。

    “要我帮忙吗？”林可媚轻声问道。

    “你去坐着，我一个人来就可以了。”言子翼俊脸上浮现出柔和的光泽，可舍不得让她累着。

    “你确定？”林可媚不放心的问。

    他一个人忙得过来吗？

    “嗯，去看电视吧。”言子翼表情温柔宠溺。

    林可媚犹豫了一会，离开了厨房。

    言子翼动作迅速，只用了一个小时的时间，就把四菜一汤做好了。

    林可媚帮忙把这些菜端上餐桌，其中一道糖醋松鼠鱼，极为吸引她的注意力。

    “开饭吧。”言子翼见她只顾着盯着那道松鼠鱼也不开动，主动将筷子递到她的手上。

    林可媚接过筷子，第一时间夹了一块那盘松鼠鱼到嘴里来吃。

    “怎么样？”言子翼笑望向她。

    “非常好吃。”林可媚赞不绝口。

    “那就多吃一点。”言子翼薄唇勾起，又夹了一大块到她的碗里。

    林可媚吃得津津有味。

    “你什么时候会做松鼠鱼了？”她边吃边问，以前也没见他做过这道菜。

    “最近学的。”言子翼黑眸灼灼注视着她。

    “最近才学的？”林可媚惊讶地叫道：“我怎么没发现？”

    “我自己在网上看视频学的。”言子翼挑起眉头，轻启薄唇。

    只是为了给她一个惊喜，也给他们的生活增添一种情趣。

    “那我以后也在网上看视频学习。”林可媚觉得他这个主意不错。

    他们偶尔学几道新菜，换换口味，也能换一种生活方式。

    “好啊。”言子翼扬了扬嘴角。

    两人边吃边聊，气氛很是温馨。

    一顿美好的晚餐结束，两人都吃的很满足。

    言子翼跟林可媚又一起出门去散了步，这才返回公寓里洗澡。

    沐浴完后，言子翼一把将林可媚大横抱起，走出浴室。

    他将她顺理成章的压在床上……

    又是一个旖旎的夜晚。

    这直接导致了言子翼第二天起晚了，特意让秘书将原本的例会推迟一个小时进行。

    言子翼来到集团，就迅速调整到了工作状态。

    又是一个冗长繁琐的会议，各级主管的工作报告，新项目的合作计划，人事变动的决策，让他必须集中精力应付。

    言子翼这个人素来公私分明，工作上从来一丝不苟严肃谨慎，下属没一个人不怕他，工作是小心再小心，谨慎再谨慎，就怕被他抓出错处继而撵出言氏，白白丢了金饭碗。

    言子翼对数字尤其敏锐，只消看了几眼就发现了财务报告的错误，预算整整超了5%，看他的眉皱得紧紧的，财务经理背上汗湿一片，低着头默默挨训。

    言子翼站起身来冷冷地环视着下面坐着的所谓精英，面无表情地说：“别以为我好相处，我要的是能做实事的人，那些想溜须拍马想浑噩蒙混的人好自为之！”

    说罢，门“砰”的一下开了又合上，会议室里的人面面相觑，有汗流浃背的，有松一口气的，也有看好戏的。

    秘书把资料整理也赶紧撤退，不然待会肯定被主管包围着问东问西打探消息，他们不想丢饭碗，她更不想。

