    ps：感谢夜识童鞋，ToTo童鞋，风雨童鞋的打赏，求订阅，真心求订阅，春节更新不易，求各位大力支持！

    “嗡——嗡——嗡”

    “比赛结束！”

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！！”

    青道高中和照美高中的这一场比赛比分最终定格在十比二这个数字之上，这场来自东京代表队和四国地区代表队的比赛，最终以着青道高中的压倒性优势取得了最后的胜利。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在比赛之后，每一名观众仍旧是在回味着这一场精彩的比赛，要知道一直到第五局之前，青道高中和照美高中之间都是拼杀的难分难舍的，青道占据的微弱的优势，却也绝对谈不上绝对性的胜势。

    而这一切仅仅都是在第五局的那一局攻防战里生了根本性的变化。

    借助着青道打线从九棒开始的连续安打，以及三棒小凑春市的一击本垒打彻底轰开了照美高中守备的大门，哪怕之后想要竭力挽回劣势的照美高中的选手。

    上杉千语和橘鹤翼这对投捕坚挺着到最后的投球，却在第五局里如同雪崩一般的崩坏了。

    小凑春市的本垒打之后，对四棒的刘涌投出了四坏保送上垒，而随后的五棒御幸一也中外野安打和荣纯的适时安打，再一次为青道追加得分。

    这便是彻底的摧毁了照美高中最后的那一丝希望。

    接下来的比赛时间就完全沦为了落合博光在开局之时对青道众人所说的比赛之中的垃圾时间了。

    被青道高中击垮了战斗意志的照美高中哪怕是想要重整旗鼓，也终究都是无济于事的徒劳用工，自五局之后，青道的打线就如同找到了手感，不断的敲出安打。

    一直到了八局的时候，将比分彻底拉大到了十分的恐怖地步。

    随后上场继投的川上宪史完全就是感觉不到照美高中打线的压力，他们的那一股精气神已经在青道的宛如狂风暴雨一般的袭击之中彻底的垮掉了。

    纵使名为不甘的信念在支撑着身为队伍核心的橘鹤翼，在完全意志的坚挺之下，在九局上半的攻击将川上宪史的滑球轰出了一击本垒打，让照美高中的气势为之回升，在本垒打之后的川上宪史的确在状态上略微出现了一丝丝的问题。

    在照美高中后续的棒次的协助之下，连续的被敲出安打，再次追加得分，让照美高中摆脱了被零封的尴尬局面，可这个也只是他们的一种意志的体现罢了。

    在那堪称是绝望级别的悬殊的分差面前，照美高中也仍旧是无法完成绝地反击。

    奇迹不是没有，却不可能场场都会出现奇迹。

    川上宪史作为被片冈监督信任，落合博光也略微看好的投手，慌乱也仅仅只是一瞬的，在御幸的引导之下，川上宪史也快的调整为状态，利用伸卡球，滑球，极佳的控球力的直球，快的拿下了最后的两个出局数，宣告了比赛彻底终结了。

    可以说当主裁判宣布比赛结束，那防空警报声响起的这一刻。

    照美高中的选手们的心情和神色都是低落的，奋战了一个秋季的结果，就是在这舞台之上一轮游回去？几乎大部分的照美高中的选手们都在球场之上痛哭出来，那手捧着泥土的举动。

    无疑是许许多多来到甲子园的队伍的常态现象。

    刘涌站在青道的板凳席望着不远处球场之上，板凳席里照美高中的那些选手的神态，不由的叹了一口气，这也是现实的无奈，体育竞技就如同没有硝烟的战场一般。

    没有谦恭礼让，也没有和谐相处，有的仅是那残酷的淘汰的现实。

    胜者留下，败者退场，这也是亘古以来，不管在什么时候，什么地方都是不变的定理，不想要有这种流泪的遗憾回忆的话，那么他们唯一的选择就是不断的获取胜利，不断的走下去。

    直至走到那制霸全国的巅峰，成为唯一的优胜者。

    刘涌眼神平和而又坚毅的握紧了自己的双手，在内心里默默的想着。

    “刘，走了，巴士已经开过来了。”

    “嗯，马上来。”

    刘涌最后深深的看了眼前的阪神甲子园球场一眼，这一次，自己一定要带领自己的队伍彻底的征服这个球场，成为这个春季的全国霸主。

    带着这样的一个坚定的信念，刘涌迈开了脚步，这一群蓝白相间的身影在这一刻显得愈的光彩耀眼。

    在青道高中和照美高中的初战落下帷幕的这一刻，这一战的风波便席卷了全国了，各种各样心思各异的其余队伍的选手和监督们，都纷纷用着极其忌惮的眼神来关注这位来自东京的王者了。

    面对来自四国的照美高中尚且能够以着如此酣畅淋漓的形式拿下胜，这不得不引动这些人的瞩目，特别是外界媒体们，在现了似乎青道也不仅仅只是有那四名选手。

    在本场之中轰出了决胜的本垒打的小凑春市，也正式进入到了全国豪强的眼帘之中，成为次级关注的对象了。

    双投的零封照美打线，青道打线的狂取十分，都成为了全日本为之热议的话题。

    夏季的王者，春季再一次君临兵库县，阪神甲子园，这让各界媒体为之兴奋，让各支球队为之忌惮，也让观众们纷纷引以为饭后谈资津津乐道。

    并且，更加让全国观众以及各地强豪为之瞩目的便是在同样的日子里，进行了第一场甲子园比赛，同样来自东京区的代表队，药师高中。

    战比赛，对阵关东地区强豪，神光学院，全队十八安打，得十一分，王牌投手真田俊平被敲出七支安打，失去四分，和青道高中一般，战的辉煌程度轻而易举的碾压了甲子园常客学院的神光学院，也让全国的观众深刻的认识到了这一支崛起于去年的东京黑马。

    也落入到了全国的眼帘之中。

    其中让人震动不已的便是药师的强力四棒——轰雷市。

    单场比赛五打席，两支本垒打，两支安打，一次四坏保送，拿下了逆天了六分打点，过了全队得分的一半，这不由的再一次让人联系到了青道的四棒，刘涌。

    甚至那些感兴趣的人还去翻看了去年夏季大赛，秋季大赛里，青道高中和药师高中的因缘之战。

    两名世代的怪物，两支东京的强队，王者和黑马，让阪神甲子园球场在这一刻倏然震动！