    “我的家人？”

    听到这一句，唐若雪身躯微微一颤，没想到叶凡会说出这句话。

    她的神情无尽复杂，也不知道是欣慰还是遗憾。

    欣慰是叶凡终究还把她当作家人，还是愿意力所能及援手她一把，没有形如陌路或者成为仇人。

    这样一看，叶凡还是有点可取之处。

    遗憾是两只小刺猬经过相互刺痛和折磨后，也只剩下一点淡漠的昔日感情遮掩颜面了。

    也就是说，她跟叶凡再无可能回到以前了。

    这让掌控欲强的女人多少有些不适，只是想到心里深处的叶彦祖，她的情绪又好了起来。

    她迟早也会拥有自己的美好春天。

    叶凡，就让他永远成为一个‘家人’吧。

    “王八蛋，你不能这样！”

    在唐若雪转动着念头时，癌症专家也正把肠子都悔青。

    他收了二夫人一千万，既要杀叶凡给兄弟报仇，又要杀唐若雪给二夫人出气。

    他原本可以轻易找死唐若雪，只是看到叶凡就想着一网打尽。

    两人关系这么密切，唐若雪受到重力炸雷，叶凡没理由不过去同生共死。

    可没想到，叶凡直接跑掉了，还反过来锁定他一击。

    他很后悔自己贪心，不然现在都炸飞唐若雪，自己完成一半任务了。

    只是再怎么后悔也没有用，他现在已经被叶凡逼入了绝境。

    一边是目标唐若雪的性命，一边是母亲妻儿九个人的命。

    “啪——”

    叶凡也没有过多的废话，挥手让清姨拿着手机，把炸雷情况投放到一个大屏幕上。

    接着清姨就迅速躺在椅子下面，拿着剪刀等待癌症专家的拆除法子。

    自始至终，叶凡始终没有靠近唐若雪，保持着应有的安全距离。

    看着大屏幕花花绿绿的线路，还有不断跳跃的数字，叶凡对癌症专家出声：

    “还有一百三十秒。”

    “给你最后十秒钟考虑，你再不给出一个法子，我就下令动手了。”

    “十秒一个，九个人，九十秒就足够解决。”

    叶凡拿起了手机对金智媛发出了指令：

    “十秒之后，没有得到我撤销任务的指令，你就可以直接动手。”

    “每隔十秒杀一个，直至杀光。”

    说完之后，叶凡就砰一声把手机丢在一旁。

    “你——”

    癌症专家怒不可斥。

    “七秒！”

    “你不能这样！”

    “五秒！”

    “你冲我来！”

    “三秒！”

    承受不住叶凡的威压，癌症专家歇斯底里吼叫起来：

    “黑线！黑线！剪掉黑线！”

    “剪掉黑线，人就可以下来了！”

    “快对你手下传达撤销指令，快！”

    十秒时间快到了。

    叶凡喝出一声：“你没骗我？”

    癌症专家连连怒吼：“没有，没有，没有骗你。”

    “就是剪黑线，其它都是幌子，剪其它都会炸掉。”

    “只有剪黑线，那女人才能活命。”

    他盯着手机喊叫：“快叫你手下停止行动。”

    “很好！”

    叶凡拿起手机对金智媛开口：“暂停行动！”

    接着又向清姨喝出一声：“剪黑线！”

    清姨手抖了一下。

    她看着面前七根电线，满头大汗。

    她知道自己这样剪下去，要么生，要么死。

    叶凡喝出一声：“清姨，没时间了，剪黑线。”

    时间越来越少了，现在只能赌一赌了。

    唐若雪也轻声一句：“清姨，动手吧，生死有命，尽人事就行。”

    “好！”

    清姨牙齿一咬，剪刀对着黑线猛地一剪。

    只听咔嚓一声，黑线斜着断裂，倒计时瞬间停止。

    清姨顿时身子一软。

    叶凡看到炸雷停止，马上对唐若雪喊出一声：

    “若雪，快跳下来。”

    他让女人赶紧远离危险之地。

    唐若雪反应过来忙从椅子下来。

    “刺！”

    炸雷保险滑出一小截，但没有弹飞爆炸，似乎动力不足一样。

    唐若雪也松了一口气：

    “没事，没事了。”

    她高兴地对清姨喊叫一声：“清姨，快出来吧。”

    “滴滴滴——”

    只是话还没有说完，叶凡和唐若雪就看到。

    原本还有一百一十秒的炸雷倒计时，突然毫无征兆重新启动起来。

    而且时间不再是一秒一秒减少，而是十秒十秒变少。

    一百一十，一百，九十，八十……

    唐若雪完全惊呆了，整个人失去力量。

    清姨也一脸绝望。

    叶凡踹了癌症专家一脚吼叫：“耍我？”

    “子母弹！”

    癌症专家吼叫一声：

    “我出任务安排的炸雷一定会炸，根本就没有拆除的法子。”

    “剪任何一根线这炸雷都会爆炸，但剪黑线能破坏动力设计让人从椅子下来！”

    癌症专家又扭头对清姨吼叫：“快接回黑线，快！”

    清姨打了一个激灵，尖叫一声，双手捏住两根断裂的黑线一碰。

    “滋——”

    黑线重新碰在一起。

    时间重新放慢，一秒一秒减少，但只剩下五十秒。

    而且清姨的手无法松开。

    “走啊！”

    叶凡迅速反应了过来，一个箭步冲了过去。

    他拉着唐若雪就往露台入口撤离。

    唐若雪不断回头，不断连连尖叫：“清姨，清姨！”

    “清姨，千万不要松手啊，一松手，唐总就完蛋了。”

    叶凡死命拉着唐若雪跑路，还不忘记提醒清姨一声：

    “养兵千日用兵一时，现在正是你报答唐总的时候。”

    “好好捏着两根黑线，一定要坚持到最后一秒，等我跟唐总跑到安全距离再松开。”

    “明年今天，我会给你上香的。”

    叶凡还对独孤殇他们吼叫一声：

    “大家快撤，要炸了。”

    只是他出门的时候，对着暗中打出一个手势。

    众人瞬间消失，连断手断脚的癌症专家都死命翻滚，大露台很快跑光了人。

    唐若雪痛苦喊着：“不要抛弃清姨，不要抛弃清姨。”

    “别伤心，十八年后，她又是一条好汉。”

    看到唐若雪挣扎要跑回去救人，叶凡直接扛起女人撤离大露台。

    唐若雪又打又叫，只是毫无作用，只能眼睁睁看着清姨远离。

    “王八蛋！”

    双手捏着黑线的清姨绝望怒吼，恨不得起身活活掐死叶凡。

    只是她根本没有活路了，时间就剩下三十秒了，一松手，十倍减少，也就是三秒。

    这点时间，连她爬出椅子都不够，更别说撤出爆炸范围了。

    “完犊子了……”

    就在清姨等待自己被炸成一堆血肉时，突然身边多了一道庞大的身影。

    身穿防弹衣戴着头盔的董千里双手落在椅子扶手。

    清姨止不住一愣。

    “松手！”

    董千里喝出一声。

    清姨下意识松开。

    几乎同一时刻，董千里猛地抡起座椅往露台下面一扔。

    同时他一扯餐桌挡在自己和清姨的身上。

    “轰——”

    椅子几乎刚刚扔出半空就一声巨响。

    火焰四射，黑烟滚滚，附近玻璃全部震碎。

    露台也砰一声巨响，裂出几道痕迹。

    无数碎片也雨点一样击在餐桌。

    董千里和清姨更是被冲击波狠狠掀翻了十几米。

    清姨还砰一声撞在墙壁上吐出一大口血。

    严重受伤，可她依然欣喜：

    终究还是活下来了……

    这种感觉实在是太好了！

    “砰——”

    只是还没等清姨过多高兴，一个头盔就砰一声砸在她脑袋。

    清姨直挺挺晕了过去。

    “叶少说，救你一命……”

    董千里看着她淡淡开口：“再借你一用！”

