    “不仅如此，崔燕还假扮崔莺进入了我玄家，作威作福！

    她嗜赌如命，在赌坊内被人算计，欠下了千万两银子！

    臣妾给她的钱花完之后，便又开始偷卖家中财物，臣妾的嫁妆都被她卖了不少。

    臣妾一开始发现奶娘是崔燕假扮的之后，便将人赶了出来。

    看在奶娘的份上，忍了。

    可万万没想到的是，过了几天后，竟在地窖内发现了崔莺的尸体！

    臣妾才知道崔燕竟然将她同胞姐姐给害死了！

    这时候，想要找崔燕已经晚了。

    臣妾只能将奶娘厚葬！

    同时，这么多年来，一直在追查崔燕的下落！

    没想到，你今日竟然出现了，还敢在圣上面前冒充崔莺？”

    张氏也眼神凌厉地盯着崔燕：“崔燕！这可是欺君之罪！”

    “原来如此！”

    “如果真是这样，倒是可以解释得通！”

    “这般狠心的女人，啧，当年怎么没有报官！”

    众人议论纷纷。

    “我，我我我，我就是崔莺！”

    崔燕有些慌了，说话都有些磕巴。

    “你，你胡说！崔莺哪有同胞妹妹！”柳婉儿也帮着崔燕说话；

    张氏反似笑非笑地盯着她：“柳氏，当年崔燕还偷过你根发簪，你跑来我面前痛哭流涕，讹诈了我二百两银子，这事你忘了？”

    柳婉儿咽了下口水：“我，我，没有此事！我不知道！”

    不知道？

    呵！

    “崔燕当年在赌坊内欠了不少钱没有还，皇上，可以寻二十年前，周家赌坊的管事来问询，三千多两银子，这么大笔的数目，那管家不可能记不住！

    若是管家不在了，可寻家主一问，再不济，还有账单可寻呢！”

    张氏又望向了兵部侍郎：“臣妾曾经将此事禀告过顺天府尹，十八年前的顺天府尹，如今已经成了侍郎大人，敢问安大人，可还记得此事？”

    兵部侍郎盯着崔燕看了许久，微微点头：“皇上，老臣自从这崔莺，啊不对，是崔燕，进宫之后，便觉得此人有些眼熟，却一时想不起来，玄夫人这么一提醒，倒是有了印象！

    此人杀害崔莺，事情恶劣，臣担任顺天府尹之时，还曾找人画过画像，缉拿此人。

    只是这人隐藏的极深，一直没有找到人。”

    那画像惟妙惟肖，十分逼真。

    只是时间毕竟长了，记忆有限，一时认不出来也是正常的。

    嘭！

    崔燕双腿打战。

    瘫倒在了地上。

    李染没有想到有这一出，不由瞪大了眼睛。

    柳婉儿也没想到崔燕竟然真的杀过人，想到自己和她相处过那么多天，不由后背发凉。

    有了兵部侍郎的话，众人看崔燕的眼神都不对了。

    再加上她这明显心虚的表现，显然被张氏说中了。

    玄野心中为张氏竖起了大拇指，没想到母亲口齿清晰，逻辑严密，竟然将这一桩往事道了出来！

    只是，她到底为何会被当做男儿养大？

    玄野心中疑惑比在场所有人都大。

    她更想知道这个答案！

    但此刻明显不是探查真相的时候！

    而张氏，却并没有看玄野或者是玄建安，而是把视线落在了李明安身上。

    “李大人，你发妻患病，无人能治，甚至发了告示，全国寻医，可是玄野救治了你夫人，做人，不可这般无情无义吧？”

    李明安身体一僵，脊梁弯曲，整个人看着老了不少。

    “事关皇上，关系朝堂，身为内阁首辅，老臣有义务将真相公布！”

    李明安闭着眼睛道；

    “你若真心怀疑，自有一番流程，为何非要在这大殿上说出来？这金銮殿，可是皇上和大臣们讨论国家大事的地方！

    臣家里这点家事，可耽误不得皇上和大人们处理公务的时间！”

    张氏冷冷道：“往日里便是皇亲国戚犯了事，也自有宗人府管辖，臣妾家中之事，您若怀疑，也尽可找顺天府，找都察院，甚至内阁相议，也够规矩！”

    李明安没有说话。

    李染哼道：“若是今日不说，日后怕是没机会了！”

    “李染，你嫁入王家后，就该相夫教子，少动那些歪心思，为人妻者，贤为重。

    可你上不敬公婆，下不教夫君，任由王家人反伤作恶。

    今日竟然还有脸上朝堂？

    你这个不贤不孝不忠不义之人，如何来得朝上？

    就算仗着李首辅的面子，也不该来朝上，万一伤害到了皇上怎么办？

    万一伤害到了众位大人们怎么办！”

    张氏说话的时候，眼睛看着门口的侍卫，似有些不满。

    其他人也警醒了过来，虽然李染一阶弱女子并无多少威胁，但张氏说的也有些道理！

    玄建安站在后方，看着张氏舌绽莲花，不过几息之间，竟让几人说得哑口无言。

    事情来了个大反转！

    玄建安好似头一次看到张氏那张，眼神都有些痴迷了。

    脑海中浮现起了成亲之前，看到张氏的那一幕幕画面。

    那种感觉又来了。

    出阁之前的张氏似乎回来了。

    这些年，张氏吃斋念佛的，他都要忘了，当年的张氏是何等风姿了！

    “来人！将崔氏打入大牢，等候发落！”

    玄建安摆了摆手。

    侍卫们瞬间上来将崔燕给拉下去了。

    “李姑娘，救我！救我啊李姑娘！”崔燕被拖走的时候嘴里大喊着。

    张氏淡淡道：“李姑娘可是许诺给了这杀人犯什么？”

    “没有！我没有！”李染立刻撇清关系！

    被拖到了门口还没有走远的崔燕闻言，立刻大喊道：“李染许诺给我五千两银子，我才这么说的！也是她说他爹是首辅，是最大的官，能将以前的事情彻底掩饰住，我才来的！”

    轰！

    朝堂哗然。

    皇帝静静地望着李明安：“朕的首辅大人，可有此事？”

    李明安摇了摇头：“回皇上的话，臣并不知晓此事！”

    李染也在高呼道：“皇上，这疯婆子在胡乱咬人！我没有说过这些，我都不知道她杀人！是她说有玄家的把柄，主动找上的我，我不相信，她还给我看了证据！”

    说到这里，李染反应了过来，忙道：“皇上，玄野是女的，照人镜可以证明，臣女说的都是真的！”

