    第9章庄稼人，没那么讲究

    大伯祁明安沿着路边一路快跑，跑了过来。

    他本是在南边那块地摘辣椒，而刘翠花和吴爱珍则在稍北边这块地刨红薯。

    远远的，他瞅见刘翠花一行人聚堆，便觉得不妙，一路跑着过来，离得近了，更是看到自己娘再打自己媳妇儿，急的他忙扯着嗓子大声喊起来。

    刘翠花没管跑过来的大儿子，跟吴爱珍推搡了几下，终于把瓷缸抢了过来。

    一看本来黄澄澄的土豆丝被吴爱珍抓的脏兮兮的，她气急了又狠捶了吴爱珍一下。

    “你他娘的饿死鬼托生的？”

    那边跑过来的祁明安看到娘这次出手这么狠，脚下一软，差点跪下。

    “娘，有话好好说，别动手啊，爱珍她知道错了！”

    刘翠花一听这话，恨不得把自己的大儿子也爆锤一顿，没好气地瞪了眼祁明安，端着菜放进篮子盖好。

    那边祁明安直接冲到吴爱珍身边，一边抱住，上下检查，“爱珍，你没事吧，打疼了没？你说你有什么好好跟娘说，惹娘生气干嘛？让我看看！”

    吴爱珍嘴里还嚼着土豆丝，只觉得越嚼越好吃，被祁明安虚抱着，还扭着头，像饿狼般瞅向装饭菜的竹篮。

    然后，死命拉祁明安，“明安，明安，我饿了！”

    “饿？”

    祁明安懵了下，再看媳妇儿一个劲儿吞口水，知道她是没事了，终于放了下。

    往四处瞅了瞅，确认刘翠花手里的是自家的破篮子，还装了饭菜，忙舔着笑脸，问：“娘，我饿了，我们是不是能开饭了？”

    “用你说？”

    刘翠花对大儿子也没什么好脸色，目光转向笑眯眯的二儿媳妇，一脸疑惑。

    “博彦家的，今天你做的饭？”

    孟瑶乖巧点头，好话不要钱的往外冒，“是啊娘！”

    “您和大哥大嫂辛苦了，我没能帮上忙，就做了些力所能及的事！”

    刘翠花还是狐疑地打量着孟瑶。

    深知二儿媳妇什么德行的她可不相信孟瑶的话，嫁他们家一年了，也没见她做力所能及的事。

    不过她此刻也饿了，没问她那么多，一手挎着篮子，一手拿着叉子，招呼几个人。

    “去咱们地头吃！”

    在人家地头，总归是不太好。

    刘翠花一发话，吴爱珍拽着祁明安就往前跑，“明安，快，快点！”

    唯恐慢一步，吃不到好东西。

    路边杂草丛生，人工挖掘的蓄水沟因为长时间没下雨，也快干涸了，储存的雨水只剩浅浅的一层。

    挖的蓄水沟不深，大概只有一米，没了水淹，沟里长了杂七杂八的野草野菜，村里人经常挖着吃。

    孟瑶摘了一朵路边的蒲公英，童心未泯地吹了吹，开的灿烂的蒲公英立刻随风飘散开，她的唇角禁不住勾了起来。

    走在旁边的刘翠花斜眼看到这一幕，本来凌冽的眸色柔和了不少。

    还是个孩子，嫁给他们家博彦，也的确是委屈她了。

    他们家博彦什么都好，就是人啊，太固执，娶了媳妇儿还……

    唉！

    刘翠花去沟里洗了个手，上来后直接褪了沾满泥的鞋，也不嫌脏，一屁股坐在那粗布鞋上。

    没了鞋穿的脚，踩在黄土地上。

    庄稼人，没那么讲究。

    刘翠花不讲究，吴爱珍就更不讲究了，连手也不洗，又去扒拉篮子，好在祁明安眼尖地瞅到自己娘要发火，连哄带骗带吴爱珍去洗了个手。

    等两人洗手上来，刘翠花已经吃上了。

    一边吃，一边极其勉强的夸，“这饼……烙的不错，还有这菜，炒的挺好，还有粥啊？也……挺好！”

    (本章完)

