    很快便是一阵激励咣当的响声。

    大门里面的木头棍子被人从里面移开，大门嘎吱一声就打开了。

    门缝里露出一个小脑袋。

    然后看到林峰之后，整个人显得十分的兴奋，阿强忍不住跳了起来：

    “啊，是师兄。”

    “师兄你回来啦，实在是太好了。”

    “早就听师傅说你要回来，没想到竟然这么快，快进来师兄。”

    阿强十分高兴的把林峰迎了进去，紧接着把林峰手中拿着的两大包糕点，也接了过来。

    然后跟着林峰的后面，向着一庄里面走去。

    突然。

    林峰向着阿强询问道：

    “阿强。”

    “这义庄里面除了你，还有谁？我怎么感觉这庄子里面还有两个陌生人呢？”

    “是不是来客人了？”

    虽然说林峰也可以直接探索到里面是谁。

    但是，既然到家。

    那自然也不能随随便便的在自己家，就用神念探索。

    多少有点儿不好。

    当然了。

    实际上还是林峰有点儿懒，让别人讲，总比自己一个一个往前摸的好。

    听到林峰的询问。

    阿强想了想，然后就开始从头，将整个事情一步一步地解释了出来：

    “哦，你说的他俩呀。”

    “嗨！”

    “原本师傅在村子里，觉得好长时间没有回任家镇住一段时间了，害怕老房子没了人气。”

    “作为徒弟，我自然也得跟着。”

    “至于村子里那保安队长的位置，嘿嘿，给他们再加两个胆子，他们也不敢动。”

    说到这里阿强嘿嘿一笑。

    只要九叔在，只要自己的大师兄仍然在这里，自己的保安队长就不害怕任何人的争夺。

    就是这么豪横！

    “至于这两位，那可真是一等一的倒霉蛋。”

    “而且啊，这两位师兄你还认得呢，就是任家镇里的秋生和文才。”

    “你忘了，他们还想过拜师呢。”

    对于秋生和文才，阿强印象多少还是比较深刻的。

    毕竟作为九叔的徒弟，定要对外界抱有极大的警惕，尤其是对于自己有威胁的人。

    原本在拜师之前，阿强就已经查清了这两个人的底细。

    不得不说。

    边上有几个人照应着，多少也对省跨有点儿帮助。

    听到是他俩。

    林峰突然一愣，紧接着十分好奇的向着阿强询问道：

    “原来是他们俩呀。”

    “但是他们怎么突然来到义庄了？”

    “师傅不是说过以后不再收徒弟了吗，难道说师傅又改变主意了？就不大可能吧～”

    虽然九叔有着各种各样的小傲娇，小脾气，但是吐口吐沫就是钉。

    说的话从来都是一言九鼎。

    说不收徒弟就不收徒弟，更何况还是村子里这两个坑货。

    “嗨！”

    “就不机缘巧合嘛。”

    一说到这事情的原因，阿强也是感觉到十分的惊奇。

    “师兄你也知道，师傅在这方圆百十里那是鼎鼎有名的。”

    “而且再加上我们镇子里提出的条件，各种各样的礼物送给九叔，任家镇这一边儿自然也有了危机感。”

    “这不当初我们刚回来的时候，就派人收拾这收拾那，可以说十分的殷勤。”

    “而这两个人才，就是当时的时候在义庄之中帮过忙的。”

    “结果不帮忙倒好。”

    “一帮忙，似乎是沾染上了什么霉运。”

    “这俩人当天晚上，就直接被厉鬼给缠上了，要不是师傅当时去的及时，这俩人就已经被榨成干尸了。”

    “哎呀～”

    “那场面别提是多么瘆人了。”

    “他们两个，就在一个乱坟岗的坟头上面扒光了衣服，对着坟头…………”

    “哎呀，那场面十分的辣眼睛。”

    “结果就变成这样了。”

    “师傅把他们弄回义庄，送给他们了一人一张符纸。”

    “结果他们两个人就赖在这儿了，说死说活的都要拜师傅为师，一直在里面赖着。”

    “赶他也不走。”

    “一直帮义庄里干点儿活儿之类的，伸手不打笑脸人，所以说这才成了这样。”

    “这属实让人很无奈呀～”

    阿强对此表示十分的无奈。

    耸了耸肩膀，既然他们两个要干活那就干呗。

    这样都省了他在义庄里干活儿了，正好他可以抓紧时间多练习一点儿法术。

    这样的话。

    以后再回到镇子里，那也有东西可以去吹嘘。

    更何况，也不知道咋回事儿，这段时间妖魔鬼怪是越来越猖獗了。

    有种杀不绝的感觉。

    哪怕是觉得练习法术十分艰辛的阿强，也不得不自己加强自己的训练力度。

    实在是没有办法。

    都是被逼的呀。

    没成想走个夜路都能撞到鬼。

    想到义庄里面那两个人的惨样，阿强都不敢想象，自己变成那样以后是多么的丢人。

    那绝对社会性死亡了。

    估计他都不敢面对未来了。

    从这一方面来说。

    他还是十分佩服里面这俩的，在没脸没皮这一方面儿，这两个还是挺有心得的。

    “呃……”

    “这么来的吗？”

    “看样子里面那两个，还真是铁了心了要拜师了。”

    对于这两个倒霉蛋。

    林峰也表示，这已经是他们的正常操作了。

    也就幸亏九叔守护着任家镇，要不然的话，这两个倒霉蛋，估计小的时候就没了。

    秋生文才。

    “难道说，还是逃不过要比他们两个捣乱的命运？”

    对于命运这个东西，林峰还是比较怀疑的。

    “不过还好。”

    “有我一直在旁边影响着师傅，师傅也应该不至于心软，收他们两个为徒。”

    “不就是打杂的吗。”

    “让他们两个在义庄里干活儿就行了。”

    “想要拜师学艺，真的学本事，呵呵，先在义庄里干三年考察考察再说。”

    “普通的泥瓦匠啥的收徒弟，还得学艺之前考察三年呢，更何况还是道法神通这些了。”

    “先干着吧。”

    “如果不捣乱，还能够坚持三年的话，这件事情多少还能考虑考虑。”

    如果他们真的能够静下心来不去捣乱，在义庄里干三年。

    林峰也不会专门儿的去从中作梗。

    教他们几手，那也是没有问题的。

    至于拜师？

    想都别想了。

    林峰在外面闯荡了这么多年，得到一些七零八碎的道法，那也够他们学的了。

    如果认真学的话，在修行界在江湖上也能够闯出一番名号。

    更何况。

    这里的九叔，可是与前世的电视剧中的九叔不同了。

    地位那可是相差太大了，几乎可以说是一个天一个地。

    在外面闯荡了这么长时间，林峰也明白一位鬼仙大佬，究竟有着多么高的地位。

    可以说。

    如果拜了这么一位大佬为师，几乎就已经有了免死金牌。

    就凭他俩？

    林峰觉得多少还是有点儿想做梦的感觉。

    毕竟。

    九叔的寿命可是十分的悠长，不说轮回转世，或者说别的延寿的方法。

    看他现在的身体本质，那至少也得撑个三五百年。

    如果收的徒弟不成器，到时候白发人送黑发人，那得有多伤心呀。

    这样的话。

    还不如干脆不收徒呢。

    至于阿强，那纯粹是他诚心，运气好，要不然的话，也不会拜九叔为师。

    就在两个人聊天的时候。

    九叔也听到了他们的声音，端着一杯茶水，从房间里面走了出来。

    还别说。

    家里有了女主人，那感觉就是不一样。

    单看九叔。

    以前的时候看九叔，还是觉得他身上穿的衣服什么的比较单调，没办法映衬他的精气神。

    哪怕是后来林峰给他定了好多的衣服，有的时候也显得有点儿不太搭配。

    现在倒好。

    家里有了一个女主人，自然而然的就会九叔搭配上了，最适合他的衣服。

    只看到。

    此刻九叔穿着一个黑色的布鞋，身穿一个蓝底儿的上衣。

    衣服上还绣着几个景色云纹。

    而且，衣服长时间存放的一些褶皱，也是十分细节的给抹掉了。

    就连头发那也是梳的井井有条，甚至于好像还涂了一些发胶，在阳光下闪闪发光。

    一时间。

    看起来还真像是一个帅大叔呢。

    看到林峰回来了，九叔也是十分的高兴。

    但是。

    九叔还是十分矜持的站在了门口，压制住了自己心中的高兴。

    作为师傅，怎么可能如此不矜持呢，一定要先让徒弟给自己请安。

    矜持，矜持！

    “哈哈哈哈。”

    “师傅，徒儿回来了。”

    “徒儿特地来给您老请安了。”

    这么多年了，林峰对于九叔那也是十分的了解，一看到九叔摆的那副姿态就知道。

    所以他也特地走上前来，一边对着九叔请安，一边脸上带着一些笑意。

    “哈哈哈哈。”

    “回来就好，回来就好。”

    “别愣着了，赶快进来坐。”

    九叔哈哈一笑拍了拍林峰的肩膀，然后就向着屋内走去。

    一边走还一边笑：

    “好小子又走了这么长时间。”

    “又壮实了许多，你这修为的进步速度，还真是有些让人难以置信呀。”

    “不愧是我的徒弟。”

    “就是像我！”

    “来来来快进来，你师娘刚泡好的茶，就等着你来喝呢。”

    对于自己的徒弟。

    九叔还是十分满意的。

    不。

    不应该说是十分满意。

    而应该说是绝对满意，没有一丝一毫的差错的那种满意。

    又孝顺又听话。

    修为提高的又快又省心。

    这样的徒弟上哪里去找？

    打着灯笼也找不着啊。

    “谢师傅。”

    林峰接过茶水嘿嘿一笑。

    没想到师傅师娘，双方都已经如此的习惯了。

    要知道。

    以前的九叔可是十分别扭的。

    现在可好，张口就是你师娘，闭口就是你师娘。

    老男人也知道老婆的好处了～

    想到这里，林峰心中也是忍不住一阵窃喜。

    像九叔这种帅气的中年大叔，就应该有一个老婆好好的管管他。

    再说了。

    蔗姑也不像是别的电视剧中演的这么离谱。

    好歹也是茅山五仙。

    就光样貌那也是茅山，或者说修行界中鼎鼎有名的。

    修为这方面更不用说。

    有一个爱了你这么多年的女生一直苦苦的追求着，这是前世有了什么样的大功德。

    如果有这样一个女人追自己。

    林峰自己都能笑醒。

    可惜了。

    现在修行界这方面多少有点儿小问题，厉害的女修士不多。

    而且也很少有女修士，能跟得上林峰进步的速度。

    不得已。

    至今林峰还是光棍儿一个。

    也幸好他身体之中有着阳刚之气，而且自身也是有着极大的辨识能力。

    要不然的话。

    身边这么多帅哥儿，估计就得被掰弯了。

    “诶对了。”

    “阿强快点把东西拿进来。”

    “可是我在中原的时候，特地买来的，专门儿带回来的礼物。”

    “孝敬您老人家的。”

    “这可是前朝宫内的御厨制作的，能够提高气血滋补益气，是难得的药膳。”

    “您快尝尝。”

    林峰挥手把阿强叫了过来，然后把他手中的两大包糕点，全部都打开放在了桌子上。

    这一打开。

    还没来得及看到糕点的样子呢，就有一种清香之气扑鼻而来。

    仅仅一闻，就有一种沉醉的感觉，就是香啊，

    刚刚打开，师娘就在后院之中走了出来，此刻他手中还端着一小锅的汤。

    身后还跟着两个跟屁虫。

    屁颠屁颠的跟在他的后面，手中拿着碗，显得十分的殷勤。

    这一看林峰就认出来了，好家伙，不是秋生文才两个家伙是谁？

    只是没想。

    他们两个什么时候竟然转性子了？

    竟然能耐一下心吃苦了。

    真是挺有意思的。

    只不过，看到师娘来了，林峰连忙把旁边的糕点端的上去：

    “师娘您快尝尝。”

    “这一块荷花糕可是十分的香。”

    “绝对好吃。”

    看着小徒弟如此的勤快，如此的孝顺，蔗姑也是笑了起来。

    从旁边的糕点箱里拿出了一块儿，放到嘴里尝了尝，然后点了点头，对着林峰笑道：

    “确实很好吃。”

    “你这个孩子真是有心了。”

    “正好我刚刚炖好的鸡汤，里面还放了几跟人参。”

    “赶快过来尝尝吧。”

    “从中原到这里走了这么长时间，也是旅途劳顿了。”

    “待会儿呀，师娘给你做点儿好吃的。”

    对于林峰，蔗姑那可是十分的满意，这孩子就是有灵性。

    而且还十分的有眼力劲儿。

    就是让人打心眼儿里疼这孩子。

    而且修为提高的也快，可以说是天纵之资，想让人不喜欢，那也难呀。

