    齐筱道：“这是皇后娘娘信任我们，你若不愿意，就走啊。”

    靳姗白她一眼：“我偏不走，你咬我啊。”

    齐筱道：“一天天的话这么多。”

    “我争不了宠，我还不能多说几句话？”

    “什么时候你们两个在一起能安静些，不吵架？”云黛臂弯挎着小篮子走过来，“到那时候，我的耳根子才算真的清静了。”

    齐筱觉得有些愧疚。

    靳姗倒是无所谓，道：“娘娘，我们俩有事跟您商量。您这……忙完了吗？”

    “什么事，说罢。”

    云黛坐到藤椅上，端起茶杯喝茶。

    齐筱捧着名册过来，说道：“过完年后，尚宫局那边说有一批宫女到了年纪，该放出宫了。我们两个就把宫里这些宫人们大致梳理了一遍，做成了册子。娘娘您看。”

    云黛接过册子，大略翻了翻，问：“这些都是到二十五岁的宫女？”

    “是，大概有六十几个。”

    齐筱说道，“妾身想着，娘娘这凤仪宫里，大概也有几个到年纪了。但若是娘娘使惯了的，倒也不必着急。”

    云黛笑道：“我不着急，人家自己不着急吗？”

    齐筱笑道：“别处也便罢了，只皇后娘娘这里，担心去了大宫女，娘娘用别的不顺手。所以还得娘娘亲自过问。”

    按规矩，宫女到了二十五岁，就该放出宫回家，让她们自行婚配去。

    除非是自己求了恩准，愿意终身不嫁，留在宫里侍奉的。

    凤仪宫里也有四五个大宫女到年纪的。

    云黛进宫已经十年，与她差不多大的宫女，都到年纪了。

    尤其青衣，她比云黛还大两岁，已经二十七了。

    去年云黛就与她谈过这事儿，但青衣是立誓不出宫的，情愿终身留在宫里，侍奉在皇后娘娘身边。

    云黛尊重她的意愿，也就没有再提这件事。

    除了青衣，蜜豆也到岁数了。

    云黛把蜜豆以及其余几个到年纪的宫女都叫过来，询问她们的意思。

    青衣安安静静做针线，没理会这事。

    蜜豆在京都是有父兄的，似乎也都盼着她回去。

    云黛说：“蜜豆，你我之间的情分，比红豆也不差。这次你出宫，有什么要求，尽管提。若是要嫁人，本宫便添一份嫁妆给你。”

    蜜豆叹了口气，说道：“说实在的，十七八岁的时候，奴婢有时候还会想想嫁人这事。可如今，奴婢已经二十六了，又养的这副模样……主子您说，奴婢即便想嫁人，还能嫁什么好人家？”

    她从前就是微丰的，因为爱吃，这几年整个人越发的丰盈起来。

    都说宫女日子清苦，根本就胖不起来。

    可蜜豆跟着云黛，却始终过的安稳舒服，从来也不愁吃喝。

    年纪大了点，不爱动，吃的又不少。

    她现在这样，已经算胖了。

    倒是显得越发皮肤细腻红润。

    云黛看她愁眉苦脸的样子，忍俊不禁：“头两年，我就说过你，少吃些，跟着幼儿她们多动动。多少次了你也不爱听，如今倒烦恼起来。”

