    很快，墨遇州变得面红耳赤。

    他到底是个没什么经验的男人，而且沈华柳是更主动的那一方，显得他像个纯情小男生似的。

    实际上他知道，沈华柳也是个很清纯的女子。

    墨遇州的心在动摇，他好像并没有去想姜茵茵的事情了，脑海里只有沈华柳一声一声地唤着他“阿州”。

    温软香玉在怀，浮想联翩。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，手机的振动声，打破了他的遐想。

    墨遇州放开怀中的女子，坐起身来，伸手去拿床头柜上的手机，看到来电显示的那一刻，他愣了几秒。

    随即，他轻手轻脚地朝着阳台的方向走去，然后才接通了电话。

    “喂，还有什么事吗？”他压低嗓音，不想打扰房间内女人的休息。

    姜茵茵听到他压着声音，连忙问道：“阿州，你和沈华柳小姐在一起吗？”

    “嗯。”墨遇州毫不避讳地应道。

    姜茵茵脸色一变，心里觉得不舒服极了。

    凭什么！

    墨遇州应该是爱慕她的，为什么会和沈华柳在一起了！

    “阿州，那我是不是打扰到你们了？我想了想晚上发生的事情，觉得自己太冲动了，我不该对你说出那些话的。我也不知道最近怎么了，总觉得自己好想死，没有人再关心我了，我活在这个世界上一点意思都没有。”姜茵茵捂着嘴，失声痛哭起来。

    墨遇州心头一紧，赶紧安慰：“茵茵你别难过，我知道你最近心情不好，我不会怪你的，我说我们以后还是朋友的，我会把今晚的事情给忘了，你赶紧好好睡一觉，睡一觉醒来就什么事情都好了。”

    “阿州，我越想越崩溃，我真的觉得自己好不堪，我为什么这么不堪，我觉得自己好下贱，好无耻，我真的好想从这里一跳而下，那我的世界就安静了！”姜茵茵故作可怜地说着，字字句句都显得很绝望。

    墨遇州觉得不妙，他立刻给姜茵茵弹了视频，姜茵茵接通了，她站在公寓的阳台上，任由风吹乱着她的秀发，她的眼睛红肿着，好似一直在哭。

    她把镜头对着阳台下方，公寓层高，低头看下去仿若是万丈悬崖。

    “阿州，如果我现在跳下去，一切就解脱了，你们都不会再怪我了，对不对？”姜茵茵的声音很轻很轻，她握住栏杆，纤瘦的身子好像随风飘荡。

    墨遇州急红了眼，大叫道：“别！茵茵你听我说，你别冲动，千万不要冲动！我现在过来找你——”

    墨遇州一边和姜茵茵视频，一边飞快地奔出了房间，冲出Poison，顾不得去开车，拦了一样出租车直奔姜茵茵的小区。

    姜茵茵依旧在阳台上演戏，但实际上心里乐呵地要命。

    看，墨遇州还是在意她的。

    终于，墨遇州赶到了公寓，姜茵茵给他开了门。

    这一刻，她立刻扑进了墨遇州的怀里，不断地哭诉着：“阿州，阿州，我真的好想死了算了，我真的没脸活在这个世界上了……”

    墨遇州只以为这是姜茵茵的真实想法，他心疼又担忧，只能不住地安慰着：“茵茵，二哥和嫂子都不会再怪你的，只要你接下来好好生活，乐观向上，大家都会忘了那件事的。”

    “不会的，他们永远都不会原谅我，阿州你也不会原谅我，否则你为什么不想再见到我？为什么今晚抛下我离开了？”姜茵茵顶着一双湿润的眼眸，直勾勾地望着墨遇州。

    可是此刻，墨遇州只觉得姜茵茵可怜，也心疼她，却没有那么心动的感觉了。

    他焦急地说道：“茵茵，我现在有女朋友了，所以我只能尽力和你保持距离，但是我依旧是把你当作好朋友的，我们一起长大，这份感情依旧还在，但是……”

    “但是，你不喜欢我了，对不对？”姜茵茵抽泣着，泪眼汪汪。

    墨遇州安抚道：“茵茵，华柳一个人在酒店我不放心，你去洗漱一下，我等你睡着之后，我还得回酒店。”

    姜茵茵不甘心，她真的不甘心，她大喊道：“阿州，你为什么要来？你为什么不让我死了算了？”

    “茵茵，你到底在胡说什么！我怎么可能眼睁睁地看着你去死！你又不是做了什么十恶不赦的坏事，你只是一时冲动，只要你继续向前看，没有人会再责怪你的。”墨遇州不断地安慰着。

    姜茵茵觉得自己不能来硬的，那她就来点软的吧，机会难得，她今晚绝对不能让墨遇州再有机会去沈华柳那边。

    “阿州，我累了，我好困，我去洗个澡睡觉，等我睡了之后你再走，好不好？”姜茵茵放软态度，楚楚可怜地问道。

    “嗯，我等你睡着再走，你放心，我不会丢下你的。”墨遇州深深地叹了一口气，劝慰道：“茵茵，一切都要向前看，除了二哥，除了我，你会遇到更好的。”

    墨遇州只能这么说，他不知道还能怎样去安慰姜茵茵。

    现在茵茵变成这样，他也是没有想到的。

    “阿州，只要你还在我身边，我就安心了……我现在去洗澡。”姜茵茵红着眼睛，朝着浴室的方向走去。

    墨遇州坐在沙发上，拧着鼻梁骨，脸色很难看，沉沉地叹气。

    他拿出手机，给战司宴拨去了电话：“二哥，我现在在茵茵这里……”

    “阿州，是我。他去洗澡了，你……为什么又去姜茵茵那里了？华柳呢！？”是温夏接的电话，战司宴正好进了浴室洗澡。

    墨遇州顿时紧张起来，连忙解释道：“嫂子你别误会，是茵茵情绪有点失控，闹着要跳楼，我不放心所以过来看一下，华柳现在睡着，我待会儿就回去陪她。”

    “跳楼？！”温夏皱紧了眉头。

    姜茵茵那样的人，会想要自杀吗？

    墨遇州担心温夏误会，继续解释道：“真的嫂子，我一直和茵茵视频通话着，所以才赶过来的，手机也有记录的，您不相信我我可以给你传视频过去，你放心，我绝对不会对不起华柳的！”

    墨遇州言辞凿凿，温夏心底松了一口气。

    只是，姜茵茵闹着跳楼，应该是她自导自演的把戏！

    她不相信姜茵茵会真的要跳楼！

