    细川晴元最近可以说是志得意满、意气风发。

    去年被本愿寺和细川晴国打得直接怀疑人生，都快切腹自尽了。

    然而再采纳了京极高政的意见之后，细川晴元一通操作猛如虎，接连摆平了后方的三好家，紧接着又击退了本愿寺，细川晴国也被按在地上摩擦。

    几个月时间，细川晴元便又重新君临畿内！

    这个时候，自己的好兄弟突然找上门来说有人欺负他？

    这特么能忍？

    而且对方还不是六角、朝仓这种实力强劲的大名，那细川晴元更是全然不惧了，一个字就是干！

    “说吧，是谁这么不长眼，居然敢对京极家不利！难道他不知道京极家乃是我细川家的盟友吗！”细川晴元傲娇的微微扬起头，特么居然敢不把我细川晴元放在眼里！

    京极高政连忙回答道：“乃是伊势北畠家！”

    “北畠家？”

    细川晴元身体一顿，一脸疑惑的转过头看着京极高政，“北畠家不是在伊势么，怎么会和京极家作对？”

    “实不相瞒，数月之前本家突然收到几封来自伊势的信件，写信的乃是伊势国北部地区的几家豪族片山、中村和羽津氏。”

    “他们在信中声称地方上有千种、梅户、赤堀三家豪族仗着身后有北畠氏和六角氏撑腰，肆意欺辱他们这些实力较弱的国众，各国众是苦不堪言！”

    “于是希望本家能够进入伊势主持公道！”

    “在下之父是什么人，兄长想必是知道的！父亲作为一个心中有大义之人，最是嫉恶如仇，见这么多国众都希望京极家能够出面做主，那自然是责无旁贷！”

    一旁的细川晴元点了点头，“武藏守殿的为人确实是极好的，当得起武家名门这个称谓！昔日吾与细川高国相争，武藏守殿不惜从近江远道而来襄助，此番恩情吾现在还铭记于心呢！”

    见细川晴元相信了自己的鬼话，京极高政脸上不禁一红，京极高广那个坑货也特么当得起武家名门四个字？

    “不过此时正值岳父大人与极为公卿来访近江，所以父亲大人需得留在近江接待，于是父亲便将此事交由在下负责！”

    “嗯，三条权大纳言殿前往近江之事吾亦知晓。”细川晴元随口说了一句，然后才发现自己似乎是打断了京极高政的话，于是连忙闭上了嘴示意京极高政继续说下去。

    京极高政连忙继续说道：“但伊势毕竟是不是我京极家的领地，所以在下为了避免引起误会，所以并未率军前往，而是带了几十名侧近前去。”

    “等到了伊势之后，才发现当地的局势已经混乱不堪，梅户、千种、片山、种村等四家国众已经爆发了混战。”

    “混战之中，片山家当主和种村家当主讨死，梅户家也死伤惨重，而在下于混战之中讨取了千种家的当主。此战后，四家国众的当主全都死了，而麾下也是死伤惨重。”

    “这个时候朝明郡的赤堀家却来趁火打劫，在下率数十名侧近在梅户城死战了十数日，麾下可以说是丧失殆尽。要不是家中的援军得知在下被围赶来支援，只怕在下此生是再也见不到兄长了！”说到这里，京极高政的语气已经开始哽咽起来。

    砰！

    “正是岂有此理！”听到京极高政述说的事情经过如此险象环生，细川晴元气的直接拍了桌子。

    “更可气的还在后面！”

    “好不容易等到了援军，在下同来援的家臣上坂民部一起击败了赤堀家，并且讨取了赤堀家当主赤堀具信。羽津等国众害怕招致周围其他国众的攻击，于是便主动投靠在本家麾下，而领内的其他国众也纷纷加入希望本家能够留在伊势。”

    “而这个时候，北畠家突然派人前来找到在下，要求本家立刻撤军并且将员弁二郡交给北畠家！”

    “在下岂能答应？”

    “这可是本家勇士用鲜血换来的领地，更兼员弁、朝明二郡国众的殷切期盼，所以在下义不容辞的拒绝了北畠家的要求！”

    “北畠家当主北畠参议恼羞成怒，下令动员家中兵势至少三万人，只怕这会儿已经在攻向北势的路上了！”

    “在下于伊势不过俩千兵势，深知绝非北畠家对手。而家中大军要防备六角家也不敢轻动，绝境之中在下忽然想到本家与细川家的情谊，所以立刻骑快马赶到摄津，向兄长说明原委，还请兄长为小弟做主啊！”

    京极高政每说一句，细川晴元的脸色就更阴沉几分。

    等京极高政一说完，细川晴元当即怒不可遏的说道：“北畠家还真是恬不知耻，若真要说伊势是他北畠家的领地，那他北畠家还是本家的麾下呢！”

    “谁说不是呢，而且在下认为，北畠参议与在下作对的原因，恐怕也跟其乃是细川道永（细川高国）之婿有关吧。”

    “昔日北畠家也曾加入细川道永一方与兄长为敌，而在下更是抓住了细川道永致使其被兄长处决！想必北畠参议定然是因为这些才与本家作对的吧！”京极高政一边说一边暗自观察细川晴元的脸色，见后者明显已经到达了爆发的边缘之后，京极高政立马识趣的闭上了嘴巴。

    剩下的已经不需要京极高政多说了，细川晴元会帮他说的。

    “混蛋！北畠家乃高国余孽，本家不曾去找他的麻烦，他倒来针对起本家来了！”

    “关于伊势的事，左京进做的很好，就是不能助长北畠家的气焰！”

    “左京进请放心，北畠家的事情有本家在，断不会让左京进受了委屈！本家不日便动员兵势，另遣一大将攻入伊势，定要给北畠家一点颜色看看！”

    京极高政连忙劝诫道：“兄长如今刚刚返回畿内，正是需要用兵之际，岂能因为在下的事情而不顾大局？”

    “在下以为兄长可遣一名使者前往北畠家，向北畠参议传达兄长的意愿。若是北畠参议依然冥顽不灵，到时候在下定与兄长一起讨伐此贼！”

    听到京极高政的话，细川晴元一脸感动的说道：“没想到到了现在左京进依然在为本家考虑，吾甚为感动！”

    “既如此，那吾便让播磨守走一趟！”

    “若是北畠家依旧执迷不悟，那吾亲自率军杀入伊势！”

    “多谢兄长！”京极高政连忙感激的说道。

    细川晴元摆了摆手，“你我二人，何须言谢？”

    “来人，去将播磨守请来！”