
　　凌晨四点半。

　　廊市。

　　康庄小区。

　　夏天与善妙音藏身在一处阴影之中，远远望着前方一幢别墅。

　　别墅中漆黑一片，没有丝毫光亮。

　　附近也没有什么暗桩和巡逻成员。

　　两人已经来了将近半个小时。

　　以他们的能力，足以在不惊动任何人的前提下，将附近搜寻一遍。

　　“夏铭真在里面？”

　　善妙音的语气之间，依旧透着不信。

　　可是四周的确没有埋伏和陷阱。

　　“我也不确定。”

　　夏天眼眸之中闪现寒芒，内心之中杀意已然在蠢蠢欲动了。

　　“进去一探便知。”

　　善妙音赶紧制止了他，说道，“你有没有细想过，给你打电话的是什么人。”

　　顿了顿，又道，“他说今日去祖山的那个男子，就是夏铭易容的，这可是绝密消息。”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“还用猜吗，必然是戈乾身边的人，而且受戈乾信任。”

　　“你是说柳河山吗？”

　　善妙音自然也想到这一点，但她话锋一转。

　　“可你有没有想过，柳河山真的有这么白痴吗？也许是别人在行借刀杀人之计，或许暗中还有不为人知的阴谋诡计。”

　　“那又如何。”

　　夏天声音颇冷，杀意凛冽，“只要这个消息是真的，任何阴谋诡计我都不惧。”

　　顿了顿，寒声道，“夏铭这个老杂种，我一定要杀！”

　　母亲夏九幽之所以陨落，就是这个老鬼一手推动和造成的。

　　仅仅是为了害怕夏九幽成长起来，以旁系身份夺取夏家中心的权利。

　　哪怕夏九幽曾一再明示与暗示，此生只为追求剑道，对所谓的权利根本不感兴趣。

　　但这个老杂种，仍然下狠心，在她五岁时候就让夏无忌在暗中给夏九幽服下了慢性毒药。

　　上次碍于夏千云求情，也是看在夏无忌的面子上，所以夏天没有动他。

　　可这个老混蛋自己又跳了出来，再次主动变成戈乾的一条狗。

　　甚至上次跟随戈乾前往夏家，竟然还敢主动挑衅。

　　他为的是什么，还不是想要借戈乾之手杀他。

　　从那一刻，夏天就判定了他的死刑。

　　不杀他，不足以泄夏天心头大恨！

　　“那你小心一点。”

　　善妙音能够感知到夏天隐含着的杀意，轻声道，“如果真的在里面，那就尽快杀死他，最好不要惊动这里的住户。”

　　说话间，她打量四周环境，“从这里的布局和格局看得出来，这是一个富人区。”

　　“我尽量吧。”

　　夏天应声，身形便窜动开来，原地留下一道残影。

　　善妙音轻轻吐出一口气，也向前走了几步，同时暗中戒备四周。

　　然而没过多久，只听砰的一声。

　　只见别墅三层的窗户玻璃骤然炸裂开来，各种碎屑四面八方飞溅。

　　同时还有一个人横飞在半空。

　　就在这人刚横飞出来，后面又有一道身影掠出。

　　他踏空而行，后发先至，在半空留下一窜残影，追上了前方横空的身形，而后半空旋身，扭腰摆腿，狠狠一脚扫在此人身上。

　　“啊……”

　　这人凄厉惨叫一声，口中飙血，如同一发炮弹般加速坠落。

　　轰的一声。

　　他重重砸落地上，地面都是一阵轻颤。

　　但此人显然不是寻常人，硬抗夏天一脚，竟然瞬间便弹身而起，身形踉跄几步，大口咳血。

　　唰。

　　在他对面，夏天也轻飘飘落地。

　　一双冷眸如同刀子一般锁定在对方身上。

　　“你，你是夏天？你……你为什么要杀我……”

　　此人的相貌，赫然正是白天去往祖山、代表戈乾传话的那名中年男子。

　　夏天迈步，向前逼来。

　　“夏铭，老杂种！我倒要看看，今天还有谁会来救你。”

　　愕然听到这句话，中年男子身形一颤，眸子中的瞳孔缩成了最危险的针芒状。

　　“夏，夏铭？我又不是夏铭，我是……”

　　夏天的身形略微一滞，眼中是不加掩饰的蔑视。

　　“上午之时，你距离我较远，而且没有流露气息，重要的是，你的双手都戴着手套，所以我也看不到你手上的伤，让你侥幸瞒了过去。”

　　顿了顿，“现在我既然来了，狡辩有用吗？”

　　夏天冷酷笑着，“你可以预测一下，你会怎么死。”

　　中年男子脸上的表情凝固了。

　　微微低头，看向了自己的左手。

　　左手上还缠着一圈白纱布……上面的伤，是那天夏天以一颗棋子击穿了他的掌心。

　　“你怎么知道我在这里的？”

　　他不再掩饰，伸出右手，自后脑一抓一拽。

　　嗤啦一声。

　　一张薄薄的头套出现在手中。

　　露出了真面目。

　　正是夏铭。

　　“你可以猜一猜。”

　　夏天继续前走。

　　“柳河山，是柳河山出卖了我，一定是他！”

　　夏铭的脸色狰狞扭曲，犹如厉鬼一般，说不出的怨毒，“他说我把事情搞砸了，戈乾很生气，所以让我来这里躲一躲，因为过几日戈乾也会来，或许过几天，戈乾的气消了……只有他知道我在这里！”天籁小说网

　　“答对了，但是没奖励！”

　　话落。

　　嗖的一声。

　　身形如同瞬移一般幻灭开来。

　　夏铭心中恐惧无比。

　　他已经预料到，今天只怕要在劫难逃了。

　　但他自然不肯束手就擒，大吼一声，气势透发，将力量提升到了极限。

　　夏家霸拳。

　　一拳隔空轰出。

　　罡气变成了一只刺目的拳印，向着夏天轰去。

　　完全拼命了。

　　他很清楚，只是至虚第九阶位的自己，或许在古武界是超级强者，站在了巅峰。

　　可是面对已经是洞虚、并且能够斩杀摇光的夏天，他没有任何胜算。

　　一丝一毫的胜算都没有。

　　聚集所有力量，隔空一拳轰出，他看也不看，转身就逃。

　　然而他刚窜动身形，耳畔就传来噼里啪啦空气爆鸣脆响。

　　夏铭大吃一惊，想转身，想躲避，可是却如同射出去的箭，根本无法回头。

　　只能竭尽全力下意识避闪，同时运转罡气护体。

　　砰的一声。

　　下一秒，他连残影都没看到，腰腹传来撕心裂肺的剧痛，以及肋骨折断的声响。

　　他整个人横向飞了出去。

　　“啊……”

　　夏铭凄厉叫着，但是刚落地，夏天已然紧随而至。

　　当头一拳轰出。

　　夏铭勉力交叉双臂护挡，砰，两者相撞，发出闷响，紧接着，夏铭身形后退不止。

　　脸上血气上涌，张口喷出一口血沫。

　　未等站稳，夏天闪电般跟进。

　　没有丝毫花俏，又是一拳生猛轰出。

　　“砰！”

　　夏铭只能再次护挡。

　　伴随着闷响，哒哒哒，他止不住后退，脚下的地面都崩裂开来。

　　“放心，我不会让你轻易死去的。”

　　夏天的声音平静，可眼眸中的杀意几近化作实质。

　　依然没有任何反复的动作。

　　闪电般挥拳！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“……”

　　一拳接着一拳。

　　每一拳打出，空气都仿若被打爆了一般，噼噼啪啪的爆鸣声。

　　一声接着一声，一秒都没有停下。

　　在其此间，夏铭不断倒退。

　　当他硬抗了三十六拳之后，双臂上的骨节崩裂了开来，软软垂落下去。

　　但夏天并未因此而停下。

　　他的两只拳头，就像是两把打铁的大铁锤，不断从各种刁钻的角度砸下。

　　夏铭的面部、肩胛、胸口、腰肋、腹部……一声接着一声的击打声，就像是飞瀑流泉般密不透风。

　　到了最后，他被狠狠一拳自下而上勾在了下巴上。

　　夏铭的双脚被打离了地面，上面身后仰，口中的血沫混合几颗断裂的牙齿狂喷而出。

　　未等他落地，夏天旋身便是一记鞭腿扫了出去。

　　“喀嚓，喀嚓。”

　　他的双腿如同牛羊反关节一般生生折断，白森森的骨茬刺破肌肉折露在空气中。

　　还不等他发出惨叫，夏天一记手刀不轻不重劈在他的脖子上。

　　轰！

　　夏铭重重砸落在地上。

　　他的身躯剧烈的抽搐着，那张脸在极度痛苦中，凸瞪着双眼，完全变了形。

　　惨叫声被生生掐断，喉咙里只有一种令人毛骨悚然般的嘶嘶抽气声。

　　夏天走至近前，缓缓俯身。

　　声音似来自地狱深渊般幽冷。

　　“这么长时间了，还没想到自己会怎么死吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2906章 你想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 