
　　不一会儿她端出来一碗汤圆，对闺女道，“先凑合吃点垫垫肚子，等会你老姑、小叔她们也来，中午你再好好吃。”

　　李怡一手拿着汤勺，一手端着碗，不停的吹着，笑着道，“那我得先睡一会，有点困。”

　　何芳道，“那你吃点东西去睡，被单被罩全干净的，你直接躺床上就行。”

　　“谢谢妈。”李怡看爸爸去了书房，低声道，“妈，你看差不多退休得了，我马上毕业可以上班，我养你啊。”

　　何芳道，“是钱的问题吗？咱家不差钱，别瞎操心。挣钱的事情归你爸，你把自己顾好，比什么都强。”

　　李怡道，“爸年龄也大了。我要是能拿到华尔街的offer一年也好几十万美金呢，我想去试一试。”

　　何芳问，“缺钱花了？”

　　李怡摇摇头，“我不缺钱，想给你们减轻点压力也是好的啊。”

　　何芳诧异的道，“我跟你爸能有什么压力，你这丫头傻了吧，我跟你爸看着是像差钱的人嘛。”

　　李怡道，“老太太，你好像对我没信心啊，我在学校成绩不差的。”

　　“你那点水平？”何芳表示出一丝不屑，“在物理学上真想出彩，你还是需读博，本科阶段能做啥？”

　　“我是说进华尔街，去投行。”在专业水平上，李怡很有自知之明，父母是八十年代的老牌大学生，顶级学霸，即使父母毕业多年，也从来没有断过专业上的联系，家里订的最多的杂志是物理学期刊，所以，她哪怕上的是国外最顶级的物理学专业，也不敢和父母比肩，特别是她老子。

　　尤其是有一次她写电磁感应论文的时候，居然搜到一篇有她老子署名的论文，开始以为是重名，后面跟她老娘确认后，确实是她老子的。

　　而且是在八十年代初期写的，直至今日，文献引用量也是居高不下。

　　恐怖如斯！

　　她又对她老子多了一层了解。

　　总之，用她老娘的话来说，她老子是个被做生意耽误的物理学家。

　　特别是她老娘那崇拜的大眼睛，让她记忆犹新。

　　这也是她老娘宠她老子的原因。

　　何芳随口道，“那就去吧。”

　　李怡以为老娘在敷衍自己，还是对她没信心，认真的道，“我认识不少跟我同专业的，毕业都进大投行了，我肯定也能进得去。”

　　“想进肯定能进得去。”何芳一点儿也不怀疑，倒是不认为闺女的能力有多强，而是因为闺女姓李。

　　她不在生意场上走动，但是跟李和结婚这么多年，生意场上的门道多少知道一点。

　　跨国企业和大投行招聘员工，相当的在乎员工的背景和家庭背后的社会关系，继而利用员工的关系网为自己谋求利益。

　　所以，只要闺女想，就没有进不去的公司，甚至别人还得求着，哄着。

　　李怡得到老娘肯定，正暗自欢喜，却突然有听见她老娘道，“也不看看你爸爸是谁。”

　　说着，何芳又给她碗里加点汤圆。

　　她老子叫李和，这就够了。

　　“何老大！咱家能不能不要搞个人崇拜！”李怡着实有点无奈，老娘五十来岁的人了，还跟个花痴的小姑娘似的，她很难接受！

　　何芳笑着道，“那我有时候还瞧不上你爸呢，你怎么不说？”

　　李怡道，“你们老夫老妻的，一天天的，受不了你们。”

　　何芳道，“难不成你还盼着我和你爸天天吵架啊？哎，我也就找到你爸这种了，要不我这暴脾气，谁受的了，说不准一辈子一个人凑合过。

　　没你爸，哪里有你们兄妹俩，所以啊，你们对你爸好点。”

　　李怡道，“我也没怎么着他啊。”

　　何芳道，“我说的是尊重，知不知道什么叫尊重？别仗着你爸宠着你，没大没小，我告诉你，下次再敢拎不清，我削你，你爸多疼你啊，你说，一点都不懂事。”

　　李怡叹口气道，“得，你又批判我了，我觉得挺好的啊，只有对陌生人的时候，我才叫真的客气。”

　　何芳道，“对自己家里人也是一样，你说你爸爸，什么不依着你?把你惯得不成样了，还在你这落不了好。”

　　李怡道，“那我不也心疼你嘛。”

　　“心疼我什么？”何芳不解的道，“你爸倔驴蹄子的时候，稍微顺着点，三两下什么毛病都没，得看着他的好处，不能光看他坏处，最基本的做人的道理，还要我教你啊？”

　　李怡不服气，但是还是服从道，“听你的呗。哦，对了，刚刚看到门口的车子怎么还在那放着啊，既然不开那卖掉呗，在那放着也占位置。”

　　何芳道，“你宋谷叔他们经常出门开的，在那放着就放着。”

　　李怡好奇的问，“爸生意有起色了？”

　　何芳问，“什么意思？”

　　她更闹不明白了。

　　李怡道，“我记得以前家里也就丁世平叔叔经常在这，怎么现在这么多人啊，每个月开工资不得了。”

　　刚刚透过后窗，她发现屋后面还有五六个人在那打沙包呢。

　　何芳道，“你爸一直也不差啊。”

　　安保这个话题，她不愿意多谈，万一要是让闺女知道天天处在监视中，房顶估计能被掀了。

　　李怡还要问什么，却听见了门口的汽车声，接着看见老姑李琴和小叔李阔等人进来了，她笑着上前挨个打了招呼。

　　李阔笑着道，“瘦了不少，别松碗，继续吃你的。”

　　老五围着她打量了一番，跟着道，“是瘦了。人家吃西餐胖了的不少，怎么你却瘦了，学习压力很大吧。”

　　李怡道，“毕业论文天天整的头昏脑涨，不是跑实验室就是图书馆，得不了多少休息。”

　　老五低声问，“你爸呢？”

　　李怡道，“书房呢。”

　　老五正要松口气，楼上却突然传来李和的声音，“老五，给我上来，有事跟你说。”

　　李怡一脸同情，扼腕道，“你完了，这是要找你麻烦的节奏。”

　　她老子的脾气她了解，显然是有什么不好商量的事情，要不然不会是这种语气。

　　“多大个事。”老五昂首上了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，217、年光本无尽免费阅读。https://xs.23sk.com 