    又要割肉？

    方语媚一个哆嗦。

    手臂上那片削掉的肉皮还没愈合呢，很疼的。

    她心乱如麻，呆若木鸡地回到后厨，经理又在催促她做菜，她脑海中想的全是反噬反噬反噬……

    到底是哪三个人，不吃她的菜？

    视线透过厨房后门看过去。

    餐厅里唯一一个不吃菜的，就是薄孤城。

    还有两个呢？

    ＝＝

    《漫漫仙途》剧组里。

    伍千漫无语地，看着导演和同事们，午饭又叫了“法墨公馆”的外卖红酒鹅肝饭。

    大家这一条镜头还没拍完，便忍不住一哄而散，抢饭吃。

    就连平常严厉无比的马小刚，都加入抢饭的行列，而不是从前那般时刻鞭策他们对戏、拍戏。

    伍千漫瞅了一眼身边的席朗月：“朗月哥哥，你能忍住么？要不我们出去走走？”

    席朗月攥着拳，表情坚决：“能忍。我今早按照你说的，早早起来跑了三公里，然后去社区做义工两个小时，才回来剧组拍戏的。通过运动和做善事，昨天涨的肥肉刚才称重已经消下去了，好不容易才取得的成果，不能毁了！来，我带了水煮菠菜和荞麦面，咱俩不和他们凑热闹，咱俩吃减肥餐。”

    伍千漫眼底浮起雾气蒙蒙：“朗月哥哥，谢谢你相信我。可是其他人这么下去，只有咱俩清醒，好像也不够啊……”

    席朗月看着抢饭吃的众人，眉头紧锁：“这鹅肝是真有问题，怎么像毒、、品似的，让人如此上瘾……”

    伍千漫：“祖儿说，若是能汇聚自己的意志力，控制自己不去看，不去闻，不去碰，那股瘾就有希望消失。她说这个原理叫……什么……食色皆空！”

    席朗月喃喃道：“食色皆空……食色皆空……”

    他猛地大喝一声：“导演，我和千漫不演了！”

    马小刚等人的注意力，终于暂时拉了过来：“什么？你们在搞什么鬼？收视率刚上百分之三十，疯了吗不演了？”

    席朗月定定地看着所有人：“我和千漫要官宣恋情，我们要结婚，没空拍这破剧了！”

    “噗——”

    众人连口中没吃完的鹅肝都喷出来了。

    桌上的鹅肝虽然香，但席朗月这八卦更劲爆。

    “你、你、你们什么时候在一起的？我怎么没发现你们有奸情？！”

    “你们官宣干什么？谈恋爱就偷偷谈，官宣是想找死吗？”

    “卧槽伍千漫你该不会怀了席朗月孩子，不得不结婚吧？”

    “席朗月，你要是被逼婚的，你就眨眨眼睛……”

    “千漫你成年了没有？你是自愿的吗，你可以告他强迫的！”

    “啊天呐，千漫怀孕的话，后面剧情没法拍了啊，除非浅衫大大的漫画，后面会画女娲娘娘怀了伏羲大帝的宝宝！”

    一时间大家各种反应，各种关心，各种猜测，各种惊叫……

    桌上的鹅肝，终于被所有人冷落了。

    席朗月松了口气。

    伍千漫却要疯了，她捂着发烫的小脸看向席朗月：朗月哥哥，玩笑不能这么开啊，这下玩大了怎么收场啊啊啊。

    人家还没谈过恋爱啊这就被绯闻怀孕了呜！

