    如果说，亚玟.暮星七八年前来过瑞文戴尔的话。那一次，她见到了刚满二十岁的阿拉贡，阿拉贡一眼就被暮星公主的魅力所吸引。

    七八年过去，那么现在阿拉贡应该二十七八岁，这个时间段他已经离开了瑞文戴尔，去荒野当游侠去了，或者在他的国家刚铎隐姓埋名，成为国家的超级新星。

    然后，一直要到阿拉贡四十多岁的时候，会在黄金森林再次遇到亚玟.暮星。就在这一次，亚玟.暮星也喜欢上了经历过风雨变得成熟稳重，浑身充满安全感的阿拉贡。

    真要说起来，阿拉贡也是好福气。

    他的先祖贝伦和精灵公主露西恩相爱，两人孕育的后代都是半精灵。

    其中有一对双胞胎，就是埃尔隆德（爱隆王）和孪生兄弟埃尔洛斯（阿拉贡的先祖）。

    因为在一次战斗中他们表现优秀，一如（创世神）给了兄弟俩选择自己身份的权利。

    爱隆王选择成为精灵，所以他到现在已经活了六千多年。而爱隆王的兄弟艾尔洛斯选择成为人类，他建立了国家（努曼诺尔帝国），就是以后的刚泽。

    刚泽王室一代代传下来，最后一任刚铎国王，埃雅努尔孤身前往跟安格玛巫王决斗。

    结果这一去，就在没有了音讯。从此刚铎进入宰相摄政阶段。

    作为拥有刚铎王室血脉的阿拉贡，出生没多久他的父亲阿拉松就意外死亡。他的母亲没办法，只能带着两岁的阿拉贡投奔到爱隆王这里。

    然后，阿拉贡在瑞文戴尔生活了二十年，直到阿拉贡二十岁生日那天，爱隆王才告诉了阿拉贡他的真实身份。并且把纳斯希尔（王者剑）碎片重新铸造，交给了阿拉贡一把全新的王者之剑。

    也在同一年，爱隆王的女儿暮星从黄金森林回来看望父亲。作为人类的阿拉贡也很幸运的见到了暮星公主，并且喜欢上了对方。

    这一切就像是宿命的轮回，阿拉贡跟暮星延续着他们先祖贝伦和露西恩的（爱情）故事。

    亚伯觉得有空可以去黄金森林逛逛，去见见那位美丽的精灵公主。当然，这是计划还要往后退一些。

    此时，亚伯拉着雅布的手，两人悄悄的离开训练室，走向瑞文戴尔的森林中。

    ……

    “森林里出现了食人妖跟半兽人，这不能代表什么。也许那只是你老眼昏花了……”

    在瑞文戴尔最高的山顶，中土最顶尖的几个人被萨鲁曼召集，正在开着圣白会议。

    萨鲁曼对甘道夫帮助矮人夺回孤山的行动十分不满，他盯着甘道夫说：“孤山上的史矛革已经沉寂了六十年。不能就因为矮人去招惹它。

    如果矮人来找我，我就不会让他们失望……你总是喜欢多管闲事……”

    白袍巫师萨鲁曼的意思很明显，他讨厌甘道夫的做法。如果矮人来找他帮忙夺回孤山他就不会答应，不给对方希望就不会存在失望。

    所以，萨鲁曼最后的态度：强烈反对这次矮人的孤山之行。

    “除了邪恶的史矛革还有其他东西已经复苏了，我们可以无视他的存在……但是他不会无视我们。”甘道夫坐在萨鲁曼对面，诉说着自己的担心：“现在绿林（幽暗森林）确定生病了，那里出现了巨型蜘蛛和巨大的蝙蝠……而且在多尔哥多出现了……死灵法师，可以唤醒亡灵的死灵法师。”

    “放肆，你就会危言耸听……所谓的死灵法师也许只是一个涉足黑魔法的普通巫师。不能因为你的猜测就给中土大陆惹麻烦。”萨鲁曼不愿意相信中土有死灵法师。

    一方面，死灵法师太难对付。另一方面，如果死灵法师真的存在并且还被甘道夫先发现，这也算是萨鲁曼的失职。最重要的一点，他也不愿意矮人去招惹史矛革。恶龙史矛革对中土的危害是有前科的，毁灭一座城镇也就是几口龙息的问题。

    “有人见到了死灵法师……”甘道夫说，他对萨鲁曼这种掩耳盗铃的态度也有些不满。

    “谁？农夫吗？”萨鲁曼讥讽的开口。

    “是褐袍巫师……瑞达加斯特……他亲眼所见。”甘道夫据理力争。

    “别跟我提褐袍巫师瑞达加斯特，他就是个蠢货！”萨鲁曼很看不起褐袍巫师，那个只会跟动物待在一起的巫师。

    “我承认他有点奇怪，还喜欢独居。但是，他向我保证过他见到了死灵法师。”甘道夫说。

    “呵～保证？

    也许他只是毒蘑菇吃多了，脑袋出现了幻觉……”萨鲁曼说起褐袍巫师，脸上就带着藏不住的厌恶。

    这里原本有四个人开会，不过现在只有两个巫师一直在会议桌上争论。爱隆王站在一旁看戏。至于凯兰崔尔，她则是待在窗户前看向窗外的瑞文戴尔，好像在欣赏美景。

    “你从瑞达加斯特那里拿到了死灵法师的证据？”

    两位巫师“讨论”的正热烈的时候，像是在看风景的凯兰崔尔用意念给甘道夫传话问到。

    “是的。”甘道夫同样用意念回答。

    “给我看。”凯兰崔尔意念传声。

    于是甘道夫在白袍巫师萨鲁曼喋喋不休的时候，从桌子下面拿出了一个包裹，从外形看是一把剑。

    “那是什么？”爱隆王看出着个包裹不太一般，走过来准备打开看看。

    “摩多遗物……”甘道夫说。

    说到摩多就会让人想到魔王索伦，爱隆王伸出的手抖了一下，还是打开了包裹。

    “魔窟剑……是索伦为安格玛巫王铸造。”甘道夫对着凯兰崔尔说到。

    “它应该随着安格玛巫王一起埋葬在暗无天日的深山。”凯兰崔尔看了一眼魔窟剑说。

    “是的，现在死灵法师唤醒了安格玛巫王。”甘道夫解释。

    “等等，你有什么证据证明这把剑来自安格玛的坟墓？”萨鲁曼依旧反对着甘道夫。他现在的态度已经是对人不对事了。

    “没有证据。”甘道夫无奈的回答。

    “让我们来理一理：一把不知道哪个时代的旧剑被发现，一个不知所谓的死灵法师……这些都不是重点。”萨鲁曼给这次的讨论下了定论：“矮人的行动让我很担心。我不答应这次冒险……”

    ……

    而在迷雾山脉那边，半兽人首领阿佐格正待在莫瑞亚矮人们建造的神殿里。

    阿佐格当年刚占领莫瑞亚，就推倒了神殿里奥力（创造出矮人的维拉）的雕像，所以阿佐格也被称为渎神者。

    此刻他怒视着刚从精灵手里逃出来的手下：“所以你们一百多人，就你回来了？”

    “不是这样的……我们遇到了精灵，他们还有巫师……”逃回来的半兽人被吓到浑身发抖。

    “废物～”阿佐格用机械手臂掐住半兽人脖子，把他扔下台阶。

    接着，就走座狼扑上去咬断了那个半兽人的脖子。

    阿佐格被索林砍断的手臂，已经装上了机械手臂。听到矮人逃进了瑞文戴尔，他愤怒了。

    “给我发布悬赏令，我要在整个中土悬赏矮人的人头……特别是索林！”

    说到这里，他感觉左手的手臂隐隐作痛。

    有半兽人手下得到命令，跑出了神殿。

    ……

    圣白会议也在萨鲁曼说完自己的观点后就不欢而散。

    萨鲁曼和爱隆王离开了会议室。山顶只剩下看着窗外的凯兰崔尔跟甘道夫。

    “你知道他们已经走了。”凯兰崔尔背对着甘道夫，依旧意念传音。

    “是的。”甘道夫回答。

    两人都没有提矮人，不过他们都知道对方说的是索林那一群矮人。

    “你帮助索林.橡木盾是对的。但是，这也让一些暗处的力量蠢蠢欲动。

    魔窟剑之谜必须解决……我能感觉到，那片森林中黑暗的力量越来越强大，你要小心。”凯兰崔尔转过头盯着巫师的眼睛叮嘱到。

    “我会的……”甘道夫脸色沉重，他感受到他将会遇到的困难。

    矮人已经离开瑞文戴尔，甘道夫也要去追上他们，临走前他开口：“我还有一个问题。”

    凯兰崔尔微笑着示意巫师继续说。

    “队伍里有个人我一直看不透，他跟当年的索伦很像。我担心他会对中土不利。”甘道夫说出了自己这一路的担心。

