    

    突如其来的重量压得崔越身形晃了一下，江朔的额头抵在了她的侧脸，体温烫得厉害。

    连呼出的气息都是灼热的，就像是一只生病的大狗狗，温顺地靠在她的肩头。

    “先回去躺好再说。”

    崔越扶着他回到床边躺下，扯下口罩露出全脸，四下扫了一眼，转身朝浴室走去。

    “干嘛去？”江朔费力地支起身体，嗓音沙哑着问：“你不会就不管我了吧，崔老师。”

    他说完又是一阵干咳，听上去就很难受。

    崔越回过头来，就看见他那双本该锋利的眸子此时正可怜兮兮地望着她。

    那眼神别提有多委屈，搞得好像是被主人抛弃了的小动物似的，故意惹人心软。

    尤其是他睡得头发有些凌乱，刚咳嗽过的脸上还透着发热的潮红，仿佛柔弱得生活不能自理。

    “我是那种人么？”崔越走回去，把他重新按在床上，盖好被子，“躺着，我去弄条湿毛巾来。”

    在范荣意还没把药买回来之前，就先用湿毛巾擦一擦降降温吧。

    生了病的江朔意外地黏人，连眼神都在无时无刻地往人身上黏。

    并且还是那种发着烧，眼眶红红的，目光里带着火热地盯着你，会融化你所有抗拒力的眼神。

    崔越上一秒还在觉得自己刚才的发言特别霸总，下一秒转身的时候就感觉到如芒在背，仿佛被什么可怕的东西盯上了似的。

    优秀的猎人总是以猎物的姿态出现，江朔眸底掠过一丝笑意，看着少年的背影进入了浴室。

    出来的时候，他手上俨然多了一条湿毛巾。

    崔越特意没有用太冰凉的水，而是用温水浸泡了毛巾，省得发烧的人会受不住冷热交替。

    她拿着温热的毛巾轻轻擦拭他的额头，还有脸颊，再到脖子。

    江朔没什么精神，却也没有闭眼睛，就这么看着眼前少年的一举一动。

    柔软的毛巾带着温度，缓缓滑过他的喉结，余留松雾般的冷香气息。

    大概是发烧的缘故，他的皮肤很容易发红。

    崔越看着他微红的喉结，不由地就想起长沙那晚，莫名一阵口干舌燥。

    “你的脸怎么也这么红？”江朔懒散地半眯着眼，哑着声音笑了笑，“不会这么快就被我传染了吧？”

    水分挥发后，被擦拭过的地方确实稍微舒服了些。

    “伸手。”

    崔越眼睫低垂，不看他也不理他，只将毛巾塞进他手心里擦了擦。

    擦完作势起身就要走，江朔却突然收紧了手，勾唇笑得纯良，“崔老师手上的温度很舒服，放在额头上肯定比敷毛巾更舒服。”

    如果不是他烧的脸颊泛红，崔越听完绝对就怀疑他是装的。

    哪有人病了还这么会折腾人的？

    她是畏寒体质，到了冬天就总是手脚冰冷，刚才泡过温水，这会儿手上确实不冷不热的，刚刚好。

    “咳咳……”江朔又咳嗽了起来，“我随便说说而已，要是崔老师不愿意……”

    他一边咳还一边在用眼角余光观察崔越的表情。

    崔越：“……”

    想了想还是放下毛巾，坐在床边上，抬手搭上了他的额头。

