    军事基地内部，顿时燃起了一股剧烈的火药味。

    一架架直升机迅速启动，大型机甲开出机库，雇佣兵们的休假日被全部取消，如此剑拔弩张，只为了对付一个人。

    迈尔斯给了叶辰足够的重视，但最后却发现自己还是低估了叶辰。

    叶辰就在他们全军动员的情况下堂而皇之地出现了。

    “我可以认为你们是在向我宣战吗？”

    叶辰孤身一人出现在了人类驻地外围，瞬间令外围的士兵如临大敌。

    尽管此次叶辰没带死神兽过来，但光是叶辰一人，就给整个军事基地带来了巨大的压力。

    士兵们高举着枪，准星全部对准叶辰，但无人敢开枪。

    “放轻松点，帮我打开大门的话，你们还能活着。”叶辰的声音清楚而有力地在众人耳边回旋。

    士兵们纷纷看向彼此，一时间不敢动弹，进退为难。

    “开枪！射死他！”帕克的命令忽然传达下来。

    士兵们闻言，心头一凛，随后准备扣下扳机。

    然而就在他们即将扣下扳机的那一刹那，铺天盖地的锋利木矢从叶辰身后蓦然射出，恐怖的力量瞬间将一群人洞穿成了筛子。

    一时间血雾弥漫，尸横遍野。

    帕克望着面前的监控录像，浑身颤抖。

    但想到自己等人已与叶辰完全站在对立面，帕克心一横道：“所有重火力，全部向他开火！”

    已经起飞的十几架直升机快速机动到基地外围，锁定叶辰的身形。

    然而正当他们准备开火之时，一阵恐怖的风浪蓦然席卷而来，吹得直升机左摇右摆。

    而这个时候，刚好有两个倒霉蛋不小心按下发射按钮，火箭弹直接打中了附近的两架直升机，两轮烟花盛开。

    “shit!”

    直升机快速分散开来，可叶辰身形快如闪电，趁机会进入了矿场之中。

    矿场中的士兵早已验证以待，数十台AMP机甲和六百多名雇佣兵纷纷开火，惊人的火舌肆意咆哮。

    然而叶辰的速度太快，上一秒还在地面，下一面便腾空而起，轰鸣风浪滚滚而出，将一群正在开火的士兵吹得东倒西歪，肆虐的火舌瞬间穿透人类凡躯，高扬起的血花将监控器都掩盖。

    唯有AMP机甲还在举着重型机枪肆意扫射。

    可在叶辰面前，这种反应速度实在太慢。

    从战死的士兵手上顺走一柄步枪，叶辰抬手便是几十发连射，接连命中一AMP防弹玻璃同一点上，恐怖的火舌瞬间突入座舱，将驾驶员的脑袋开花。

    人形机甲轰然倒地。

    与此同时，剩余的机甲趁着叶辰未走再度集火攻击。可叶辰竟然不退反进，整个人包裹着巨大的声浪瞬间冲到了报废的机甲面前。

    接着在一群人不可思议的目光下，这台AMP机甲竟然被瞬间举起，然后狠狠扔出！

    两台机甲当场被砸碎座舱，蓦然倒地。

    而叶辰再度消失，身形快如鬼魅般在基地操场上奔腾，眨眼间便冲向了控制室的大门。

    而在大门处驻守的五十名士兵见状，毫不犹豫冲着叶辰的方向扔出了数十枚手雷，然而手雷刚到了空中，便被强大风浪吹得倒飞而回。

    “不！”士兵们遮掩不住的绝望弥漫而出，但无情的火光还是吞噬了他们。

    叶辰大摇大摆地走向控制室，合金铸就的大门在叶辰数吨巨力下轻易破裂开来。

    “他进来了，天啊，你们这帮废物究竟在做什么？！”

    看着视频中如虎入羊群一般的叶辰，帕克彻底慌了。

    “快他妈的去杀了他！你们也去！”帕克歇斯里地的咆哮，控制室内的士兵们也纷纷出动。

    然而当第一个士兵刚戴上氧气面罩冲出合金门时，下一刻便倒飞回来。

    士兵们纷纷警惕，枪口对准大门，豆大的汗珠顺着面罩滑落。

    “oh，No!”帕克双眼瞪大，顿时心急如焚，旋即他蓦然想到了什么，竟突然冲向了控制室内的一个紧急逃生门。

    拉开大门后，帕克直接乘坐上救生车，全然不顾身后为他卖命的士兵。

    而大门处，一块合金钢板被扔进了控制室，密集的子弹瞬间突向这块合金钢板。

    而就在此时，诡异的风浪顿时席卷控制室中的一切，巨大的风场将一众士兵暴力拖曳上天，随后重重抛下。

    一时间，子弹与鲜血横飞。

    不到一分钟，控制室已然成为了修罗场。

    叶辰施施然踏入控制室，然而刚进来面色却一凝。

    “帕克去哪儿了？”

    叶辰来到奄奄一息的迈尔斯面前，居高临下地问道：“帕克在哪？”

    迈尔斯此时身体多处被子弹贯穿，整个人还在不停往外吐着血沫。

    他的目光无力地瞥了一眼不远处的救生门，这一幕恰好被叶辰捕捉到。

    “Thank you。”叶辰抬手一枪，结束了迈尔斯的痛苦。

    他快速进入救生门中，却只看见了两条轮胎印记。叶辰微微皱眉，旋即跟着车轮印快速冲去。

    就在此时，帕克已然坐上了航天飞机，正准备启动飞机。

    “见鬼，该死的快点啊！”

    航天飞机内密密麻麻的操纵步骤被帕克调过，他直接强行开启了发动机。

    航天飞机身下的矢量喷管徐徐轰鸣，火焰喷涌而出，庞大的机身慢慢爬升，但就在此时，叶辰的身影映入帕克的眼帘。

    “该死的！”

    顾不得换上宇航服的帕克，毫不犹豫将发动机功率开到最大！

    飞机蓦然加速，冲向云层。

    叶辰见状，蓦然摘下美瞳，瞬间开启暴君之力！

    他整个人爆射而出，瞬间冲上天空，将飞机内的帕克给吓了一跳。

    帕克头也不敢回，开着航天飞机一路狂奔。

    就在此时，一道被压缩到极致的空气震荡波狠狠袭来！整个航天飞机被撞得摇晃不已，机尾发动机差点哑火，机头差点一头栽到地上。

    帕克咬牙操纵，这才将航天飞机继续拉升，他顶着巨大的压力，强忍着五脏六腑的巨大痛苦，眼珠子差点都掉出来，终于冲入了云层。

    “竟然这么硬？”叶辰面色一凝，随后身体快速恢复原本的状态，冲向大地。

    “算了，即便帕克逃不出去，人类也不会放弃这颗星球，早晚的事罢了。”

