    “咦？”

    师徒二人惊讶地对视一眼。

    他们走的时候屋子里明明没有人啊？

    二人一脸茫然地快速进屋。

    只见屋子里，有一个人坐在椅子上，正在品尝着桌子上一壶新泡的茶，便品茶，便下着围棋残局。

    香炉里的香刚刚换过，已经燃了一半，这说明此人来这里已经至少一刻钟了。

    而他们从进入法阵到出来，刚好用了差不多一刻钟。

    也就是说。

    门口设置的迷幻法阵根本就没有阻挡住此人，此人是直接走了出去，法阵根本就对他没起作用。

    师徒二人再次震惊地对望一眼。

    “梅先生，我不请自斟，是不是有点太没礼貌了？”林隐笑道。

    “没。没有。”梅先生回过神来。

    橘子秀眉倒竖，质问道：“你是怎么通过迷幻阵的？怎么可能比我师父还快？”

    “迷幻阵？”林隐蹙眉，茫然道，“什么迷幻阵？我怎么不知道？我就直接走过来了？我还纳闷呢，梅先生速度怎么这么慢？”

    林隐压根就没把迷幻阵放在眼里，对于他来说，这就跟在门口摆放两块砖头差不多，一脚就可以迈过来。

    当然了。

    在他眼里是两块砖头，可在别人眼里，那就是两座难以逾越的大山！

    梅先生疑惑道：“莫非刚才法阵失效了？”

    橘子斩钉截铁道：“那还用说嘛？一定是了，不然，他怎么可能这么轻松就进来？一定是刚才法阵失效了。”

    梅先生点了点头，事到如今，也只有这个才能解释的通了。

    林隐也没有解释，其实在法阵造诣非常高超之后，像梅先生精致布置的法阵，在他眼里就是小儿科。

    “梅先生，我这次来找你，是想问你一件事。”林隐直截了当道。

    “林先生，请讲。”梅先生挑了挑眉梢。

    林隐瞥了一眼橘子。

    梅先生连忙道：“橘子，你先去西间，没有我的命令，不得进东间。”

    “是。”橘子冷冷地瞥一眼林隐，便退出东间。

    刚出东间，橘子便狠狠地跺了一脚，“装什么装？不就是运气好嘛，如果不是法阵刚好失灵了，现在还在法阵里面蹲着呢！”

    这些话虽然说得很小声，可以说如蚊蝇了，但仍然逃不出林隐的耳朵。

    林隐微微勾了勾手指，橘子脚旁边的一块磨刀石，竟然挪动到了橘子的脚前，她光顾着生气了，一个没留神绊到磨刀石上，当场摔了个狗啃泥。

    诶呦！

    橘子发出凄厉的惨叫。

    “橘子，你干什么呢？”梅先生脸色阴沉下来。

    橘子揉着屁.股，勉强爬起来，“没，没事儿。”

    “该死！”

    橘子一脚踢在磨刀石上，当下疼得整个人都石化掉了，大拇脚指当下就肿起来，“疼，疼疼！”

    “橘子！”梅先生十分不满的声音传来。

    橘子连忙捂上嘴，银牙都快咬碎了，忍着剧痛，从牙缝里挤出来一句话，“我没事，师父，你们聊！”

    话毕。

    橘子一瘸一拐地进入西间，赶忙拿起药膏便往大拇脚趾上涂抹，疼得直呲牙咧嘴。

    此时此刻。

    橘子更狠林隐了，要不是他，自己怎么可能受伤？

    躺枪的林隐嘴角勾着一抹淡淡的笑意，显然对于这一结果很是满意！

    “林先生，让你见笑了。”梅先生尴尬道。

    林隐不以为意地笑了笑，随即道：“梅先生，我想让您帮我看样东西。”

    “哦？”梅先生老眉一蹙。

    林隐将木盒子拿出来，放在桌子上，“梅先生，您帮我看看，这是不是出自您之手？”

    梅先生看见那木盒子，眼前闪过一抹疑色，随即拿起来，仔细地看了看，“林先生，这盒子的确是老朽做的，不过，怎么会在你的手里？”

    “那应该在谁手里？”林隐道。

    梅先生笑了，“林先生，干我这行的都有行规，我是不能泄露客户的信息，恕老朽无能为力，不能告诉您。”

    林隐也笑了，姜还是老的辣，没能套出梅先生的话。

    当然，他也想过梅先生没那么容易搞定。

    “梅先生，如果我有办法，破解这个残局，你可不可以给我一点提示？”

    林隐看向桌子上的围棋残局。

    梅先生看向围棋残局，那可不是普通残局，而是蕴含了无上的风水玄学阵法，可以说它就是个阵法都一点不为过。

    以他目前的风水玄学造诣，都破解不开这个残局，显然，林隐是绝对不可能破解的开。

    既然对方无法破解开，何不给对方一个台阶呢？

    “好吧，老朽答应您！”

    很快。

    二人便开始博弈！

    一开始，梅先生正常落子，按照残局上标注的步骤，一步步进行着，这是一个万能的步骤。

    只要按照这个步骤往下走，就没有人能够破解得了。

    然而。

    还没过几分钟。

    梅先生自认为构建起来的庞大杀意，就被林隐轻松破解掉了，不仅如此，原本占优势的他，却溃不成军。

    “梅先生，我赢了。”

    林隐放下一枚白子。

    白子落天元的那一刻，残局上面构建的庞大杀意，被粉碎殆尽，残局破了！

    “这……”

    梅先生揉了揉老眼，不敢相信这一幕，这个残局他足足研究了大半辈子，都没有研究出破解之法。

    而对方竟然轻描淡写地破解掉了。

    他终于明白了，为什么林隐可以轻松破掉外面的迷幻法阵？

    因为那迷幻法阵在人家眼里就是小儿科！

    “林先生，您懂得风水法阵？”梅先生瞪大双目，突然变得十分激动，他苦寻了十几年，就是为了找到一个风水玄学在他之上的大师。

    “一点点。”林隐笑道。

    “太好啦，林先生，您让老朽找的好苦啊！”

    梅先生突然下跪。

    “梅先生，快快请起，这可使不得！”林隐连忙伸手去扶。

    梅先生道：“不，使得，使得，林先生，老朽有一事相求，请您务必答应！”

    “梅先生，您起来说！”

    “不，林先生，您若是不答应，老朽就不起来了！”

    “那好吧。”

    拗不过梅先生，林隐只得一口答应。

    “多谢林先生！”

    梅先生磕了一个响头。

    “梅先生，您可折煞林某了，快快请起！”林隐扶起梅先生，“梅先生，其实我也不是没有条件的！”

    “我也不瞒您，我的父母早年就失踪了，这个木盒对于找到我父母非常的关键，所以还请您务必告之。”

    林隐寻找父母的焦急，令梅先生动容。

    “好吧，那么老朽就破一次例！”

    “这个木盒是老朽为——”

