    第22章乔汐，来陪沈总坐坐

    乔汐没回答，皱着柳眉反问：“到底有什么事？不说我挂了。”

    这人啊，就是不能好好的跟他说话。

    沈荡真是拿她没办法：“出来喝杯咖啡，谈谈。”

    “你在南城？”

    沈荡喉咙发出懒懒的一声：“嗯哼，你才反应过来啊。”

    “没空。”乔汐直接拒绝：“我晚上还有事。”

    “巧了，我晚上也有事。”

    我能出得来，难道你还出不来？

    乔汐听出沈荡的言外之意了，但还是不想出去见他：“要谈什么直接在电话里说就行了，天气那么热，还跑出去一趟多麻烦啊，你说吧，我听着。”

    沈荡舌尖抵了下嘴角，雅痞邪气：“突然不想说了。”

    “……”

    毛病！

    乔汐果断地挂了电话。

    北北凑了过来，打量着乔汐的神色：“汐姐，谁的电话啊？”

    她算是发现了，这一个电话打来的时候，汐姐的情绪总是很不一般哦。

    “狗的电话。”

    乔汐没好气。

    “呵呵，汐姐以前不会跟我开这种玩笑的。”

    到底是谁牵动了汐姐的情绪？

    “我跟你开玩笑干嘛？”

    北北大胆的猜测：“难道是你老公的电话？什么狗来狗去的，这些不都是恋人或者夫妻间的爱称吗？”

    她一副很懂的样子。

    乔汐：“……”

    爱称？

    想象力挺丰富。

    乔汐开始准备出席晚上的品牌宴会。

    她过来只是拍广告，没带什么礼服，穿常服也不好，于是就穿了冉婧给她买的那一件旗袍。

    乔汐到的时候，宴会已经开始了。

    她一出现，就吸引了大部分的目光。

    美人不论走到哪儿，总是容易成为焦点。

    乔汐还看到了几个熟悉的面孔。

    来的时候没吃什么东西，宴会左侧设有点心区，乔汐也不在意别人怎么看她，走了过去。

    北北小声说：“汐姐，GK旗下的好多艺人都在呢，我听说GK现在急缺投资。”

    乔汐叉着蛋糕小口小口地吃：“你从哪里听来的？”

    “微博啊，GK也跑了不少艺人了，实惨。”

    虽说GK惨到这个地步，但还是有实力在的。

    乔汐拍的这支香水广告，就跟GK是品牌合作关系。

    她也是给人打工的，实在说不上谁比谁惨。

    过了会，导演看到乔汐还在这悠闲的吃东西，就过来叫她去见一下陈总。

    陈总看到乔汐几人，笑容突然变得暧昧起来：“沈总，这就是我们IZ香水联合品牌的代言人，乔汐。”

    沈荡坐在旁边的沙发，视线被陈总挡住了。

    男人听到名字，挑了挑眉，转过身。

    四目相对。

    沈荡眼底还闪着一丝玩味。

    乔汐还想着是哪个沈总，就看到了一张长相完美又欠扁的脸。

    乔汐：“……”

    他怎么会在这里？

    沈荡：“……”

    哦呦，真是巧。

    两人：这就是他/她说的有事？

    乔汐眼里的意外还没有来得及收起来，沈荡就先移开了目光，轻描淡写的，像看着一个陌生人。

    这种时候，他们两人比谁都要默契十足。

    “沈总好。”

    沈荡不咸不淡的“嗯”了一声，一副不想搭理乔汐的样子。

    陈总：“……”

    这么大个美人，就这点反应？

    原本还想用娱乐圈公认的美人讨好沈荡，让他改变收购公司的计划，这下也拿不定主意了。

    “陈总。”简意一袭复古黑裙，带着助理风风火火地走过来，目光却是被一旁的沈荡吸引，定在他的身上不动了。

    陈总笑着介绍：“简意，这是IDC资本的沈总。”

    简意落落大方地伸出手：“沈总，久仰大名。”

    她听说过IDC资本，但没想到IDC的老板能那么帅，全身散发着荷尔蒙的气息，高级又有一种凛然不可靠近的疏离，但又诱人一步步朝他深陷。

    怎么会有女人不爱沈荡？

    简意看到沈荡，就屈服于他的颜值了。

    沈荡还是“嗯”一声，端的是一股漫不经心，连眼神也未施舍给简意半分。

    简意尴尬地收回手，这位老板果然如传言一样高冷不可接近。

    但是这样的男人才更有挑战性不是吗？

    陈总笑眯眯的道：“简意，沈总难得从海城过来，你好好陪沈总聊聊。”

    这暗示的意味已经很明显了。

    沈荡哼笑了一声，目光一点一点的变冷了，脸上的笑容却是如沐春风：“乔小姐，广告拍摄得还顺利吗？”

    乔汐差点没忍住朝沈荡翻出一个白眼来了。

    这个狗男人没事扯上她做什么？

    明知道简意对他有意，这是想给她树敌吗？

    果然，简意猛地就朝乔汐看了过来，那忿忿的目光多少带上了个人恩怨。

    沈总不会看上乔汐了吧？

    她果然是跟这个乔汐不对盘！

    她讨厌乔汐，却又疯狂的嫉妒着乔汐。

    导演还是很欣赏乔汐的，于是恭维的开口：“沈总，乔老师表现得相当完美，广告出来肯定会大火一把的。”

    陈总：“的确，我看过原版了，也觉得非常不错，制作好后期就可以放出广告了。”

    陈总心里得意的一笑，看嘛，就没有男人不爱美人的。

    更何况是那么仙气的美人，娱乐圈难找啊！

    沈荡点头，语气意味不明：“挺好。”

    众人也说不准沈荡是什么心思。

    陈总还是很开心的：“乔汐，过来陪沈总坐坐。”

    坐你妹。

    乔汐心里怒骂，脸上保持清冷的笑容。

    没动。

    她的娱乐公司还从来没有潜规则她，更何况一个GK。

    而陈总心里想的却是，IDC资本如今做到那么大，乔汐攀上这位总裁，那身价可跟着水涨船高了。

    就这还不赶紧抱大腿？

    既然递给了她梯子，就应该赶紧往上爬才是。

    不知道两人关系的陈总以为寻到了什么切入点。

    沈荡突然起身，眼神冷冷的，不加掩饰：“陈总，今天就先到这儿吧。”

    陈总跟着起身，也不知道哪里得罪他了：“沈总您这是……”

    这位爷好好的怎么了？

    “还有事，我先走了。”沈荡转身就离开了宴会，没有一点拖泥带水。

    周围的老总面面相觑，竟也无人敢拦。

    乔汐冷笑了一声，也不多待，带着北北离开。

    路边，沈荡降下车窗，路灯照在他脸上，切割出明暗交错的神秘剪影：“乔小姐，去哪，我送你。”

    ?  ?有人吗？

    ?      吱个声？

    ?      吱？

    ?  

    ????  

    (本章完)

