    裴母道：“我想着应该没有哪个女人能拒绝的了包吧，所以就自作主张给你买了个包了，他们家的款式大多都是那个样子，但款式经典几十年都不会过时，我问过营业员了她说今年流行这个颜色，我想着你们小女生都喜欢流行的东西，所以就直接给你买的，也不知道你喜不喜欢。”

    裴母语气里带了些不确定，裴子煜没多想，当场就让梅梦珍拆了。

    梅梦珍自然也听话的给拆了。

    包包的款式就如同裴母说的那样H牌的经典款式，颜色是大红色的，是真的很亮，但好看也是真的好看。

    “谢谢裴阿姨，我很喜欢，这颜色很好看。”

    听到梅梦珍的回答，裴母当下就松了口气，“喜欢就好，喜欢就好。”

    ……

    礼物送完了自然是要转移话题的，双方放好了东西裴母问道：“琛琛现在是谁在照顾呢。”

    范天宇道：“我妈在照顾，我妈正好今年退休，每天帮忙接送。”

    裴母点了点头，“那明年琛琛该读小学了吧，是打算在新城读还在到江城来读呢。”

    “在这边来读，毕竟大城市的教育还是好一些。”梅梦珍回道。

    “那你们手续呢，这些都嘚提前办吧，别到时候落下了什么过不来了。”

    “都已经办好了，这个的确嘚提前，特别是户口，咱们小区这里都是重点学校，户口不在这儿都不能念，就算是花借读费也嘚找关系，我住在这边后就已经打听清楚了。”

    “你倒是仔细，是这样的，户口在这儿的话这些就好解决，可到了江城这边你们家也没大人，到时候谁来带呢。”

    这是个问题，毕竟梅家姐弟俩就是没有大人啊，孩子就算读小学那也是要接送的，裴母想了想道：“要不放爸那儿，让爸给你们接送一下。”

    裴母这话还是真心想替梅梦珍解决问题的，裴爷爷也点了点头，“可以放我这儿，我给你接送一下就行了，玺园这边我本来也不是按上班时间走的。”

    裴爷爷带着的徒弟孙荃已经能接手二厨许天成师傅的工作了，而许师傅现在的工作就是和裴爷爷做些招牌菜和研究推新菜，这研究新菜肯定不可能一大早过来研究，或者下班的点来研究，所以取个中间的时间研究再来试菜就行了。

    说到这儿，许师傅现在也不能和刚进来时一样用钱把人留住了，虽说玺园的菜本身就很好，随便来个人都能做的好，可一个好厨师的手艺对它来讲那是锦上添花的事情，许师傅有这个手艺，她们又有这个关系，为什么不把人好好留住呢。

    所以想把许师傅留住是不是也需要股份呢，当然这个股份和她们那种股份肯定是不一样的，但有股份肯定是比每个准备到帐的收入多很多。

    这一桩桩一件件的都是事儿，总之事儿多。

    想着眼前的事儿，突然间她又不想把玺园做大了，就这样混着也不是不行，一年赚个千把万的悠闲到死也没什么不好的，但又想到那几个亿几个亿从她的指缝中溜走，她心里痛的直叫唤，所以，这事儿还真嘚要好好商量。

    但现在也不是考虑这件事儿的时候，听到裴爷爷的话，梅梦珍赶紧拒绝，“不用了，到时候再说，不行就请保姆，琛琛上学也不是上几天，这接送至少也要接送好几年都脱不开手，裴爷爷住的也不方便，没必要。”

    范天宇赶紧道：“琛琛要上小学我妈估计会跟过来的，我爸也就一年就退休了，琛琛上小学后其实就差不多了，我爸妈应该都会过来这边的，琛琛接送的问题不需要担心。”

    至于请保姆，范天宇觉得但凡他妈过来了，那这个保姆肯定是请不了的，他妈肯定会一手包揽了。

    裴家人点点头，人家自己有安排她们也就不再多事儿了，而且裴爷爷也是真不方便，两家本来就是两个方向，无论是让裴爷爷从江都路搬到这边，还是让梅梦琛搬到江都路去住都是不现实的问题。

    看着时间差不多了，这菜自然也要上了。

    等菜上齐后，裴爷爷便开始介绍着桌上两道很特别的菜，叫做百米做，顾名思义这菜都是用米制作而成的。

    一道叫作米豆腐，另一道叫作米烧肉。

    米豆腐是用的提前泡好的青米磨成浆，然后煮熟后加入食用碱，等它冷却后再分成小块再来烧制就成了。

    米烧肉的米用的是红曲米烧制而成，入口即化还带了些许甜丝丝的味道，而红曲米有活血化瘀，键脾胃还能补充很多的维生素，属于食疗的的一种菜食，总之是对身体好，不仅吃的放心，还吃的安心。

    梅梦珍尝了一口完全没法拒绝，当即便问道：“裴爷爷，这个打算什么时候在店里上啊也太好吃了。”

    “年后吧，现在过年期间大家吃的都是套餐，单点不太多。”

    梅梦珍接连点头，“好，好。”

    梅梦琛自然也感受到了新菜的美味，连连夸道：“好吃，菜菜好吃。”

    话音一落引的众人大笑，裴母也忙不迭的给梅梦琛夹菜。

    梅梦琛乖乖巧巧的一边吃饭一边道谢忙都忙不过来，但礼貌那是做的全全的，碗里的饭也吃的干干净净不吵不闹任谁看了都会对他更加的喜爱。

    吃饱喝足了，梅梦琛拿了张纸擦了擦嘴，“吃饱了。”

    这顿年饭不仅吃饱了，还吃的很好，但同时也意味着裴父裴母要离开了。

    几人放下了碗筷喝了杯新泡的茶叶后就收拾东西要离开了。

    这次的飞机是下午三点半，而现在已经一点钟了，这次的路并没有比上次好走多少，时间上也只能早不能晚，吃完了饭也只能匆匆别过了。

    这次本来也是她和裴子煜送裴父裴母去机场的，谁知临上车时裴母直接将梅梦琛也拐上了车。

    梅梦琛坐在后座裴父裴母正中间的位置，还被裴母搂在怀里，“哎，这孩子可真乖巧，你大姑带着这孩子应该很轻松吧。”

    裴母这话肯定是问梅梦珍的，可谁知不等梅梦珍回答，梅梦琛自己就道：“对啊，琛琛很好带的。”

