    听到他说这句话，老谋深算如冯执事，脸上都是不由得一紧，竟然露出些微害怕的表情来。

    冯执事笑了笑，说道：“放心吧，等我审问完了，把他嘴里值钱的东西都挖出来，一定交给你，随便你怎么折腾。”

    陈枫从紫灵界出来之后，就发现，自己来到了一座山谷的谷口。

    在谷口之处，摆放了许多桌子，桌子后面坐了很多人。

    这些人都是穿着紫阳剑场的衣服，他们面前的桌子上，则是摆放了许多的妖兽。

    这些人正在后面忙忙碌碌地查看，查看完了之后就大声的说一些什么，旁边则是有人记录。

    陈枫看了一下就明白了，这是参加紫阳剑场试炼的弟子从紫灵界之中出来之后，前来检验试炼成果的地方。

    所有人到了那儿之后，就把芥子袋中存的妖兽尸体，或者是妖兽晶核等能证明自己猎杀成果的东西，放在桌子上。

    然后由这些弟子进行查看。

    这时候已经是试炼开始的第三十天了，也是最后一天。

    在前面，就已经有很多人离开了紫灵界，所以这里现在人并不是很多。

    陈枫看见，排在自己面前的差不多有六七十人。

    陈枫不想张扬，老老实实的在队伍最后面排着。

    他刚走到队伍后面，在他前面排着的那个人忽然回过头来。

    这是一个二十七八岁的青年，身材肥胖，身着锦衣。

    他看着陈枫峰，脸上露出高傲之色，看着陈枫，大声嘲笑说道：

    “哟，没想到，紫阳剑场竟然还要神门境第三重楼的废物进入，是谁挑的人呀？什么眼光啊？简直是给紫阳剑场丢人！”

    而他旁边的一人，也是哈哈笑道：“这位小兄弟，你是不是在紫灵界里面忙活了整整一个月，都没有凑够五颗灵草和五头妖兽尸体，最后时间到了，被赶出来了呀？”

    两人对视一眼，哈哈大笑，脸上都是露出戏谑的表情。

    陈枫淡淡一笑，根本没有把这两人放在心上。

    这两个人不过是神门境第六重楼修为而已，在所有进入紫阳剑场的弟子之中，算是实力比较低。

    这样的人，陈枫一只手就能灭掉几十个。

    他们这么晚出来，想必不是因为要在里面修炼，而是因为实力有限，久久没能完成任务，一直拖到最后，被硬生生的赶了出来。

    不过，看他们现在这样子，想必是已经勉强完成任务了，所以才会如此高傲的跟自己说话。

    看到陈枫沉默，这两个人，反而认为他是怯懦，更加过分。

    后来说话的那人满脸戏谑的看着陈枫：“你求我呀！你如果现在跪下来哀求我的话，我可以把我的妖兽分出来那么两头分给你，让你完成任务！”

    之前说话的那个锦衣胖子，也是在旁边说道：“对呀，你赶紧跪下来求他吧。”

    “求他之后，他赏你两头妖兽，足以让你完成任务了。看你这么低的实力，就知道你肯定不是紫阳剑场征召而来的，而是交了十万块中品勉强能够来参加试炼的。”

    “看你这一身寒酸的衣服，想必家族也不是什么大家族吧？能凑齐十万块中品灵石来，也是不容易，可别让这些钱打水漂啊！”

    他看似在好心，实则满脸戏谑，充满了嘲讽，实际上就是在戏耍陈枫。

    他言语之间，充满了浓浓的优越感。

    他抖了抖身上的衣服，笑道：“你一看就知道你不像我一样。我可是出身大家族，十万块中品灵石，对我们来说，根本就是不值一提！”

    他非常的傲慢，在向陈枫炫耀他家族的富有。

    陈枫眉头皱了起来，根本就懒得理会两人。

    两人还准备在戏耍陈枫一会，刚要说话，忽然在旁边，传来一个清脆的声音：“陈枫。”

    陈枫循着声音看去，只见安雪晴向这边缓步走来。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“安师姐，是你啊！好巧，你也刚刚出来吗？”

    那天之后，他就和安雪晴等人分开了。有些东西，他不想让别人知道。

    安雪晴微微点头说道：“是啊，确实是挺巧，碰到你了。”》≠》≠，

    安雪晴气质高洁，实力强横，气息非常强大。

    她的实力，甚至对刚才说话的那两个人产生了压制，让他们两人都有些喘不过气来。

    看到安雪晴笑盈盈，非常亲密的在和陈枫说话，这两人脸上都是露出丝毫不加掩饰的嫉妒之色。

    其中一个人，满是醋意的说道：“长得好看就是好，这个小白脸实力这么低，却能让美人对他如此倾心。”

    听了这话，陈枫还没怎么样，安雪晴眉头已经皱了起来，冷冷的看了他们两个一眼。

    这两人顿时打了个寒战，心中闪过一抹畏惧，不敢再说话了。

    但还是小声嘀咕，有些不屑的看着陈枫：“呸，什么东西？还是男人吗？躲在女人后面！”

