    罗衍跟着签剑来到第八号楼阁，只见这次的对手是一位蜀山弟子。

    确切地说，根据凌云破的记忆，是现任仙剑榜第六十七名，碧云峰三师姐吴湘如。

    “蓬莱的人？”对方仔细打量罗衍，确认他是蓬莱玉清观修士后，便露出“嘁, 蓬莱弱鸡”的表情来，不耐烦道，“快点打完吧。”

    罗衍笑着抱拳行礼，心里也在呵呵。

    当初为了应付蜀山大比，他曾经跟林断山恶补过仙剑榜前百所有弟子的情报资料。

    这位碧云峰三师姐，性格极其急躁，而且喜欢抢攻、争夺战场节奏，有时甚至不惜因此露出破绽。

    以及, 每次抢攻十有八九, 飞剑都会往对方脑门上招呼，属于爆头系爱好者。

    对付起来，极为容易。

    比赛很快开始，还未等罗衍说话，对方便立刻将飞剑射来。

    罗衍早就料到她会抢攻，在对方掐出剑诀的同时，便弯腰伸手去摸腰间的天工百宝袋。

    头低下的瞬间，刚好闪过飞剑的攻击。

    一击落空，吴师姐也没思考为什么会落空，只是表情越发急躁，手里剑诀连掐，将另一柄飞剑也激射过来。

    罗衍自然知晓她会双手御剑术, 便从天工百宝袋里取出法宝来。。

    这百宝袋最有灵性，每次探囊取物，出来的都是最适合当下环境的法宝。

    只见罗衍手中忽然多了一团云纱, 往周身随手抛去, 立刻便化作云雾环绕。

    那飞剑射入云雾，便仿佛陷入泥潭般，很快就周转不灵，被困其中。

    “你那是什么法宝？”吴师姐震惊叫道，手上剑诀却掐个不停，指挥另一柄飞剑来攻，试图发动剑上道法。

    “哦，只是绛宫烟罗而已。”罗衍随口说道，将手一指，那云雾便倏忽伸出一条“绳索”，将还在催发真元、猝不及防的吴师姐捆个正着，“此物非寻常刀剑能伤，道友这次已经输了。”

    “胜者，蓬莱，罗衍。”随着机械声音响起，罗衍便再次抱拳行礼，随后将绛宫烟罗收起，放回腰间的百宝袋里。

    他这边正要离去，只见三四个蜀山剑仙忽然涌了过来，都是碧云峰的弟子，将那失魂落魄的吴师姐团团围住，七嘴八舌地叫道：

    “师姐怎么输了？”

    “还是败在蓬莱手里！”

    “我们如何向师父交代？”

    罗衍也懒得管他们如何交代，谁叫你们看见蓬莱弟子就下意识瞧不起的？

    离了楼阁，在附近转了几圈，便看见石琉璃正御剑从下方掠过。

    罗衍连忙赶上前去，叫道：

    “石师姐！”

    “师弟？”石琉璃刹住剑光，“你打完啦？赢了么？”

    “承蒙对手相让，侥幸胜了。”罗衍便腼腆说道，每日一刷人设同步值，“师姐呢？”

    “哦，我首场轮空啊。”石琉璃将掌心签剑递给他看。

    罗衍：………………

    不愧是你，我还是第一次见到标着“零”的签剑。

    谷鍮

    “这次比试已经结束，下一轮起码要八九日之后。”罗衍笑道，“不如我们去外面的天姥山转转？”

    “待会吧。”石琉璃摆手说道，“我还想看看其他人的比赛。”

    罗衍自无不可，便陪着石琉璃在白玉京里闲逛。

    “……之前第一场比赛，便是秋长天对阵那个谁……我不认识，反正是昆仑弟子，师弟你当时不在场实在太可惜了。”进入某处正在对战的楼阁，石琉璃唧唧喳喳地说道，“秋大首席一剑下去，对面的飞剑就直接被震飞，根本没有丝毫还手之力，只能当场认输！”

    “换做是我，我才不会那么傻呢！秋长天站到场上，我就直接认负了，反正也打不赢。”

    “虽说实力相差悬殊。”罗衍笑道，“但不战而败，终归丢人。”

    “我觉得人还是贵有自知之明。”石琉璃哼哼说道，“被打败难道就不丢脸么？而且对手可是秋长天啊，就算认输大家也说不出什么话来……喂，师弟，你看这个场上谁会赢啊？”

    罗衍便定睛看去，只见此处场地之中，对战的乃是一名昆仑修士，一名蜀山剑仙。

    昆仑修士也不是陌生人，而是紫薇掌教亲传弟子，第二百七十五代首席，名唤“王班”，秋长天叫他“王师兄”，每次去讲经室听经都能见着。

    蜀山修士则是仙剑榜第八席宋衡，同样是老牌剑仙，此时正以两柄飞剑，和王班的法术斗得不相上下，难解难分。

    “应该还是昆仑那边厉害一些。”罗衍仔细看了片刻，说道，“蜀山剑仙擅长速杀，若是打持久战，以昆仑修士的真元，越是拖到后面越不利。”

    “我觉得蜀山那边能赢。”石琉璃笑着说道，“要不我们打個赌？”

    “好啊，赌什么？”罗衍问道。

    “输了的要答应赢了的一件事情。”石琉璃眯眼笑道。

    “可以。”罗衍刚答应下来，只见场下的王班突然说道：

    “宋道友剑术犀利，王某自愧不如，这次便算我认输可好？”

    “王道友这是为何？”宋衡也收起飞剑，不悦问道。

    蜀山剑仙喜欢争胜不假，对于这种“施舍的胜利”，却是极其厌恶憎恨的。

    “方才与你比斗，忽有所悟，正要马上去冥思苦想。”王班一脸严肃地说道，“我阳寿仅剩十年，结丹之日迫在眉睫，见谅。”

    宋衡沉默片刻，便也抱拳说道：

    “既然如此，道友请便，珍重。”

    罗衍：………………

    他这才如梦初醒：王师兄是第二百七十五代首席弟子，拜入昆仑门下已有一百七十年。

    考虑到他二十岁入门，此时已经一百九十岁，阳寿仅剩十年，再不结丹就比较危险了。

    结丹，是每个修士为了大道，所必须闯过的一道艰难门槛，再怎么为之准备都不为过。王师兄既然在战斗中突然顿悟，那肯定要赶紧找个地方消化心得，在结丹前也好多一分筹码。

    因此，别说是蜀山宋衡了，便是昆仑紫薇掌教在此，也不可能怪罪他放弃白玉京大比。

    若是大比一定进前十二还好说，毕竟昆仑太清宗的奖励里面，肯定有帮助结丹的好东西……但很显然，王班根本没有把握能冲进白玉京十二强。

    与其争一个没有奖励的名次，肯定还是自己的道途更加重要，这是每个修行中人都能理解的。

    “哼哼，师弟啊，是我赢了。”石琉璃对场下的神转折也有些所料未及，但很快便反应过来，得意地哼哼说道。

    “……师姐厉害。”罗衍已经心服口服，心里却盘算起来。

    明知道石大小姐之强运，我为何还要跟她打这个赌？

    不行，得找办法，要么让她忘记此事，要么让她提前将这个赌注用掉！

