
　　看着一脸杀气的胡老二，陆放苦笑了一声，本想让影躯将他耗死，奈何差距太大！

　　一切计谋在悬殊的绝对实力面前皆是虚妄。

　　不得已，再次吃下了一颗血神丹！

　　心口再次一阵剧痛，然后修为瞬间攀升到炼气大圆满。

　　影躯再次显现，融合了蝎子摆尾的一剑，对准胡老二的右胸刺下！

　　瞬间破开胡老二护体真元，将他身体刺了个对穿，用力一搅，将剑抽出，再补上一剑！

　　胡老二最后朝着陆放看了一眼，不甘地倒了下去。

　　陆放终于松了口气。

　　好在影躯拖住了胡老二好一会儿，更好在巫清云给的丹药效果确实不错，才让陆放在短时间内恢复了不少气血，止住了血神子的发作。

　　不然，这么短的时间内再次吃下血神丹，那就是作死！

　　就这，第二粒血神丹吃了才过五息时间，血神子就再次发作了。

　　血神子第二次的发作比之前厉害很多，虚弱、眩晕之感更厉害自是不提，甚至陆放都能感受到全身血液向着心脏回流！

　　丝毫不敢耽误，急忙将瓶里的丹药全部倒入口中，召回影躯回到自己影子里为本体护法，静待气血恢复。

　　快到半夜的时候，陆放才缓了过来。

　　来到巫清云身边，见她虽然还在昏迷，但气息平稳了许多，应该也无大碍，便把她抱进她之前搭好的帐篷之中。

　　然后来到胡老三尸体面前，他先前被聚起来的魂魄此时也早已消散，从他身上摘下个储物袋便将他拖到胡老二踩踏的深坑之中。

　　又走向了胡老大，老二，摸索一番，又得了两个储物袋，将胡老二的断臂也捡了起来，跟那两具尸体一起，也扔进坑去。

　　花了好些时间，在周围刨了些土，才将他们埋了。

　　忙活了这么大半夜，陆放也是有些身心俱疲，回到巫清云帐篷前，将火堆再次升起，本想靠着帐篷睡上一会儿。

　　没想到半夜的凉风吹着，还真是有些冷，他之前气血亏损的厉害，自然没以前那么抗冻。

　　只好进入帐篷里面，将帐篷门帘放下，靠着门帘坐下，避过凉风才迷迷糊糊的睡了过去。

　　谁知道还未睡多久，就被一块小石子给砸醒了。

　　陆放睁开眼挑开门帘，借着月光便看见面前站着七八个人，急忙站了出来，伸手将炼化在体内的剑拿了出来，正准备出手。

　　就听到站在最前面的人说道：“此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下买路财！”

　　边说还边对陆放挤眼睛，手指还悄悄的往帐篷里指。

　　靠！

　　血影堂找的演员来了。

　　这演的也太假了吧？

　　有这样打劫的？

　　陆放摇了摇头，走到那人身边，那人却一把将手中的刀对准了他，还在一个劲儿的挤眉弄眼。

　　将他手中的刀拨开说道：“行了！别演了，巫清云受伤不轻，还在昏迷之中，应该听不见我们说话！”

　　“嘶！”那人见陆放衣衫不整的从帐篷里出来，倒吸一口凉气，震惊的低声说道：“陆师弟这么厉害吗？巫清云可是筑基期啊！”

　　“筑基期怎么了？筑基期就不能受伤了吗？我特么还差点挂了呢！”陆放没好气的说道。

　　谁知道那人更是震惊，道：“嘶！陆师弟恐怖如斯啊！难怪我观陆师弟气血亏损的厉害，这巫清云看起来年纪轻轻的，难道也是强中之手？”

　　陆放实在没明白这话是什么意思，正要开口询问，那人却是附耳过来。

　　轻声说道：“陆师弟，你用的这是什么御女之术？以你炼气四层的修为，就能将筑基期搞得不省人事，什么时候能传授师兄几招啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后还有些不好意思的说道：“不满师弟说，师兄在这方面有些力不从心啊！”

　　御女之术？

　　我御你大爷！

　　你力不从心？

　　活该你力不从心！

　　你看不出来这里发生了打斗？

　　陆放回头朝发生打斗，和埋有三具尸体的地方看了一眼。

　　嘿，还真是，在夜色下还真看不出有打斗过的痕迹。

　　而自己之前打斗，加上掩埋三具尸体，弄的身上衣服有些凌乱，又是从帐篷里出来，让这人误会了。

　　陆放笑了笑将那人拉倒一边，拱了拱手低声问道：“这位师兄怎么称呼？”

　　“陆师弟客气，师兄张文涛，前些年蒙坛主看中，提拔我为我堂执事。”那人同样回了一礼，说道。

　　“原来是张师兄，幸会，幸会！张师兄是从山林那边过来的？”陆放望向林子问道。

　　“是啊，我们本来是准备在林子那边配合陆师弟上演一出好戏的，可等了半天，也没见你们过来，师兄实在是没想到陆师弟这么快就把事给办了，实在是让师兄佩服啊！”张文涛一脸敬佩地说道。

　　“呵呵，张师兄过誉了，张师兄过来是来找我们来了？”陆放笑了笑问道。

　　“是啊，最近也不大太平，五毒宗、玄阴宗、炼尸宗，还有咱们血魔宗经常在这一带打来打去的，我们等了很长时间没见你们过来，怕你出什么意外，想了想，就过来找你来了。”张文涛道。

　　可不是出意外了吗？

　　你们要是早点过来，我也不会冒那么大的风险了。

　　想了想，陆放拱拱手道：“多谢张师兄惦记了，倒也没什么事，不知张师兄此次的任务是什么？方不方便告知师弟？”

　　“这有什么不方便的，陆师弟应该也知道啊，师兄这次的主要任务就是配合你演一出戏，让你跟巫清云关系再近一步，再一个，就是保护你的安全。”张文涛回道。

　　保护我的安全？

　　监视我吧！

　　那妇人真是个多疑的性子，都这样了，还对我有所怀疑！

　　陆放笑了笑，说道：“呵呵，张师兄，那你看你这任务不是已经完成大半了吗？”说完还暗搓搓的往帐篷指了指。

　　“哦？”张文涛往帐篷一看，一副恍然大悟的样子，道：“对啊！我这不是已经完成大半了吗？陆师弟你们关系已经那么近了，我要是再演一出，那不成画蛇添足了吗？”

　　陆放道：“演戏这事确实不用张师兄再帮忙了，不过还有件事，我不知道该不该跟张师兄说。”

　　“陆师弟但说无妨，能用得着师兄的地方，师兄绝无二话！”张文涛拍了拍胸口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十七章 演员来了免费阅读。https://xs.23sk.com 