    “皇姐尝尝，这橘子可甜了。”幸韵星把剥好的甜橘掰了一半，递与皇甫沫漓，“这是前两日我与阿雲去山上的橘子园摘的。”

    “你二人倒是勤快，又是下厨房又是摘橘子，也不怕遭人笑话。”

    皇甫沫漓接过橘子尝了一口，清甜中带着一丝天然的酸味，确实还不错。

    “他们只管笑，我与阿雲开心便好。”幸韵星无所谓的说道，她陪聊两小时，效果十分显著，皇姐现在是不哭、不泣、不悲闹。

    “知道你们这叫什么嘛，‘只羡鸳鸯不羡仙’。”皇甫沫漓笑着说道，她陡然叹了口气，“我在想，自己要是没嫁给易少霆，会不会也像你跟阿雲一样？”

    “皇姐年轻，可以再嫁，皇姐喜欢什么类型的男人？”

    “再嫁谈何容易。”她眸光哀婉，轻叹道，“皇上若是得知我与易少霆和离，定会大发雷霆，母后就更不提了。”

    “如此说来，皇姐和离不过是一时的气话？”幸韵星反问道，生在帝王家的身不由己，她在书里读到过。

    “我与他十五年的夫妻……”皇甫沫漓再度哽咽，现在想来，易少霆并无大错，有才华的男人多风流，他也不例外。

    “我就好奇了，皇姐与易大人十五年的夫妻，不应该没有孩子。”

    楚妾室生有两子，也就是说，是皇姐的身体有问题。

    “太医说我体寒，药倒是没少吃，但效果甚微。”

    以她不易受孕的体质，易少霆纳妾是迟早之事。

    “皇姐就没想过，换个太医试试？”

    “太医院的太医医术精湛，不会有错。”

    既然皇姐都这样说了，幸韵星只好就此作罢，不过，直觉告诉她，皇姐的不孕不育肯定有蹊跷。

    “王妃，王爷叫王妃与公主去前堂用晚膳。”熊娇娇敲门说道。

    “这就来。”

    平时，她与阿雲在东院用膳，如今多了皇姐，便改去了前堂用膳。

    “韵韵。”一见到阿韵，皇甫啸雲情不自禁的伸来手，将人儿牵坐在腿上，“可有想本王？”

    她笑吟吟的答道:“当然想了。”

    幸韵星不敢说不想，否则又是一通好哄。

    “咳……嗯……”皇甫沫漓轻咳了一声，她若是再不作声，这二人就要当着自己的面儿亲上了。

    “皇姐还在呢。”她娇嗔说道，“放我下去。”

    “本王想与王妃一同沐浴，王妃许久未给本王按摩了。”他压低声音，附在白嫩的耳边轻声说道。

    “我们不是说好了嘛，不可以说话不算数。”

    “本王只是说说。”他话音低沉，带着明显的低落。

    见他这般的委曲求全，幸韵星突然又于心不忍，便在心里琢磨着是陪皇姐好呢，还是陪着阿雲？

    “皇姐吃的是……”

    只见皇甫沫漓拿出一个小白瓶，倒出一粒药丸就要喂进嘴里，被幸韵星及时拦了下来。

    “皇姐先别吃，给我看看。”

    皇甫沫漓将丸药递与了她一粒:“此乃芙蓉丸。”

    红色的小药丸看起来还挺别致，幸韵星放在鼻尖闻了闻，有股淡淡的香气，说不上好闻。

    “好端端的吃什么药？”

    “芙蓉丸不是药，吃了能化斑养颜，令肌肤细致光嫩。”

    “娇娇，去找个大夫问问，这芙蓉丸里都有哪些东西。”幸韵星将红色药丸倒在熊娇娇的手心里后，又对皇甫沫漓说道，“皇姐，先把这芙蓉丸停了，你想想，要是有这么神奇的药，这世上为何还会有丑女？”

    皇甫沫漓将药瓶收进袖中，笑着向她解释道:“这芙蓉丸珍贵，世间少有，又岂是人人都能吃到的。”

    “不如皇姐将这芙蓉丸给阿雲吃，阿雲要是能变得细皮嫩肉，我就信。”

    皇甫啸雲一听，便在心里对号入座起来，难怪阿韵近来不愿与自己亲近，原来是嫌他皮糙肉厚。

    私下里，他问过霍陵，女子的月事一般在六日左右，而阿韵却足足八日了，仍声称自己还在月事中，不能行房。

    “男人不能吃芙蓉丸。”

    “谁给皇姐的芙蓉丸？”

    “起初皇后在吃，我瞧她气色越来越好，便要了些。”

    “皇后生出孩儿了吗？”

    二人你一句我一句的，完全将皇甫啸雲冷落在一旁。

    “二皇子乃皇后所生。”

    幸韵星“哦”了一声，却在心里狐疑道:“难道不是芙蓉丸的问题？”

    “食不言寝不语。”插不上话的皇甫啸雲，冷声说道。

    瞧他冷着脸，把不悦全都写在了脸上，幸韵星悄悄的踢了阿雲一脚，给谁脸色看呢？

    “你踢本王作何？”

    皇甫啸雲朝身旁的空圆凳挪去，拿起银筷若无其事的夹菜吃起来，若是在平时，他定然会给阿韵夹菜，但今日，他却自顾自的吃起来。

    幸韵星不知道阿雲为何生气，但肯定与她有关，罢了，还是先干饭，看他能气多久！

    皇甫啸雲草草的吃完饭后便离开了前堂，幸韵星目送他离开，他一句话也没交代、头也不回的就这么走了？

    跟她来真的，幸韵星决定奉陪到底！

    “什么时候吵架的？”皇甫沫漓浅浅一笑问道，皇甫啸雲将怒气全都堆在了脸上，任谁都看得出来。

    “不知道，让他去吧。”阿雲一走，她便豪放的抬起一条腿踩在空圆凳上，“皇姐，晚上请你泡牛奶浴。”

    “好呀。”

    她泡过药浴、花浴，这牛奶浴还是头一回听说。

    到了晚上，幸韵星回到东院上房的时候，阿雲已经睡下了。

    她与皇姐闲聊，一时忘了时间，直到熊娇娇来提醒二人，已是亥时，该歇息了。

    幸韵星脱下外衣，只穿了贴身衣物，轻手轻脚的爬上床，钻进被窝里，她本是与阿雲面面相对，没想到阿雲一翻身，将后背留给了她。

    有骨气！

    翻身，谁还不会！

    幸韵星不仅翻了身，还特意往床里边挪去。

    没过一会儿，皇甫啸雲竟听到背后传来轻微的鼾声。

    阿韵睡着了，她……竟然睡着了！

    自己一直在等她回来，她明知自己在生气，竟满不在乎的睡着了……

