    一早，黑德薇希看到家里多了个陌生女孩时，脸上的惊诧是藏不住的。

    “她是刑徒的孩子，从那里逃了出来。”晨伊同她把昨晚的事完完整整地说了一遍。

    “这么小的孩子，也要被...”黑德薇希不免染上悲愤，“我主在上。”

    “姐姐你好，愿你受庇护。”

    安妮半昂着脑袋看黑德薇希，这姐姐看起来并不真切，虚影似的她激起了安妮的好奇，她很想伸伸手，但双手还是安分地搁在背后。

    “安妮，你叫安妮对吧，我是黑德薇希·普涅，”黑德薇希蹲下身子，担忧问道：“你之后打算怎么办，想留在我们家吗？”

    安妮摇摇头：“我很想留在你们家，可我妈妈让我去镇上的教堂，找那里的神父，把这个小圣像带给他，然后听他安排。”

    说着，她从衣兜里掏出拇指大的银质小圣像。

    找镇上的神父...晨伊和黑德薇希对视了一眼，他们都是真教徒，不会不认识神父，平日晨伊也有去望弥撒，与曼努埃尔神父亦是相熟，他不是克希人，而是丹斯切尔帝国来的，主持教堂有二十多年，平日不苟言笑，乃至容不得孩子们在弥撒时不安分。

    他也是真教徒们的医生，不时能看见他到男爵领的村镇上，行医布道。

    “你要找曼努埃尔神父，我可以带你过去。”晨伊道。

    安妮点点头，勾起嘴角朝他们笑了笑，很有教养地献上祝福。

    趁着早祷的机会，晨伊领着安妮出门，她头上多包了层方头巾，虽说头巾往往是已婚妇女所戴，但祷告时，孩子，特别是女孩子包层头巾，亦被视为虔信的象征，并不稀奇。

    教堂后院，亲眼看着安妮被修士领到神父跟前。

    晨伊看见，曼努埃尔长长地凝视她手里的银质小圣像，口中不停地同神明告罪。

    而后，曼努埃尔回过头，对晨伊道：“谢谢，你把我姐姐的孩子带到这里，谢谢，我主与诸神会祝福你。”

    他说着，掐三指行了圆环礼。

    晨伊回礼后，看见安妮同自己挥手再见。

    他笑笑了，挥挥手，转身离开。

    要赶去监狱了...

    走出教堂，晨伊叹了口气。

    那批真教徒，不久会被押过来。

    晨伊早早赶去了镇上的监狱。

    “下午那批刑徒要被押到这里。”狭窄的过道外，姗姗来迟的财政总管同他交代，“一群真教徒...你要做的，就是把他们的名字记下，包括身高、性别、罪状、地区等等，记住，两种语言各记一份。”

    财政总管指了指一名狱卒，道：“希森是这里的老人了，什么东西在哪里，什么东西放哪个位置，你可以问他。”

    名为希森的异教徒朝晨伊抱以友好的微笑。

    坐进砖石搭成的狱长室，晨伊想到不久前才从狱里被放出，不禁百感交集。

    “希森，墨水和登记用的亚麻纸在哪？”晨伊问道。

    “文书，在你身后的第二排第二个格子，里头有红黑墨水以及羽毛笔和芦管笔，它上面的格子里，是登记犯人的纸，柜子旁的箱子，你一般不用管，那是领地法庭下发的文件。”

    希森有条不紊地介绍，晨伊从柜子里翻出用了一半的红墨水和黑墨水，前者是由红木屑和醋以及树胶混合制成，后者是木炭与树胶勾兑。

    晨伊翻阅之前的犯人登记表，所谓登记用的亚麻纸，其实上面没有制式的划线或方框，空白的纸面，仅仅是纸张背面较普通纸张更黄。

    “姓名在最上面，然后是性别、地区、身高排成一行，再到下面列罪状...嗯，我大概懂了。”晨伊拿着两张登记表比对。

    “文书，除了这些，我还得说些监狱的规矩。”希森咳嗽了一声。

    晨伊洗耳恭听。

    紧接着，希森开始讲述监狱里习惯规矩，监狱的狱卒宵禁前要巡视牢房一次，点一次数，早上鸡鸣后又巡视一次，同样点数，犯人不多的时候不会安排人守夜，但显然这几天不在此列，所以每晚要留两个人守夜，狱长不在，由老人来安排...这些都没有明文记下来，而是口口相传。

    “我得说一句，文书，”希森没什么对真教徒的不满，“如果你看到别的狱卒同从犯人那拿了什么东西，跟我说一声就行，不必记到纸上。”

    晨伊恍然，这句话的意思不就是让自己瞒下来吗，他也识趣，微微颔首。

    希森松了口气，笑道：“工作顺利，愿神庇佑你，文书，我等会带你看看监狱内。”

    待希森领着晨伊看过监狱内，又将狱卒们一一介绍给他，晨伊回头整理了下文件，弄清楚分好类后，仰头看窗外，不觉间到了下午。

    监狱外一阵吵闹，晨伊赶忙走出去，拢好衣袖。

    一出监狱，便看见一批衣衫破烂的犯人双手受缚，其中有男有女，面带凄苦和悲戚，身材消瘦，领头走的，是位白发苍苍的老人，他身上唯一件单薄的修士袍，腰背微躬，苍老的面容神色恬静。

    几个面生的异教徒押在后面，在用亚温语争执着什么。

    “那个女孩跑了，你们怎么看押的？”卫兵队长骂道。

    “我是按着经里的要求善待孩子，专门拿的一条细点绳子绑手，”那被骂的卫兵狠狠道：“谁知道那猪猡养的小鬼把手上的绳子割破了。”

    与他们接头的希森一脸无奈，他只想赶快了事，道：“先把这些人押进来，剩下那女孩，我报给上面想办法，赶快，不然宵禁前都登记不完。”

    .................

    那群真教徒真要被处以火刑。

    希森确切地同晨伊告知此事。

    尽管早有心里准备，晨伊还是满心震惊。

    “这事会传遍大街小巷。”他如此道。

    “全是那神父的错，即使是异教徒，我也愿他们的灵魂在火中安息。”希森耸耸肩道，“差不多时间了，快去登记吧，罪状都是渎神。”

    点点头，晨伊拿起墨水瓶与羽毛笔。

    推开廊道的木门，希森和另一个狱卒守在外头，狭窄的过道，铁栅栏同灰溜溜的墙壁咫尺之隔，高悬的小窗，透着下午的光，细且微弱，牢房未免太过昏暗了，以至于晨伊差点错过第一个牢房里的犯人。

    “你好，愿我主祝福你。”平淡而温和的嗓音响在牢房里。

    听到声音，晨伊转过头，里面坐着穿修士袍的老人，他单独被关在这里。

    “我是文书，也愿你受祝福。”

    “你是来登记我们这些犯人的？”老人和蔼地问道。

    “不错，你是...”晨伊迟疑片刻，推测道：“克里斯托弗神父？”

    晨伊蹲下身，拧开墨水瓶，将笔尖沾墨。

    “是的，我是克里斯托弗，平民出身，没有姓氏。”

    克里斯托弗交代道，他似乎对此有所了解，十分配合地讲诉自己的出身、身高等等，以及简略的生平。

    待到晨伊的笔触落到罪状时，克里斯托弗停下声音。

    “文书先生，我未曾渎神。”看着晨伊勾描完最后一个单词，克里斯托弗如此道。

    “我照着要求写，神父。”

    晨伊抬起头，发觉克里斯托弗平静地凝视他。

    “我体谅你，文书先生，愿我主祝福你。”

    仿佛刚才的话只是告知，而不是辩解。

    “我照着我主说的，尽力拯救每一个人。”克里斯托弗抚平修士袍，“我有多爱祂，只有祂知道。”

