    一如上次贺清桓给顾望的校服一样,有些大，但也勉强能穿。

    比越枫的要好，越枫的校服故意要了大一码，顾望穿起来只会更大,但更多的是,贺清桓十分十分介意顾望穿别人的衣服。

    他是看见顾望乖乖的把衣服穿上之后才转身离开的。

    文婷凑到顾望耳边，顺手帮他整理衣领,“望望,贺清桓是不是,那啥？”

    她问的含蓄,但都懂。

    顾望卷着旗子,“没有。”

    文婷嘿嘿笑了两声,一副我懂的你不承认也没关系我都看出来了的表情。

    顾望，“……”

    班级整队,班主任巡视,纪检部和教导主任检查着装,音箱里传出微弱的电流声,操场一时间鸦雀无声。

    越枫穿着T恤,站在队伍最后面,周虎背着手，手里提着保温杯，挺着大肚腩,从远处挨个挨个班检查着装。

    “嗯，不错,这个星期不错，都穿了校服。”

    “拉链拉好，敞着耍什么痞子,也不看看什么场合？”

    “那些把裤子卷到膝盖的是准备等会去插秧？”周虎一个个的挑着不合适的地方，在转到沈诏他们班的时候，他一眼，就看见了一个男生——白色的T恤背后血红色的爪印！

    哟呵！顶风作案！

    越枫看着站在自己面前的中年小胖子，他想解释，“我……”

    “我不要听什么理由，不是洗了没干就是干了没带，你给我站到主席台下边去，对着国旗，好好反思！”

    “是贺……”

    “站上去。”

    越枫想杀了贺清桓的心都有，这个狗逼，他怎么能做出这样的事情！

    别人为兄弟两肋插刀，他为顾望插兄弟两刀。

    他从旁边班级往主席台下面走去，周虎点点头，这是这个星期他抓的第二个了，很好，看来还是有人会犯错的，并且态度都还不错。

    越枫从沈诏旁边过的时候，看了他一眼，沈诏扬着下巴，头发上又不知道从哪里捞来的天蓝色小卡子，“tui！”

    无知者无畏，越枫朝他笑了笑，你给老子等着。

    他站在主席台下，贺清桓手里拿着话筒，居高临下的看着他，他应该早就料到了，所以在看见越枫的时候，贺清桓的眼里没有任何惊讶。

    贺清桓，“好巧。”

    越枫，“……”

    贺清桓的注意力尽在不远处的顾望身上。

    同样的地点，同样的站在台下和主席台上的人。

    但心境和地位和当初都发生了变化。

    顾望站在贺清桓的正对面，距离主席台六七十米左右，镇定自若，他扛着旗子，也不见勾腰驼背，站得笔直，眼神坦荡清明，神色平静。

    不知道为什么，看着这样的顾望，贺清桓心里某处微微的像被人扎了一下。

    那天的开学仪式，贺清桓其实并没有特别注意顾望，他也只是潦草的扫了一眼，但现在，那时候的顾望却清晰的浮现在贺清桓的脑海里。

    那么热，顾望穿了白色的连帽卫衣，裤子却是黑色的五分短裤，他看见贺清桓，从后边班级一路挤到第一排，贺清桓记得他穿了白色的限量版球鞋。

    招摇得很。

    眼睛特别亮，比那天的太阳都亮。

    贺清桓垂下眸，开始念主持词。

    他声音冷淡，面容清冷，主持时也不拖音带调，下边有部分人看他的眼神，也是兴奋激动的。

    就像当初的顾望一样。

    念到顾望名字的时候，贺清桓抬眼看向他，他是升旗手，他与贺清桓站在一条直线，他朝主席台走来的时候，就像朝贺清桓走来，贺清桓眼神柔软下来。

    沿着台阶上了主席台，贺清桓往旁边让了几步。

    无论何时何地，国旗和国歌都代表着神圣，顾望看着旗子缓缓上升，行庄严的注目礼。

    所有人亦是。

    在国歌最后一句结束时，贺清桓的视线才从国旗上转移到顾望身上，顾望在系绳子，贺清桓勾了勾唇，是个很优秀的小朋友。

    尽管顾望现在已经明确的拒绝了，贺清桓看着顾望的手指想，但这样让人喜欢和优秀的望望，不想让他跑了。

    他有很多办法，可以让望望乖乖听话，就像国庆之前那样，他随便就能压得顾望一句反驳的话都不敢说。

    但这样的发着光的顾望，更加让人喜欢。

    贺清桓垂着眸子，除非必要，他不想摘了顾望眼里的星星。

    下午是体育课，操场上因为连着下雨，还有些湿，班里时刻都在蹲群里消息，他们不想体育老师老李生病。

    怕什么来什么，临到上课前十分钟，英语老师在群里说话了，“你们李老师身体不舒服，今天下午的体育课我来上，你们是想讲课文还是讲卷子？”

    群里没人说话，教室里却直接炸了。

    “说实话，我每个星期就靠体育课续命，上课我都是吊着一口气在上。”

    “我不想上英语课，语文也行啊！”

    “英语梦梦简直是抢课大户！”

    宋之言想了一下，他在班里的私聊群说，“老李早上还跟我一起搬海绵垫，说下午考仰卧起坐。”

    “考仰卧起坐啊，瞬间不想上体育课了呢。”

    “也比英语课好。”

    “附议，我情愿累得像狗也不愿意困得像狗还被梦梦讽刺蠢得像猪。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    本来以为铁板上钉钉的要上英语课，梦梦忽然又说自己有事，今天还是上体育课，老李在群里叫大家现在马上到综合楼二楼集合。

    用来上室内体育课的场地很大，大到能让上课前先跑五圈，老李捧着保温杯，在一旁慢悠悠的喝，“后边几个女生跑起来，还散起步来了？”

    “男生不要跑那么快，耍帅给谁看呢？一身肥膘。”

    “宋之言，你扎女生堆里干什么？”

    顾望往后看一眼，他跟孟鸥跑一起，女生在后边，会稍微慢点，宋之言一大老爷们杵里面特明显。

    他忍不住笑了。

    然后他就笑不出来了，贺清桓故意放慢脚步，跑到了他旁边。

    “你讨厌我？”贺清桓问。

    顾望，“没有。”

    平心而论，他不讨厌贺清桓，他很欣赏这样的人，如果没有原身这一层原因在，顾望想自己肯定是会败下阵来的。

    贺清桓也并没有对原身做出什么罪不可恕的事，他不喜欢，所以不理原身，这就是一件很正常的事情。

    但这太复杂了，如果没有贺清桓，男主就不会那么讨厌原身，虽然现在顾望并不怕蒋驰，但人都是会规避风险的，贺清桓还不值得自己为他冒险。

    他跟原身不一样，原身为贺清桓义无反顾，他不是原身。

    是也不是。

    他跑到前面去了，后边的宋之言追上来，看了一眼贺清桓，然后叹了口气，可惜了，大金龟呢，要是前边不那么对望望，现在哪里至于倒追，还不是亲亲抱抱举高高。

    宋之言不知道后边的剧情，所以他想得很简单，十几岁的男孩子，哪里来的那么大的深仇大恨。

    热完身，老李按学号分组，两个人一组，仰卧起坐，一个人压腿，一个人做。

    有同学举手问，“男女混合吗？”

    老李一个羽毛球飞过去，“想得倒挺美。”

    “那怎么分组？”

    “男女分开，分开后按学号顺序，两个号为一组，搭档帮忙数数，数完了自己到学委那里登记，不允许虚报，别以为我不知道，有几个还得人拉着才能做起来，跟我玩心眼，没用！”老李是所有体育老师里面最精的那个，猴精猴精的，班上好几个有点小聪明的学生都在他手里栽过跟头。

    体委在念名字，顾望在跟宋之言聊天。

    宋之言偷摸着瞄了后边的贺清桓一眼，“望望，要是贺清桓咬死了不放手怎么办？”

    顾望怔了一下，随即装作不在意的笑了笑，“应该不会。”

    他没想过这种可能，他对贺清桓的了解，仅限于他在学习上，人际关系以及家族里的表现上，得知他是一个颇有手腕且为达目的不择手段又无情狠厉的人，就算他开了上帝视角，他也不知道贺清桓对喜欢的人咬死了不放手是什么样子。

    如果是他在其他方面的那种，顾望后背忽然生起了寒意。

    应该不会。

    他根本不喜欢原身。

    他只是，在生气，在不甘心。

    体委在念到顾望的名字之后，后边接连几个都是女生，如果念到男生，就是顾望的搭档了。

    他以为会是宋之言。

    然后他听到了贺清桓的名字。

    体委摆摆手，“念到名字的到旁边可以开始做了，做完了找我报次数。”

    贺清桓的外套脱掉了，他穿着黑色的T恤，看着顾望裹得严严实实，拉链拉到了最上边，都戳着下巴了，他觉得有些好笑，“望望，你不热？”

    顾望目不斜视，“不热。”

    贺清桓半天没动静，顾望皱眉，“你做不做？”

    贺清桓看着海绵垫，顿了一下，“你要在上面还是下面？”

    顾望没多想，也没听懂，他以为贺清桓问的是你要先在上面还是先在下面，他认真的想了一下，“我先做吧，你在上面。”

    贺清桓挑眉，“可以，听你的。”

    贺清桓嗓音偏冷，刻意压低的时候却格外撩人，明明是很普通的几个字，顾望却莫名的觉得耳朵有些烧。

    顾望躺了下去，贺清桓居高临下，单膝跪在顾望脚边，双手按着顾望的小腿。

    顾望瘦，小腿也细，贺清桓两只手按下去轻而易举的能够完全制住，他想到上次在教室后门，晚上，顾望撩起裤腿跟沈诏他们研究腿毛那一次，男孩子的腿白得晃眼，他那时候就知道，顾望是每个地方，都好看。

    也好摸。

    每个海绵垫有计时器，自己按开始自动计时，顾望伸手按了开始，不知道是哪个瞎了眼的走路的时候把他们的计时器踢到了，顾望伸手摸了半天，才找到它。

    他找计时器的时候，手往头顶伸，校服下摆往上滑，露出了一截白瘦的腰身，顾望不是软肚皮，贺清桓看见他有腹肌。

    不是很明显的那种，但线条流畅漂亮。贺清桓自己看到了，旁边有路过的女生捂着嘴边往这边看边说着什么，贺清桓垂眸，伸手把他衣服往下拉。

    顾望刚好按了计时器，察觉到贺清桓帮自己拉了衣服，轻声说了谢谢。

    “那我开始了。”他提醒贺清桓。

    贺清桓，“好。”

    做第一个起来的时候，顾望收了点力，他不想跟贺清桓距离太近，但仰卧起坐这玩意儿，他不受人控制，你必须得发力，你才能起得来，如果收力，你起来的时候会很费劲，靠的就是那一瞬间的惯性带动上身。

    有好几次，他都差点撞上贺清桓，他自己吓了一跳，贺清桓倒是神色平静，尽职尽责的帮他压着腿。

    顾望做了四十个的时候，还剩十秒钟，他没力气了，躺着不肯动。

    他眼睛看向贺清桓，气喘吁吁，“就这样吧，我不行了。”

    贺清桓朝他伸出手，“望望，再做一个。”

    这是作弊！

    贺清桓你怎么作弊呢？

    顾望往旁边看了看，把手递给了贺清桓，刚触到，贺清桓手臂用力把顾望往上一带，顾望本身就没了力气，很好摆弄，贺清桓直接把人带到了怀里。

    时间也到了。

    那边老李啧啧两声，开始了，“这有的同学啊，他啊，他还是班干部，他带头犯规，我就不点名了，男生四十个及格，这位同学，五十五个及格，他要是做不到啊，期末零分哈。”

    班干部十来个，有四个是男生，其中两个请假，还有两个，一个体委，一个是他们班长……

    都是自己人，他们对班里有哪些人门清门清的，很快就分析出来了。

    老李说的是贺清桓，贺清桓在帮顾望作弊。

    贺清桓在众人惊讶和好奇的眼神中，淡淡的笑了一下，然后看向顾望，轻声道，“望望，到我了，该你在上面了。”

    作者有话要说：体委：念到名字的可以开始做了

