    第二天下午，叶凡刚刚义诊完毕，叶如歌提着一个食物盒子款款而入。

    叶凡迎接了上去：“夫人，怎么有空过来啊？”

    “嫂子有点事，今天不过来了，我替她把给你做好的东西送过来。”

    叶如歌绽放一个好看笑容，把手里食盒放在金芝林的餐桌上：

    “一些新鲜出炉的蛋挞，还有几杯刚榨好的玉米汁，你们趁热吃。”

    黑色食盒打开，香气顿时四溢，还有赵明月的爱心便签，让忙碌半天的他多吃一点。

    满满当当的爱意。

    叶凡心里一阵温暖，把大半食物分给金芝林医生，随后留下一部分招呼叶如歌坐下一起吃。

    叶如歌也没有客气，捏起一个蛋挞打趣一句：

    “怪不得叶天赐他们吃醋，嫂子对你这个儿子真是好。”

    “这二十年，我算是她最亲近的人之一，可她一顿下午茶都没给我做过。”

    “今天能吃到嫂子做的点心，还是托你的福，如非知道你跟嫂子没血缘关系，我真要以为你是她儿子了。”

    她对两人关系没有多想，毕竟找了二十多年都没线索的孩子，又怎会突然团聚？

    “夫人说笑了。”

    叶凡笑了笑：“叶夫人对我这么好，不过是我比较吻合她想象中的孩子，潜意识想要弥补一些什么。”

    “哪天她醒悟过来了，或者我跟想象有出入了，估计她又不会再理我。”

    “不过这些日子，她吃药治疗很配合，所以病情和身体大幅度好转。”

    “就算哪天意识到我不是她孩子，她精气神也能多撑三五个月。”

    “整体上，这一次治疗还是很有效的。”

    “当然，要彻底断根，只有两个法子，一是找到那个孩子，二是让她接受孩子已死。”

    叶凡心里也很是矛盾，既希望赵明月病情继续好转，又希望她早点意识到他不是丢失的孩子。

    否则他要在宝城待不少时间。

    “找到那孩子，几乎不可能了，找了那么多年都没下落，现在过去这么久，更加不可能有线索了。”

    “而且二十多年，样貌早天翻地覆变化。”

    “而让嫂子接受孩子已死……时间拖的太久了，孩子已经刻入骨髓成了信念，孩子死，等于她死。”

    叶如歌语气带着一丝落寞：“走一步算一步吧。”

    她是叶家人，身上流着叶家的血，自然希望叶家子侄个个平安和出息。

    “也是，尽人事，听天命吧。”

    叶凡没有纠结这个话题，毕竟这是叶家内部的事情了，他话锋一转：

    “对了，叶夫人忙啥去了？”

    他寻思一个病人有啥好忙，心里隐隐有一丝担心。

    “你是担心她安全吧？”

    叶如歌也是聪明人，嫣然一笑：“担心她捅了慈航斋的人遭受到惩罚或报复？”

    叶凡无奈笑道：“多少有些担心，毕竟慈航斋不好招惹，而且她是为了我出手。”

    “放心吧，慈航斋不会找她报复的。”

    叶如歌宽慰着叶凡的心：“除了它跟叶堂是一家之外，还有就是她们不会跟病人计较。”

    “当然，叶家也赔了一大笔钱和药材。”

    “老太君生气了，想要问责嫂子，不过被我安抚了，所以阮小青一事算是过去了。”

    听到这里，叶凡松了一口气。

    叶如歌端起一杯玉米汁喝了一口：“嫂子今天是回叶家花园了。”

    叶凡下意识问道：“她回去干什么？”

    他知道赵明月跟老太君不合，没事不会回去。

    “没什么大事。”

    叶如歌依然风轻云淡笑道：“老太君希望嫂子早点过户名下资产，想要三哥下个月大寿之日来个双喜临门。”

    叶凡微微皱眉，觉得老太太有点过分，赵明月情况刚好一点，就惦记着拿走她的东西。

    “对了，叶凡，我估计明天就要回龙都，然后下个月才会再来宝城。”

    叶如歌收住了这个话题，拿出一个平板电脑放在叶凡面前：

    “回去之前想要跟你把一些事聊开，叶凡，李寒幽一事，你给我放了一个烟雾弹。”

    说到这里，她望着叶凡的目光多了一丝玩味。

    叶凡一愣，随后一笑，坦然开口：“没错，李寒幽当时没有指证叶禁城，是我故意诬陷他拉他下水。”

    “因为我跟叶禁城有仇，这里又是他地盘，我出现宝城很容易被他报复。”

    “所以我就把幕后黑手的黑锅扣他头上。”

    “一是可以给自己这个对手找点麻烦，二是让叶禁城吸引目光让他不敢对我下手。”

    叶凡心里有些遗憾：“我就是想要自保，没想到给夫人带来麻烦，对不起。”

    听到叶凡坦白扣黑锅，叶如歌的俏脸柔和起来：

    “虽然这给我不少迷惑，但我理解你的担心。”

    她轻轻摇晃着玉米汁：“只是以后没这必要，有人会在暗中保护你的。”

    叶凡诚恳点点头：“谢谢夫人教诲。”

    “李寒意和金屠强一事，我说过给你交待。”

    “现在就先给你一点说法。”

    叶如歌神情多了一分肃穆：

    “他们能够对你设局伏击，我有很大一部分责任，我的生活秘书霍青扬背叛了我。”

    她补充一句：“她把你的踪迹和情况提供给了卫红朝。”

    “霍秘书出卖了你？”

    叶凡微微惊讶，想起昨晚巧笑倩兮的女人，一时有点无法接受。

    接着他追问一句：“那李寒幽和金屠强就是卫红朝安排的了？”

    “明面上是卫红朝收买霍青扬获取你消息，然后唆使李寒幽和金屠强对你下杀手。”

    叶如歌微微挺直身子：“但实质上，霍青扬他们背后还有人，他们是主动靠近卫红朝的。”

    “霍青扬主动找上卫红朝被收买，李寒幽也主动找上卫红朝要给他报仇，金屠强也是主动要求合作围杀你……”

    “卫红朝确实有杀你的心，但他当时还没有考虑好，境内十六署的易主以及你国士的身份，让他对杀你有所忌惮。”

    “只是他在犹豫时，情报就源源不断到他手里，李寒幽也开始了刺杀，金屠强更是带血刺营对付你。”

    “你被金屠强他们追杀的时候，卫红朝还在废弃的红朝会所指挥救援呢。”

    “如果卫红朝真要杀你，他当时应该坐镇指挥，纠结红朝会所那点产业干吗？”

    她调出一张卫红朝和叶禁城在废墟中捡啤酒的视频。

    叶凡微微皱眉：“卫红朝是一个幌子的话，那谁是霍青扬他们背后的人？”

    “汪翘楚！”

    叶如歌又调出一张照片：“实质证据没有，但间接证据有。”

    “电脑里面有一张霍青扬不舍得删掉的情侣照，就是她跟汪翘楚在酒店看流星雨的场景。”

    “看日期，是你和阳国人医术大比前一周拍的。”

    她眼里有着一抹痛苦：“我原本想不通霍青扬为什么会背叛我，看到她对汪翘楚的痴迷又理解了。”

    被爱情蒙蔽的女人，眼里只有自家男人。

    叶凡眯起眼睛望过去，果然看到霍青扬跟汪翘楚的相拥。

    汪翘楚帅气迷人，笑容灿烂，但没什么感情，颇有职业性态势。

    霍青扬的俏脸却说不出的甜蜜和幸福，毫无疑问是真的喜欢上汪翘楚了。

    叶凡想起两人在医术大比现场的眼神，又想起那个引诱唐若雪豪赌的陈小月，暗叹汪翘楚这样利用小姑娘太卑鄙。

    陈小月和霍青扬这些小女孩，对于汪翘楚这样的豪少诱惑，很难扛得住。

    “当然，证据还不是很足，所以我要回去境内，查一查他们私底下的来往线索，看看能否找到实质证据。”

    叶如歌喝完玉米汁，起身一按叶凡肩膀：

    “今天先给你交个底，下个月找到证据了，我再给你交待。”

    “到时，我连卫红朝一起追究……”

