    第1792章  做噩梦了！   

    冰姑姑道：“小蝶，你那天是身体不舒服，不适合上山奔波，王妃才特地准你在房里休息的。

    这不是你的错，是那些刺客的错，你不要自责。

    我们现在要做的是继续寻找王妃，把王爷的身子调养好，只有等王爷好了，王妃才有救。”

    

    那天小蝶的葵水正好来了，肚子很痛，所以王妃准她在这里休息，结果就出事了。

    

    小蝶难受的叹了一口气，“我身子再不舒服，也应该跟着王妃，我的任务就是保护她，如今却把她弄丢了。

    只是大家连贤王也找不到，你们说这到底是怎么回事？”

    

    凤儿道：“贤王武功高强，他应该能救王妃的，可他们俩却同时失踪了。

    失踪之后，咱们这么多天都没有发现他们的人影。

    你们说，是不是他太喜欢王妃，把王妃带走，藏起来了？”

    

    “不会吧？

    贤王应该不是那种人。

    他再喜欢王妃，咱们王妃也是有夫之妇，还怀有身孕，应该不会的。”

    小蝶道。

    

    “我也希望不是这样，我现在好想王妃，好想见到她。

    都已经三天了，如果再找不到王妃，我真的怕她会出事……”凤儿说到这里，又难受的哭了起来。

    

    其他人听到这话，都是满脸的痛苦，大家都不敢想象如果王妃出事，是什么样的情形。

    

    这些天她们一直在麻痹自己，都说王妃一定会好好的，一定会没事。

    

    可她们的心已经渐渐的凉了下来，生怕听到噩耗传来。

    

    。

    

    半夜，楚玄辰做了一个梦，一个好长好长的梦。

    

    他梦见他到处找都找不到云若月，突然发现她竟然身着火红色的嫁衣，要和一个男人拜堂成亲。

    

    而他正站在旁边喊她，怎么喊她都不回头。

    

    他定睛一看，那新郎竟然是贤王，吓得他难受的摇着头，呓语了起来，“月儿，不要……不要嫁给他，不要……”   

    听到楚玄辰的呓语，正在床前打磕睡的凤儿和酒儿吓得瞬间惊醒。

    

    “王爷，你怎么了？

    是不是做噩梦了？”

    凤儿赶紧凑上前，朝楚玄辰道。

    

    可是楚玄辰并没有醒，他紧紧的闭着眼睛，正满头大汗的呓语着。

    

    突然，他的身子竟然哆嗦了起来，身上的冷汗越冒越多。

    

    凤儿和酒儿吓得一脸紧张，凤儿赶紧道：“酒儿，你快去叫林大夫来，快。”

    

    “好，我马上去。”

    林大夫就在隔壁的厢房住着，酒儿赶紧跑出去了。

    

    这时，楚玄辰的梦境一转。

    

    梦中的成亲场面没了，取而代之的是悬崖上的一幕。

    

    他在收到信号弹后，赶紧往山上赶，当他赶到山上时，看到云若月正坠下去。

    

    他赶紧跟着跳了下去，却看到云若月已经摔得粉身碎骨，气绝身亡。

    

    “月儿！”

    楚玄辰突然大喊一声，猛地吐出一口鲜血来。

    

    “王爷，你吐血了！”

    凤儿见状，吓得大叫道。

    

    “凤儿，我梦到王妃出事了……她从悬崖上摔下去，摔得粉身碎骨，遭遇不测……我好怕，好怕这是真的。”

    楚玄辰嘴角溢着一缕鲜血，双手捂着心口，眼里噙着泪，痛苦的哆嗦着。

    

    

    

