
　　第496章特殊存在

　　“好！”

　　司徒羽不再多说。

　　片刻后，伴随着让人头皮发麻的惨叫声，杨牧口中一声低骂，走到门口等待。

　　他不是觉得画面太恐怖无法忍受，而是觉得实在太恶心。

　　随着时间推移，房间内的惨叫声越来越微弱，直至彻底消失，这个过程持续半个多小时的时间。

　　司徒羽走到杨牧身旁，身上沾满鲜血，分明是大仇得报，但到了此时，他脸上神色却不是狂喜，而是一种解脱的神情。

　　“你想问什么，尽管问吧。

　　我说到做到，知无不言，言无不尽。”

　　他看向杨牧，知道自己最后会是什么下场，并且接受之后，眼中已无恐惧。

　　杨牧早就想好要询问什么，当即问道：“九龙墟的地址，具体在哪？”

　　“湘南省武陵县，要通过一条极为偏僻的通道前往。

　　更具体的，说不清楚，后面我可以画一张地图给你。”

　　“很好。

　　关于天武者，把你所知道的信息都说一说！”

　　“就我所了解，九龙墟那些天武者的祖辈，原本其实也是古武者。

　　只是，他们将古武者体系进一步完善，又有人达到一品大宗师之上的境界，自此便以天武者自称，从而与寻常古武者进行区分！”

　　杨牧一听，心道这么说，自己倒是没有猜错。

　　天武者的确就是古武者的进阶体系，并且在后天、先天、宗师阶段，基本是重叠在一起的。

　　他又问道：“按这么说，九龙墟中存在着古武大宗师以上的强者，那么，他们为什么就甘心一直待在九龙墟？

　　一点也不向往这外面的世界？”

　　若是有许多天武者在外行走的话，南天门的人不可能对九龙墟和天武者没有了解。

　　可以确定，九龙墟中的人，基本是不在外界行走的。23sK.com

　　司徒羽道：“因为九龙墟最大的规矩，便是永远不得离开九龙墟，踏入世俗之中！”

　　“那你们两个离开，岂不是相当于坏了规矩？”

　　“没错，我们的确坏了规矩，若是被抓回去，轻则废掉一身修为，终身关押禁闭，重则直接丧命。”

　　司徒羽清楚杨牧接下来会问什么，索性继续道：“至于为什么离开九龙墟，是因为九龙墟中的人，背后基本都是有着某个宗门势力的身影，要在九龙墟抓一百名貌美女人来取心头血，不可能不被发现。

　　所以，那老家伙才会带着我离开九龙墟！说起来，偷偷离开九龙墟的主意，倒是我给他出的，我本不过是想找唐家报杀父之仇，没想到，最后能够手刃这老怪物！”

　　杨牧对他的心路历程并不感兴趣：“为什么会有不得离开九龙墟的规矩？”

　　“关于这个，无论是我，还是老怪物，都没法给你一个准确的答复。

　　只有九龙墟中，那最强的几人或许知道真正的缘由。

　　不过，我倒有听说过一些传闻，不知真假。

　　据说，之所以会有不得离开九龙墟的规矩，是因为九龙墟中人们的祖辈，曾答应一位特殊存在，子子孙孙无穷代，会在九龙墟为他守着一件宝物，直到他回来将宝物取走。

　　对了，还有传言，说是九龙墟中人们的祖辈，能够完善古武者体系，并开创出更高的境界，其实靠的不是他们自己，而是那个人的指导！”

　　听到这话，杨牧心跳忽然快了几分。

　　若这些传闻是真的，那么可以确定，那人的眼界与实力，都必然远超古武大宗师，且大概率不是一位古武者。

　　毕竟，若那人也是一位古武者，那么他做的不是指导开创出新的境界，而是直接教导新的境界！

　　若不是古武者，那么，会不会是修真者？

　　若是修真者，会不会和自己的师傅有关？

　　想到这儿，他看了眼自己手上的龙纹戒指，心中打定主意，后面要到九龙墟去走一趟！

　　“帮那人守着的是什么宝物，你知不知道？

　　就没有听说过半点传闻？”

　　杨牧问道。

　　司徒羽摇头，表示关于那件宝物，还有那位特殊人物的相关信息，他真的是一概不知。

　　“哈哈哈！好小子，我刚下飞机，便听说你已经把事情都处理完了？”

　　身后忽然传来大笑声。

　　杨牧转身，便见项渊走在最前面，一群人龙行虎步，朝着这边走来。

　　郭正赫然在项渊背后的人群中，显然他之所以会去了那么久还没回来，是去接项渊一同过来这边了。

　　“龙柒呢？”

　　杨牧下意识寻找龙柒的身影，见她不在项渊身后的人群中，开口询问道。

　　“整天就知道惦记我家柒柒，你这小子的心思，也太明显了！怎么，很害怕她被别的男人拐跑？”

　　项渊眼睛一瞪，看似有些不高兴，但实际上，脸上哪里有半点不高兴的样子，心中还有些得意，自家柒柒果然早就把这小子迷得晕头转向。

　　整个南天门，杨牧最熟悉的就是龙柒，只是下意识开口询问一句，就被扣上个惦记人家的帽子，他不由心中无语。

　　但想到和龙柒那说不清楚的关系，张了张嘴，终究什么也没解释。

　　若是说不惦记对方，双方却是已经发生那种事情，岂不是要被当成走肾不走心的禽兽去对待？

　　等项渊走到近前后，他将司徒羽所交代的事情告诉对方。

　　项渊听完之后，表情变得前所未有的严肃。

　　九龙墟的那些天武者，对华夏而言，无疑相当于一颗隐藏的炸弹。

　　若是有一天，他们不愿意在九龙墟待着，而是跑到外面为非作歹，那么，将给整个华夏带来一场灭顶之灾！

　　在项渊眼中，杨牧虽然厉害，但也就是古武大宗师层次，而九龙墟却是有着古武大宗师之上的强者。

　　那等强者，若是跑到外界来，根本没人治得了他们！

　　“不行！单靠他们祖宗留下的规矩束缚，这事怎么想怎么不靠谱。

　　既然如此，索性便由我带人，前去那九龙墟走一趟，和他们好好谈一谈。”

　　项渊当即说道。

　　杨牧面无表情道：“就你现在的实力，过去那边，或许一个虾兵蟹将就能将你摆平，连个厉害点的都见不到，只怕根本就没人会和你谈。”

　　项渊被怼得脸皮抽了抽，看向杨牧：“你小子是有别的想法？

　　直说，别和我绕圈子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第496章 特殊存在免费阅读。https://xs.23sk.com 