
　　大横村并不在北京,而是地处邻市的一个乡村,节目组给规划了路线,傅总和傅太太先搭城际专列到邻市,然后再转一个小时的大巴抵达目的地。

　　为了赶上早餐，节目组友情提醒他们最好是搭乘早班专列。

　　于是傅总和傅太太天不亮就起来收拾行李了。

　　虽然是昨晚才抽的签，但其实他们一早就得知这些安排了,又是在镜头底下，当然要表现得比较积极一点，于是起床后，简瑞希一边对着镜子打理她的遮阳帽,一边乐观的表示,“往好的方面想,就当去隔壁旅游了，我们结婚这么多年，还没有单独出去玩过是不是”

　　傅总正在装他们俩的衣服。别看他是个养尊处优的贵公子，实际生活技能却未必比傅太太差，至少他能把衣服叠得整整齐齐、并分门别类的放进行李箱，换成傅太太来,大概就只能胡乱往里塞吧。

　　如果工作人员在房间里，大概也要目瞪口呆了，谁能想到傅总和太太除了疯狂撒狗粮，私底下还有这么老夫老妻的相处模式呢

　　只需要在那边住两个晚上,傅时远也没准备太多东西,他们两个人的衣服用一个大号行李箱都够了,空间还挺富裕，干脆帮爱美的傅太太多放两件t恤进去，好让她随时想换就换是的，t恤，傅总自己都抛弃了常穿的西装衬衫，换上休闲运动服，毕竟他们是去录节目，而不是像傅太太说的旅游这么浪漫，她那些漂亮的小裙子只会成为负担，还是一件都不带的好。

　　这是连简瑞希都觉悟的事实。

　　不过傅太太说的这么好听，傅总也配合的点头并反省，“是啊，好像这么多年都没怎么抽空陪你出去玩过。”

　　“所以这一次要好好表现啦。”简瑞希回头送给傅总一个飞吻，并夸奖道，“行李就快收拾好了真能干。”

　　傅总无奈的笑了笑，一边进行最后的检查，一边问“你的其他日用品整理好了吗”傅太太衣服是不用多带，但是那些瓶瓶罐罐的护肤品化妆品，加起来就很壮观了，可惜傅总作为纯直男，并没有信心帮傅太太把这些东西也收拾好，只能口头关心关心了。

　　简瑞希拍了拍手边的化妆包，骄傲表示“早装好啦，等我画个眉毛咱们就可以出发”

　　事实上，简瑞希不但画了眉毛，还迅速抹了口红、并用手指拍了点在脸颊当腮红，元气满满的转身，“大功告成啦。”天籁小说网

　　傅时远这时也拎着箱子站起身，终于看清傅太太的造型，忍不住抽了抽嘴角，“这是顶草帽吗”

　　还真当他们去郊游吗

　　简瑞希却很满意的扬起下巴，“就是当草帽用的啊，万一节目组安排我们下地干农活，有了它至少不用担心被晒黑嘛。”

　　傅总违心的点头“准备很充分。”

　　想象力也足够丰富，节目组没请他太太当编剧真是亏了。

　　简瑞希不知道傅总在心里怎么看她，就算知道她也不会在意，兴致勃勃挎着傅总的胳膊走出房门，光看表情，不知情的人还真以为他们是去度假呢。

　　在门外恭候已久的工作人员看到傅太太的状态，纷纷松个了口气，毕竟按照他们的计划，接下来两天的拍摄，傅总和傅太太确实会比较辛苦，可以说四组家庭里就他们最遭罪了，摄制组一直提心吊胆着呢，万一人家临时撂担子不干，他们还真没办法。好在傅太太看起来兴致不错，他们才安下了心来。

　　这倒不是说傅总的态度不重要，只是傅总从来春风满面、喜怒不形于色的笑脸，凭他的功力，恐怕就是谈解约都能笑容满面呢。商界笑面虎到底不是浪得虚名，对比下来，还是傅太太更容易相处一些。

　　而且这两天他们暗中观察傅总和太太的日常，得出的结论是傅太太好，就是真的好。看她笑盈盈的模样，傅总的心情想必也非常不错了。

　　摄制组心态放松的跟上傅总和傅太太。

　　今天从起床开始，傅总和傅太太全程都在体验着他们以前体验不到的状态，比如第一次赶早高峰以前的地铁，等他们到站下车的时候，搭地铁的乘客才突然激增起来，高铁站也比现象中更空旷，这让简瑞希有点欣慰“节目组要我们这么早出发，也算是做了回好事嘛。”

　　扛着摄像机的大哥羞涩微笑，从昨天起，这位大哥就被造型百变的傅太太彻底征服了，包括现在，穿着t恤牛仔裤、几乎看不到化妆痕迹的脸蛋清纯靓丽的就像女大学生的傅太太，在大哥眼里依然是那么的光芒万丈。

　　傅总见状，不着痕迹把傅太太的头扭过来，温声笑道“你饿不饿”

　　简瑞希一头雾水，闻言摸了摸平坦的小腹，“还好啦，我吃早餐的时间一向比较晚，倒是你上班早，现在饿不饿”

　　傅时远摇头“也还好，应该能支撑到大横村。”

　　简瑞希也不甚在意了，倒是突然想到什么，笑眯眯的看向傅总，“说起来，jayce现在也起床了吧”

　　“今天周末，他应该会晚一点起来。”

　　jayce以前是无论寒暑、上学或是放假，每天起床的时间都是固定的，但是什么妈妈带什么崽，他跟简瑞希混了大半年，周末偶尔也开始赖床起来了，尤其是开学以后，天气没那么炎热、更适合睡懒觉了。

　　简瑞希却已经拿出了手机，“我们都这么早起来了，jayce怎么能在家睡懒觉呢一家人就是要整整齐齐的嘛。”

　　话刚落音，电话也拨过去了，很快，电话那头传来了萌萌哒的小奶音，“妈咪早上好。”

　　简瑞希露出了灿烂的笑容“早啊宝贝”

　　半个小时车程很快就结束了，简瑞希也结束了跟儿砸的通话，下车换了新的交通工具，大巴车摇摇晃晃的往大横村驶去。

　　披星戴月的赶到目的地，太阳已是当空照，大巴车本来是不报站的，但简瑞希和傅时远一看就不像一般人，加上随行还有摄像机跟着，售票员便很热心的提醒他们“前面路口就是大横村，下坡就能看到村子。”

　　售票员夹着方言的普通话，加上车里陆陆续续上来很多乘客，他们挤在过道中间，简瑞希需要很辛苦的挤出去，所以根本没听售票员都说了什么，只顾着点头了，等下了车，她一脸茫然看着前不着村后不着店的路口，气得她差点就爆粗口了，“说好的大横村到了呢”

　　傅总还是很细心的，指着坡道表示，“售票员说从这里走进去就是了，应该没有错。”

　　工作人员也在后面默默点头，他们都安排好了，当然不会错。

　　简瑞希定睛一看，依稀也能看到房子的踪影，而且一片片金灿灿的稻田也挺漂亮的，但她还是有点郁闷，“村子离公路口也太远了吧，难道这里的居民每天出去，还要跋山涉水来路口搭车”

　　傅总被太太的幽默逗乐了，男友力十足的拎起行李箱、又接过傅太太手里的小箱子，“我们下去吧。”

　　简瑞希挑眉看了他一眼，明明很高兴，还要故作体贴的问“两个箱子都给你拎吗，累不累呀”

　　傅总风度翩翩“都有轮子，怎么会累呢。”

　　听到想听的话，简瑞希这才露出了笑容，她只需要背着自己的小背包，而不用吭哧吭哧的抬行李，多幸福啊。

　　心情大好的她于是主动挽住了傅总的胳膊，熟练的灌起了迷魂汤，“你今天真的好帅哦。”

　　耳朵快起老茧的傅总连眼皮都没抬一下，“有多帅”

　　“三米八”

　　傅总深以为然的点头“看来确实比平时帅一点。”

　　平时傅太太只说他两米八来着。

　　显然这个梗只有当事人懂，搞不好是他们夫妻间的小情趣，身后的摄制组懵逼脸傅总和傅太太在说什么

　　平心而论，大横村的乡村风貌还是挺有韵味的，尤其是在钢筋水泥的城市中生活惯了的人，乍然看到这一片片整齐的稻田，还真有点心旷神怡的感觉。

　　麦穗被秋天染成了金黄色，微风吹过，就是“风吹麦浪”的真实写照了，这幅美丽的风景不仅真的让简瑞希想起了小学时和同学郊游的场景，她甚至还有点儿想唱歌，一不留神就哼出来了，“爸比，你会唱小星星吗”

　　风水轮流转，傅太太突如其来的梗连傅总都接不住了。

　　开启戏精模式的傅太太也没在意大家的反应，反正后期还要剪辑的，无所谓啦，她继续嗲着声音，“不会呀那我教你好啦。”

　　走在乡间的小道上，傅太太清了清嗓子，开始哼起了小星星英文版，“kekeittestar”

　　“”傅总包括整个摄制组，全程目瞪口呆的看她表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 56 章 第五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 