    林飞大手拿起她纤瘦的胳膊，手指放在她的手腕上。

    谢云竹很是好奇，难道林飞真的会医术？

    昨天林飞说的虽然煞有其事，但小月的病她最清楚，西医、国医、这专家那高手的找了不少，都束手无策，而且都宣判了死刑。

    那些医生劝她不要再带着她四处求医了，现在已经神仙也救不了她，还是赶紧回家好好休息，少活动，这样或许还能多活几天。

    那时，谢云竹已经绝望，之所以回来，其实也是真的回来了，不是因为什么年底，而是她不会再带着小月去看病了。

    所以，谢云竹对林飞的医术不抱有什么希望，专家都治不了，这个连专业都不是的二半吊子能治好吗？绝对不可能的，她认为林飞在吹牛。愿意让他来治疗小月，只是因为她心里和以前高中时候一样，总想静静的看着他，那时，她总是一种莫名的心静……

    在北江见林飞时，他变得好胖，现在瘦了很多，好像又变成了以前的样子，不过沧桑成熟了很多。

    是啊，这么多年过去了，谁又不沧桑成熟呢？

    林飞松开小月的手臂，看着正默默看着自己的谢云竹，微微一愣，谢云竹为什么这样看着自己，她的眼波还是那么的清澈。

    “咳……谢云竹……”

    谢云竹错愕的回过神来，“林……林飞，怎样？”

    林飞走进旁边屋子，谢云竹会意，接着跟了过来。

    “比我想象的要严重，不过还不算最坏，要想治好，还需要一定的机缘。”

    谢云竹高兴道：“你是说有可能治好？”这无疑是一个好消息。

    “只要能找到一种药草，再给我半年的时间，我保证能治好她。”

    和林飞以前看过的病人不同，白血病属于血液性疾病，要想根除并不容易，需要不停的持续治疗，还需要一种名为回天花的药材。

    这种药材极为罕见，可遇不可求，和林飞在西湖天竺山采到的那返生草一样，生在极为灵秀山川的隐蔽之地。

    “那药草好找吗？”

    林飞摇摇头，“不好找，最起码药店里没有卖的，需要我去单独寻找。”

    谢云竹失望道：“可那些给小月看病的医生说她的时间不多了。”

    “这个你放心，虽然现在没有这种草药完全治好她，但我能保证可以让她的病情不再恶化，不过需要我每周给她针灸治疗一次才行。”

    能不恶化已经是谢天谢地了，那就说明小月的生命应该能够保证。

    “那岂不太麻烦你了。”

    “不麻烦，不过我很快就要去申海了，所以，你和小月需要和我一起去。”

    “这……”谢云竹没想到是这种情况，她跟着林飞，这是什么事啊，好难为情……

    “我要去！”小月跑了进来，拉着谢云竹道：“妈妈，我们跟着林叔叔去吧，你带我去过申海看过病，我最喜欢申海外滩的夜景了，我想再去看看！”

    谢云竹还在犹豫着。

    林飞顿时明白了，她一个女人带着孩子跟着自己确实不方便啊，而且她的丈夫肯定也不会同意吧。

    “我会给你们娘俩安排好住处的，我们不住在一起，我每周去给小月治疗一次。”

    “那，谢谢你了。”

    “太好了，妈妈！”

    谢云竹捏着她的脸蛋，“你可得乖乖的。”

    “小月最乖了！”

    林飞道：“现在，我就给小月针灸，稳住她的病情。”

    林飞从包里拿出针包，让小月趴在床上，然后用回天十八针进行第一次针灸治疗。

    还是那句话，回天十八针能保命，但有些病若是完全恢复，必须要吃药才可以。

    林飞沉下心来治疗的时候，谢云竹又坐在一边静静的那样看着他。

    大约一个小时以后，林飞完成了第一次的针灸。

    小月惊喜道：“林叔叔，我真的感觉好多了，好像有些力气了。”

    “那就好。”林飞一笑。

    “林叔叔，你留下来吃饭吧。”

    “我晚上有事，下一次好不好，下一次我再来的时候一定在家里吃饭。”

    林飞心想虽然自己是谢云竹的同学，但她老公若是回来，自己难免会很尴尬，不过林飞在房中好像并未看到有男人的物品。

    不过林飞不会多问，这是人家的家事。

    谢云竹和小月也不再坚持，谢云竹把林飞送出屋门时，院里的那个狼犬狼牙摇头尾巴晃的低着耳朵蹭着林飞的腿，显得极尽亲切，这也让谢云竹惊讶了一下。

    出了院子，林飞道：“至于去申海的事情，你可以再考虑一下，不行，你让她爸爸带着她去也行。”

    谢云竹一愣，轻轻道：“我去。”

    “他爸爸很忙吗？”

    一年到头的为何光让谢云竹带着小月去治病呢？他爸爸干啥工作的？这么忙！

    “嗯，他很忙……”

    “再忙也得顾家啊！”

    林飞摇摇头，上了车。

    “再见了！”

    和谢云竹再见后，林飞离开了。

    回到梅园时，见几人都已经坐在亭子中吃上了烤肉。

    齐幽幽又去捉了野味，今天弄到了三只野兔，她在山里守墓村时就是一个出色的捕猎者，熟悉各种动物的习性和特点，即便是冬季，她也能捕捉到潜伏冬眠的各种动物。

    “老大！幽幽烤的也非常好吃啊!”范剑满嘴是油，吃的那个爽啊。

    贺小菊拿起一只烤兔腿递给林飞，“哥，怎么这么晚才回来。”

    “见了一个同学，她的孩子生病了，给她看了看。”

    “治好了吗？”

    “没有，此病需要长期治疗，不过时间来不及了，她们会跟着我去申海。”

    “去申海？”贺小菊突然神情变得悲伤，“哥，你去申海干什么？不管妹妹了吗？”

    这几天她开始恢复了笑容，那是因为林飞他们的存在，让她觉得自己又有了亲人。她生性开朗，但受过几次亲人离开的打击，所以也变得极为敏感，一听林飞要出远门，内心深处的敏感神经一触即发。

    林飞笑道：“傻妹子，我是你哥，当然要带着你啊。”

    贺小菊破涕一笑，急忙点点头。

    范剑道：“老大，你去申海做什么？！”

    龙组的身份和事情，林飞并不想告诉任何人。

    “隐居于市井，做个妥妥的小市民。”

    “为什么非要去申海呢？那里可不好混啊。”李晓东说道。

    “混什么混，我只是隐姓埋名做个小市民而已。”

    范剑好奇道：“老大，你还要隐姓埋名？”

    “是的，以后，到了申海，我的名字叫龙飞。”

    “龙……龙飞，你为何叫龙飞？！”李晓东问道。

    “自己胡乱改的造的名字，这哪有什么原因。”

    “哦。”李晓东显然迅速的把龙飞和龙宇两个名字结合在一起。心想这个林老大，觉得越来越神秘，先不说层出不穷显露出来的各种本事，就是他的身世好像也不是想象中的那样简单。

    他甚至觉得林飞隐姓埋名叫龙飞，并不是无的放矢，说不定真和狂神龙宇有关系。

    李晓东不由得脑洞大开。

    林飞道：“之所以去申海隐居，也是为了满足小菊的一个心愿。”

    “我？”贺小菊诧异道。

    “是的，你哥哥曾经给我说过你很想上大学，他也一直努力的想要让你山大学，没想到……现在我要替他为你完成这个心愿，过几天，你就可以上大学了。”

    “真的？！”贺小菊激动的跳了起来，“林大哥，谢谢你！”

    林飞笑道：“看把你激动的！”

    “我当然激动了，我做梦都想上大学。”贺小菊眼中闪着亮光，“那是我梦寐以求的地方。”

    “上大学有什么好的？”范剑摇头道。

    “上大学可以学习知识，认识许多朋友。”贺小菊噘嘴道：“你这样的渣子肯定没上过大学吧！”

    “我？”范剑晃着脑袋，“本人要是上大学，全华夏的大学任我去挑！”

    “吹牛吧你就！”贺小菊撇撇嘴。

    “不信拉倒！”范剑看向林飞，“老大，小菊去申海哪个大学？”

    “鼎天大学。”

    “啥？！鼎天大学，我靠！我就是那个大学毕业的！”范剑张着大嘴，无比的惊讶，“老大，你果然非同寻常啊！”

    贺小菊疑惑道：“哥，鼎天大学我怎么没听说过？”

    “你当然没听说过，给你说吧，这个大学是全华夏最好的私立大学，去这大学的都是些家族子弟、富豪子弟，一般人是不可能去那上的，有钱也不一定能上，老百姓那就更不可能了，听都没听过。老大！你是怎么操作的，可否告之小弟。”

    靠！忘了身边这个猪头是个牛逼子弟了。

    林飞只能胡编道：“无意中救过一个人，他说报恩满足我一个愿望。于是我就试探着说想要两个大学的入学通知书，没想到他竟然答应了，说是新年过后，就去鼎天大学报道。”

    “这个人一定是个大人物！”范剑说道：“竟然能搞到两个入学通知书……等等，两个？不是就小菊一个人吗？”

    “另一个是幽幽，她也去。”

    “太好了！”贺小菊开心道：“有幽幽姐作伴我就不寂寞了。”

