    现在的香江，没有人比周元更清楚，驻港办意味着什么。

    但也正因为是清楚，周元才有些疑惑，他们找自己做什么。

    不过，就算是这样，周元还是必须要回去看看的。

    车子风驰电掣，仅仅一会，周元就已经带着人到了庄园门口！

    吩咐李龙等人，可以各自休息之后，周元直接自己朝着庄园的会客厅赶去。

    很快，他就看见了，此时，在自己庄园的会客厅，孙曼青正陪着三个看起来差不多有四十多岁的中年男子，在那闲聊着什么！

    其中的一个人，周元居然还认识！

    不是别人，正是当年，俄国私有化之前，那个曾经代表着贸易总公司，从自己手上以中烟等企业的股份，置换了五亿美元的徐总！

    再次看到熟人，周元的脸上立刻露出笑容，拱手道：“哈哈，我还以为是谁呢，原来是徐老哥啊，这都好几年没见了，老哥你怎么来香江这边了？”

    虽然说，两人是认识的。

    但也只是局限于认识而已！

    毕竟，大家都有着自己的事情。

    平常也没有什么交集，所以周元这会说的话，可就有些寒暄的成分了！

    但就算是寒暄，也让那个徐总的脸上立刻露出了笑容，开口道：“周总，我们又见面了啊！”

    周元笑笑，随后，便让几个人坐下道：“不好意思，让几位久等了，我这刚才国外回来！”

    徐总那几个人，也没有什么在意的，只是笑着道：“周总可是大忙人，我们这边等等，那是应该的！”

    尤其是徐总！

    在说到这话的时候！

    他的心里，就是一阵感慨！

    虽然当初，他认识周元的时候，周元的成就，已经算是非常不凡了！

    但那个时候的他，也只能算是内地首富而已！

    而且，那还是不算上香江这边的。

    如果算上，周元也只能算是一个稍微有钱的富豪而已！

    但这才过了几年啊！

    现在的周元，却已经是世界第二的富豪了！

    资产过千亿！

    而且，还做了不少的惊天动地的大事情！

    这还真让人有着一种不太真实的感觉！

    但也只是感觉！

    因为他知道，这些，都是真的！

    周元哈哈笑笑，随后，才开口道：“刚才我听我媳妇说，徐老哥你们过来找我，是有事情，不知道是什么事情？”

    对于这个，周元还是很好奇的！

    而徐总，则是琢磨了一下道：“周总果然是直性子，好，既然周总这么直，我也就不拐弯抹角了！”

    这话说完，徐总的脸上，才出现了一抹凝重，开口问道：“不知道周总，有没有听说最近香江这边发生的事情！”

    “老哥你说的那些世界各地的投资者，涌入香江的事情？”

    周元笑着道！

    “对，就是这件事！”

    徐总点头，然后才继续道：“周总，本来呢，这事，我们是不该来找周总的，但是你也知道，咱们国家现在正在发展阶段，很多的地方，也都是需要用钱的，所以呢，我们的想法是，这次的事情，周总，能不能？”

    说到这里的时候，徐总的脸上有些不好意思！

    而周元则是笑着道：“钱吗？没有问题，老哥需要多少？”

    之前，周元说不介入！

    并不是他不愿意！

    相反的，他非常愿意！

    因为他自己就是华夏人！

    他可以为了华夏做任何的事情。

    只是，他知道这个时候，内地也需要展示自己的肌肉，所以才没有打算介入而已！

    毕竟，自己要是抢了风头可就不好了！

    本身他在内地的名声就很大！

    但是现在，既然徐总都这样说了！

    周元自然是不会拒绝的！

    所以，下一刻，周元直接就这样说了！

    但徐总，一听这个，却是哈哈大笑道：“哈哈，周总还真是爽快，不过周总误会了，我可不是这个意思！”

    “恩？那老哥你的意思是？”

    周元愣了一下！

    这次彻底有些疑惑了！

    不是钱！

    那是什么！

    似乎除了钱，自己也帮不了什么忙啊！

    而徐总，则是再次道：“这次的事情呢，钱方面，我们这边，也是有准备的，毕竟，这里面的含义，周总应该明白！”

    “恩，我懂！”

    周元点头！

    而后，徐总才继续道：“不过呢，咱们老祖宗有一句话，叫做能省则省，所以，我们的意思是，希望这两天，周总能够稍微的向外面表达一下自己的意思，那就是，周总会跟香江这边的金融一起！”

    徐总慢慢的说着！

    这下，周元明白了！

    他们这是想要利用自己的名声，来震慑一部分人啊！

    虽然说，周元的名声，不可能震慑住所有的投资者！

    甚至，有些实力强大的，根本就不会在意周元！

    但并不是说，所有的投资者，都是实力强大的！

    那些人里面，也有实力差点的！

    而这样的人！

    在知道了周元的态度之后！

    估计，再想参与进来，就得掂量掂量了！

    同样的，只要他们产生了这样的想法！

    真的没有参与！

    那徐总这边，所需要花的钱，自然也就会少上很多了！

    这个道理，周元很快就明白了！

    直接笑着道：“我这边肯定没有问题，事实上，就算是老哥你不来找我，我也会这样做的，只是，就怕我这名声，没有那么大的威力啊！”

    这话可不是假的！

    周元，确实是这样想的！

    他会以自己的名义参与进来！

    但却不会以青元集团！

    所以说，现在，徐总说的这个，其实跟周元之前的打算，也没有多少的不同！

    所以，这会，周元直接就答应了！

    而徐总，却是摇头笑着道：“周总这么说，那可就谦虚了啊，我们可是知道的，周总，曾经在英国那边，战败了索罗斯，前阵子，又在泰国那边，让那些投资者灰头土脸呢，所以啊，我们觉得，要是周总表明一下态度的话，应该是没有问题的！”

    徐总这话说的，周元自己，都有些不好意思了！

    所以，最终只能点头道：“好，既然老哥你这样说，那我明天，就让人召开一个记者招待会！”

    “恩，如此，就多谢周总了啊！”

    徐总脸上露出笑容说道！

    周元却是一笑道：“都是自己人，有什么好客气的！”

    这话说完，几个人，才聊起了其他的。

