    望着周围徐徐燃烧的三昧真火，

    王也就算再不想被诸葛青抓住把柄，也不可能为了这点小麻烦轻视自己的性命，尤其还是在这种连灵魂都会被烧得一干二净的危险火焰面前。

    而相较于不小心沾染上三昧真火，最后或许连柳小江都束手无策的局面………

    他终归也还是认为被诸葛青抓住把柄，甚至是在将来被对方以此嘲笑的结局，忽然间也就变得没那么让人难以接受了。

    此外，他也认为诸葛青多少是有些太过分了，不仅一点‘活路’都不给死追着自己不放，居然还对自己这老朋友动用了三昧真火。

    这要还不狠狠揍他一顿，简直让人难解心头之恨！

    “老青，其实你不该追着我不放的。”王也处于三昧真火的包围之中，看着外面明显很是得意的诸葛青，道：

    “你今天确认了我的身份，对你、对我………甚至是对大家而言，也都并非是一个什么好的局面，还会让本不用对立的你我，站在各自相反的角度面对彼此。”

    “三昧真火……”

    “这东西的确是相当的厉害，也是你武侯派最强的手段，但它………对我而言也只是有些麻烦，还远不足以支撑你能赢过我，你老青应该也是明白这点的吧。”

    “为什么？”诸葛青闻言并未接下王也的话茬，反倒仍是有些疑惑不解的望着王也，道：

    “如果真是老王你本人的话，应该不会站在嬴勾那边的，而且早已死在贼人手中的你，死而复生………难道那嬴勾掌握的力量已经达到了，能够肆意操控他人生死的程度了么？”

    “不对……”

    “倘若那嬴勾真的是已经无敌了，那又为什么非要借用全性的力量，甚至还亲手把老王你也给复活了………”

    “老王，难不成你现在也一样，是被那嬴勾给控制了么？”

    “啧，你不用在那套我的话，至于我是否已经被控制了，你心里难道没有明确的答案么。”王也知道诸葛青这些话，几乎全都是用来试探自己的, 目的就是想确认自己当前的状态。

    毕竟, 如果自己是被嬴勾控制的, 那就不可能在实力占据优势的情况下，面对诸葛青却依旧还是优先选择了转身逃跑。

    诸葛青显然不可能想不到这点，所以他这些话看似疑惑不解的话, 实际也只是想通过接下来的反应，确认他心中对事情的部分猜测, 以及自己对当前一切局面的态度。

    而且, 当前最为重要的, 也无疑就是王也的态度………

    因为不管王也是否顺着这些话做出反应，有着之前那一系列足以表明问题的行为在, 诸葛青也都不可能会相信他其实是被嬴勾控制的。

    但，只要顺着这些话做出反应，也就说明了王也本人的态度, 不论他本人是否真那么情愿, 也都多半是站在嬴勾那边的。

    而若是不顺着这些话做出反应, 甚至还表现出了一种全凭自愿的样子………

    王也可就不单单只是站在嬴勾那边了, 反而极有可能是与嬴勾达成了某种约定，所以才会是现在这样心甘情愿的出手帮忙, 不惜违背‘人格’眼睁睁看着诸多无辜者死去。

    “你果然没有被控制，依旧保持着自我想法。”诸葛青望着王也不由得伸手摸了摸下巴，随之睁开了原本眯缝着的双眼, 道：

    “既然如此……”

    “王道长，你可不可以告诉我, 到底是什么改变了你，那嬴勾究竟又给了你什么？”

    “居然能让原本可谓是悲天悯人的王道长, 沦落成今天这种就算是要牺牲许多无辜者，也能从始至终就连眼睛也不眨一下的样子, 看来那嬴勾给你的………或者答应了你的东西，很重要啊。”

    “抱歉，除了要教训你一下之外，我是什么都不会告诉你的。”王也说着便在脚下摊开了风后奇门的阵法，而后更是施展了原本只用于搬运的术法，将周围那些仍在燃烧着的火焰收入了其中。

    “看在往日的交情上，你这也未免太绝情了。”诸葛青见此立即用脚轻踏了一下地面，却发现自己果然没办法布置奇门局，而后便是一脸无奈的朝着王也笑了笑。

    “老王，诸葛家的家主………也就是我那位老爹，才刚死在了嬴勾身边那个面具女人的手里，貌似也是一样轻易败在了风后奇门的面前。”

    “………”王也听到这话不免微微一怔，眼中也随之闪过了一丝愧疚，但终归还是没有开口解释什么。

    “对我这位老朋友，现在的你就算知道了，我才刚刚死了那位老爹，将来没机会再继续啃老了………也还是不愿意说些什么吗？”诸葛青语气显得很是可怜的样子。

    “你想让我说什么？”王也到底还是那位王道长，做不到柳小江那样彻底隔绝本心，也不可能一上来就因为诸葛青的坚持，想着要马上解决掉自己这位老友，只为了自己身后的计划能够顺利。

    “杀父之仇……”

    “难道要我劝你放弃仇恨，告诉你要以大局为重，切勿因此失去自身的理智么………”

    说到这里，

    他抬眼看向面色依旧如常的诸葛青，道：“杀父之仇，不共戴天啊……”

    “但这却只是让你变得稍微冲动了一点，只是在遇上我之后不管不顾追了上来，试图从我这里确认一些不对劲的问题………我倒是觉得你已经足够冷静了。”

    “毕竟，若换成是我处于你现在的位置, 可能表现的也还远远不如你呢，我开口劝你放下………也难免会有站着说话不腰疼的嫌疑吧。”

    诸葛青脸上罕见表现出了一丝愠怒，道：“既然能够理解, 也没被嬴勾控制，那你为什么不能告诉我，你们到底是要做什么，那嬴勾………”

    “老青，有些事还是不知道的好，知道的太多反而更让人烦恼。”王也摇头打断道：

    “何况，就算现在的你已经掌握了三昧真火，这种多少年来都不曾出现的东西，也依旧还是没资格参与那家伙的事，即便知道了………又怎样？”

    “你是说我太弱了么？”诸葛青脑门上的青筋顿时鼓了起来。

    他或许可以忍受杀父之仇，将仇恨埋在心底保持冷静与克制，但面对王也这个关系不错的同龄朋友，也由于原本就存在着一些嫉妒的心理，以至于完全无法接受来自对方的轻视。

    尽管他知道王也并不是真的轻视自己，但听见有些话从王也的口中说出，在他耳朵里也难免会有些变了味道。

    更何况……

    他拼尽全力掌握了诸葛家的绝学三昧真火，本就是为了追赶王也这种远远走在前面的同辈。

    可想而知，在他以为自己已经追上了对方，但却发现对方依旧遥遥领先自己，并且还根本没把自己当回事的时候，强烈的自尊心又会如何指引他的行为。

    谷檣

    “我也一样。”王也当然清楚诸葛青的自尊心很强，但既然话都已经被自己给说出口了，而且还是在这种很想要‘教训’对方的情况下，他也不可能再像之前一样小心顾及着对方了。

    “毕竟，就算是我拼尽全力，也根本敌不过你口中的那位面具女子，那更别说是那名女子背后站着的嬴勾了。”

    “老青，连我都敌不过的你，又怎敢想着去针对嬴勾啊，好好活下去………才是你当前最该优先考虑的问题。”

    “而且……”

    话说至此，

    王也不怀好意的朝着诸葛青笑了起来，“老青，你刚才可追的真欢啊，我都已经那么暗示你别再追下去了，结果………你居然还给我搞出了三昧真火这种东西。”

    “行啊！你可真够狠的啊！我这要是还不教训教训你！是不是也就太过亏待自己了！”

    “呵呵……”诸葛青怒极反笑，脑门青筋鼓起看着王也，笑眯眯地开口说道：

    “行啊，反正以正常的方法，看来也是从你口中得不到什么有用的消息了，至于教训我………那就要看看你有没有这个能耐了！”

    “嚯……还跟这和我呛火呢是吧，你看我接下来抽不抽你就完了！”王也想起自己刚才被追的跟条狗一样，这会儿在心里面自然也是来了脾气。

    然而，

    还没等王也再说些刺激诸葛青的话，他就感觉身边再次出现了那种强烈的危机感，于是也直接毫不犹豫的通过风后奇门施展了术法。

    “巽字·香檀功德。”

    刹那间，

    伴随着三昧真火的再次显现，由地面瞬间延伸而出的大量木桩，便成功帮助王也将三昧真火挡在了外面。

    不过，在强大到连灵魂都会被烧毁的三昧真火面前，曾经那种不遵循五行相克的情况并未出现。

    只见，火焰在木桩上的燃烧速度不仅没被减慢，反而就像得到了充足的燃料一样迅速扩大了范围，短短数息之间就已经让其中的王也感到了一丝滚烫。

    于是，在火焰真正充分燃烧，覆盖在整个木桩的外面，将自己关在里面烘烤之前，

    王也即刻加大了体内之炁对术法的输出，操控着部分已被火焰所沾染的木桩继续延伸，迅速将这正在燃烧中的木桩送至了诸葛青面前，而他本人则是留在了剩余并未被火焰所沾染的木桩之内。

    但，预想中以彼之道还治彼身的情况并未出现，

    诸葛青面对着带有自身三昧真火的数道木桩，根本就没有要避免自身沾染火焰的意思。

    他反倒站在原地动用术法，让自身覆盖了一层漆黑的物质，硬生生撞断了这些受控于王也刺向自己的木桩。

    而那些恐怖到连灵魂都会被烧毁的三昧真火，在诸葛青面前就好像某种乖巧的‘宠物’一般，不仅没有想要纠缠自己主人的意思，就连那火焰本该具有的炙热性质，也仿佛是瞬间消失了一样。

    哪怕是由于木桩的粉碎，火焰随着木片掉落在诸葛青的身上，也完全没有给诸葛青造成任何一丝的麻烦！

    “王道长，如果你对待三昧真火的唯一办法，就是想要利用它给我带来一些反作用，那么………你可能就要失望了。”

    诸葛青身上那层漆黑的物质随之褪去，只留下了双手与小臂的部位仍保持着坚硬，而那些随着米片掉落燃烧在周围的火焰，也在说话时逐渐汇聚重新回到了他的掌中。

    “三昧真火既是一种火焰，但又并不是一种真正的火焰，严格来讲………它只是我体内一种力量的呈现方式，而既然是本就完全属于我自己的东西，又怎会伤害到我这种近似源头的存在呢？”

    说着，

    他便再次朝着王也释放了掌中汇聚的三昧真火，并让火焰分成了数道‘绳索’以多个方向飞向了王也。

    “老王！风后奇门的确厉害！但我武侯派也绝非浪得虚名！你………可别死了！”

    另一边，

    早在察觉到三昧真火不会对诸葛青造成影响时，

    王也就已经明白了自己当下处境的严峻程度，以至于下意识皱起眉头思考着究竟该如何，才能解决这棘手的三昧真火给自己带来的麻烦。

    但不管如何考虑，不能沾染三昧真火，也肯定是当前最为明智的选择。

    而王也凭借风后奇门虽然也很有把握不碰这玩意儿，但想要在不触碰这玩意儿的情况下教训诸葛青，显然就是他目前最为苦恼的那件事情了。

    毕竟，诸葛青本身就是三昧真火的源头，而且看起来似乎随时都能将其施展出来，以至于他就算能凭借术法绕过周围的火焰，单纯只是抓住机会对付诸葛青本人，大概率也只是毫无意义的。

    谁也不知道诸葛青这倒霉玩意儿，对于三昧真火这东西的操控极限在哪，万一人家正等着自己近身，然后重新召唤出另一股火焰………那可就完犊子了！

    一点也不能触碰。

    一点火星也都不能被沾染上。

    不然谁也不能保证铁了心的诸葛青，会不会给之前那种撕掉衣袖就能保命的机会。

    但偏偏在这种情况还要坚持教训一下诸葛青，而且还不能让这场战斗一直耗下去，以免引来其他更多人见证自己的这张脸………这不扯淡呢么？！

    想到这里，

    王也忽然发现自己好像没那么大的优势，面对掌握三昧真火且铁了心的诸葛青，似乎也并不是那么好下手教训对方之后。

    他再抬眼看向那数道飞向自己的火焰时，脸上的表情反倒也开始变得轻松了不少。

    “啧，老青，这回算你厉害，你要追就追下去吧，我是不陪你玩了………拜拜了您嘞！”

    “嗯？！”诸葛青望着不远处明明说要教训自己，但却在此时毫不犹豫再次转身逃跑的王也，反应过来以后脑门上的青筋仿佛都要炸开了。

    “王八蛋！你不是说要教训我的么！别跑！你TM………赶紧给老子站住！！！”

