    乐福想通过这一战证明自己，谢晨也同样要用这一场回应质疑，所以第一场一上来最大的看点，并不是詹姆斯对谢晨，而是乐福对谢晨。

    乐福主宰了第一节，谢晨也在第二节一个球接一个球的还了回去。

    凯文乐福此刻的内心是崩溃的，虽然在常规赛的时候跟谢晨交过手，但是常规赛的比赛显然不能跟季后赛的对决相比，这是乐福真正意义上跟谢晨打生死战，被谢晨盯上的滋味真的不好受，仅仅这两个球，就让乐福无可奈何了。

    当谢晨后退的时候，你是跟还是不跟？跟过去，谢晨能轻易突你，不跟，谢晨就直接投了。

    “这家伙完全不像一个进入联盟才第二年的人，他太自信了。”凯文乐福看着谢晨，满脸的不敢置信，回想起自己第二个赛季的时候，虽然那个时候没打季后赛，但重要比赛的时候也打的战战兢兢，完全不像谢晨打的这么成熟又自信。

    谢晨这一场可以输给詹姆斯，可以输给凯里欧文，唯独不能输给乐福，他就是要告诉乐福，就算你去年在，结果也一样！

    杨毅也激动道：“等了整整一年，谢晨终于有机会证明自己的总冠军不是靠运气拿来的了，人们总在说骑士缺少了乐福所以谢晨才有机会赢，现在谢晨用这两个球回应了所有的人。”

    通过这两个三分球，尼克斯将分差缩小到了个位数，尼克斯的球员们也都重新有了斗志，在谢晨的再次个人得分以及两记助攻之下，过了几分钟，尼克斯终于跟骑士打平！

    柯凡激动道：“打平了！真快啊，我还以为骑士能一直保持着这个领先的优势呢，刚刚十几分的分差，没一会儿就被谢晨追上来了，我觉得尼克斯真的很强。没准尼克斯真的能赢骑士呢。”

    杨毅也笑道：“尼克斯展现出了他们的实力，也用这一波反击告诉了骑士，他们为什么会出现在东部决赛的舞台，虽然整体实力不如骑士。但骑士还是应该对他们有最大的重视。”

    教练泰伦卢一看形势不妙，迅速叫了暂停，让球员们先回来冷静冷静。

    骑士队每个人都对这场比赛相当重视，泰伦卢也不例外，他大概是除了勒布朗詹姆斯和凯文乐福以外最重视输赢的人。因为常规赛末端换帅，导致骑士队备受质疑，质疑的当然是泰伦卢这个新教练的能力。

    之前的教练布拉特一直都没用好乐福，但泰伦卢也不比布拉特强多少，泰伦卢作为菜鸟教练，首次执教就能把球队带到东部决赛看起来算是不错的成绩，但事实上，就目前骑士的配置，不给他们教练，他们依然能闯进东部决赛。

    上个赛季布拉特执教的骑士队止步于东部决赛。败给了谢晨率领的热火队，泰伦卢必须要拿到东部冠军，才能证明自己是比布拉特更好的教练。

    泰伦卢压力也很大。

    “不要松懈防守，不能让谢这么舒服的把球传出去，要时刻给他压力。”泰伦卢对主力们说着，事实上，他也没有什么应对谢晨的好办法，只能尽人事听天命。

    在乐福和谢晨大战引起了两波高.潮之后，比赛逐渐重归平静，比分上也是波澜不惊。大家都知道双方既然都走到了东部决赛的舞台，那就都不是弱队，谁也休想将对手一击击败，同时。大家也都等待着下一个引起漩涡的人。

    詹姆斯情商太高，太有耐心，不到非要他出马的时候，他是可以一直等待忍耐下去的，要知道，三巨头里面。最想报复谢晨的，不是欧文不是乐福，而是詹姆斯。

    但即便心里多么想跟谢晨一较高下，想疯狂的肆虐对方的篮筐，但詹姆斯还是可以做到以大局为重，用最合理的方法去赢球。

    詹姆斯可以继续等待，但另一个人，等不及了。

    他就是凯里欧文。

    前两年，凯里欧文凭借着华丽的打球风格引起了很多人的关注，又在全明星上夺得了MVP，收获了不少粉丝，随着詹姆斯的重回骑士，欧文更成了全世界篮球迷备受关注的球员，加上欧文本身就有实力，打球又那么华丽，很多人都对欧文的评价很高的。

    甚至，在之前，欧文一度被称为东部第一控卫。

    但现在，欧文别说在东部，在整个联盟里能排第几呢？

    首先，谢晨和斯蒂芬库里是绝对要在欧文之上的，这是毋庸置疑的，除了他们这两个MVP级别的控卫，克里斯保罗虽然一直没摸过西决地板，但带队能力也是很强的，所以在控卫的地位上也得排在欧文前面。

    威少，这赛季各种三双，曾在一个月里拿到了六次三双，雷霆常规赛的战绩也很不错，也要排在欧文前面。

    利拉德，这家伙这赛季也是劲爆的不得了，跟勇士比赛的时候，曾拿到过51分7助攻6次抢断，而且还击败了勇士，没过几天，对阵猛龙的比赛，利拉德再次上演50+的演出，当时，人们一度称利拉德是“谢晨”附体。

    就这个赛季的表现来看，欧文显然没有利拉德这么疯狂。

    还有约翰沃尔，很多人都看好在未来沃尔是远胜于欧文的球员，沃尔是联盟顶级控卫中最会传球的之一，在球场上拥有独一无二的变速和节奏，而且他的防守是和谢晨并列为顶级控卫里防守最好的。

    这样来看的话，欧文甚至都排不到联盟控卫前五名，他可是一度想让自己成为联盟最佳控卫的人，这样的结果怎么能忍受！

    “我要证明自己，也许我个人实力不如谢，但我要尽我所能打败他晋级总决赛，我拥有更好的队友，只要赢了他，拿了总冠军，会有人意识到我的价值的。”凯里欧文暗暗道。

    欧文在赛前的热身当中，三分球11中8，手感非常好，所以第三节一开始。欧文就想试试自己的三分球。

    欧文一直保持着那份冷静，眼神里没有露出一点杀气，但是，他是可以无声无息将对手杀死的人。

    连续两记三分球！欧文让现场的球迷再次激动了起来！

    谢晨这个时候还在场下休息。没想到欧文竟然选择在这个时候发动进攻。

    “还真是有自信。”谢晨立刻起身，准备上场了，绝不能让骑士在任何时候起势，不然追分就麻烦了。

    “欧文今天的三分球可真准啊，上半场是乐福。第三节是欧文，第四节詹姆斯再发挥发挥，轮着跟谢晨来，不知道谢晨能不能撑得住啊？”柯凡点评道。

    杨毅道：“乐福和欧文对谢晨并没有什么威胁，他们的疯狂得分，谢晨都能追回来，最关键的还是詹姆斯，谢晨跟乐福和欧文对抗就已经消耗不少体力了，等詹姆斯再发挥的时候，对谢晨就是一个极大的考验了。”

    对阵拥有三巨头的球队。你就必须要承受这些，也必须要预想到三巨头如果同时都发挥的很好该怎么办，詹姆斯目前的得分基本都是快攻，但看得出来状态也不错，今天的情况恐怕就是三巨头都很在状态。

    谢晨一上场就还了欧文一个三分球，暂时压住了对方的气势，不过欧文绝不会因为谢晨的到来就畏惧，去年跟热火的抢七大战，欧文也没上，欧文也要证明。假如自己在的话，赢的人是他们！

    欧文突然一个加速突破，从左路直接杀向篮下，谢晨脚步慢了一些。但也快速跟上，第一时间将欧文堵在篮下，没让他有快速上篮的机会。

    欧文放弃了高难度拉杆上篮，毕竟是谢晨防守他，他也要顾忌一下谢晨的防守，上个系列赛。欧文可是被谢晨冒了不少，如今的他，面对谢晨打的更加谨慎。

    见欧文在篮下停了下来，谢晨也总算松了口气，欧文持球向后退，背对着篮筐，眼神向前看，似乎是在找队友，毕竟他刚才已经放弃了最好的进攻机会。

    可就在所有人都认为欧文要传球或者再寻找突破机会的时候，欧文突然一个后仰跳投，直接在原地投篮出手！

    “什么？投了？”谢晨也吓了一跳，连忙伸手封盖，可是欧文出手太快了，球直接滑到篮筐，竟然还进了！

    欧文也连得了8分！

    “哦，好球！”柯凡也叫道。

    杨毅也一惊：“欧文这球真是出其不意啊，快速突破杀到了篮下，一看谢晨跟过来了，放弃了上篮，都看着他要出去或者传球的时候，突然跳起投篮，而且还是后仰跳投，在距离篮下这么近的位置玩这种程度的后仰跳投，这实在太让人意外了。”

    谢晨是真的没想到他会在这里选择投篮，因为之前放弃上篮已经说明欧文打的很谨慎很小心了，可接下来的进攻选择，竟然比刚才那个还要冒险！

    这个位置虽然距离篮筐很近，但欧文投篮的方式却是后仰，而且为了躲避谢晨的封盖，是极高的弧度，这难度一点也不比拉杆上篮低。

    谢晨也不得不夸赞欧文，欧文的脚步，谢晨摸不透，欧文的进攻选择，谢晨也摸不透，这是一个你无法预料的对手。

    欧文进球后也依然淡定，他对自己有非常清楚地认识，也许我三分球不如你准，也许扣篮不如你厉害，也许各种得分手段都略输给你，但是经验，在NBA球场的经验，欧文是绝对要在谢晨之上的，除非谢晨是天才，不如欧文比谢晨打的时间长，就是有这方面的优势。

    但是，欧文却不知道，谢晨表面上看只是打了两个赛季，但实际上，因为客场挑战传奇球队的关系，谢晨已经打了远超过两个赛季，欧文比谢晨经验多，也多不到哪去，要知道，谢晨每一个对手都是传奇强队，这是欧文无法跟谢晨比的。

    欧文是一个好对手，谢晨喜欢这样的挑战，谢晨对欧文说：“除了斯蒂芬库里，你是联盟里我最喜欢交手的人。”

    欧文笑道：“是吗？我感到很荣幸。”

    正在激烈对战的两人，并没有表现的剑拔弩张。

    “骑士真正的**oss还没有出场，对付凯文乐福和凯里欧文，我可不能输。”谢晨必须要对欧文回应。

    这一次，谢晨单打欧文，也是运球非常华丽，欧文知道谢晨的运球也很好，不敢轻易地抢断，他防守谢晨，最怕的就是谢晨投三分，所以他绝不能被谢晨摆脱掉。

    在谢晨连续运球都没有摆脱之后，威廉姆斯突然提上前为谢晨做掩护，谢晨借助威廉姆斯的掩护，迅速向右走，刚刚获得机会，立刻停球，做出要投篮的动作。

    只见欧文快速赶来，却没有起跳，谢晨竟然没有选择投篮，而是将球传给了威廉姆斯，又迅速把球给要了回来，继续跟欧文单打。

    这让大家都觉得有点怪异。

    “哦？没有选择投三分？看来谢晨想找一个更好的机会。欧文防的还是不错的。”柯凡点评道。

    再一次面对欧文，谢晨选择了更直接的方式，强突，突破之后，见欧文迅速跟上，立刻背身，倚靠在欧文身上，刚靠的那一下，欧文被谢晨搞得后退了一步，可见谢晨夏天的增重计划非常成功。

    谢晨背靠之后，仅仅一下，就迅速做出翻身跳投的动作，因为速度慢的话，谢晨是铁定会被包夹的。

    谢晨动作很快，欧文也没有思考的机会，可是，欧文这一次，还是没有起跳！

    “我就不信你不跳！”谢晨这一次竟仍然没有选择投篮，再一次传给队友，再一次迅速要回来。

    “这是什么情况？”全场人都看傻了。

    谢晨第三次单打欧文，这次来到更近篮筐的位置，谢晨刚刚把手臂抬起来，欧文就跳了起来，实在没办法，这么近的位置，谢晨得分太容易了。

    而谢晨利用詹姆斯的上篮能力，很轻松地完成了一个2+1。

    谢晨用了三次机会才打进这个球，欧文心里很是不爽：“就是想造我犯规？”

    欧文向谢晨质问起来。

    谢晨回道：“对，因为我知道面对你，我能轻松地打进2+1。”(未完待续。)

    
