    第263章宋临渊重生

    “锦瑟！”宋锦瑟未说完的话被一道女声打断，赶在宋怀瑾嘴里的呵斥出口前，苏迎蓉快步跑上前，“锦瑟，大哥也在？母亲还在前厅等大哥！还有，锦瑟，你前日给我的荷包，要我帮你送给窈窈赔礼，我当时没细看，和其它荷包搞混了，你陪我去看看吧？”

    宋锦瑟拒绝的话没说出，就被苏迎蓉一路拉着走出来。

    她将她拉到了叠翠阁的假山边，宋锦瑟走的不耐烦，“你松开！”她奋力挣脱苏迎蓉的胳膊，恼火道，“你做什么？”

    “我何时给过你荷包！你生的贱/人，本该躺在叶子辰身下的贱蹄子我与她——”

    “够了！”苏迎蓉一手甩开宋锦瑟，“别骂了！”

    “呵～”

    宋锦瑟仿佛听到了天大的笑话，“我是她长姐，宋府嫡女我不能骂她？你现在跟我装什么好娘的样子！你别以为那个贱/人能嫁给太子，我已经和我爹说了换婚，他怜惜我，宋窈早晚都要……”

    “他的怜惜有什么用？他怜惜的是他有血缘关系的女儿，宋锦瑟！”苏迎蓉按着她的肩膀，“你根本就不是他女儿！”

    假山处安静了一刹，下一刻，宋锦瑟面路嘲讽，她好像听到了天大的笑话，“我怎么可能……”

    “有什么不可能，宋窈的头上有一颗烫伤，那是济善替苏渺意照看亲生女儿时不小心滴下去的蜡油，你头上呢？你以为帮你换命的是谁？你以为你为什么长的不像苏渺意？你以为你为什么这么蠢笨样样不如宋窈！你爹是宋清礼，你爹游手好闲，你爹不务正业，而宋怀瑾，他根本就不是你爹！”

    苏迎蓉将一个劲摇头想要跑走的宋锦瑟扣住,不容她走,“你给我听清楚,你是不是他们的女儿你自己心里有数。慈空要入长安城了，他是大师，必然知道你没有凤命,到时候为你苦心经营的一切都作废了！”

    “摆在你面前的只有一条路可以走，杀了宋窈。”

    “别再去搞些小把戏针对她,只有她死了,苏渺意伤心过度跟着去了,你才能安然无忧。锦瑟，你二哥有暗卫,暗卫只听符行事，你去和他要暗卫符。”

    “不行不行，我怎么能和他要,他若知道我杀宋窈……”

    “所以他也得死！”苏迎蓉眸色癫狂,“锦瑟,你享了十三年的富贵,你看见了，宋窈过的多苦,那些人是怎么羞辱她血脉卑贱的！你手上一枚玉镯都是她做梦东有不得的好东西，你难道想过她这种日子吗？”

    ——

    另一边。

    除了苏渺意和宋锦瑟外，宋清礼去赌坊输钱,宋临渊不喜宋怀瑾，苏渺意借口受凉高烧,其他人全部来了门外给宋怀瑾送行。

    宋怀瑾瞅瞅站在半夏身边打瞌睡也不忘捂着自己饥饿小肚子的宋窈。

    他到底没忍住，趁着众人没注意前,戳戳她的肩膀，宋窈打了个激灵,下意识地抬头。与此同时,宋怀瑾抬手放到她眼前。那手指修长带着一层薄薄的茧子，中间放一块巴掌大的绿豆糕,宋窈早上没吃饭就来了，不受控制地咽了咽口水,可她觉得正是分别的时候,祖母哭的挺伤感呐，她不哭，最起码不能巴巴的吃糕点吧？

    “快吃,”谁知宋怀瑾往前一步,将左手里的羊脂玉塞到她手里，右手将绿豆糕塞到她嘴巴里,“多吃点长高。”如今的宋怀瑾,方才三十来岁，俊眉星眉，如苍山冷松，肩宽腿长，笔挺着腰身，一身戎装看上去十分有力可靠，仿佛能为家中小辈撑起一片蓝天。

    他看着腮帮子鼓鼓的宋窈，眉眼含笑。

    只等着妻子按照他说的替锦瑟解决好夫家的事情，锦瑟情绪安稳些，他便能和宋清礼抢孩子。

    不过，唯一可惜的是：

    “大伯本想着，你苏家表哥想娶你，便等他立了军功再谈，还能把你留上两年，没曾想……也不知你与太子何时成婚，我能不能在场,若定下了日子，便去信告诉我一声，我给你攒了嫁妆，只等你风光出嫁。”

    宋窈愣了下，呐呐点头。

    宋怀瑾翻身上马，宋老太太哭出声来，他道，“大丈夫该建功立业，娘你莫哭，等我回来。”

    可这仗打起来，没干一年半载怎的能完？

    白氏去扶宋老太太，“娘，大哥心中有抱负，您莫哭了，若传到陛下耳朵里，倒显得咱们不满他的安排。”

    宋老太太想着眼泪在她身上她想掉就掉，又知如今是非常时期。

    气呼呼地往府里走。

    宋窈跟在后面去问半夏，“宋临渊近来在做什么？”

    “做梦。”半夏道，“他说他想做梦，不让别人去他院子打扰他。”

    宋窈准备去找宋临渊的脚步收回。

    宋羡予去找宋临渊的脚步同样也被拦住，他看着站在他面前的宋锦瑟，柔声道，“怎的了？”

    “暗卫符，”宋锦瑟舔舔唇，“我明日要出府，我不敢一个人去，能不能把暗卫符借我啊二哥？”

    “你出府做什么？我陪你吧？”

    “不必的，娘的生辰快来了，我给她准备礼物，二哥，”宋锦瑟深吸一口气道：“帮帮我吧。”

    ——

    宋窈的桑拿房离美容院很近。

    没隔几个铺子，整个铺子是让半夏的表哥来俊生来管理的。

    “美容院的名声打出去之后，桑拿房的客源不会少。我在这里，”来俊生带着宋窈走向其中一个隔间，“按照您的吩咐，做了特殊的处理，在旁边那间隔间说话，这间隔间听得很清楚。”

    宋窈瞧着十分满意，又和来俊生敲定了一下其他细节。

    来俊生记得很仔细，虚心求教的模样。

    说完，刚一走出去，谁知还没去到美容院，便有两个穿着不一般的姑娘走上前道，“宋姑娘，”其中一位上下打量着宋窈，像是看什么上不得台面的东西，“皇后娘娘有请，随我等走一趟吧。”

    听得这话，来俊生只觉得来者不善，有些紧张，“姑娘……”

    “宋姑娘，快些吧。”那姑娘不给来俊生说话的机会，催着宋窈往宫里走。

    宋窈沉默了一下，道，“刚去看了下铺子，灰尘太多，既是面见天颜，姑娘可能容我去洗一把脸换身衣衫？”

    说完，宋窈带着半夏回到美容院，换了件看上去规矩又不失尊贵的衣衫。那两个宫女看上去十分急切，仿佛皇后要宣布什么大事一般。

    宋窈不由问道：“敢问二位，可是太子出了什么事情？亦或者谁生病了？皇后娘娘叫我进宫吗？”

    “自然是……”那宫女正要笑话宋窈，被旁边一位稳重的宫女拉住，“奴婢也是当奴才的，”那宫女面上露出一抹不忍和怜悯，跟着开口道，“您也别问了，该您知道的时候自然会知道的。”

    听到这话，宋窈面上的笑意几乎维持不下去。

    太子没出事，宫里也没有哪个娘娘生病，需要她去诊治救人。但皇后还是要她进宫，意欲何为？

    宋窈抿着唇，一时间猜不出来，只觉得右眼皮跳的厉害，只怕是对方来者不善。

    ——

    另一边。

    宋府内。

    宋临渊躺在榻上，双眸紧闭，脸色红的异常，额头冒着浓稠的汗意。

    “宋窈，窈窈，你别怪娘……”

    “你知道为何你自小便比不过我吗？因为我们一出生起，就被换了气运……”

    “凡是大气运者，都是天道宠儿，只夺气运自是不可，唯有剥皮抽股，搅碎其血肉，以邪术纸符燃其肉，镇压枯井百年，方可护你一生无虞……”

    “要么把宋窈送到叶子辰榻上，要么你就杀了她。”

    “别犯蠢了，宋窈才是他亲姐姐！”

    “杀呀！这点事情都做不好，如何能做大事？杀！听娘的，你不能走回头路了！”

    什么气运？

    谁的姐姐？

    杀，杀……杀什么？

    宋临渊无意识地攥紧床单，他耳边充斥着各种不怀好意的笑声还有凌乱的哭声。

    梦里人影绰绰，恍惚又昏暗。

    他心脏疼得颤抖，浑身带着难以言喻的怨气，挣扎着想要看清什么东西，却有一股阻力试图将他推开。

    直至宋窈的哭声在耳边响起，“我疼。”

    “宋窈。”他艰难的叫着宋窈的名字，去推去踹去打那道无形的阻力，发了好一通疯。

    “砰——”的一声。

    面前的阻力在他眼前破冰碎裂。

    宋临渊猛地吐出一口血，存放在胸腔里的心脏剧烈地跳动。

    他终于看清楚了，在他的梦里，在他的上辈子——

    苏迎蓉的脸。

    宋锦瑟的脸。

    还有被宋锦瑟下药扔到破庙里的宋窈。

    每一张脸，每一句话。

    苏迎蓉母女拼命掩盖的，试图偷天换日，藏下来的所有秘密。

    ——宋锦瑟抢了窈窈的气运。

    ——苏迎蓉教她剥了窈窈的皮，抽了她的骨。

    她们给她用药，为了夺走全部的气运凤命，她们要她清醒的看着自己是怎么死的。

    “别碰她，你们别碰她！”

    他想起来了，通通都想起来了。

    宋华将大门推开，看见躺在榻上浑身是血的宋临渊，瞳孔一缩，“麻雀麻雀！”他大声地叫着，去喊，“快找夫人！快叫人来！”

    ——

    宫女带着宋窈走到了皇后所在的寝殿。

    宋窈曾经去过苏贵妃的寝殿，实际上，巍峨的皇宫

    (本章完)

