    不太乐观。

    这是大家都知道的事情。

    可是在三天之后，真的当失败的消息传出来的时候，余惊鹊觉得自己还是难以接受。

    组织安排了行动，针对日军司令部的行动，想要拿到日本人细菌战的作战计划。

    想要拿到他们的兵力部署，细菌数量，细菌战的准确战场。

    这些都失败了。

    而且已经打草惊蛇，组织这里再难有行动的机会。

    组织的同志也牺牲了。

    这个同志，卧底在日军司令部，很多时候他都是静默的，他默默无闻，没有人知道他的存在。

    这一次，是组织启用他的时候，他非常认真而且神圣的接受了这个任务，他没有出错，他也没有失误。

    可是任务难度太高了，他付出了生命的代价，都没有完成这一次的任务。

    恐怕他临死之前，心中都是无限的懊恼，和自责吧。

    但是余惊鹊知道，这一切不怪他，他已经用生命的代价去执行这个任务了，失败不是他想要看到的结果。

    失败，同样不是余惊鹊等人想要看到的结果。

    任务失败之后，余惊鹊没有去见陈溪桥，因为没有必要，他知道陈溪桥也没有什么好和自己说的。

    回到家中，将消息告诉了季攸宁和余默笙。

    听到地下党行动失败，季攸宁和余默笙同样是失望，他们虽然是军统，可是他们同样希望，这一次的任务可以成功。

    “军统可以行动了。”余惊鹊对余默笙说道。

    这个消息，韩宸肯定是知道了，余默笙是通过余惊鹊才知道的。

    组织这里一定已经是没有办法了，那么这个时候，能通过军统来行动，也是一个选择。

    只是余默笙有些无奈的说道：“军统这里，无力行动。”

    听到余默笙的话，余惊鹊看着季攸宁说道：“你不是说，日军司令部之中，有军统的人吗？”

    面对余惊鹊的问题，季攸宁没有说话，余默笙开口解释说道：“早些时候，被抓获了。”

    组织这里失败了，军统这里连行动的计划都没有，难道就眼睁睁的看着，日本人顺利的展开细菌战吗？

    如果得到日军的作战计划，兵力部署，甚至是细菌运送的路线，是很有可能，组织这一次的细菌战的。

    阻止了细菌战，日本人就没有了最后的依仗，或许胜利会很快到来。

    而且最重要的是，可以让无数的战士，无数无辜的百姓，免受细菌之苦。

    这个事情的重要性，不言而喻。

    如果真的让你眼睁睁的看着，事情一步一步走向失败，谁能接受？

    谁都接受不了。

    “没有更多渠道消息了吗？”

    “除了日军司令部这里有作战计划之外，还有什么地方有？”余惊鹊不服气的对余默笙问道。

    不能就这样坐视不理了，也不能就这样认命。

    明明都已经快胜利了，为什么还要牺牲那么多人呢？

    为什么这些人就不能看到胜利呢。

    面对余惊鹊的质问，余默笙无奈的说道：“日军消息保护的很好，非常的严密，除了日军司令部之外，可能就没有人知道消息了。”

    “宪兵队不知道吗？”余惊鹊不甘心的问道。

    如果羽生次郎知道消息，余惊鹊认为自己还有冒险行动的机会。

    可是余默笙却说道：“羽生次郎只是宪兵队的队长，这种军队作战的消息，他就算是知道，也不会有资料放在宪兵队的。”

    余默笙的意思就是告诉余惊鹊，羽生次郎哪怕是知道，也是放在脑子里面。

    你想要从羽生次郎的脑子里面知道这个消息，那不是痴人说梦吗？

    别说你没有活捉羽生次郎的本事，就算是你有活捉羽生次郎的本事，你能让羽生次郎开口吗？

    羽生次郎这样的人，和桥本健次不同，和桑原茂吉也不同。

    他和剑持拓海是一类人，你想要羽生次郎开口，根本就实现不了。

    所以余惊鹊想要从宪兵队下手，也就成了无稽之谈。

    季攸宁着急的说道：“难道一点办法都没有了吗？”

    “我们还要经受一次细菌战的洗礼，才能迎接胜利吗？”

    季攸宁说这句话的时候，非常的痛苦。

    因为胜利，已经来之不易。

    牺牲，甚至是千千万万热血同胞。

    如此来之不易的胜利，还要被一场细菌战延误脚步，甚至是带来无数的牺牲，季攸宁根本就不敢想象。

    那是什么样的惨烈，和人间炼狱？

    “必须要想到办法，必须要阻止日军的细菌战。”余惊鹊站起来，坚定不移的说道。

    余默笙没有说余惊鹊说大话，因为现在余默笙知道，不管是地下党，还是军统，都是这样的想法。

    那就是必须要阻止日军的细菌战。

    不管付出多大的代价，牺牲多少人，都只能一条路走到黑。

    因为你现在牺牲的人，付出的代价，要远远小于，细菌战爆发之后，带来的牺牲。

    现在没有那么多说法，更不会有人退缩。

    毕竟责任到了这里，谁也不能后退一步，而且也没有人愿意后退。

    因为每一个人心里，都会认为，自己今天后退了，那么日后爆发细菌战，那些死伤无数的战士和百姓，那种人间炼狱的场景，可能就是因为自己。

    余惊鹊同样不会后退，他对余默笙说道：“我会继续打听消息，日军现在还在做战前准备工作，我们还有时间。”

    “都小心一点。”余默笙说道。

    这一次余默笙没有说只是让余惊鹊小心一点，毕竟余默笙也要行动起来，这件事情谁也不能坐视不理。

    季攸宁是干着急，却帮不上忙。

    而且季攸宁也知道，自己现在老老实实，就是对大家最大的帮助了。

    不然大家现在忙这件事情，如果季攸宁这里出问题，给大家带来麻烦，那么只会更加浪费时间。

    季攸宁说道；“你们放心，我会好好的，不会给大家添麻烦的。”

    “你也要注意安全。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “我注意什么安全？”季攸宁认为，自己躲在家里，只要不出去，就不会有大问题。

    面对季攸宁的问题，余惊鹊和余默笙对视了一样，然后余惊鹊笑着说道：“出了事情，自己快点跑。”

    听到余惊鹊，季攸宁摇头想要反驳。

    但是余默笙也跟着说道：“惊鹊说的对，到时候不要犹豫，用最快的速度逃跑。”

    