    “怎么样？这个忍术不赖吧？”奈美炫耀一般地扬起洁白的下巴。

    “你从哪弄来的？”上杉彻抬眼看了看奈美，“这可是漩涡一族的封印术。”

    奈美浑不在意地说道：“哦，这是涡之国给我父亲的礼物，后来就到我手里了，不过我修炼不了，你这次送我回去，我就把它送给你了。”

    “送给我？”上杉彻不禁有些诧异，“你为什么修炼不了？”

    奈美耸了耸肩膀，眼神中却透着一丝落寞：“你又不是不知道我的天赋，虽然这只是个B级忍术，但要想修炼成功施展出来，查克拉量的需求可不少，而且……”

    说到这里，奈美突然停住。

    “而且什么？”上杉彻追问道。

    奈美一副看傻子的表情，望着上杉彻说道：“而且我没有修炼的必要啊。”

    “什么意……”上杉彻下意识想问，但转念一想，他就明白了。

    这个术，是以自身灵魂为代价，献祭给死神，然后短暂地切断目标灵魂与死神之间的联系。

    以奈美的身份，应该不会有使用这个术的机会。

    况且，这个术看上去很是鸡肋，因为没有多少人，会为了其他人去献祭自己的灵魂，而且仅仅只是为了让他人能够多存活一段时间。

    因为就算短暂地切断了与死神的联系，但是目标最终依旧会死。

    “这个忍术，其实也有很大的用处，譬如你获得了一份极为重要的情报，想要及时传回村子，但是在敌人的追杀下，濒临死亡……”

    “这时候，你就可以施展这个忍术，将自己的灵魂献祭，同时短暂地切断自己灵魂与死神之间的联系，为自己即将死亡的生命争取时间，这样才能够将情报及时传回村子。”

    “虽然它看似鸡肋，但是如果出现了这种情况，那可真的比任何忍术都要有用啊，你说是不是？”

    奈美似乎看出了上杉彻内心的想法，开口解释了一番。

    上杉彻微微点头，十分认同奈美的说法，刚才看到这个忍术的作用介绍时，他就想到了这般作用。

    但是……

    “喂！”上杉彻一下站起身来，“你是不是盼着我早点死啊？！”

    奈美微微一笑，端起茶杯喝了一口，然后淡淡说道：“死不死的，也没什么，起码你能真正活过一场啊，可我虽然活着，但是即将要回到我的牢笼里去了……”

    听得奈美的话，上杉彻不禁一怔。

    “嘛，我要回去了，上杉君，我的忍者生命，就托付给你来背负了哦。”奈美站起身来，向上杉彻盈盈行了一礼，郑重地说道。

    语气却如往常一般玩笑。

    上杉彻叹了口气，然后道：“这该死的羁绊啊……”

    奈美转过身去，背对着上杉彻，轻描淡写地说道：“明天早上，记得来报道。”

    说完之后，奈美便带着几位大名府护卫，离开了上杉彻的家。

    待奈美走后，上杉彻捧着那张记载着[忍法·缚灵封尽之术]的卷轴，仔细阅读。

    看过之后，上杉彻便暗自思虑。

    “这玩意儿看起来虽然鸡肋，但是……对我来说好像也没有那么大的用处啊……”

    “虽然不知道我的灵魂，死神到底收不收，毕竟我是被灭霸诅咒过的男人，但是短暂地切断目标与死神之间的联系，也达不到救赎一个人生命的目的……”

    “算了，先修炼看看吧，万一哪一天用上了，好歹是B级忍术嘛……”

    如此想着，上杉彻便根据卷轴上记载的结印方式，以及查克拉运行路线等，开始结印、凝练术式。

    一头扎进这门忍术的修炼之中，上杉彻几乎忘记了时间，很快夜幕降临，他却丝毫未觉。

    很快，上杉彻的结印已然毫无阻滞，双手翻飞之际，四门手印便迅速地在上杉彻手中结成。

    虽然结印方式不同，但是基础十二道忍法手印，早已被上杉彻练习得炉火纯青，这门忍术的结印仅需四道，将它们组合起来，花费不了太长时间。

    紧接着，上杉彻便又开始凝练术式与查克拉运行的练习。

    时间一点一滴地过去。

    直到上杉彻的查克拉消耗一空，他也没能完全地施展出这门忍术来，抬头一看，墙上的钟表已经表明了时间。

    凌晨一点。

    不知不觉间，竟然已经修行了大半天的工夫。

    连午饭都没吃。

    上杉彻长长出了口气，随即停下修行，虽然只是B级忍术，但是以他现在的查克拉量，还不足以让他一天的时间就达到入门的标准。

    否则的话，也太过骇人听闻了。

    不过，沉浸式的修行，令他的进展不慢，再来几次，应该就能完全施展出这门忍术了，到时候再试试效果。

    看看自己的不死之身，直接对上死神又会是怎样一番情况。

    此时，腹中的饥饿感传来，上杉彻抬头望着浓浓的夜色，心中一阵叹惜：“已经这个点了……店铺都关门了吧，还是吃点兵粮丸解决一下好了，唉，该死的奈美，又浪费我时间。”

    随手从忍具包中拿出两枚兵粮丸，上杉彻面无表情地放入口中，将其咽下，很快，兵粮丸的能量充斥胸腹，流至全身，饥饿感顿时消散了不少。

    看了看时间，上杉彻心中暗道：“距离天亮也没有多长时间了，睡觉也睡不踏实，索性就继续修行吧，坚持冥想，还能提升不少查克拉呢。”

    想到此处，上杉彻站起身来，将桌上的卷轴收好，然后先去洗了个热水澡，换了身干净衣服，自从外出到现在，好久没有洗香香了。

    泡了杯热茶，上杉彻端坐在榻榻米前，闭上双眼，开始冥想。

    感受到体内各个细胞的活跃，丝丝绦绦的查克拉能量，正在从一个个细胞中欢快析出。

    他所消耗一空的查克拉，也正在逐步地恢复当中。

    ……

    翌日清晨。

    上杉彻睁开双眼，温暖的阳光从竹叶间穿过，金灿灿地落在屋前，感受着迎面吹来的和煦清风，上杉彻顿觉神清气爽。

    一夜冥想，查克拉又恢复到了巅峰状态。

    “时间不早了，该去找奈美启程了啊。”上杉彻伸了个懒腰，起身换上衣服，洗漱收拾一番，便出了门去。

