    第509章 出手捉拿，刘备完了

    然而，此刻面对着刘备的怒骂，关羽却是直接沉默以对。

    虽然关羽是沉默以对，但是张飞却并没有如此。

    毕竟张飞跟关羽可不一样。

    关羽为人还是比较藏着掖着？

    因此也不会说一些大道理，更加不会对此做出太多的解释。

    而张飞本就脾气火爆，此刻听到刘备的这番话，整个人都怒了。

    “放屁！”

    “刘备, 这些话你还好意思说得出口！”

    “你还记得我们曾经是桃园结义过，你还知道我们和你是结义兄弟！”

    “既然如此，那为何当初你要弃我们而逃，甚至就连后路都直接帮我们封死！”

    “难道这就是结义兄弟该做的事吗？难道这就是兄弟之间应该的相处之道吗？”

    “没想到你刘备竟然是这种敢做不敢当的人，我当初真是瞎了眼了，会跟你这种人结巴成为小异性兄弟！”

    “为了你，我跟二哥南征北战这么多年, 没有功劳也有苦劳，但是最终的结果却还是惨遭你的抛弃！”

    “你还真的是对我们有恩，有大恩！”

    “这种不要脸的话也就只有你刘备刘玄德他才能说得出口！”

    张飞上前一步，冲着刘备直接便是破口大骂。

    而一旁的关羽闻言，则是沉默以对。

    而刘备此刻被张飞这么一顿指责，整个人脸色更加铁青得起来。

    “行了！叙旧就叙到这里吧！”就在这时，黑无常范无救走了出来。

    只见范无常走到了关羽和张飞两人的身边，随后便是朝着眼前的刘备看去。

    “刘备是吧！只能说是你运气不好，竟然遇上了我……”

    “不过即便如此，该做的事情我也不会做少！”

    “现在你只有两条路可以选，第一乖乖束手就擒，第二，直接被我当场拿下！”

    范无常看在眼前的刘备，脸上直接便是闪过了一丝戏谑的神情。

    “或者，你也可以选择第3条路，那就是：死！”

    “主上有令，捉拿刘备，生死不论, 活要见人，死要见尸！”

    说道这，范无常脸上的表情在一瞬间变得严肃了起来。

    随后黑色的锁链直接便是凭空出现在范无常的手中。

    “你们如果想动手上就一起，如果不想动手上就在这边掠阵！”范无常对着光遇和张飞看了一眼，随后便上前一步朝着刘备而去。

    关羽对此，却是直接默然不语，根本就不为所动。

    而一旁的张飞虽然跃跃欲试，但是最终却还是没有出手。

    虽说两人不想认刘备成为自家的大哥了，但是毕竟结义多年，又有了感情基础，这一时间要帮助自家主公捉住刘备，着实有些不是滋味。

    但是不捉住它又不行，毕竟这是主公的命令

    所以，现在最好的办法便是两不相帮。

    有本事逃出去那是刘备的本事，没本事逃出去，那就是他命里应该如此。

    而此刻的刘备，同样也看出了正在一旁完全不作为的关于和张飞，而看到此刻单独一人朝着自己而来的范无救，心中直接便是闪烁过一丝喜悦。

    对于范无救, 刘备根本就不是过多与重视。

    而也正是因此, 他反而觉得这就是一个机会, 一个能够让自己逃走的机会。

    对于范无救, 刘备根本就没有了解过他的情况。

    因此刘备当然不知道范无救的实力究竟有多强。

    不止刘备不知道范无救的实力有多强，就连关羽和张飞也同样如此。

    毕竟两人一直跟着刘备，刘备不知道的事情他们又如何能知道，而刘备知道的事情他们也有可能不知道。

    只见范无救看着眼前的刘备，随即便是果断出手。

    黑色的锁链瞬间脱手而出，直接便是朝着刘备“哗啦啦”的冲了过去。

    刘备见此情形直接便是双手握着双股剑，冲着这迎面而来的黑色锁链直接进行格挡。

    当！

    黑色的锁链直接击中了刘备的双骨剑，随即便被刘备用格挡直接挡了下来。

    刘备挡住了这堪称试探似的一击，内心也随之开始膨胀了起来。

    此刻的他还以为这就是帮助的真实实力。

    面对着这种实力的范无救，刘备有着充足的信心能够从这里逃走。

    然而刘备哪里知道，此刻范无救仅仅只是为了试探一下刘备的力量而已。

    试探完力量之后，范无救直接便将黑色的锁链收了回来。

    将黑色锁链链收回之后，范无救直接便是冲着眼前的刘备再度挥出了锁链。

    只不过，这一次那黑色的锁链仿佛化身为闪电一般，不仅行动迅速，而且还十分之快。

    一眨眼的功夫，黑色锁链便在刘备还没反应过来之前，重重的撞击到了他的肩头之上。

    彭！

    刘备瞬间被击中。

    强大的力量瞬间将刘备击得倒飞而出。

    刘备强行咬牙卸掉身上的力量之后，这才勉强的在地上重新站定。

    只不过刚才被锁链击中的肩膀，此刻却是呈现出不规则的抖动。

    甚至于因为肩膀的原因，那条手臂此刻也在不断的颤抖。

    就连握着长剑的手此刻也有些想握紧但却握不紧要松开了的样子。

    看着刘备这副样子，范无常直接便是露出了一抹冷笑。

    不屑的冲着刘备撇了撇嘴，范无救当即便是再度出手。

    只见这一次，那道黑色的锁链仿佛化身成为一柄利剑，巧着刘备便是再度穿透了去。

    刘备见到这一次迅速而来的锁链之时，那也不敢如之前那般平静面对。

    脸上直接露出了慌张的神色，刘备急急忙忙的架起双股剑，便想要再度进行格挡。

    但是这一次，却令刘备直接失望了。

    可见那黑色的锁链在即将击中刘备之时，竟然十分诡异的转了一个弯。

    随后那锁链便是一阵倒钩，直接一个折身又朝着刘备撞了过去。

    顷刻间，黑色的锁链变直接从刘备的身后穿透他的身体，直接透体而出。

    而这一次，锁链穿透的地方赫然便是刘备的后肩琵琶骨。

    琵琶骨被穿透，刘备瞬间失去了行动能力。

    “啊！！！”

    剧烈的痛苦更是直接令的刘备直接跪了下来。

    细密的汗珠更是在顷刻之间挂满了刘备的整张脸。

    (本章完)

