    “不好意思啊，我们是过来了解一下，您日常丢垃圾的一个情况。”张瑾妍立刻后退一步，解释自己的来意。

    “对了老爷爷，您别紧张。”司承黎补了一句。

     2人也没遇到过这样子的状况，多多少少，有一些小小的担忧。

    老话说得好，伸手不打笑脸人，你礼貌一点，别人就算再生气，当场也不会怎么样吧。

    “我不知道你们是干什么的，但是就是不能进我家！出去出去！”

    谁知道，对面的那位老爷爷的反应，居然这么大。

    张瑾妍和司承黎，眼睁睁看着她从他的躺椅上跳了起来，拿起一边的扫把，向她们走了过来。

    两人快速地对视一眼。

    不会吧，这扫把难道是用来揍我们的？

    这？

    夸张了吧！

    此刻由不得她们两个人去多想。

    老爷爷拿着扫把不断逼近，这种少吧，还是最传统的，村里面的老一辈的人们，自己做的那一种扫把，用当年的麦穗做成。

    打起人来特别疼！

    结实耐用。

    “老爷爷，你不要紧张，你先听我们把话说完行不行。”张瑾妍咽下了一口口水。

    “我们不进你家，你放心吧。”司承黎想到了，刚才老人为什么会这么冲动，立刻补了一句。

    话音刚落，带着满脸怒气的老人停下了脚步。

    “真的不进我家？”

    他似乎还有些不确定，又问了一遍。

    “真的不进，真的不进。”

    张瑾妍和司承黎异口同声，并一起摆摆手。

    态度非常的明确！

    如果说本来是想要进别人的家里面，在场地上互相聊一聊，了解一下情况，做一下工作。

    看到现在这种情况，疯了，才会想要进去吧！

    “你们这两个小娃娃，到我家来要干什么？”老人的语气并不是很好。

    “老爷爷是这样子的，我们了解到呢，最近好像有一些乱丢垃圾的现象，所以想要走访一下，看看是不是遇到了一些什么困难，有什么事，我们能够帮忙的地方，您尽管可以告诉我。”

    张瑾妍一边说一边眼神偷看司承黎，姐妹，我有说错的地方没。

    司承黎眼神鼓励了一番，加油！

    “什么丢垃圾，没有问题，赶紧走吧走吧，不要堵在我们家门口。”

    老人摆摆手，不想继续。

    铁门在两人的面前无情地关上了，就连插销都插上了。

    做完这一切老人自己回去了。

    张瑾妍和司承黎目瞪口呆的看着发生的这一切。

    “这是被扫地出门了吗？”

    “不是，是闭门羹。”司承黎摇摇头。

    “嘶！”张瑾妍倒吸一口凉气，“难搞。”

    “难搞啊！”司承黎隔着铁门看着那作为原位的老人，皱眉附和。

    “他说这个老头子是谁呀，我怎么不认识？”走开2步之后，张瑾妍忍不住询问。

    “这……我也不认识，要不我们回去问问吧。”

    司承黎摇了摇头。

    “我发现村里有好多不认识的人，之前我遇到一个开民宿的一个阿姨，凶了凶得狠得很的，但是我也不认识她。”

    张瑾妍小声抱怨，工作的难度有点大呀。

    “谁知道呢，看来我今天也帮不了你，我们只能回去找外援了。”

    “不要你帮忙，你就安心的回家自己的事情，我自己做。”

    司承黎看了张瑾妍一眼，没说话。

    拒绝的态度很明显。

    吃了，闭门羹。

    两个人都有点失望！

