    凌云破很是头疼。

    安师姐并非“情商低下”，因为许多时候她不仅会察言观色，也能敏锐地感知到他人言语里掩藏的善意或恶意。

    准确地说，现在的她应该叫“淳朴直率”。

    即便是察觉了他人的敌视，她也不知道如何去进行补救或应对。

    原因便在于，苏渐从来就没有教过她这些社交手段。

    凌云破高度怀疑，苏渐八成就是一个钢铁老直男，教女儿的方法估计也是什么“遇事不决，先砍一刀”之类的玩意儿。

    再聪明的儿女，遇到不会教育的父母，能怎么办？

    台上的安知素冷着脸下来，走到凌云破的身边，这才露出有些惶恐不安，仿佛做错了什么似的神情：

    “师弟，我……”

    “师姐，不是你的错。”凌云破只得做坚毅状，先打断她的道歉，然后握拳说道，“是我想得岔了，看来要化解诸峰对青螺峰的偏见，还需要继续努力啊！”

    安知素被他的热血精神感染，便也振奋说道：

    “好，接下来要怎么做？”

    “简单。”凌云破便思索片刻，说道，“休管别人如何，反正每次与人对阵，你先问对方要不要认输。”

    “若对方直接投降，自然就省了我们的事。”

    “若对方不肯投降，你就用略胜于对方的实力水准，和他拉锯打几个来回，然后问他还要不要继续。”

    “若对方就此意识到彼此的实力差距，体体面面地认输，也就了事。”

    “若对方还不愿认输，那师姐你就直接出大招，将其直接击出场外。”

    “这种人往往是心高气傲之辈，师姐你就走下场去，问他要不要交流刚才的战斗心得。对方若是聪明些，就顺着你的梯子下去, 和你讨教一番剑术理论, 这样场面气氛就融洽了。”

    “明白了。”安知素便认真点头, 然后开始反复默念“要不要认输”“要不要继续”“要不要交流”，努力将其记在心里。

    凌云破这边去抽了签，结果居然是段分海。

    段分海这边直接上台, 冷冷说道：

    “凌师弟，来战！”

    “敢不从命！”凌云破也坚毅应道, 登上台去。

    那边安知素见师弟要和段分海对战, 立刻便想要过去观战, 结果却被碧笙在半途给拦下了。

    “安师姐！”碧笙已经将败北的颓态尽数收敛，只是认真坚定表态说道, “我自知如今实力太弱，也不会无理取闹、埋怨于您。此次回去，定会苦练不辍, 下次希望能值得您全力出手！”

    “哦, 好好好。”安知素漫不经心地说着, 打算继续朝师弟那边过去。

    “我是认真的！”碧笙怒道。

    “我没说你在敷衍。”安知素皱眉不悦。

    碧笙犹豫片刻, 只得不甘转身。

    安知素正要再次迈步，却听见主持会场的金丹真人叫道：

    “安知素, 休息好了，便过来抽签！”

    她闻言跺了跺脚，神情有些无奈, 还是回身先去抽签。

    巧了，这次抽中的是林断山。

    但某种意义上来说, 也不算巧。

    毕竟寻常蜀山弟子抽到了她，等于是直接送菜, 高层肯定不会让她在现场随机乱杀，一路割草到底——总要安排一个漂亮的收尾。

    林断山是金钢山大师兄, 也是昔日林、段、关三人里发挥最为稳定，占据过仙剑榜第二席最多的人，因此在蜀山筑基境弟子里的威望很高。

    再加上他和安知素的私下关系也还算可以，让他对付割草剑仙，就算败了也不至于败得太惨，给观众们加深心理阴影——这也算是往年的固定步骤了。

    林断山这边上台拱手，向台下观众友好示意, 原本沸腾的会场周围便立刻安静下来。

    安知素也从另一侧走上台去，将师弟的三个口诀再念了遍，笑道：

    “林师弟，可要认输？”

    林断山微微一怔, 这……还没打，你就让我认输？

    等下，我可不是先前的那些弱鸡弱狗，我是林断山啊！

    他心里也有些火气，但此时众目睽睽，自然发作不得，于是笑道：

    “虽然心知不敌，但至少也要一试。”

    “好！”场外立刻有人叫道。

    平心而论，大家也不觉得断山剑仙能击败割草剑仙，毕竟往年来那么多的战绩摆在这里呢。

    不过林断山这不卑不亢的样子，还是让众人纷纷心生好感，便忍不住开始期望待会能出现一个惊天逆转、绝地翻盘，好杀一杀那位的凶气和威风！

    安知素也不意外，只是点了点头，便掣出飞烟剑来，朝林断山迅速刺去。

    林断山这边架住攻击，感受着对方剑上的速度和力道，心想安师姐的剑术，比起上次南疆十万大山之行，似乎又精进了不少。

    两人对招数合，林断山便隐隐有不支迹象。

    不过他也早已习惯了，因此便一边操纵飞剑和对方纠缠游斗，一边快速分析战场局势，推演剑路，却只听见安知素再次问道：

    “林师弟，可要继续？”

    林断山：？？？

    他半天才反应过来，这是笃定我没有翻盘机会，要提前给我台阶下，免得到时候输得太难看！

    可我的节奏还未乱，你凭什么笃定我会输？

    他心里越发不爽，暗骂了几声，嘴上却道：

    “为何不继续？难道安师姐轮番鏖战，气力跟不上了？”

    安知素听他这么说，便晓得刚才的问话起了反效果，林断山已经有些恼火了，便连忙将剑术水准拉了上来。

    林断山的防线原本就摇摇欲坠，结果被对面突然加强攻势，哪里还支撑得住，顿时就被直接破防。

    开岳、长兵双剑被寒冽剑震开，飞烟剑趁机射到林断山的身前，旋身用剑脊将他直接拍飞出去。

    林断山却没想到对方还留有余力，直接被打了个猝不及防，在地上如葫芦般滚了几圈，才灰头土脸地爬起来。

    “安师姐，你！”他双眼圆睁，似是要发作，但想到对方那越发恐怖的剑术实力，顿时满腔怒火又瞬间熄灭下去，只是忍不住灰心丧气，绝望般喃喃说道，“怎么差距又变大了？”

    “林师弟，可要交流？”安知素跳下来台来，笑着问道。

    “交流？”林断山惨然笑道，“往日还能看出差距在哪，现在连师姐的实际水准都判断不了，再交流还有何益？”

    他狼狈地拱了拱手，便召回开岳、长兵双剑，举起手臂，以袖掩面而去。

    周围观众也没想到会是这样的结果。往年林师兄虽然败北，但都是力战而败。

    这次却是被全程压制，然后直接打出场外，根本没有发挥剑术实力的余地。

    虽然这是因为双方实力差距太大，但看到林断山那惨样，大家也是心有戚戚焉。

    众人安静片刻，便也纷纷转身散去。

    安知素站在那里，笑容慢慢地僵在了脸上。

    半晌，才有些落寞地回过身，朝凌云破的擂台方向走去。

