    埃弗顿的角球。

    唐正龙站在禁区里。

    曼联防守球员心里马上是咯噔一下。

    刚才唐正龙在自己禁区里的弹跳能力是有目共睹的，如果他把这样的能力用到进攻上，那会怎么样？

    费迪南德紧贴唐正龙。

    “唐，别看你那么矮，弹跳能力是真不错啊。”

    唐正龙咧嘴一笑：“其实我小时候的偶尔是乔丹。”

    噗！

    费迪南德是发现了，无论什么话题到了唐正龙这里都能吹。

    阿尔特塔开出角球。

    “这球飞了吧。”

    解说凭经验一看，这样的球铁定只有门将能拿到。

    范德萨准备出击，这样的高球最适合他跳起摘球了。

    “范德萨跳起抢球，这球肯定是他的。”

    “……”

    解说顿了顿，似乎刚刚说出去的话打脸了，因为唐正龙也起跳了。

    “唐正龙！”

    “我是出现幻觉了吗？”

    “范德萨伸出手还没有唐正龙跳得高？”

    弗格森也看呆了，范德萨可是当今足坛最高的球员之一了，而且他还可以伸手，但是眼看唐正龙好像能碰到球了。

    “谁会先碰到球？”

    最终唐正龙和范德萨算是同时触球，然后……

    “你干嘛抱着我的脑袋。”

    范德萨摸了摸，这个球怎么凹凸不平啊？

    再一看，这根本不是球啊，是唐正龙的大脑袋。

    范德萨扭头一看，球已经在球门里了。

    GOOOOOAL！

    范德萨职业生涯见过很多进球。

    远射。

    电梯球。

    当然也有头球，但是那些要么是角度贼刁，要么是力量很大，但是这种因为比他跳的高的进球还是第一次，对于一个身高2米的守门员来说，这是羞辱了。

    “2 比2。”

    埃弗顿再次扳平比分了。

    “爵爷，唐正龙就是个进球机器啊。”

    听到助手的评价，弗格森也不知道是应该高兴还是应该难过，高兴的是唐正龙的违约金对于曼联来说不是什么天价，而难过的是这进的可是曼联的球门啊。

    上半场在2比2之中结束。

    唐正龙吹着口哨返回球员通道，没想到已经被曼联的费迪南德，卡里克和布朗给盯上了。

    一个转角处，唐正龙被堵了。

    “喂，干嘛！”

    “说，你是不是会中国功夫。”

    “不会。”

    “那你怎么跳得那么高。”

    “遗传基因好。”

    费迪南德等人想了想，这家伙是吃软不吃硬，那么好吧。

    于是三个人换了一副笑脸。

    “唐，如果你会中国功夫的话，就教教我们吧？”

    费迪南德心想，要是把唐正龙的弹跳这招学会了，那么以后防守高空球岂不是很容易的一件事了？

    “你们真想学？”

    三人点点头。

    “这也不是不可以，但是我和你们也不是朋友，我总不能免费教你们吧。”

    三人你看看我，我看看你，原来唐正龙是要钱啊，那就好办了。

    “唐，你要多少钱？”

    唐正龙想了想，讹多少比较好呢？

    “一人一万英镑吧。”

    “我们现在没带钱。”

    “那15分钟之后见，现金，支票都可以。”

    费迪南德点点头。

    “没问题，唐。”

    返回更衣室，唐正龙找来纸。

    亚库布凑过来了。

    “唐，你干嘛？”

    “别管。”

    唐正龙要在10分钟之内画出一本武林秘籍，时间很紧啊。

    “原来你在画画啊，这画的是什么啊？”

    “价值3万英镑的名画。”

    噗。

    “就这？你倒贴我3万，我……”

    “一定要。”

    “去去去，给我拿一杯咖啡去。”

    “哦。”

    唐正龙画了10页纸，那真是穷尽毕生所学。

    “好了。”

    这时李·卡斯利走了过来。

    “来给我看看，唐芬奇，你的名画是长什么样的，能值三万块钱。”

    李·卡斯利一看，顿时笑喷了。

    “李，要不要打个赌，如果我画的东西能卖3万块，那怎么样？”

    “那我就也给你3万英镑。”

    “如果不的话，那么你给我3万英镑。”

    “真的？”

    “当然。”

    李·卡斯利自信满满，唐正龙这画的东西还不如他儿子画的好看，别说3万英镑，就算是3块钱都不值。

    唐正龙发现这是敛财的好机会啊，于是笑道：“谁还要和我打赌啊。”

    又有几个队友过来，但是没人和唐正龙打赌，都知道他很诡，说不定真的有人买也说不定。

    “唐，你不用问了，这次你输定了。”李·卡斯利笑道：“准备好3万英镑给我。”

    “嘿嘿，李，等着瞧吧。”

    中场休息结束，还是刚才那个转角，费迪南德三人准备好了3万英镑等着唐正龙。

    “唐，钱带来了。”

    唐正龙拿出10页纸，然后神秘兮兮说道：“可拿好了，这是我祖传的，已经好几百年历史了。”

    费迪南德一看，中国人几百年前就有这样的纸了？

    不过他也不懂，上面一个小人在比划着招式，看起来挺神秘的感觉。

    李·卡斯利看呆了，这是骗人啊，正当他准备开口的时候，唐正龙瞪了他一眼。

    唐正龙指了指小册子上的图画。

    “你们就按照上面的方式锻炼，每天一次，早上6点半的时候，一个月之后你们就能像我一样了。”

    费迪南德三人有点兴奋啊，这是他们花过的最有价值的3万英镑了。

    “好的，谢谢了。”

    费迪南德对布朗和卡里克说：“先放我这里，我复印两份给你们，一定要保存好。”

    三人离开之后，唐正龙一看李·卡斯利，发现他已经呆住了。

    “喂！看见没有。”

    “这世界上还真有傻子啊。”

    “怎么说话呢？我是凭本事把画卖给他们的，这和达芬奇和莫奈的画值那么多钱是一个道理。”

    唐正龙拍了拍李·卡斯利，“对了，你欠我的3万英镑呢？”

    李·卡斯利连忙摇摇头，“我们说好的，你把画卖出3万英镑，可是骗人不算。”

    唐正龙不爽了。

    “我怎么骗人了？”

    李·卡斯利贼笑道：“要不我去告诉他们，这画是你在更衣室里刚刚画的，你说他们会怎么对你？”

    ……

    唐正龙愣了一下。

    “好吧，3万英镑我不要了，给我把嘴巴关紧了。”

    李·卡斯利在嘴上做了一个拉拉链的姿势。

