    刀光闪烁，蜘蛛切横扫过贞子的身躯。

    贞子埋着头，自顾自的往外爬，刀刃宛若划过空气一般，连她的发梢都没有晃动一下。

    “幻觉？”源稚生收到，警惕地看着已经爬出大半个身子的贞子：“总不能真的是鬼怪吧？”

    “我们对龙族的能力所知只不过冰山一角。”橘政宗道：“但是既然是对方的反击，恐怕不会仅仅是幻觉那么简单。”

    “那我是不是得弄点糯米放在墙角？”源稚生死死盯着贞子，道：“或者学华夏的传统，搞点黑狗血黑驴蹄子之类的？”

    “那是对付僵尸的。”橘政宗站到源稚生身侧，也抽出刀来：“注意，她要爬出来了。”

    贞子终于弓着身子站了起来，源稚生只觉得皮肤表面满是鸡皮疙瘩。

    不是因为恐惧，作为混血种中的“皇”，他自信足以面对任何情况，而是因为阴冷的怨气在周身萦绕，源稚生感觉自己体内属于龙族的血液开始沸腾了起来。

    黑色的长发扬起，如刺一般射来，黄金瞳在怨气中燃起，蜘蛛切带着呼啸声上挑。

    明明是威势非凡的一击，即便铁丝也该斩断了，可是刀刃却仿佛穿过虚幻之物一般，源稚生面色大变，急忙后退，可惜已经来不及，黑发根根刺入体内，源稚生可以感觉到阴冷而尖锐之物透过皮肤，几乎要让血肉冻结。

    龙血宛若大江大河一般奔涌，属于龙族的力量抗拒着怨气，黑发刺透皮肤便再不能寸进。

    “物理攻击没有用！只有龙族的力量才可以克制龙族的力量，用言灵！”橘政宗大喝了一声。

    源稚生自然也意识到了这一点，在橘政宗话还没有说完的时候，古老的吟唱已经响彻。

    言灵：王权！

    序列号91，能够使领域内的一切承受数十倍乃至数百倍的重力，在领域的作用下，一切不被允许的生物都无法直立，只能被迫向释放者低下头颅，宛若叩拜的臣子。

    无可匹敌的重力压下来，贞子猝不及防被压倒在地，连同刺入源稚生体内的黑发也根根贴地，宛若黑色的地毯。

    “有效果！王权能够感知到对方的存在。”源稚生心中一松，若真是自己打不到对方而对方能够对自己为所欲为的怪物，那这一战不用打了，直接逃就是了，整个世界的混血种，甚至是龙族都不是这玩意的对手。

    还好言灵能够起作用。

    贞子在地上扭动着身子，发出咔咔的响声。

    “老爹，快走，我坚持不了多久。”源稚生连忙喊道：“找有伤害性言灵的人上来！”

    橘政宗也不废话，转身朝着门外走去，大门被黑色的雾气萦绕，橘政宗挥刀，刀刃砍在木门上面留不下一丝痕迹。

    “恐怕出不去了。”他面色难看，掏出手机，上面显示的无信号，这里仿佛成为了独立的空间。

    “该死，辉夜姬重启了，我们起码还得坚持四分钟。”源稚生咬着牙，看到贞子虽然被压得起不来身，但是根本没有收到实质性的伤害，她的头颅扭曲成匪夷所思的模样，双手缓缓伸向脸颊两侧，要将长发撩开。

    “午夜凶铃里面的贞子的眼睛看之即死，这玩意不会这么还原吧？”

    看到对方的动作，源稚生心中燃起不详的预感。

    “总不能指望对方在这种情况下突然想整理发型吧？”橘政宗这时候居然还有心情开玩笑，他挡在源稚生的身前，道：“你是大家主，如果情况真的到了不可挽回的状态，就让老夫先行赴死吧。”

    “不可能！”源稚生脸色有些涨红，王权是极为强大的言灵，但是负荷也极重，一般源稚生使用过一次之后就会脱力，这已经是今天使用的第二次了，他坚持不了太久。

    “我知道你对家族和权势完全不感兴趣，让你担这些责任是我自私，但是，很多时候我们都身不由己。”橘政宗这么说着，左手手掌划过刀刃，那柄名刀上被龙血染红。

    源稚生知道对方想做什么，物理攻击对贞子无效，只有龙族的权柄才能够触碰到对方的存在，不管沾染龙血的刀能否砍到对方，在绝境下也只能一试。

    没等源稚生说什么，橘政宗的声音已经闪烁到贞子旁边，血淋淋的长刀迎头斩下。

    长刀透体而过，龙血残留在贞子的身上，将其白衣染红了一小块。

    “太少了啊——”

    橘政宗遗憾地抬起长刀，苍老的脸上居然挂着笑容：“稚生，照顾好绘梨衣。”

    “蛇岐八家就交给你了。”

    源稚生瞳孔猛地缩小。

    “不要——”

    可惜橘政宗已然动手，他的刀从来没有这么快过，胸膛的血液宛若瀑布一般喷洒出来，瞬间将贞子染红。

    “动手！”随着橘政宗的一声大吼，蜘蛛切跨过空间而来，沾染上半空中的龙血，宛若红色的闪电一般，将贞子的头颅一斩而下。

    两人的配合一向很完美。

    王权的领域消失，源稚生不顾瞬间消失的体力，苍白着脸扑了过去，此时橘政宗已经奄奄一息，胸口巨大的创口让体内大半的血液在一瞬间喷洒出来。

    “还来得及，我带你去疗伤。”源稚生一把抱起橘政宗，慌乱地想要朝着门口跑去。

    “来不及了。”橘政宗抓住他的手，已经只剩下最后一口气：“真不愧是稚生......我就知道你在最后会做出正确的选择......”

    “别说了！”源稚生大吼了一声，慌乱中将会议桌撞开，他一个踉跄，原本不多的体力让他差点摔倒。

    “还有......猛，猛鬼众......别让神觉醒......”

    “别说了别说了！你还有救，这种事情你自己去做啊！”源稚生咆哮着，站直了身子，一脚踹向会议室的大门。

    嘭——

    脆弱的木门纹丝不动。

    他只觉得一桶冷水从天灵感淋下来，思维仿佛在一瞬间停滞。

    “稚生......别......别怪我......”

    怀中的躯体再没有了气息。

    源稚生浑身颤抖，无力地垂下双手。

    他的背后，贞子缓缓从地上爬了起来。

