
　　金色巨像被楚齐光一刀两断，伴随着轰隆隆的巨像朝地上倒去。

　　但这一次倒下的佛孽并没有死去，而是剧烈颤动了起来。

　　伤口的位置伸出无数大小不一的手掌，手掌和手掌相互握紧、拖拽，远远看去就好像是数不尽的细线一样，要将这尊佛孽给重新修复。

　　看到这一幕的楚齐光心中一凝：‘果然这金色巨像……和普通的佛孽已经不一样了，是因为被李妖凤改造过的关系吧？’

　　‘不过这改造过的佛孽不再是纯粹的石像，而是蕴含了血肉？’

　　时间有限，李妖凤随时都有可能会回来。

　　于是楚齐光也不再和巨像纠缠，抓着烬女再次加速。

　　三大横练、天罡符、活血法、赤魃之发、皇天道的龙之力……

　　这是楚齐光在使用秘药修为大进之后，第一次全力挥霍自己的战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　源源不绝的力量像是要从每一个毛孔中溢出来一般，气血的沸腾宛如火山爆发。

　　轰！

　　极速之下的楚齐光像是撞碎墙壁一样撞碎了层层叠叠的空气。

　　快！快！快！

　　楚齐光全力催动肉身，不断加速加速再加速，只想着在李妖凤归来前抢下佛火。

　　一旁的烬女感觉自己浑身上下犹如火烧，狂暴的气浪扑面而来，更是让她丝毫看不清眼前的景象。

　　一只只金色巨像伸手朝着楚齐光抓来。

　　这些巨像的手掌竟然好像蛇一样拉长、暴长。

　　如同一根根长枪般发出阵阵呼啸，朝着楚齐光刺来。

　　但面对极速下的楚齐光，他们却根本摸不到边。

　　只能嘶吼着、无力着看楚齐光化为一条模糊的黑线，一头闯入中央的大殿之中。

　　砰！

　　伴随着楚齐光在地上连续踏出一串大坑，停下来的他抬头朝佛火的位置望去。

　　只见佛火的四周围，此刻一共挤满了金色巨像，好像是一堵堵墙一样……挡在了楚齐光和佛火之间。

　　妙典也站在一旁，正瞪大眼睛惊讶地看着闯入之人。

　　“楚齐光？！”妙典心中一震，怎么也没有想到楚齐光竟然会出现在这里。

　　但下一刻他就冷笑了起来。

　　这里可全都是李妖凤制造出来的怪物，管他什么高手，只要未有入道，便只有被怪物们撕成碎片这一个下场。

　　“真是找死……”

　　妙典冷冷地看着前方，只见挤满了大殿的巨像们狂吼一声。

　　这些怪物的手掌陡然间膨胀、伸长，打出层层气爆，密密麻麻的手掌如排山倒海一般涌向了楚齐光。

　　看着这一幕的乔智、周玉娇都瞬间提起了心来，似乎在担心楚齐光如何抵挡。

　　而面对这铺垫盖地的巨掌，楚齐光一把将烬女拉到身后，让她捂住了耳朵。

　　然后他深吸一口气，气血爆燃、龙鳞滋长，周身涌起越来越浓重的热流、云雾和闪电。

　　接着他猛地一吼，嘴中像是吐出了一阵狂风。

　　吼！吼！吼！

　　肉眼可见的波纹从他嘴里涌了出来。

　　一吼之间，风云色变，声浪滔天。

　　龙的威严更是铺天盖地席卷而去。

　　在场的金色佛像齐齐一滞，就像是被这一吼给定住了那么一瞬间。

　　而妙典作为凡人之躯则更惨，瞬间也七窍流血，哀嚎着向后倒去。

　　借着这一吼之威撞入了巨像群之中，楚齐光又紧接着发动了炼魔术。

　　无形的波动以他为中心扩散出去。

　　刚刚从龙吼中恢复过来的巨像们再次剧烈颤抖了起来。

　　楚齐光操纵的魔性和他们体内的佛性开始争夺控制权。

　　妙典瞪大眼睛看着这一幕：“你……”

　　等待他的却是一抹闪电般炽烈的刀芒。

　　抢夺佛火的每一分每一秒都无限珍贵，楚齐光一句话的时间都不愿意浪费。

　　眨眼间，妙典的脑袋已经冲天而起，死前的脸上仍旧满是难以置信。

　　楚齐光抓着烬女终于来到了佛火之前，看着这团佛火比他上一次见面时又小了一圈。

　　而在佛火的一旁，还矗立着一扇幽深无比，不知道通向哪里的大门。

　　隐隐约约间，有非常轻微的喊杀声从门内传来。

　　楚齐光知道李妖凤便是通过这扇门去了外界。

　　那一片黑暗的门内，李妖凤似乎随时都可能走出来。

　　只可惜楚齐光不知道关门的方法，他只能赶紧将烬女推到了火前，接着喝道：“吃！”

　　烬女被楚齐光这么一路带着闯进来，同样被战斗余波扫及。

　　但虽然她浑身酸软，几乎使不上劲，在楚齐光的命令后，还是努力敞开怀抱，朝着眼前的澎湃佛火拥去。

　　面对烬女的怀抱，佛火如同是乳燕投林一般，迫不及待地涌入了她的体内。

　　眼前的佛火赫然在以一种肉眼可见的速度不断收缩。

　　而随着炽烈的佛火不断填满烬女的身体，她的双眼中的火光变得越来越亮，脸上、身上出现一丝丝如同火焰余烬般的亮痕。

　　就在烬女极速吞噬佛火的时候，原本停滞的巨像们再次行动了起来。

　　看到这一幕的楚齐光微微一愣：‘这么快？’

　　他心中忍不住想到：‘难道李妖凤上次在巴府见识过炼魔术后，回来就开始想了对策？’

　　轰隆隆的爆响声中，只见巨像们如同发怒的野兽，原本挤在一起的身形瞬间展开，将大殿的墙壁、屋顶都拆出一个个窟窿来。

　　楚齐光望着扑来的巨像们，一个人迎了上去。

　　他要替烬女争取时间。

　　……

　　玄寂山，九松堡内。

　　刀剑呼啸，气血沸腾。

　　全堡上下正汇聚所有的力量围攻李妖凤。

　　但他们的攻击只能一次次地落空，看着李妖凤时不时散成一团血光，然后肆意地散播魔染，将越来越多人化为魔物。

　　嗡！

　　赤红色的阵图再次亮起。

　　众人绝望地看着这一幕。

　　只见阵图之内，数十名士兵在惨叫声中直接化为膨胀的血肉。

　　然后他们又融合为一只巨大的触手，轰隆一声撞碎了城墙，然后一路碾压将人拍成肉饼。

　　李妖凤一把抓住一名士兵，问道：“劫尊的尸体在哪里？”

　　看着对方愣在原地没有说话，李妖凤一把将人丢了出去，身在半空……士兵已经开始了魔化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第403章 闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 