    通天峰上！

    人山人海，热闹非凡。

    “听说了吗？这一届七脉会武有许多黑马，如龙首峰的齐昊师兄，风回峰首座的独子曾书书……”

    “是啊，是啊，还有小竹峰的师姐陆雪琪，他们可是这一届夺冠的热门。”

    “咦，你们是不是还忘了一个人，还有我们青云门公认的大师兄呢。”

    “这你可就不知道了，听说萧师兄不参加这一次的七脉会武，而且要是萧师兄参加，那这一届的七脉会武就不用多猜，第一名非萧师兄莫属。”

    “也是哈，原来如此。”

    说着，一旁的青云门弟子都露出了一副唏嘘的神色，毕竟程旭实在是太变态了，年纪轻轻就修炼到了太极玄青道上清境第四层，唉，可怜的孩子们还不知道程旭已经突破到了第五层，不然一定直呼变态呀！

    与天才生于同一个时代，这既是幸运也是悲哀，幸运的是可以看到天才的一生传奇，

    悲哀的是这一辈子注定只能成为对方的垫脚石，注定黯然无光，注定只能成为衬托对方的绿叶。

    程旭看着下方的弟子们，面色淡然，毕竟要好好维护自己身为大师兄的威信。

    忽的程旭目光一凝，看向前方的高台，直见那里，道玄真人带着其他几脉的首座以及各大长老站在了广场之上正中的高台上。

    高台被各脉的弟子围在正中，七脉弟子泾渭分明，最为亮眼的无疑是站在正中，被其余五脉弟子如众星拱月般的小竹峰女弟子们。

    小竹峰的弟子，全是女弟子，一个个模样端庄，长裙及地，气质非凡。

    修行之人，本就与天争命，不断的强化自身，所以大多数都是年轻貌美。

    此时的小竹峰女弟子们，站在广场之上，宛如一道亮丽的风景线，吸引着其他几脉的弟子的目光，一个个频频撇头偷看，一道道吞咽声此起彼伏。

    而此时的小竹峰女弟子们则正视前方高台，而小竹峰女弟子前方，一个犹如天仙下凡，不染凡尘气息的女子，正傲然卓立。

    只见这女子十六七岁，年华正值佳龄，白衣如雪，气质脱俗，丽若天仙，如皓雪寒冰一般，背后更是背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便是那仙家法宝。

    看到这个女子，程旭眼睛微眯。

    “陆雪琪！”对于陆雪琪，程旭可是印象深刻，眼中也闪过一丝火热，毕竟陆雪琪身为诛仙中的女主之一，更是萧大侠笔下的最美女子，那怕自己已经经历过好几个世界，依然觉得能与之媲美的不超过三人。

    最主要的是性格，敢爱敢恨，尤其是那冷傲卓绝的气质。

    似乎是程旭刚刚的目光太过炙热，陆雪琪抬起头来朝着玉清殿上方看去，脸上露出一脸疑惑。

    只因那里，早就毫无一人。

    发现那里没人后，陆雪琪摇了摇头，可感受到四周众人的目光后，脸上的冷意不由更深了几分。

    就在陆雪琪感到一丝厌烦之时，高台之上，一阵钟声响起，悠扬般的朝四周而去。

