    第230章，套近乎

    韩小红不是个会显摆的人，实在是这些亲戚一个个不怀好意。

    娘家那边的亲戚给的都是银镯一个，已经是很体面的满月礼了，她们还唧唧歪歪，想着看看韩巧这个有钱堂姐的。

    当然提起这茬的人是韩香。

    韩小红朝角落扫了一眼，看见韩香一脸嫉妒的神色，她微微叹息。

    打开锦盒。

    里面的金镯子、玉平安扣便出现在众人面前。

    不管识货不识货,都知道那平安扣值钱。

    因为足够大，也很润很亮。

    换言之就是雪白莹润透。

    “哎呦，你这堂姐待你可真好。”

    有人劝赶紧给孩子戴上。

    韩小红拒绝了。

    这么贵重的东西给孩子戴，指不定什么时候就被人顺走，她可舍不得。

    韩香上前来，“小红,给我仔细看看呗？”

    “下次吧。”韩小红又拒绝了。

    金镯子倒还好,那平安扣可磕碰不得。

    她也怕韩香忽然发疯。

    幺婶立即上前来，拉着韩香说话。

    韩香也怀了两个月身孕,对这胎她本来无所谓，但是现在有些看重了。

    她也想生孩子的时候，韩巧上门给她长脸。

    蘅毅也被连襟、堂兄弟们围着，还有郑家这边的人。

    毕竟他是做过官爷的人，又杀过山匪，往那儿一坐，气势就出来了。

    郑家这边的长辈们也想听他说说剿匪的事儿，即便是吹牛也成。

    结果他就干巴巴的说道，“都是听从调度，尽自己本分。”

    别的也就没了。

    “……”

    “……”

    倒是堂兄、连襟们说起来比他经历的还精彩。

    蘅毅忍不住笑出声。

    见他笑，气氛也就更好了。

    周鞍山犹豫了好一会，才跟蘅毅搭话，“姐夫，一会我们坐一处吧。”

    蘅毅拒绝的话还未说出口。

    郑家这边几个叔伯立即开口道,“那可不成,一会跟我们这些老东西坐。”

    蘅毅嗯一声。

    周鞍山也不知道是答应了他,还是答应了郑家这边？

    有些不安的坐回去。

    这些日子，整个普益县的人都知道蘅毅赚大钱了。

    有人说他一年下来赚几万两,有人说十几万两，甚至更多。

    他辛辛苦苦一个月才赚几两银子，这还是几个舅兄帮忙，他可以多出一些时间去收货。

    整个人晒的黢黑。

    他其实也想去开个饭馆，挂上巧毅快餐店的招牌。

    但这事和岳家一开口就被拒绝了。而且韩家那边没有一个人打快餐店、饭馆的主意。

    可是那么赚钱的营生啊，为什么不做呢?

    他想不明白。

    午饭是十分丰盛的，郑家这些日子也是真的赚到钱了，本身家底子也丰厚，这孩子更是带着大福气来的，从出生那天开始，就很得家里长辈宠爱。

    蘅毅被拉着去长辈那边坐，他委婉的推辞了，坐在韩家三兄弟身边位置。

    规矩，他还是懂的。

    他是客，又是晚辈，怎么可以去坐主桌。

    周鞍山几乎是蘅毅一坐下，就抢着坐在蘅毅身边。

    哪里知道蘅毅起身，跟人换了位置。

    宛若一巴掌硬生生打在他脸上,火辣辣的疼。

    “……”

    周鞍山咬着牙才没有起身离开。

    他要是起身离开，往后在韩家、这些连襟面前，怕是再无立足的余地。

    他也后悔当初撺掇韩香去要那宅子，去借钱、闹事了。

    可千金难买早知道。

    饭桌上，气氛十分融洽，韩小红儿子满月，这是喜事，就算有点矛盾，也不好提及，更别说今年大家都赚到钱。

    连襟们给蘅毅敬酒。

    “姐夫，过几日咱去你家，把借的银子还上。本来早就要还的，你和姨姐去了郴州城……”

    蘅毅颔首。

    他知道他们赚了钱，能提前还钱是好事。

    大家都是真的高兴。

    家里有牛车有马车，还有存银，这买卖也稳稳妥妥。

    还有人想着去别的县城呢。

    但这事还得跟姨姐商量，万一去了别的地方，那边不收咋办？

    午饭后，蘅毅坐了一会，让郑彪把孩子抱来看了会，才跟郑彪以及韩家人告别。

    然后骑马回城。

    韩家人看着蘅毅离去的背影，心中多少有些羡慕和感慨。

    谁能想到才一年时间，蘅毅变化这么大。

    蘅毅回到家里，韩巧还在午睡。

    除了腹部凸起，身子还是很纤细，也只在腰上搭了一点薄被。

    她侧着身子，肚子下面垫了软软的棉花垫，那是韩巧自己折腾出来的，说这样子垫着舒服些。

    蘅毅也希望韩巧舒服些，便让书兰她们多做了几个，上面铺上草席，挨着肚子也不热。

    他慢慢坐在床边的软凳上。

    韩巧这几天坐一会屁股就疼，家里凳子、椅子上面都放了棉花垫。

    这凳子一开始蘅毅坐的不习惯，但是习惯了发现还挺舒服。

    蘅毅拿着扇子给韩巧扇风。

    韩巧迷迷糊糊睁开眼睛，看一眼蘅毅，又打个哈欠闭上眼睛睡过去。

    她现在是有些控制不住这身子了。

    累了就一定要睡，坚持不住。

    饿了要吃点东西，什么都好，就是要吃，不吃就心里发慌。

    也得亏蘅毅脾气好，家里有银子、还有伺候的下人，不然她怕是要疯。

    站着的时候小腹坠坠的有些难受，坐着腰疼，躺着又浑身痛。

    等韩巧睡醒，蘅毅轻轻的扶着她坐起身。

    蹲下身给她穿拖鞋。

    韩巧这拖鞋做的也很有意思，软软绵绵的，还露出白嫩嫩的脚趾头。

    蘅毅看着眼一红，心一紧，偷偷捏捏。

    痒的韩巧嘿嘿笑出声。

    想到那晚两人用这脚干的事情，韩巧瞪蘅毅一眼。

    “你去拿一双布袜给我。”

    “嗯。”

    蘅毅跨步去给韩巧拿布袜。

    韩巧的布袜多数都是白色，口子那里绣了几朵小花。

    蘅毅贴心的给韩巧穿上。

    才说道，“我见过那孩子，长得不错。”

    再别的，蘅毅也觉得没什么好说。

    就捡自己觉得要紧的跟韩巧说了一会。

    韩巧听的认真，问道，“韩香他们去了吗？”

    “去了，周鞍山还跟我套近乎，我没搭理他。”

    周鞍山自以为掩饰的很好，其实他满眼都是算计和贪婪骗不了别人。

    这人，一开始见面的时候，好像并不是这样子。

    财帛动人心，能把一个意志不坚定的人心腐蚀稀烂。

    也能诱发人性骨子深处的贪婪。

    ?  ?加更公告来了

    ?      月票满20加更一章2000字。

    ?      打赏满5000小说币加更一章2000字。

    ?      两个同时进行。

    ?      我已经准备好了，亲们准备好了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

