
　　“啊呀！”

　　圣牛王猛然睁开眼：“谁要暗算俺老牛？莫非是神风无上那老青皮？”

　　“轰！”

　　随着圣牛王一睁眼，偌大的静室为之一震，余波更沿着静室蔓延四周，十万里宫殿，乃至于那矗立天海之间的神山都为之一震。

　　浩瀚妖国都几乎要跳将起来。

　　“不对！”

　　圣牛王豁然起身，只觉心头一阵阵悸动，传来警兆。

　　他虽然在万多年前受了伤，那神风族那老青皮也不可能给他带来这般心悸的感觉。

　　这是有大敌来袭了！

　　圣牛王眸光吞吐，顷刻之间划破无垠虚空，看到了无尽遥远之外的无尽海。

　　只见那道道龙吸水矗海通天，席卷滔滔大浪。

　　而在海天之间，一人趟海而来，气息雄浑的不可思议。

　　那来人身形算不得多么魁梧，身穿墨绿大褂，龟形鹤背，虬髯满面，直如根根长剑。

　　粗犷，狂放无比。

　　其行走于海天之间，煊赫无比，无尽海宽广无垠却无他的气息浩瀚，穹天高远都无法承载他的身躯。

　　一眼看去，甚至连天地都消失了，只有那来人的身影充斥眸子之中。

　　大高手！

　　而且，是一尊妖圣！

　　“竟是一尊大妖？”

　　圣牛王心神震动不已。

　　这苍茫天地之间，居然还有他不认识的大妖？天籁小说网

　　而且，这大妖气势汹汹，与自己有仇吗？

　　轰！

　　圣牛王睁眼瞬间，无尽海之上的雄巴心中便有所觉。

　　粗大的眉毛抬起，绽绽如万千大日燃烧的眸光喷薄而出，蒸发了无尽的海水。

　　看到那无尽遥远的虚空之外，那神山妖国之上，常人不可见的巨大神牛。

　　“你是何方大妖？来我妖国，所为何事？！”

　　神山隆隆震动，天海为之摇晃之间。

　　圣牛王踏步而出，与雄巴遥隔无尽海域相望。

　　“我要去往妖庭！速速为我打开道路吧！”

　　雄巴停下脚步，声音浩荡，辐射京兆里，无尽海为之倾覆逆流而上，不知几多海中妖族冲上高天。

　　“要去妖庭？无有妖帝陛下召见，妖庭之门不可打开，你虽是妖族，也不能例外！”

　　神山妖国之上，圣牛王低沉开口：

　　“你想入妖庭，待妖帝陛下归来之后，我可为你通传。”

　　圣牛王心中谨慎。

　　来人虽然是一尊大妖，但是却见所未见，闻所未闻，妖帝陛下不在妖庭，他哪里敢放这么一个来路不明之辈进入妖庭？

　　“哈哈哈！我要去哪里，需要别人批准？”

　　闻言，雄巴哈哈大笑，狂霸无比：

　　“你以为我在与你商量？！”

　　话音隆隆之间，他一步踏出，跨越无垠虚空，单手一抬，虚虚一握，便向着无尽海深处，那巨大黑牛所立之处，轰然按下！

　　他的话从来不多，一出手，便是绝杀！

　　轰！

　　雄巴一拳，覆压无穷。

　　其虚虚一握间，便好似将万古时空，无尽苍茫都握在了其中，无穷的光线，有形无形的物质便全被握在了他的掌心之中！

　　他的拳头，就好似宇宙大爆炸最初的原点！

　　而去一落，便好似苍茫九十九天同时塌了一般，无边无涯的豪迈霸烈之气，便横扫无垠！

　　轰隆隆！

　　霎时间，天惊地动。

　　浩瀚无垠的混沌海为之倒立，数之不尽的海水冲天而起，与穹天相连。

　　滚滚狂霸之气纵横激荡，直如灭世风暴一般席卷十方。

　　凶猛的一塌糊涂。

　　“你！”

　　圣牛王牛眼瞪大，一句话憋在了嗓子里。

　　都是妖族，一言不合就大打出手？

　　而且，出手竟然如此恐怖，仅仅余波，便几乎要将他的妖国碾碎了！

　　这一拳覆盖无穷，没有死角，没有破绽。

　　不能闪，不能躲，不能逃，不能化，只能够硬接！

　　而这一拳，简直让他联想到了一万多年前，那新晋人族大祭司遥隔无垠混沌，一把捏死圣狮王的一幕！

　　自己好似瞬间变得十分渺小，好似下一瞬间就要被碾碎，碾死一般！

　　圣牛王瞬间眸子猩红一片，鼻孔之中喷出的灼热气流似天剑般将划过无垠虚空。

　　一声低沉如天地相撞的怒吼之声宣泄而出。

　　哞~~~

　　时空震动，苍茫虚空都为之扭曲，显现出其下层层叠叠，不知叠加了多少层的次元褶皱。

　　苍茫大陆之所以能够承载大罗级数战斗，便是因为其时空坚韧的不可思议。

　　其最为细微的虚空之下，都是京兆之数的次元虚空叠加流转，纵使大罗一击可破灭诸多大界，也不能够真正伤到苍茫本源空间。

　　至于大罗之下，纵使全力一击，都不足以破开时空。

　　圣牛王发出一声怒吼，便轰然踩踏虚空，裹挟无可形容的磅礴之力，轰然间向着雄巴撞击而去。

　　圣牛王没有用别的什么神通，就是简简单单的撞击，碾压！

　　大道至简！

　　那是无论你是什么神魔妖神圣，就是要撞死你的野蛮，疯狂！

　　轰！

　　而随着神牛踏步，无穷无尽的力量在他的身躯之中沸腾炸裂。

　　他那本就大不可量的身躯，以不可思议的速度膨胀着，刹那之间，便好似要充塞天地，冲破天地！

　　这一撞之下，天地在摇曳，万物在沸腾，苍茫虚空都在磅礴之力下燃烧起来！

　　撞！

　　撞！

　　撞！

　　巨牛眸光猩红，黑色牛皮都染上一层血红之色，滚滚而来，气势恐怖无比。

　　“好个疯牛！”

　　雄巴大笑一声，拳印轰然垂落。

　　这一拳，如高远穹天，如无尽神海，如无垠大地，如山川河岳，如日月星辰.......

　　普一压下，直如九九天塌！

　　于那两根如神山矗地通天的牛角之间轰然压下，砸在了牛头之上。

　　轰！

　　随着一声巨响，苍茫穹天都为之荡漾出无尽涟漪，密密麻麻的次元虚空都为之破碎。

　　“你.....”

　　拳印之下，大不可量的神牛低吼一声：

　　“要造反！”

　　轰隆隆！

　　下一瞬，大不可量的牛头在雄巴霸烈的拳印之下被彻底按压而下，滴落进早已干涸露出海床的无尽海中。

　　哗啦啦！

　　几乎与此同时，被雄巴一拳震上九天的无尽海倾泻而下，裹挟京兆之数海中生灵的海水如无数道天河倒灌而下。

　　隆隆之音直如万雷齐爆。

　　“老子生来自由身，头上更无一人，造什么反？”

　　雄巴哼了一声，踏步就走。

　　在前方八千万里之外，妖国通往妖庭的通道，已经在两人的碰撞之中彻底显化出来。

　　“一拳便击败了圣牛王！盖世大妖！这尊大妖，想要干什么？”

　　“去往妖庭，妖族要内斗吗？”

　　“连妖族都将要乱了，果然是风雨将至，风雨将至！”

　　诸多被此战惊动的各族大能心头震动，几多念头转动。

　　深深的感觉到了风雨欲来之势。

　　每每大劫将至，最先发生变化的，都将是苍茫当时的霸主。

　　如今，似乎是轮到妖族了。

　　轰！

　　雄巴抬手，一拳撕裂了封镇通道的法阵，踏步间，便跨越了那一条不知多长的虚空通道。

　　登临九十九重天至高，混沌天之上。

　　他抬眼看去，只见无尽混沌之气流转之间，一方好似无穷大界汇聚的大陆浮现在前。

　　隐隐可见其上数之不尽的妖族游走，战阵兵戈之气蔓延。

　　这方大陆大不可量，又渺小如尘，存在于混沌之上，又好似存在于虚无之中。

　　而在那大陆中心，便是那一座无穷伟岸，妖族的镇族至宝，帝阙仙碑。

　　吼~~~

　　雄巴踏出通道的瞬间，那帝阙仙碑之上，便传荡出一声无比宏大的咆哮之音。

　　那咆哮之音好似天音隆隆，震动无垠混沌：

　　“无论你是何方大妖，击杀圣牛王，冲击妖庭，便是罪无可赦！”

　　轰隆隆！

　　随着话音隆隆震动，帝阙仙碑之上，无尽光影流转之间，一尊尊大妖自帝阙仙碑连接的无穷大界之中踏出。

　　赫然是妖族的诸多大圣。

　　“罪无可赦？”

　　雄巴粗犷的面上无有丝毫表情，眸光之中却浮现一抹冷意：

　　“就凭你们，也敢与我定罪？”

　　“念在你也同是妖族的份上，若你束手就擒，本座便留你全尸！”

　　帝阙仙碑之上，一只暴猿漠然而立，话音冷硬无比。

　　他为猿身，却非猴妖成道，而是浑天神猴。

　　相传，浑天神猴乃是远古大妖，血脉强大，还在天人族之上，其中的王族，一诞生就是神魔九重天！

　　“留我全尸？”

　　雄巴哈哈大笑三声，于无垠混沌之中踏出七步：

　　“接我一拳，留你全尸！”

　　轰隆隆！

　　开口的瞬间，雄巴一抖袖口，便是一拳平平打出。

　　这一拳十分之简单，简单的即使是三岁孩童，都能打出这样一拳来。

　　但这一拳在雄巴手里打出，气势却宏大的不可思议！

　　直如远古大神手持巨斧开天辟地，好似无上魔神手持长枪刺穿大千寰宇，无数宇宙！

　　无穷亦无尽的惨烈气势随着其出手滚滚激荡，碾压一切。

　　恍惚之间，无穷惨烈的气势之下，好似有红潮泛起席卷诸天，拳印所向，革天易道！

　　一念起，敢叫日月换新天！

　　“冲撞妖庭，当杀！”

　　“当杀！”

　　“斩！”

　　帝阙仙碑之上，诸多妖族大圣或阴沉，或暴怒，或杀意沸腾。

　　在雄巴出拳的同时，亦齐齐出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1457章 敢叫日月换新天！免费阅读。https://xs.23sk.com 