    李梦颖的表态，魏小宝笑而不语。

    什么狗屁的人生理想，都只不过是堂而皇之的东西。

    魏小宝的目的再直接不过，他只不过是想要通过治病救人，从而提升神秘丹珠的金圈范围，以此来增加自己的能力。

    魏小宝找了把椅子，在中医科室坐了下来。

    中医科室的装修非常的陈旧，而且复古，墙面上贴着关于人体穴位的穴位图，医药柜里放置的只是一些艾灸、针灸、拔罐之类的中医所需要的器材。

    无所事事的前提下，人就会变得非常慵懒。

    李梦颖虽然在中医科室当护士，但几天下来也不见得能接待一个病人，因此这份闲差也让她变得有些懒散起来。

    李梦颖在办公桌前靠着，因为科室规定不让玩手机，她翻出了一沓医学杂志和几本小说。

    随后非常娴熟的将小说包裹着医学杂志里面，津津有味的看了起来。

    她好像并没有再继续和魏小宝聊天的意思。

    “中医科室一直都这么闲的吗？”魏小宝随口问道。

    李梦颖并没有回答，显然是看到了小说的精彩部分。

    魏小宝走到她的面前，翻了翻李梦颖随身携带的系列言情小说。

    “都多大年纪了，还看这种情情爱爱的，你幼不幼稚？”

    魏小宝瞥了几眼，随手将两本小说扔在了桌面上。

    “我喜欢你管得着吗？既然科室又没病人，总不能成天在里面发呆吧？时间久了，人都要变痴呆了！”

    李梦颖嘟着粉腮反驳道，说的好像还挺有道理。

    “那你为什么还要继续在这呆着？”魏小宝挑眉问道。

    李梦颖有些无奈的回答道：“我不是没办法吗？家里人就想让我当到医院当护士，其他科护士都满员了，我只能暂时在中医科帮帮手。”

    “你跟我讲解下中医科现在的情况呗？放心好了，只要有我在，以后中医科肯定会辉煌腾达的，你在这也必然会有前途。”

    魏小宝这听上去有些臭屁的话语，让李梦颖嗤之以鼻。

    “少吹牛了吧，虽然你看起来忠厚，没想到居然有爱吹牛的毛病！”

    只要是个正常人，都不太会相信魏小宝的此番言论。

    他只不过是到中医科初来乍到，而且是个极其年轻的后生，能说出这么大言不惭的话来，只能说明两件事情。

    首先，魏小宝的确有真才实学，他有这个本事和信心，能够带领中医科重新走向辉煌。

    其二，他就是个爱吹牛的家伙。

    没本事光靠嘴皮子的人，李梦颖见得多了。

    为此，她更愿意相信第二种可能性。

    李梦颖之所以会有如此坚决的态度，也不是没有原因的。

    中医科室的存在是非常尴尬的，尤其是在现代医学，以西医为主的前提下，中医并不是病人治疗病情的首选。

    大多找中医科来寻医问药的，都是些腰酸腿痛，老毛病落下病根，没有办法根治，前来调理。

    要么就是得了癌症，选择保守治疗，吃着中药，等待死神来临的人。

    而这两种病患少之又少，也导致了中医科现在门可罗雀的境遇。

    耐不住魏小宝的死缠烂打，李梦颖开始耐着性子，向魏小宝讲解起中医科的现状。

    ……

    另外一边，院长赵大勇的办公室。

    杨明敲了敲门后，直接推门而入。

    他陪着笑脸问道：“赵院长，唐万年老院长，刚才是不是带了个年轻人来医院办入职？”

    杨明也没啰嗦，直接开门见山的询问起来。

    在这在此之前，杨明在唐万年的生日宴会上，已经得知老头子会将魏小宝引荐进省第二人民医院做医生。

    这么些天来，杨明对魏小宝可谓是恨之入骨，咬牙切齿。

    他耿耿于怀的想要寻找报复机会，等的就是魏小宝前来县第二人民医院入职。

    因为是上晚班，杨明也刚到医院不久，唐万年引荐年轻人入职的事情，他也是从同事口中得知的。

    为了验证这一事实，他便腆着脸到了院长办公室，来一探究竟。

    在县医院的各个派别中，杨明和赵大勇走得非常之近，两人都是小肚鸡肠的人，脾性非常的投机。

    如果不是赵大勇的提携，杨明也不可能年纪轻轻就当上主治医生。

    看到杨明这么急切的样子，赵大勇老奸巨猾，大约也能猜出个一二来。

    “怎么着？你和那小子结过梁子？”

    赵大勇眯着眼睛，直截了当的询问道。

    因为两人的关系，杨明也没有在赵大勇面前掩饰自己的想法。

    他点头回答道：“赵院长，你是不知道这小子多招人恨！如果留着他在咱们医院，以后不光是我，很有可能会牵连到您都没有好日子过！”

    “哦？你这话到底是什么意思？”赵大勇挑了挑眉问道。

    虽然如此询问，但他也能够到底猜到杨明究竟是什么心思。

    杨明表情恶毒的，用手做了个抹脖子的动作。

    他找了把椅子，坐在院长办公桌的面前，说道：“与其留这么个祸害在医院，还不如提前两天滚蛋，反正他也是刚到医院不久，我相信，弄走他应该不是什么困难的事情吧？”

    见赵大勇不表态，杨明当即献计献策道：“只要院长您点个头，剩下的事情我来办。我也知道，唐万年老爷子离职这么久，还想要插手医院的事情，您早看他不顺眼了。既然是他安插进来的人，咱们又何必笑脸相迎呢？”

    赵大勇可不是楞头青，如果这是他点头答应下来，日后出了什么妖蛾子，自己可是有连带的责任。

    他装作什么也没听见的掏了掏耳朵。

    随后，赵大勇说道：“这么多年来，杨明你也算得上是我的亲信，你办事我还是非常放心的。至于你所提提议的事情，我不好做决断。我只有一个要求，别拿病人开玩笑，如果出了什么重大的医疗事故，你也得担责任。”

    赵大勇这话说的非常有技术含量。

    什么叫做重大的医疗事故？定性并不明确！

    如果按照他的说法，小型的医疗事故，难道就可以纵容发生了吗？

    在得到院长许可后，杨明笑得别提有多开心。

    他无比奸诈的说道：“放心好了赵院长，我保准把这事儿办的滴水不漏！让那小子不出三五天，灰溜溜的滚出医院，也算是间接的替您出一口恶气了！”

    赵大勇虽然没有直接表态，但是间接默许了杨明的提议。

    紧接着，赵大勇挥了挥手说道：“你赶紧去忙自己的事情吧，医院最近忙的很，我可没工夫跟你闲扯。至于魏小宝那小子，你自己看着办，别太过火就行。”

    当杨明离开院长办公室的时候，他站在门口恶狠狠的攥着拳头，似乎已经开始策划对魏小宝的打击报复……

