    “回归！”

    李凡决定回归，修行寒冬随时都有可能落下，他想先回去做一些事情。

    比如说，他想去六大禁地里面走一走，带回来赵泽的先天道骨。

    还有，他要带小白狐的母亲，前往九尾彩狐族，讨还一个公道。

    他曾经答应过小白狐的母亲，会带小白狐母亲前往九尾彩狐族讨还公道，他不会食言。

    “你们走吗？”

    他向慕念等人询问，询问慕念等人的意见，看慕念等人是想跟他一起，还是想留在这边修行。

    他本体回归，三具化身不回，将留在这里修炼。

    六号试炼地，特别超凡，三具化身留在这边修炼，很有成效，加之他体内诸神通术法皆在疯狂自动修炼，他提升的非常快，如今已经来到神帝中期阶段，按照这样继续下去的话，用不了多长时间，他就可以从神帝突破出去，迈入圣帝境。

    “回去！”

    答案一致，慕念等人皆想跟李凡一起回去。

    修行寒冬说不准什么时候就来了，他们不想留在六号试炼地里面，虽然六号试炼地极度不凡，可让他们得到快速提升，但是，他们境界太低了，再怎样提升也就那样，他们不想最后的时间还在修行里面渡过。

    “好！”

    李凡给三具化身留下一些奇物，帮助三具化身进行修炼。

    这些奇物皆有助于修炼，来头更大，比如说一个看起来很普通的蒲团，到了李凡手中才显现出光芒，坐在上面修炼，会得到超数倍还多的修炼效果。

    还有一盏古灯，灯中留有一些灯油，此前这盏古灯怎样也点不燃，到了李凡手中后，灯芯被点燃，虽然只有一缕小火苗，但是也无比惊人，可聚拢天地精华为己用，端的神奇，对修行帮助非常大！

    有这些修炼奇物辅助三具化身修炼，此外，他本体还有系统，四体共修，他相信，用不了多长时间，他就可以成就天帝位。

    “走了。”

    他们踏上归程，期间，他很是谨慎，没有任何大意，一直在进行防备。

    算算时间，差不多过去了近一个月的时间，轮回路的那两个生物，随时都有可能找过来。

    果然，就在半路上，轮回路的两个生物，双头蝎和纸片生物，找了过来。

    “星空试炼古路，那两位开创出来的试炼路啊！”

    双头蝎充满感慨，道：“这也就是那两位早已经不在，否则，我们哪里敢就这般踏上星空试炼古路！”

    两位天帝超凡无上，连轮回路都对两位天帝充满了忌惮，甚至，在古老的岁月前，两位天帝还曾同轮回路发生过碰撞。

    那个时候，轮回路险些被两位天帝给直接灭掉，轮回路侥幸逃过一劫，事后过了整整一个时代都不敢现身，确定两位天帝确实不在了，它们才敢出来活动。

    “是啊，当初真的险，谁都没有想到两位天帝那么猛！”

    纸片生物充满唏嘘，道：“当时，轮回殿的殿主，看上了两位天帝，想让两位天帝加入轮回殿，结果遭到了两位天帝的拒绝，殿主大怒，称两位天帝不知好歹，想要强行将两位天帝抓回轮回殿，奴役两位天帝，最后整个轮回殿都被两位天帝掀翻了，要不是跑的话，当真会被全灭掉！”

    说到这里的时候，它忍不住地缩了缩头，充满畏惧，那是轮回殿所遇到过的最耻辱之事，它跟双头蝎虽然没有经历过，但都看过相关记载，记忆犹新，两位天帝真是太猛了！

    还想奴役两位天帝？

    李凡真是笑了，两位天帝何其超凡无上，轮回殿还想奴役两位天帝，真是纯纯找死。

    在双头蝎和纸片生物的身后，跟着不少生灵，种族不一，有人族，也有各种异族和凶兽，这些都是去过轮回路，借助轮回殿轮回的生灵，而今都被抓捕到了，现在就剩下了李凡。

    它们很讲诚信，将李凡留到了最后。

    “这么多呢？”

    李凡一看这些生灵，就知道怎么一回事。

    他很是讶然，有些没想到，轮回路不是在远古时代消失不见了吗？永夜天帝也正是因为轮回路的消失不见，无法再登上轮回路，借助轮回殿轮回，只能选择放手一搏，去闯荡那条已经断了的成仙古路。

    这些生灵又是怎么登上轮回路，轮回到现在的？

    很快，他得到了答案。

    “不多，若不是轮回路在远古时代消失了一段时间，现今会更多。”

    双头蝎说道。

    听到这里，李凡无语了，心道永夜天帝真是倒霉，恰好在轮回路消失的那段时间迎来大限，不得不去放手一搏。

    后面应该没过多长时间，轮回路就又重新出现，又能进行轮回了。

    “小子，跟我们走吧，这对你来说，不算坏事。”

    双头蝎笑着对李凡说道，并没有直接动手，强行带走李凡。

    “修行寒冬的脚步，越来越近了，诸天万界都不能幸免，连两位天帝所创建的星空试炼地古路也不能幸免，这不，五号试炼地已经被修行寒冬笼罩了。”

    它接着说道：“轮回路一直在对诸神秘之地进行探索，远古时期消失的那段岁月，就是因为对一处神秘之地有了实质性的进展，这次全面召回轮回生物，目的就是向那处神秘之地进军，我们有很大概率可以成功，那处神秘之地应该不会受到修行寒冬的波及。”

    五号试炼地的变故，基本上已经传开，它们在来的路上，听到了五号试炼地发生变故的事情。

    还有这等事？

    后面那些生灵听到双头蝎说的话后，一个个尽皆想哭。

    差别对待！

    纯纯的差别对待啊！

    双头蝎跟纸片生物找上他们的时候，可没有跟他们说这些，上来就向他们出手，强行将他们带走了。

    要是双头蝎跟纸片生物说这些，他们连反抗都不会有，肯定会屁颠屁颠的跟着走。

    现在，轮到李凡了，咋就不一样了？

    李凡到底有啥跟他们不一样的啊？

    为什么李凡有享受劝说这等好待遇啊？

    这一切都是为什么啊！

    他们想不通！

