
    
    唐学志早有令在先，左高峰的人只许抵抗不许胜，这倒是让左高峰有些为难了，训练中没这一项啊。

    在双方拉锯战中，没有拿捏好，倒是伤了几个兄弟。

    随着后面那四艘快船上的海盗逐渐登船，左高峰再也忍不住了。“兄弟们，南日商帮这些狗贼，竟然骑到咱鱼鹰头上拉~屎，报仇的时候到了，随我杀。”

    刘小刀这个火爆脾气，在船舱中看到左高峰打打过瘾，一干兄弟早就按耐不住了，听到左高峰的呼声，马上抄起家伙从船舱中杀了出来。

    张豹原本以为这些船上的水手有些不敌了，听到有人大喊，只道是这些人想拼命了，不过他很快又发现这声音似乎有些熟悉。

    好像在哪里听过，突然他发现船甲板一侧，有一个熟悉的身影正带着几个兄弟冲杀，瞬间他南日商帮便伤了两三个人在他刀下。

    “这，这不是左高峰吗？”张豹自言自语的念叨了一声。

    就在他觉得奇怪时，刘小刀已经带着人马从船舱中杀了出来。

    他这才突然顿悟，他娘的，这竟然是一个圈套。

    不过现在明白似乎有些迟了，只见刘小刀带着人已经杀了过来，更有两小队人马顾不上船上海盗，直接朝那些小船杀去。

    他娘的，这是要抄后路呀。

    “快，快撤，中计了。”张豹惊慌之中，大喊上当。

    刘小刀从船舱中杀出五十多人，对张豹这点人几乎是碾压之势，虽然张豹反应既是，却已经有十多人弟兄变成了尸体。

    这个时候想逃，却已经来不及了，有两艘快船上的留守人员已经被刘小刀的两个小队杀的干净。

    另外一艘船上的情形也差不多，那些海盗从快船上攻上去后，开始双方似乎还旗鼓相当，只是到了他们大力攻打货船时，那货船上的人似乎顿时岳飞附体，实力一边倒的情况下，还从船舱中杀出几十个人来，这种情况以前从来没有过，吓的那几个海盗夺路而逃。

    但是，鱼鹰早有策划，要的就是全歼这些“叼毛”。

    在他们还没回过神来时，边有两对鱼鹰已经攻下他们的快船，断了他们的后路。

    张豹欲哭无力，好在身边剩下的十几个兄弟尽是好手，拼死抢下一条快船，助他上了船，扬帆启航时再看看身边的兄弟，只剩下仅仅七八个人了。

    “他娘的，是张豹那老小子，快放铳。”

    “砰砰砰”

    “......”

    鱼鹰船上，一队士兵抄起火铳，对着前方快船一通乱设，开火之时，那些火铳吐出两尺多长的火舌，顿时船上硝烟弥漫。

    张豹听的这火铳声，顿时后背发凉，没想到唐学志竟然会给他来这么一手。

    这几十号兄弟，全是他从邳山带过去的老兄弟，如今一仗就差点让唐学志一锅端了，在回航途中，他连眼睛也不敢眨，生怕有鱼鹰的快船从什么地方窜出来。

    海面上一米多高的巨浪，不停的拍打着船舷，发出哗啦啦的水声，却听的他心惊肉跳。

    真是应正了“草木皆兵”的那句古话。

    张豹逃跑，船上剩余的那些海贼无心抵抗，刘小刀和左高峰二人很快就肃清了船上残敌。

    这一丈，鱼鹰受伤五人，无一战死，这受伤的人还有三人是在海盗开始登船时，因为拿捏不好尺度，让人所伤。

    后面的两人，一个是在追敌时被张豹的手下所伤，伤势不太重，另外一个则是被自己人的长枪所伤，被扎到了大~腿，却是成了伤势最重的一人。

    看着投降的那十几个海贼，其中还有六个伤者，刘小刀却没有那么好的脸色。“哼，你们这些狗贼，跟着张豹无恶不作，老左，这些人都交给老子处置了，看看，这些家伙劫了老子们好几艘船，倒是吃的肥头大耳的，将他们喂鲨鱼了，咋样。”

    刘小刀大怒之下，冲着那些俘虏，大喊着要将他们喂鲨鱼，倒是吓得那些家伙连连求饶。

    “不想死，哼哼，你们劫船的时候咋不想想啊，来人，先将这些尸体丢下去，老子看着恶心。”

    随后，十几个队员同时行动，清理血迹的清理血迹，随着一具具尸体抛下海去，那些擦洗血迹的碎布条子用完后也一道甩入了海中，不过这船上无论他们如何用海水洗刷，这血腥味倒是久除不去。

    倒是海中那些闻着血腥味的肉食动物，看到有人竟然给它们投下了这么多美食，很快便聚集于此。

    只见远处七八个鱼鲟露出海面，飞速朝这么游来，海水中很快就上演了一场血雨腥风。

    不仅将丢下的那些尸体抢夺一空，更有鲨鱼在跃出~水面，在落水之时，巨大的鱼身砸在海水中，形成滔天巨浪，更是溅起一道十数丈高的水花，随着有不少海水落到了船甲板上。

    看得那些海贼心惊肉跳。

    “怎么，怕了，兄弟们，将这些狗贼全部丢下去，免得带回去浪费粮食。”刘小刀的雷声似的大嗓门，本来就有些让人害怕，加之刚才海面上上演的那出鲨鱼争霸赛，让这些俘虏早已经下破了胆。

    “爷爷饶命呀，爷爷，求求您饶命啊，我们都是被张豹蛊惑的，再也不敢了，再也不敢了呀，呜呜呜呜........”一个家伙连连叫了好几声爷爷求饶，更是吓的双~腿发抖，大哭起来。

    随着，从那家伙两腿之间，留出一股热乎乎的液体，随着海风顿时船上多处了一股怪味。

    左高峰顿时用手捂住口鼻，来到小刀旁边道：“小刀，这些人以前都是邳山的熟面孔了，就先带回去吧，虽然他们跟了张豹，但是鱼鹰现在也需要人手，到时候听听大当家怎么说，你看.....？”

    “行了行了行了，这也就是你老左，依着老子的脾气，才懒得为他们浪费粮食，你们都听好了，在船上给老子老实点，不然老子手中的刀可不认人。”

    刘小刀一副发牢骚的样子，冲着那些俘虏挥了挥手中的长刀，警告他们，让他们老实点。

    “谢谢刀爷，谢谢刀爷。”

    “谢谢左爷......”

    那些人听后，如获大赦，赶紧跪下磕头.......