    看着眼前的一切科妮的眼中充满了震撼。

    “救援队来了？”说着她摇了摇头：“不是救援队。。。。”

    看着满天的星光在这里滑落她有些迷茫。

    突然间她猛然的想起了什么。

    “古老的典籍中说过，每当月神降临的时候总会有伴随着星光，点亮这世间的黑暗。”

    说着她看着眼前的一切有些不可思议。

    “难道我在做梦？”说着她掐了掐自己的手臂“嘶。。。”感受到手臂传来的疼痛感她脸上不由得露出了狂喜的表情。

    “我没有做梦！月神！是月神！月神降临了！”

    正当她话音刚落只见更多的星光洒落将这里照亮，洁白的光芒让她有些睁不开眼，她本能的用手挡在了眼前，而下一刻星光散去，等她回过神来的时候她看到自己正身处宇宙星辰之中。

    四周是无尽的星辰，眼前的场景让她双目中充满了震撼，而当她抬头看去她震惊了。

    只见身穿绫罗绸缎，手拿圆月法杖的小透明正看着她。

    相传月神的绸缎是她发挥无上神力将宇宙作为布匹剪裁而成，所以他的绸缎上的花纹仿佛是有满天星辰在流动。

    而手中的圆月法杖宛如琉璃一般散发出七色光芒代表着世间的七种罪孽。

    而胸前的吊坠散发出绿色的光芒，象征着生命。

    而此刻的小透明身上的装束都和这些传说一一对上了。

    科妮呆呆的看着小透明半天说不出一句话来，许久她用有些不可思议的语气试探的说道：“月神，是您吗？”

    听到她的话小透明也露出了笑容然后点了点头。

    “树魔降临世间给世人带来了无尽的灾难，世人愚昧忘记了远古的契约，众神离之而去，科妮你可愿意代替我行走世间去救赎这些陷入迷途的世人让众神重新回到我们的身边？”

    听到月神的话科妮毫不犹豫的点了点头然后说道：“我愿意！我愿意！”

    对于她的回答小透明满意的点了点头，而后她把目光放到了珍妮的双腿上然后轻声的说道。

    “神说会赐福于你，让你战胜世间的疾病。”说着只见黄色的光芒从小透明的身上射出照耀在了科妮的身上。

    下一刻只见。。。。

    科妮立马就晕了过去。

    “啊咧。。。。”看到这个情况小透明不由得啊咧了一声。

    “我淦！你啊咧个吉尔！”就在此刻一剑定乾坤无语的声音传来。

    “我特么给你说了多少次了，这把枪的三个模式！红色是击毁模式，黄色是眩晕模式，绿色是治疗模式，你丫的是不是色盲？黄绿不分！”

    “两百个受伤的你特么干晕了一百多个！劳资听你啊咧都听够了！”

    “还有三个直接给你开红干报废了！啊咧都没有啊咧出来！”说着他还不忘补充道。

    小透明：。。。。。

    “下次一定记住了。。。”

    说着小透明调整到了治疗模式将科妮的双腿治好了后又风风火火的开始了下一个目标的忽悠。

    随着时间的推移渐渐地月神降临的事情在琉月中开始流传，加之在灾难发生之前玩家们在琉月文明中也小小宣传过一波，所以此刻很多人对于月神的存在也是深信不疑。

    而琉月文明的领导层对于这件事也并不是很在意，因为这件事对于他们而言第一反应就是假的。

    这些只不过是人民面对灾难时心中无限的遐想和希望罢了，所以对于这件事他们的态度就是由他们去。

    毕竟就目前琉月的情况而言他们也没有时间和精力去探寻这件事的真假，此刻的他们正被突然出现的树人给搞得焦头烂额。

    经过交手他们发现这些树人的生命力极强，哪怕被拦腰截断它们也很快就能恢复。

    并且断裂的树干经过一段时间的成长又能出现新的树人，所以清理起来非常的麻烦，只有将这些树人击倒后在他们没有长出新的根系之前用火将它们烧毁。

    “目前情况怎么样了？”此刻琉月文明的高层聚集在会议室正在商讨这次的突发事件。

    “经过这段时间的战斗虽然已经收复了大部分城市，但是情况依然不容乐观。”

    “首先是这次灾难事发突然所以有很多人在灾难发生的前夕就丧命了，好在我们反应足够及时才避免了更多的伤亡，但是哪怕是这样城市中还是有很多的建筑被损毁百姓们流离失所。”

    听到手下的报告大将军雷顿也不由的叹了一口气。

    “为什么我的文明会遭此劫难。”

    说着他看向了其他人接着问道：“查到这次事件的原因了吗？”

    听到这个问题众人也摇了摇头：“毫无头绪，之前我们抓到的树人已经送往研究室了，由他们解剖研究，但是让人感到奇怪的是研究结果表明这些只是普通的树没有任何异样。”

    听到这里雷顿点了点头表示自己知道了：“看来我们的科技还不能搞清楚事情的原委。”说着他陷入了沉思。

    “对了，这段时间有什么异常的事情发生？”突然想到了什么的他问道。

    “异常的事情？”听到他的提问众人也开始回忆起最近发生的事情。

    突然有一个人站了起来：“要说异常的事情我能想到的就是之前的那一场流星雨。”说到这里他看向了众人。

    “你们说会不会是那场流星雨把未知的病毒带到了我们的星球？”

    “有可能！”

    “我也觉得很有可能。”

    听到这里雷顿也若有所思：“就目前的情况看来，这一次的灾难应该很大的可能性是这场流星雨导致的。”

    “陨石中携带着未知的宇宙病毒使得我们星系上的植物发生了变异。”

    说着他连忙问道：“有没有收集到那次陨石碎片的样本？”

    “收集到了！”

    “把样品送到实验室，把陨石和其他没有变异的树放在一起看看情况。”

    “是！！”

    而做完了这一切之后几人继续回到之前的话题之中。

    “目前虽然我们大部分的城市已经被清理出来了，但是因为灾情导致物资短缺关于这点我们也要尽快想办法解决。”

    “另外就是这些城市也要派出一定的兵力驻守在那边，一旦发现还有其他的变异植物必须立马给他们消灭了。”

    这场会议众人聊了许多待结束已经是第二天早上了。

