    这种记忆关联是极常见的，就像是有时你记不起脑海中那道模糊的轮廓是何人，在何处见过，但记忆中却仍断断续续存留着与那人相关的人或物或场景，只要顺着一条线往下想，极有可能就会突然打开那扇记忆之门——

    只是较之寻常人，她的记忆会更细致些，更易捕捉到常人捕捉不到的细微关连。

    衡玉倏地站起了身来，极快地卷起那幅画像。

    “走！”

    她脑中像是绷着一根弦，这根蛛丝般的弦极细且被拉得极紧，仿佛下一刻便要断裂开彻底消失。

    她要赶在这根弦断开之前理清它！

    “是！”吉吉赶忙应下，匆匆取下一旁檀木架上的裘衣，快步追上前去。

    衡玉已推开了门，快步下了石阶，屋外冷风呼啸，卷得少女身上的秋香色衣裙飞展着，粗鲁地掠去她身上自屋内带出的暖意。

    吉吉跑上来将披风替衡玉裹上，边赶忙问道：“姑娘，咱们是要去哪儿？”

    “出城，找萧侯爷——”

    衡玉匆匆系好披风系带，脚下未停。

    想了想，又道：“去寻蒙校尉同往。”

    出入城门，且是去军营重地，若无萧牧身侧亲信陪同，她定寸步难行。只怕是刚靠近大营，要么被射成刺猬，要么被绑成粽子了——她倒也不是很想以这两种面目去见萧牧来着。

    吉吉固然对“蒙校尉”三字尚做不到毫无反应，却也没有任何迟疑地点头，小跑着就去找人了。

    果然，有蒙大柱骑马跟在马车旁，从出城到来到营洲大营，一路皆畅通无阻。

    直到马车在大营外被拦下。

    衡玉刚掀起车帘，便见蒙大柱下马大步走到车窗边：“军营规矩所在，外来者无令不得入内，还请吉画师在此稍候片刻，容我先去同将军通传一声。”

    衡玉点头：“理应如此，还请告知萧侯爷，我有要事求见。”

    路上她也并未同蒙大柱说明自己的来意，仍不确定之事，不宜太早给人希望。

    到底于蒙家人而言，此事的分量实在过重了些。

    蒙大柱不疑有它地应下，当即去禀了萧牧。

    主帅大帐前，一名须发皆白的老者提着药箱刚被王敬勇送出来。

    帐内，严明满脸焦灼之色。

    这位老者乃是他们暗中自南边寻来的一方名医，然而至多也只能暂时压制将军体内的毒，延缓毒发而已，做不到完全根治。

    难道当真就只有那位传闻中的白神医才能救得了将军吗？

    想到方才这位名医所下的判断，严明心绪沉重——两个月，若再找不到解毒之法，将军至多还能撑两个月……

    这已是用遍所有可行之法之后的结果。

    严明再三犹豫仍是开口道：“将军当真还要这么瞒下去吗？营洲局面固然重要，可将军的性命更重要，当真绝不能再拖延冒险了！”

    暗中寻人总归是束手束脚的，尤其是将军此番几乎瞒了所有人，就连长公主殿下也不曾告知！

    “此事不必再议。”萧牧语气不重，却无丝毫商量的余地。

    “将军！”严明急得叹气。

    生死安危当前，哪里还管得了那么多！

    就当他不懂什么大局吧，于他而言，让将军活下去才是最重要的事——昔年主家旧事仍历历在目，他又怎能看着将军就这么出事！

    他还要再劝，却见一旁的印海朝他使着眼色，微微摇了摇头。

    严明横竖没有法子，唯有面色沉沉甩着袖子离开了大帐。

    “严军医。”蒙大柱迎面遇到严明，刚开口打了招呼，就见对方黑着脸从自己身边走过，没有片刻停留。

    严军医这是怎么了？

    难道说好不容易找来的那位名医也束手无策？

    思及此，蒙大柱脚下不由更快了些。

    待通传罢入了帐内，行了礼便连忙问道：“将军，此番请来的大夫可有法子解毒？”

    萧牧：“近几日试了此人新开的药方，已稍有好转。”

    蒙大柱不由大喜：“如此便还是有用的！”

    印海神色不置可否，只问道：“怎突然过来了？可是府中有事？”

    大柱这孩子一贯心思浅，将军有意不让其担心，他自也不必多言。

    “是吉画师过来了。”得知自家将军解毒有望，蒙大柱的语气都轻松了许多：“说是有要事要见将军！”

    “她说有要事，你便将人带到军营来了？”印海啧啧叹道：“一个个的，还真是不拿人家主仆当外人啊。”

    “是我交待的——”萧牧仿佛没听出印海的话里有话，只看向蒙大柱问：“她可说是何要事？”

    蒙大柱摇头：“这个吉画师没说！”

    萧牧微微皱眉。

    近日天寒，连吹场冷风都要病下的人——

    有什么事不能叫人传信，非要亲自跑来军营作何？

    咳。

    他的意思是……她又打得什么主意？

    他倒要看看。

    这个解释让萧侯爷得以神态严正地道：“让她过来。”

    蒙大柱应命而去。

    “将军就这么将人放进主帅帐中了？”印海故作讶然道：“这万一是图谋不轨而来，闹出什么乱子……”

    萧牧面色稳若泰山：“那便是你的失职。”

    “将军提醒得是。”印海正色道：“如此属下定要使人细细地搜一搜吉画师的身了，只是咱们这军营中一贯没有过女子踏足的先例，少不得是要冒犯吉画师了……”

    萧牧面色微凝，顿了片刻，才道：“……她不至于如此蠢笨，且若连此等手无缚鸡之力者也能近得了身、伤得了本候，这营洲军旗怕是要改姓了。”

    “将军所言在理。”印海笑微微地点头，眼神颇为满意。

    很好，要的就是这份“本候必不可能成为她人猎物”的自信。

    感情之事与两军交战恰恰相反，就得是这么个骄兵之法啊！

    甚好，甚好。

    衡玉得了准允，便下了马车跟着蒙大柱去见萧牧。

    她的出现，一路上招来了无数将士的侧目。

    那些眼神或惊诧或好奇，也有叫人看不懂的莫名激动。

    衡玉很快来到了萧牧帐前。

    帐外，吉吉被印海含笑拦了下来。

    此举衡玉倒也可以理解，毕竟她家吉吉的存在的确是颇具威胁性的。

    因而道：“在此等我。”

    “是，姑娘。”

    衡玉独自入了帐中。

