    “噗噗噗噗噗噗！”

    羽翼的拍动声，如同风雷乍响。

    那是一群群乌鸦，宛若风暴般席卷大地，其所过之处，地上的人们就会瞬间消失。

    仔细看去，能见到失踪的人群，是被乌鸦包围着带走的，显得十分的安全，而且是婴儿、妇孺还有少年少女优先。

    至于风烛残年者，却是被留了下来。

    “这是戚夫人的渡鸦秘法！”望着群鸦救人的景象，楚云微微一怔，旋即心中涌起悲戚的感觉。

    毫无疑问，眼下的无名岛，已经来到危急存亡的时候，否则，黑鸦祭师也不会作出有利于繁衍的现实选择。

    她的神妙能力，显然只能带走一部分人。

    剩下来的即是牺牲品，是一些老者还有尚有战力的中青代。

    这是应对灭族危机的手段！

    “究竟发生了什么！”楚云惊疑，困惑，激动，整个人有些茫然，瞳孔缩成针孔状。

    虽然他与无名岛一族的交情，称不上是亲密，毕竟就只有短短几天的相处日子。

    但是，眼睁睁看着一个美好家园，正被狠狠地摧毁，是如此的突然，他就不由得想起分家覆灭，以及被自己亲爹穿心击杀的一幕幕！

    “轰轰轰！”

    眼前，劫火燃烧，废墟遍地，死伤者正横七竖八地躺着，有狼烟冲霄四起。

    整个原始部落，就像是被摔得粉身碎骨的美玉，幸福成尘，梦幻不再。

    一道又一道人影，宛若无力的布娃娃般，被乌鸦包围而去，让地上的亲人伸手虚捉，泪如泉涌，露出绝望和希望交炽的复杂神色。

    “是黑鸦大人！”

    “她老人家来救我们了！”

    “呜呜……呜哇哇……好害怕！”

    “孩子，快登上血鸦囚笼，别害怕！”

    “我不走，我要跟妈妈呆在一起！”

    “乖……听话，娘亲要去找爹爹，很快……很快就会回来了！”

    “不……不要！呜哇哇——！”

    随着群鸦渡世，横扫乾坤，有人陆陆续续地被带走，也有人被遗弃在此，进展得非常迅速。

    突如其来的未知大劫，实在是太意外了，以致于很多村民都不知道，如今与亲人的分开，究竟是生离，还是死别。

    众人只知道，要守护家园！

    在楚云充满劫火的赤红瞳孔中，只见四面八方的武者，也不知是否听到黑鸦祭师的传音号召，纷纷狂飙战气，燃烧精元，展现出一股团结的血性。

    “守护村子，抗击外敌！”

    “大家同心协力，不能让那家伙到渡口！”

    “杀疯魔！”

    “杀——！”

    霎时间，伴随着群鸦掠过，无数被遗留的武者都战器齐出，猛结战阵，一窝蜂地反向冲去血柱，仿若飞星横空，留下道道光虹之痕。

    就连众老也是目泛精光，勉力拄起拐杖腾空而去，神色无比的决然。

    身为外来者的楚云，反而像是被孤立的战士，呆呆屹立在废墟战场当中，眼看着四周风云变幻，与无数战影交错，见证滔天波澜狂卷。

    这种感觉，就跟见证魔剑血祭时，是一模一样的。

    这一次，他是参与者，但更多的还是观察者。

    “楚浪！”略微失神，楚云虎目精光大盛，顿觉心窝被点燃，腾腾的怒焰，从体内狂涌而出！

    不知不觉间，或许是因为内心深处的悲恸和盛怒，《大魔禁典》竟是自主运转，让楚云的右手出现一道道黑色的龙纹，在那里闪闪烁烁。

    他也想冲过去，搞清楚血柱爆炸，以及楚浪出世的原因！

    “傻小子，你也要跟老身走！”

    只不过，戚夫人如雷音般的传声，却是陡然间压来，让楚云浑身打了激灵，右臂龙纹迅速退散，意识也变得空明了些。

    当他回过神来，就见群鸦降临，将他还有小蛮、小民、小璐等人，都给统统带走了。

    透过乌鸦囚笼的缝隙，望见化成废墟的部落，逐渐远离视野，楚云便是大叫道：“前辈！这……这到底发生了什么！那一道血柱是怎么回事！那个……那个人影又是何方人物？！”

    他知道，血柱中出世的人影，正是楚浪，此时只是想从戚夫人口中听到答案而已。

    “嘎嘎嘎！”

    在群鸦暴动的嘶鸣声当中，却听戚夫人通过乌鸦之口，虚弱地应道：“楚族魔子，封印在此，眼下意外顿生，牢狱被破，大难将至……你已经推测得出的事，又何必再问老身？”

    “这……”楚云顿时语塞。

    很明显，黑鸦祭师已经得知，他那一晚偷听两名楚族长老对话的事。

    果不其然，居于别人的地盘，不可能没有受到监视。

    但未等楚云开口，戚夫人的声音再次传来，直接打断道：“有什么事等会再说，现在逃离要紧！”

    言罢，随着血鸦嘶鸣，震荡长空。

    就见无名岛上方，一群群乌鸦风暴，包裹着一团团人影，如飞蝗过境般横扫乾坤，黑压压一片，直往岛屿其中一个渡口飞速赶去。

    只见渡口的边缘，停留着一艘庞大的飞船，表面水气缭绕，显然是从海底腾升而起，不到危急关头都不会启用。

    此时此刻，飞船的甲板上，已经站了不少人，个个都互相依偎，有些瑟瑟发抖，都是孩童妇孺。

    至于一些血气方刚的武道种子，譬如曾经在宴会上表演的阿力，则是激动万分，双目含泪，正被一名长老阻止下船。

    “放开我，我要守护村子！放开我啊！”

    “呜呜……爹爹……娘亲……”

    “我不要走，我不想走！”

    愤叫声、哭泣声、怒吼声交炽，伴着妇女的啜泣，听起来无比的凄厉，场面令人伤心。

    “噗噗噗！”

    黑鸦掠过，让楚云安然落地，他环视四方，目睹因家园破灭而变得激愤的众人，心里着实不忍，却又深感无力。

    如今遭到规则压制，无剑在手，灵赋失效，连中位武王都打不过，又谈何协战？！

    “可恶！”低骂一声，楚云握紧拳头，满腔怒火得不到宣泄，令半裸的上身，有一根根血管在肌肉上扎结而起。

    “云哥哥，你有没有事吖……”

    “背后有个大血印啊！呜……”

    这时候，小民和小璐走过来，粉雕玉琢的小脸上，挂着湿润的泪痕。

    两小孩都知道，那赤红的血印，是楚云为了保护他们而受的伤。

    听到无助的幼童哭泣音，楚云方才略微冷静下来，他重重地深吸一口气，并立即蹲下身，伸手拥抱俩小孩，作出沉声的抚慰。

    “乖，哥哥很好，这只是小事而已，别哭别哭。”

    “云少！”

    恰在此时，一道清亮的声音传来，让楚云立刻望去，只见来者赫然是苍风，也被乌鸦送了过来。

    “云少，你现在来到就好，刚才我真怕黑鸦老婆婆会落下你！”苍风松了口气，上衣已经完全碎裂，显然也被能量冲击所波及。

    “索图队长他们呢？”楚云正色道，暗暗咬牙。

    “胡须佬……他跑去血色光柱的方向了，还叫我千万别跟过去！”苍风一握拳头，目光中的黯然一闪而逝。

    “……”楚云默然。

    他知道，索图这一去，怕是不会再回头了。

    那是个心直口快，却又忠肝义胆的好汉子。

    刹那间，风云二人对望，都能从对方的眼神当中，看出震惊、愤怒、哀伤以及疑惑。

    他们万万没想到，会在临近回去未来的时刻，遇上这种突发性的劫难事件，很明显，向来与世无争的和平无名岛，即将要大祸临头！

    “噗噗噗噗！”

    翅膀扇动声响起，此际，在众人失神目光的注视之下，就见一只血眼乌鸦，从空中演化成人形降临，迅速落在甲板上方。

    赫然就是黑鸦祭师戚夫人。

    只不过，让所有人更感绝望的是，戚夫人的状态看上去很不好，那满是皱纹的老脸惨白失色，嘴角还在不断溢血，身形显得非常虚幻。

    而且，这并不是她的本体，只是一个秘法的身外化身而已。

    可想而知，她的本体，必然已经受到重创。

    “祭师大人！”

    “我们的家园，究竟发生了什么？！”

    “请您给我们一个解释，为何连避劫方舟都要动用！”

    当长老出现，众人再也忍不住了，从四方蜂拥而至，人头涌涌，呼声四起，以求得到一个答案。

    戚夫人伸手虚按，发出喃喃的玄奥音波，似是先让众人冷静下来。

    而后，出乎意料的是，她竟是直接闪身到风云近前，目光饱含深意，虚弱地说道：“接下来，请两位小友听老身一席话，可否？”

    闻言，楚云和苍风顿时面面相觑，显然是没想到，此前怪笑连连，手段诡异的老妇祭师，居然在这一刻老态尽显，像是要向他们郑重地嘱咐什么。

    沙哑的话音里头，还带着一丝请求的意味。

    “前辈请说！”

    “老婆婆你说吧！”

    两人同时肃然道，连平时大大咧咧的苍风，也是变得无比的正经，因为都隐隐间觉得，这可能是戚婆婆的临终遗言了！

    她接下来要说的话，显然是十分重要。

