    什么玩意儿！？

    她听到了什么？

    陆行止这样矜贵高冷绅士又克制的男人，竟然会说粗话？

    淦！

    这种禁欲中透着的野性是怎么回事？

    我的血槽……

    又空了。

    这句从陆行止口中飙出来的傻哔，着实把顾随心给震到了。

    她脑子里跟飘弹幕一样，疯狂输出。

    可脸上，依旧是那副吃惊的表情，嘴都惊成了“O”字型。

    陆行止忍不住伸手，将她的嘴合拢，随后笑道：“怎么这个表情？”

    “你……竟然说脏话。”

    “嗯？我是人。”

    他抬眸，对上顾随心依旧觉得震惊的目光，柔声道：“我也有喜怒哀乐，以及……”

    话到这里，他目光深邃了几分，在顾随心那带着红肿的唇上流连了几秒，才低沉说道：“七情六欲。”

    顾随心：“……”

    聊你说脏话呢！

    别拿眼神耍流氓！

    不要以为我听不懂，你那话中话的意思。

    顾随心不自在，故意翻了个白眼，“你矜冷高贵的人设，在我这里彻底崩了。”

    “嗯？你不喜欢更真实我的？”

    “……喜欢。”

    她承认后，生怕陆行止还会延伸这个话题，瞪向他刚准备开口，他就已经回到了正事上。

    “嗯，这傻哔被你踢出试镜室后，就找上了他的金主。”

    “金主？”

    顾随心惊了，“就他那糊咖，长得还那么丑，竟然会有富婆看上他？”

    “富婆？”

    陆行止默了默，便没再往下说。

    顾随心见他那副欲言又止的表情，瞬间get到了，她发出“啧啧啧”的感叹，“不是富婆？那是哪个煤老板？”

    “……”

    他噎了下，这才做了个总结式的评价，“你懂得还挺多。”

    “嗐，我在娱乐圈混这么多年，什么肮脏事儿没见过？女的能被包养，男的也能。这年头，搞黄色又不只是异性才能搞……”

    “随随。”

    “啊？”

    陆行止深深地看了她一眼，顾随心秒懂的点点头，“哈哈哈，你对这些不感兴趣，我不说了。”

    “他打完电话，就发现你跟赵雪莉的冲突，紧接着就拍了视频留底，再就是用了些方法，造出了你的黑料。”

    “陆行止，那些黑料……”

    “我不信。”

    他没等顾随心说完，便直接打断了她，并斩钉截铁地说道：“我知道你有底线，不管是以前，还是现在，我从没有对这点有过任何怀疑。”

    顾随心：“……”

    呜呜呜！！！

    这是什么神仙老公。

    她凑过去，捧着陆行止的脸，因情绪有点激动的关系，手上稍稍有几分用力，把他那张平日里冷峻酷帅的脸，挤变形了几分，连嘴都挤成了嘟嘟唇。

    顾随心快速地“吧唧”了他一口，松开时发现陆行止这模样，着实可爱得紧，又“吧唧吧唧”亲了两下，才撤回去说道：“你怎么这么好。”

    陆行止：“……”

    这么个撩法，他要疯！

    陆行止崩了下后牙槽，这才道：“热搜我会找人来撤，你……”

    “先让它挂着。”

    “为什么？”

    “让它发酵，发到最高。”

    陆行止皱眉，对此表示不满，“网友不明真相，对你全都是辱骂，这对你今后的发展……”

    “老公。”

    “！！！”

    陆行止心口猛地跳了下，他后面的话，便说不出口了。

    一声简单的老公，就足以让他失去思考。

    他耳边，只有她自嘲的声音，“我是个糊咖。”

    “？？？”

    心头刚刚才暗爽到，转瞬就被打散了。

    爽点，它就像龙卷风，来得猛，消失得也快。

    他紧盯着顾随心，“想红，我捧。”

    “哎呀，你没明白我的意思。”

    顾随心对自己闯荡娱乐圈搞事业还是很有信心的，她有自己的一套计划，暂时还用不到陆行止。

    她笑嘻嘻地说道：“我需要热度啊宝！”

    “……”

    陆行止被“撩”傻了，平时处理几十个亿的项目，都没这么心跳失常过。

    顾随心一点都没察觉自己将“无形之撩，最为致命”发挥出了精髓，她还显得有些兴奋，“这送来的热度，不要白不要！”

    她嘿嘿嘿地笑了笑，就好像看到自己已经成了黑红话题女王一样。

    紧接着，又道：“热搜肯定是要压的，但不是现在。等话题度发挥到最高后，再压。这样的话，反弹出来的效果也会更大。”

    “这期间，你会遭到很大的网络暴力。”

    “你相信我，那些对我来说都不算事儿。”

    “……”

    陆行止心里，说不出来的滋味。

    对他而言，他自然是想要以雷霆的手腕，直接将事情解决。

    但，他又是矛盾的。

    他尊重顾随心，自然就尊重她的每一个想法和决定。

    信任和尊重，并不是嘴上说说，背地里又否认她。

    最重要的是……顾随心还对他的信任，给了个加分……

    陆行止捏着手机的手指，不自觉摩挲了下。

    这是他思考问题时的习惯，在克制情绪时，也会有这样的举动。

    顾随心见到几次了，她忍不住问道：“你在生气？”

    “嗯，但不是生你的气。”

    “我知道啦，你在气蔡勋杰那个傻哔，也在气那些不明真相就骂我的网友。”

    “给我个时间。”

    “什么时间？”

    陆行止终究是退了这一步，“热度发酵的时间。”

    他语气里有着明显的隐忍，“我不可能容忍那些恶意，一直持续对你造成攻击。”

    陆行止把手机递还给顾随心，问道：“你觉得，它发酵多久，我再出手？”

    “……”

    顾随心心头挺震颤的，她上辈子花了十年，成了影后也依旧被很多黑粉攻击，这些都是她自己承担过来的。

    如今，陆行止连她被网友骂都舍不得，甚至还要规定个时间。

    显得又执拗又可爱。

    但，更多的是感动，是对他这份妥帖的心动。

    她也不能那么任性，一直让陆行止忍。

    “再让那个辣鸡蹦跶2个小时。”

    “好。”

    陆行止抬手看了眼腕表，声音清冷有力，“零点我的团队会动手。”

    “啊？你的团队？”

    陆行止眸光依旧有点沉，但对她说话时，语气还是很温柔。

    他抬手，在顾随心的脸上捏了捏。

    “你是顾随心，也是陆太太。”

    陆行止低声笑了笑，看向顾随心时，他的眼带着光。

    “我的甄嵘影业，随时为你保驾护航。”

