
    一声轻吟，剑光陡现。

    下一刻，单一的剑光，化作漫天剑雨。

    那一团蠕动的血浆，瞬息之间，被戳得千疮百孔，当空狠狠爆开。

    无数血箭，密密麻麻，朝着四周爆射而出。

    此刻乍一眼望去，甚至会让人以为大殿半空出现了一只硕大的海胆。

    虽然早有心理准备，但是真见到这一幕的时候，在场众人依旧头皮发麻，心脏狂跳。

    “血灵阵，动！”

    这个时候，江成心猛地手掌下压。

    阵法瞬间启动。

    一大片红光，顿时朝着大殿那一蓬炸开的鲜血照了过去。

    下一刻，其一些血迹，闪现出亮亮的光泽。

    “找到了！”

    江成心眸闪过一丝兴奋的神色，手指虚空连点。

    血灵阵咔咔几声，旋转半周。

    红色的光芒，再次吞吐而出。

    虚空那亮亮的光泽，顿时像是树干生长出枝条一般，迅速朝着四周蔓延开去，片刻功夫，在半空形成一张大。

    这大犹如无数层叠起来的蛛，叫人看不出头绪。

    但是江成心此刻脸却露出胸有成竹的神色，嘴角甚至微微翘了起来。

    随着噼里啪啦一阵乱响，血箭尽数回落到地，半空那交织的密集光线也渐渐消失。

    这个时候楚言注意到，重新落回地的那些鲜血，此时都已经变成了黑色。

    细细感受一下，也从这些鲜血里，再也感觉不到血气的味道。

    “看来孟勇的血界还真dàfǎ，等于是将鲜血之尚存的血气全部激发出来，有点类似于短时间内激发修士潜力的那种丹药，副作用同样是过度压榨潜能，会给身体造成重创。”楚言心想道。

    此时他瞥了孟勇一眼。

    施展完术法的孟勇看去平静，但是仔细观察的话，还是会发现他的脸色透出一丝苍白。

    很显然刚刚对他的消耗也很大。

    不过这个时候，所有人的目光，都被江成心吸引了。

    “怎么样？”曹峰第一个前问道。

    “破阵办不到。”江成心道。

    曹峰脸色顿时一沉。

    不过江成心下一句道：“不过穿过却不难。”

    “那你说什么办不到！”曹峰眸闪过一丝怒意。

    “我说的是破阵办不到，而且谁说过，要穿过这大殿必须要破阵。”江成心冷笑一声，“千绝剑阵别说我破不了，算是我高一层次的内门弟子照样做不到。”

    曹峰顿时无言以对。

    因为他发现，的确是他犯了错误，没有听清楚对方的话。

    于是他很快话锋一转：“怎么穿过去？”

    江成心笑了笑，从储物袋取出一个小口袋，然后倒出来一把亮银色的粉末在掌心。

    曹峰这一次聪明地选择了闭嘴。

    阵法这方面的能力，兽皇阁弟子实在不行。

    江成心此次没有再布设什么阵法，而是将这一把粉末，直接朝着大殿扬了过去。

    银色粉末散开之后，很快落到了地。

    不过很快众人发现，之前被红色光芒照出来的那条条交织的曲线，再度浮现出来。

    不过这一次，这些曲线都变成了银色。

    “不要看半空，看地面！”江成心沉声道。

    众人顿时低头望去。

    立刻之间，他们看到，那条条曲线垂直下方的地面，虽然铺着薄薄一层银色粉末，但是这些粉末面，也被划出了一道道很细很细的线。

    这些线条和半空的一一对应。

    而这些线条在半空的时候，因为立体的关系，众人还看不出来其的关窍。

    此刻线条都印在地面这个平面的时候，众人发现，原来其许多线条都重合起来。

    重合起来的细线，顿时汇聚成了一条明显的粗线。

    而这条粗线，从大殿靠近众人的台阶，弯弯曲曲，一直延伸到大殿的另一端。

    这个时候，不需要江成心提醒，众人也知道该怎么做了：顺着这条最粗的线走过去行。

    但是这个时候，大殿突然吹起了一阵微风。

    地银色的粉末被吹一下，顿时有要被覆盖的迹象。

    “这是……”众人疑惑的目光望向江成心。

    江成心脸色一变，伸手再扬一把粉末。

    原本变得模糊的线条，立刻重新变得清晰起来。

    不过微风不停，还在继续吹。

    此时他低声喝道：“快走！”

    “你阵法熟悉，你在前面开路。”曹峰道。

    江成心知道他是担心自己耍花样，于是此刻也不解释，说道：“李修、沈晴殿后，其他人跟我先走。”

    说完他率先迈步沿着最粗的那条线往前走去。

    曹峰紧随而，同时下令：“葛鸿飞、罗天成，你们在队伍最后面走。”

    葛鸿飞一愣，眉头皱了皱。

    楚言心却是冷笑连连。

    他此刻假扮的罗天成，失去了御兽，而且重伤未愈，于是在兽皇阁众人看来，除了充人数，其他没有丝毫作用。

    此时曹峰让他殿后，显然是想着要是到时候线路被覆盖了，他死了也死了。

    这样子还省去了一个麻烦。

    不过曹峰恐怕没想到的是，在他下令的前一刻，楚言心还在盘算，要找一个什么理由，来单独落到队伍最后面呢。

    现在曹峰给了他这个机会，他当然求之不得。

    不过表面，楚言却露出一副愤怒的神色，低声咒骂道：“凝脉境二重圆满又不是他曹峰一个，被称呼一声曹师兄，还真以为自己是师兄了？”

    这话声音不大，只有楚言和葛鸿飞两人可以听到。

    不过这句话本来也是楚言说给葛鸿飞听的。

    他需要的，不是现在让葛鸿飞对曹峰翻脸。

    楚言只是要在葛鸿飞心顺势埋下一颗对曹峰不满的种子。

    有了这颗种子，到时候自然有用处了。

    不出楚言所料，他说完之后，葛鸿飞顿时露出惺惺相惜的神色，呸了一声：“是，有什么好得意的，大家都是外门弟子，等到这次回去，谁是师兄，还说不定呢！”

    楚言心暗笑，不过脸没有表现出来，而是慢慢挪到队伍的最后面。

    和林妙然擦肩而过的时候，两人眼神微一接触，立刻分开，没有丝毫可以让人怀疑的破绽。

    眼见众人渐渐穿过大殿，楚言站在台阶前，望着半空，心喃喃：“你们这些人啊，进来之前口口声声说机缘机缘的，现在千绝剑阵这么大的机缘摆在面前，你们居然视而不见……”
