    整片天空都呈现混黑的颜色。

    黑雾中传来阵阵腥臭味，扭曲的触手和断肢简直要扭曲易秦的心智。

    于是他直觉的低下了头。

    “那是什么？”

    易秦询问道，显而易见询问的是天上的黑雾。

    萨格淡笑道，每一个来这里的人都会被这黑色的浓雾吸引，他当年也不意外。

    这毕竟是他们身体里最早的超凡源头，会有这样的反应倒也并不奇怪。

    “如你所见啊，一片a级区域的强大存在。可以肯定的是, 它并不是至高无上，我们无从推测它的序列信息。

    而且，这也只是它的一片分身。”

    “啊？它居然有有意识的？”

    他们已经在黑雾在行走两个小时，却依旧没有突破这片黑雾。

    凭借萨格的速度，两个小时他们至少能行进了一百公里。

    而这片浓雾，居然也是拥有意识的存在。

    “很不可思议是吧？如此宏伟, 如此无序，如此扭曲, 看似只是一团混沌的黑雾, 居然是活着的伟大存在？”

    萨格突然神秘道。

    “不仅如此，它还有另一个身份。”

    身份？

    这个语境，‘身份’词汇可不是什么好东西。

    因为身份就意味着联系，这团黑雾有着他们认知范围内的身份，那就意味着它与人类有联系！

    再度看了一点黑雾里翻腾的断肢与触手，感受着它传来的压抑与震慑，易秦咽了一口气。

    总不至于，这团黑雾在现实还有分身吧？

    他也算混迹幻陆的老手了，向来对自己情报搜寻的能力有着自信。

    毕竟魔术师最重要的就是神秘，知道的越多，才能越好的保持着这份神秘。

    像这种连绵几百几千公里，翻腾着诡异肢体与触手，散发恐怖气息的存在。他不可能没有耳闻。

    毕竟，如果不是萨格的保护，他还以, 他甚至无法站立在这片黑雾之下。

    “什么身份？”

    他艰难的询问道。

    他依稀猜到了一点儿东西, 混乱异能时代, 人类自称击败了所有来自a级区域的违禁者。

    在他了解了a级真正力量冰山一角后，觉得这只不过是自欺欺人。

    凭借那传说中的‘先驱者’，真的有办法在短时间内达到那种力量吗？

    拥有在至高无上的恩赐下，耕耘了数个‘纪元年’的力量？

    “你体内异能的源头。”

    萨格看着易秦，炎国人有着完整的关于异能的素质教育。

    所以他应该不难理解他的话。

    “果然吗？”

    易秦突然解决了一个藏在心里的疑惑。

    究竟是现有序列，还是先有异能。

    在儿时的教材里，他不断深入这个问题，却发现教材的解释只是模棱两可。到了大学，图书馆里的记载也在有意无意抹除关于这个问题的讨论。

    现在他理解了。

    最早的那一批‘异能者’，其实都是幻陆的玩家。直到a级区域入侵后，人类才拥有了异能。

    “那就是说，并不是人类击退了它，而是它已经达成了自己的目的吗？”

    易秦再次询问。

    “a级区域的目的？”

    萨格不由得咋舌，这家伙居然想的这么远吗？不亏是神使的信仰者。

    不过，看着对方略显天真的发问，萨格也只有苦笑。

    “我们哪知道。”

    碎片，残骸，遗留在这里的名为异能的力量。

    那片a级区域一定发生了了不得的事情, 不过人类却没有资格去猜测。

    易秦识趣的停止了询问。

    显而易见他知道些什么, 不过他不说, 想必有着自己的考量。

    想要知道这一切，或许得等到他红衣加身。

    继续走了两个时辰。

    易秦到达了他们此行的目的地。

    一片石油般黝黑的湖泊，不是翻腾起几个巨大粘稠的泡泡。

    泡泡碎裂，天空满是飞舞的各种虫豸，疯了似的向二人袭来。每一只小虫的气息，居然达到了惊人的序列八！稍微大些的就有序列七的实力。

    要知道，一个泡泡少说也能炸出数万只这样的虫子！

    一个泡泡里的异兽，就足以摧毁炎国一个四方城！

    萨格拿出了一根紫色的稻草，轻轻一挥，附近虫群便稀疏消散。

    他不急不忙的拿出了一个小瓶子，取出了一滴绿色的汁液。

    顿时，如同石油般的湖面瞬间澄清，露出了里面原来的面貌。

    水面之下，无数扭曲触手的庞大章鱼，数千只眼睛的古怪人头蛛。。。

    无数混沌扭曲的异种在水面之下，所有眼睛直勾勾的看着二人。

    看到二人的到来，疯狂的冲击水面。

    而水面并不是简单的水面，而像是一层绝对的枷锁。

    任由古怪异兽以多快的速度撞击，水面都没产生任何波澜。

    只是在他们的撞击之下，偶尔会让浮现几个泡泡！

    “这是什么？”

    易秦有理由怀疑，那些虫子，只是这些异兽撞击水面留下的头皮屑。

    而就只是这种皮屑，居然就能有如此恐怖的力量！

    他们本体有多强大，或许都大了所谓‘战狂’的程度？

    不，易秦并没有见过战狂出手，不好下定论。

    不过，他是在中央网络战报里见过狂战之域的高级战场的。

    那些伟大序列完全体的战场。

    可是他们给易秦带来的震撼，不如眼前异兽撞击水面的泡泡。

    就是这样一个带着一丝残渣的泡泡，居然有轻易毁灭一座四方城的力量。

    “他们就是上一批‘先驱者’。”

    萨格嘲讽的看着平静的水面。

    他们就是被称之为人类希望与未来的存在。

    狗屁的未来。。。

    “先驱者！！”

    传说中的先驱者，都孤身前往a级区域探索的先驱者，居然已经变成了这样？

    “人类需要灯塔，但是人类并不在乎灯塔是不是真的存在，他们只在乎有没有。”

    萨格淡漠道。

    “你明白了，这就是我们掌握的真相，即‘人类没有先驱者，当我们直视他们。只会在不断扭曲中失去一切，没有人能够逃避。’，所以，你明白了吗？”

    他看着易秦，又看着湖中的一众怪异存在。

    其中，一头三个头颅，形状类似蛇的异兽浮现在了水面。

    不过，他并没有如同其他存在，疯狂的撞击着这里。

    三个头颅，六只眼睛直勾勾的看着萨格。眼里没有其他异兽的疯狂与愤怒，有的只是无尽的宁静与深邃。

    看着它的存在，萨格淡笑着。

    “你好啊，师傅。能看到您还能保持意识，我不甚欣喜。”

    “何事？”

    一震怪异的音波传来，水面竟然产生了一丝震荡。

    要不是看到萨格一脸平静，易秦都怀疑这玩意儿能够直接冲出水面。

    “她出现了，包括您在内，上一代永恒幻陆，真理派系的牺牲者，我们的猜测是正确的。

    谢天谢地，人类足够幸运。”

    萨格平静道。

    “她，出现了吗？”

    三头巨蛇极力的理解这句话，这里与现实时间流速极为不同，在这片残骸太久。

    它大多数时间都封存着自己的记忆与意识。

    因为到了他这个阶段，这玩意儿用一次就混乱一分，珍贵无比。

    随着记忆的不断涌现，巨蛇身躯出现了难以言喻的颤抖。

    “也就是说，你们已经完全抹除了异能吗？！”

    三头巨蛇咆哮着，这句话它失去了极力表现的理智，体现了它这具身体的特性。

    这句几乎靠着本能说出的话。

    言语中，疯狂扭曲的意志几乎要将易秦撕碎！

    萨格立刻为他划出一道屏障，阻隔了这道意志的侵袭。

    他遗憾的看着自己的师傅，摇了摇头。

    “和你们猜测的不同，那位并非来自异能所在的界域，而是属于另一位至高无上的使者，所以她并没有掌控异能的权限。”

    一片世界，在短短不到二十年间，遇到了两片a级区域。

    并且与之同时发生了足以建立‘联系’的碰撞。

    这在他们的理论中，简直就像是地球在一天内被陨石击中两次。

    “那也是人类的幸运了。”

    三头巨兽平复了心态。

    眼神重归于深邃，这次，他看向了易秦。

    “他身上的气息，就是来自那位使者的吧？你们已经做完了二次信仰实验了吗？”

    巨蛇再次询问。

    二次信仰实验，也是他们计划中重要的一环！

    人类不能直视他们，但是他们猜测，人类可以通过信仰被它们选中的使者，间接信仰那些存在！

    “实验成功了，我们没有打扰那位使者，而是通过这位是被她亲自传教的存在。完成了信仰实验。

    成功率相当可观！”

    萨格兴奋道。

    “真的吗？”

    三头巨蛇兴奋的疯狂撕咬着附近的存在，似乎只有这样才能平复它的心境。

    “那个，虽然有些冒昧，但是我能询问我来这里的缘由吗？”

    易秦疑惑，这三头巨蛇被困在这里，也就是说它曾经也是所谓的先驱者。

    可是为何它与其他异兽不同，能够保持自己的意识呢？

    这种意识似乎来之不易，用一次就少一次，那带自己来这里的目的是什么？

    总不至于就是认识一下这位的存在？

    巨蛇看向萨格，目光透露着疑惑。

    “他在被那位选择前，并非永恒幻陆教徒，所以并没有走正规途径，没有接触密函。”

    萨格解释道。

    “你能确认他是可靠的吗？”

    巨蛇询问道。

    如果那位使者亲至，那它将不会有任何疑惑。

    但是，如果只是她的信徒。

    它得打量一番他的器量。

    萨格看向易秦，简单解释着这次让他见证真相的目的。

    “如你所见，这片名为‘先驱者之墓’的湖泊是一座监狱，任何监狱都有典狱长，这里也不例外。

    我们真理教派历代的真相与底牌，便是这座‘先驱者之墓’。理论上，我们所有人都不是合格的典狱长。

    所以，要维持监狱的平衡便已经竭尽全力，寻常时候还不得不封印自己的意志。饶是这样，一代典狱长能够支撑的时间，换算成现实年份，也不会超过五年。”

    萨格说罢，目光灼灼的看向易秦。

    “而你不同，我们在你身上看到了希望，你有资格成为这里长期任职的典狱长！”

    “我们知道你需要力量。”

    萨格解释道。

    他们看到了来自a-15的录像，知道南宫钰对抗的是怎样的战场。

    现实的大部分帮助对她而言似乎都毫无意义。

    而在这些存在面前，整个永恒幻陆似乎也只有这座囚牢能够配得上易秦信仰的规格。

    他们这是在相互成就。

    南宫钰太过遥远，虽然那位现在就在现实。

    不过看到了她在a-15的表现。

    宛若神明，执掌无数伟大存在生死，一言一行，奇迹化为乌有的表现之后。

    他们看清了与南宫钰的距离。

    所以，退而求其次。

    他们选择成就易秦，易秦成长后也可以反馈给他们。

    这就是他们的计划。

    而且，这座坟墓，也确实该找一个合适的主人。

    否则，这里的东西被放出，流窜到现实。

    还不知道要发生怎样的灾祸！

    “你是说，我能控制这里？这片古怪的湖泊？”

    易秦兴奋道。

    a-15给他带来的冲击何尝不小，可是光凭他个人的努力。

    如何追上那倒鸿沟？

    如何建功立业？

    他扪心自问，毫无可能。

    哪怕是继承了无知者的序列也一样。因为他的对手要比他早上数倍。

    而如今，在这片监狱下，他看到了可能。

    “现实里典狱长拥有的权能，你都有。你会有监狱的钥匙，可以开门。你有‘枪’，可以处决不听话的犯人。你有让他们去‘操场’防风的资格。”

    萨格解释道，然后泼了一盆冷水。

    “不过，不是现在。你需要完成一些考核，你需要一段‘实习期’。”

    他目光灼灼的看向易秦。

    他看人很准，很少看错。

    他没有说这里的危险性。

    不是故意忽略，而是他知道对方看得出来。

    风险一直与机遇共存。

    典狱长拥有的权限，不代表实习生也有。

    这句话，他听得出来。

    不过，实习却不得不经历。

    哪怕是他的师傅也不例外。

    “你可以选择等你序列提升之后再来。”

    萨格给出了第二个选项。

    “哈哈，等到神使变得无比强大后吗？”

    易秦笑着反问。

    他本来就在于时间赛跑，现在不去，难道指望神使等他？

    他眼神锐利。

    建功立业，就在今天！

