    地下室里，弥漫着淡淡的血腥味。

    有些阴冷的血腥味。

    李维无比熟悉，甚至有些亲切的味道。

    用光明正大的正面偷袭，把一个强大的超凡者变成自己的客户，这当然很爽。

    但对于李维来说，远远没有解剖客户的爽感高……

    他已经迫不及待了。

    唯一可惜的是，自己已经提交了情报，以警视厅的速度，大概半个小时，这里就会被团团包围。

    所以他不可能解剖的太精细。

    “抱歉，时间有限，你没法享受我精细的服务了。”李维有些遗憾地对尸体说道，“虽然我对你肩膀处的变异，非常感兴趣……”

    他一边说，一边动作飞快，甚至有些粗暴地对死者动刀了。

    刀是李维自己带的刀，剪子是康胖子地下室里的普通剪子，没有解剖床，没有样本盘，只能蹲在地上操作。

    话虽如此，但李维的刀，还是尽可能保证了基本的仔细和严谨，肩膀上那个眼睛的下面，肩胛骨和锁骨，有大量的病变，肉芽包裹着骨头，切开的时候，带着恶臭的脓液溢出来。

    像一个上了火的病人，喝了一大碗过期的蛋液后拉稀……

    李维的脑海中闪过这样奇怪的吐槽，手上加大力气。

    那个有点烧焦的眼珠，切下来了。

    李维顾不上细看，随手把它丢在一旁，又去切死者胸前那个“第二心脏”——序列一，怒焰恶徒的主感染器官。

    他工作时极为专注，极为享受，认为自己像一个艺术家、一个哲学家，正在探寻某种生死之间的大美丽。

    但这个画面，落在一旁的康哲翁眼里，就有点惊悚了。

    一个戴着邪月节面具的古怪男人，把自己救了以后，不是急着离开，而是扭过头，拿着刀剪，开始肢解地上的死者……

    这画面怎么看都透露着一种诡谲。

    康哲翁觉得，这画面，甚至比那些疯疯癫癫的邪教徒，试图把他转化成一个邪教的超凡者，还要吓人……

    他真的是自己猜测的那个人吗？

    可怜的议员先生，不由得哆嗦了一下。

    咔啦啦……

    李维连切带扯，把尸体的第二心脏也扯下来了。

    他满意地点点头，站直了身子，随手把沾满血污的手套拽下来，丢到一旁。

    一个满身、满手鲜血的家伙，站在昏暗的地下室里，旁边是邪恶的宗教法阵、歪倒的蜡烛，还有一地的碎尸……

    康胖子哆嗦的更厉害了，脑门上的汗哗啦啦流个不停。

    李维从尸体旁走到康胖子面前，看着他像筛糠一样哆嗦着，而且满头大汗，困惑地问道：“你这是被捆久了，低血糖吗？”

    “啊对对对，低血糖！”康胖子擦了擦额头的汗，“那个，咱走呗？这地儿怪渗人的……”

    这么美的画面怎么会瘆人？

    李维不解地看了康胖子一眼，故意哑着嗓子问道：“对了，这些邪教徒，为什么要对你搞这个古怪的……仪式？”

    “唉。”胖子叹了口气，“这些家伙想让我加入他们的教会，给他们提供掩护和资金。如果我答应了，天知道这些家伙会借助我的掩护，干出多少疯狂的事情。所以我当然不可能答应。”

    顿了顿，他继续说道：“于是他们便打算把我改造成像他们那样的超凡者，因为只有这样，才能彻底控制我。”

    “我不明白，变成超凡者，难道就会对这个邪教死心塌地吗？”李维透过面具上的眼孔看着康胖子，问道。

    “当然不可能是因为这个。”胖议员摇摇头，“我认为，他们是准备在魔药上做手脚。”

    “魔药？”李维这已经不是第一次听到这个词了。

    “是的，超凡仪式的同时，必须服用魔药来抑制发疯的可能。”胖议员心有余悸地点了点头，“所以，我如果没猜错的话，他们准备给我服用某种动过手脚的，有时效性的魔药。如果我不顺从他们的话，他们就会给我断药。”

    连这招都搞出来了……

    李维暗自吐槽了一下，又问道：“他们就不怕你在事后，找青山城官方的人，给你调配正确的魔药吗？”

    “正常来说，是没有这种可能的——没有服用魔药的超凡者，在青山城官方的定义里，叫失控者，甚至是感染者。”康胖子摇了摇头，“青山城有一支专门消灭失控者和感染者的超凡部队，别说是我这小小的议员了，哪怕是城主大人成为了感染者，他们也会毫不留情地把他抓住，杀死。”

    “但既然你从刚才开始就一直那么镇定，说明你接下来要说但是了。”李维说道。

    “呃……但是……”康哲翁楞了一下，有些不习惯李维的说话方式。

    但他随即又笑了起来，胖脸上充满得意的神色，狡黠的像一只藏了松果的胖松鼠：“我之所以不害怕，是因为我认识一些很厉害的医疗者。”

    这胖子说的不会是我吧？

    李维刚这样想了一下，就否决了自己的想法——且不说自己戴着面具，康哲翁未必认出自己来了。

    即使被认出来了，他嘴里的“厉害医疗者”也不可能是他。

    之前自己帮马婶做手术，也只是给一个普通人做了手术，和配置魔药，解决感染问题，完全是两码事。

    如果你变成我的客户，我倒是可以帮你把感染器官切下来……

    李维刚准备继续问他问题，外面传来一阵嘈杂和打斗声。

    警视厅的人来了。

    “我这个避难所里，有一个秘密出口，警视厅的人绝对找不到。”没等李维开口，康胖子像是猜到他在想什么一样，主动开口道。

    李维深深看了胖子一眼，冲他点点头：“那么，多谢了。”

    说完，干脆利落地从胖子指的暗道，走了出去。

    议员大人看着李维的背影，心中暗道：该说谢谢的，是我啊……

    “等等，不对啊！你这么一走，我待会儿怎么善后啊？”

    咣当！

    地下暗示的门，被人撞开了。

    “议员先生，我们来……呃？”

    黑脸大汉唐振山、长腿姑娘武玉容，带着一群干员，杀气腾腾地冲了进来。

    然后，他们看到，房间里，一个邪恶的六芒星阵，满地血污，一具碎尸，康胖子站在血污里，一脸无辜地摊开双手。

    他努力维持着人畜无害的笑容，脸上的肉晃悠着：“呃……我说，这是那个救我的人干的，你们信吗？”

