    一般其他国家来的客人，都被安排在了驿站，他们出来也不会有人阻止，毕竟一般人也不会揪着这点不放，不过没人说就罢了，有人说的话，也就是这位“贵客”的不是了。

    “你......”西琦公主俏脸通红，“你不要血口喷人！没有教养的下贱人！”

    司玥是最听不得别人说自家队长的，闻言当即一怒，一双杏眼瞪得浑圆：“呸，堂堂一国公主，张口闭口把脏话挂在嘴边，我们家的下人都比你有礼貌多了，还敢自称公主，还是趁早回家学学礼仪吧，免得出来给你的国家丢脸蒙羞。”

    “我们家”自然而然就被认为是东莱国了。

    司玥炮轰完西琦公主，又看向蓝羽冰。

    蓝羽冰心中一跳。

    “还有你，是不是眼睛瞎了，没看到那簪子是我买的吗？还想让我们队长让出来，你好大的脸！不知道是眼睛不好使，还是脑子跟嘴不好使，真不知道你们家里哪个脑子有坑的把你放出来祸害，就不怕招回来个灭顶之灾？”

    司玥一通话下来连气都没喘，一副还能再说三百回合的样子，说得对面的两人都愣愣的，一时间都没有反应过来。

    蓝羽冰一直是一副柔弱小意温柔的样子，除了在千漓雪面前受挫的那几次，估计也没有人在她面前这样说话。

    西琦的公主就更是了，就算是在皇宫内勾心斗角，那也只是在皇宫内，外面就摆起了皇家的架子，其他人顾忌皇家的脸面，自然也不会说什么过分的。

    西琦公主俏脸被气得通红，瞪着司玥。

    司玥冷哼一声，无所畏惧地瞪了回去。

    从小到大都是她“欺负”被人的份，那儿有被别人欺负却不欺负回去的道理？

    一时间，就有些僵持住了，傍边的店员憋屈的敢怒不敢言。

    你们要打要骂出去行吗？我这是小本生意，容不下你们两尊大佛。

    外面的几人听到里面传来的争执声，也顾不得什么好不好的了，当即就走了进去，才打破了里面停滞的气氛。

    几人刚才都在看其他的地方，又刻意降低了自己的存在感，所以，进来的几人倒是都没有注意到他们。

    看到他们进来。还没等司玥开口叫他们，西琦公主就一脸惊喜地看着南浔，乖乖巧巧又娇羞不已地叫了一句：“浔哥哥。”

    那声音婉婉转转，还能听出委屈来。

    司玥：“......”她是谁？她在哪？她干了什么？

    西琦公主走到南浔面前，站定，扬起小脸，嘟着嘴巴，可怜兮兮地看着南浔：“浔哥哥......”

    声音好似受了无穷的委屈般。

    司玥悄咪咪地看了自家队长一眼，发现她正饶有兴趣地看着南浔和西琦公主，满脸看戏的模样。

    司玥：“......”好吧，眼前这部“戏”确实有些看透。

    南浔挑眉，声音不咸不淡：“依萱公主？”

    依萱公主眼睛一亮，嘴角挂起笑意，连忙点头道：“是本公主，没想到浔哥哥还记得萱儿！”

    南浔略微点头，也看到了对面两人两脸看好戏的神情，嘴角一抽：“少时随父皇去贵国做客，有幸见过公主一面。”

    温依萱顿时更高兴了：“没想到能在这里能遇见浔哥哥，萱儿真是太开心了。”

    南浔敷衍地笑了笑，当然，是别人看不出来的一个敷衍：“刚才发生了什么？”

    蓝羽冰给温依萱使了一个脸色，她在学院查了一下千漓雪，自然知道南浔是千漓雪的队员，而且感情十分要好，不过，除了在学院的事情，其他关于千漓雪的什么都没查出来，蓝羽冰自然而然地认为是哪个小门小户出来的，才敢不做一丝掩盖地支使丹药塔的老师对付千漓雪。

    正处于“浔哥哥在关心我”的亢奋中的温依萱丝毫没有注意到蓝羽冰的眼神，当然，就算注意到了，也不会在意。

    一个小小的世家之女，能给她带路是她的福气，还想反过来命令她？好大的胆子！

    温依萱当即就把刚才的事情添油加醋地说了一遍，当然，都是利于自己的。

    “浔哥哥事情就是这样的，这两个东莱人，居然凭着自己是本地人，来欺负萱儿，真是太过分了！”温依萱说的义愤填膺。

    蓝羽冰低头，暗骂了一声蠢货，才抬起头来，对南浔盈盈一拜：“浔太子安好。”

    有时候她都暗恨千漓雪的运气，随机组队的情况下都能让她跟一国太子一组，确实够让人妒恨的了。

    “哦？”南浔情绪不明地轻喃了一身，“你说的是真的？”

    温依萱被南浔看的一惊，竟是没敢点下头去，或者说一个嗯字。

    南浔极轻地笑了一下，向千漓雪两个人看过去，眉眼完全没有了刚才的凛冽，还有一层显而易见的笑意。

    “你俩能不能把脸上那明晃晃地看戏表情收一收？或者别让我看见也行。”

    “嘻嘻。”司玥一笑，“这不就是让你看的吗，不然你怎么知道刚才这位知书达理的公主说的是不是事实。”她特地咬重了知书达理和事实几个字。

    南浔眉头一挑，把温依萱的话反过来，大概也知道发生了什么事了。

    温依萱愣了半天，才反应过来发生了什么：“浔......浔哥哥，你认识那两人？”

    他无奈地叹了口气，介绍道：“那个是我的队长，旁边那个是我的队员。”

    温依萱惊愕地咬着下唇，虽然有心里准备，但真的听到，也是很错愕的。

    “那，那......那只簪子就送给她们吧，当是萱儿送给她们的，浔哥哥好不好？”

    “不用。”司玥冷笑一声，“我们又不是没钱，需要你的钱？”抬手把金卡给了店员。

    店员看她们间的战争终于结束了，松了一口气，连忙接了过来。

    温依萱瞪了一眼司玥，但又不好发作，只好昧着良心道：“对不起浔哥哥，萱儿不知道那两人是浔哥哥的朋友。”

    南浔摆了摆手：“没关系，你们走吧。”他又不熟悉这个什么公主，自然用不着跟他道歉。

    她应该对队长她们两人道歉才对吧，不过，她跟温依萱不熟，自然不会劝解她什么。

    然而，温依萱却是完全误解了南浔的意思，立马又笑开了一张脸：“谢谢浔哥哥不怪萱儿。”看来那两个朋友在浔哥哥心里也没那么重要啊。

    司玥一眼就看出来温依萱想差了，但是她一点都不想多说。

    金光闪闪的一片走了出去，店内终于安静下来了。

    “呦。”司玥看着南浔怪笑一声，“这真是桃花满天开呀。”

    南浔苦笑：“你可就别打趣我了。”

    店员很快就回来了，把金卡还给司玥：“尊敬的客人，二百金灵币已经扣除，这是您的簪子。”说着从柜台中取出那个精致漂亮的簪子。

    司玥拿过来。赞叹道：“真漂亮。”

    “队长，帮我把这个簪子插上，”司玥回手，把簪子递给后面的千漓雪。

    簪子被接过，很快就被戴在了头上。

    “谢谢队......”司玥回过头来，瞪大眼睛，“怎么是你？”

    “因为我在你身后。”段星阑干巴巴地道，“真丑。”

    司玥刚才的有点羞立刻变成了非常恼：“你、找、死。”

    段星阑特别熟练地躲过了司玥的一脚，直接跳到了南浔的身后。

    司玥一击未中也不再纠缠，而是恶狠狠地瞪了段星阑一眼。

    她跟这人天生不对盘！就算打了一架，之后就会有无数的架要打，那还不如自己放宽心呢。

    “走吧，咱们去其他地方逛逛吧。”司玥边往出走边道。

    到中午的时候，几人已经买了不少东西了，可能几人都不怎么逛街，对逛街这个词有些好奇，有用的没用的买了一大堆，由一部分千家侍卫送回去，而千漓雪几人直接去了帝都最有名的酒楼——醉香楼。

    几人直接订了一个二楼的一个包厢。

    司玥毫无形象地瘫在椅子上：“唔，走的我好累。”

    其他几人也是或倚或靠地堆在椅子上，默默地赞同了司玥的话，这逛街，果然不是人该干的事儿。

    “驾，驾驾——”

    一道高亢的声音从下面传上来，伴着马的嘶鸣声和马车轱辘的转动声，即使在二楼都听得一清二楚。

    “不过是一群贱民，还敢挡着我们皇子的路，还不快闪开！”赶马的小厮一边挥舞鞭子抽打着马，一边对这条路上摆摊的，路过的人吼道。

    丝毫不顾及帝都中马车禁止疾行的条规。

    南浔皱了皱眉：“这条路上摆了不少的摊子，根本无法供马车行走，而且也来不及挪开。”

    司玥叹了口气：“这又是哪个倒霉国的皇子？不会还是西琦的吧？”她一边侧耳听着外面的动静，一边道。

    “队长，咱们去管吗？”南浔问道，虽然他知道这种事情在哪都会发生，管也管不过来，但毕竟还是在队长的地盘上。

    “不用管，有人过去了。”眼睛微眯，好像隔着墙壁在看外面的事情。

