
　　此刻看着面前的林羽，昊髯天尊拉着他先是走到一边，这才小心翼翼的把这件事情简单的说了一番。

　　其实原因也很简单。

　　早在之前，整个星盟这边已经派遣过很多高手深入调查过荒山。

　　但是这一支队伍非常惨痛，全都是精锐的高手。但是在进去之后，也不过只是短短七天时间，就已经几乎全部折损掉了。

　　要知道这样的损伤程度简直就是难以置信的。

　　但便是这样的事情，真是发生在了他们的身上。

　　不过，这一次的调查虽然是没能够做到完美的成功，但也还是给他们带来了一些不错的情报，让他们知道了这件事情的来龙去脉。

　　这个地方的确有些难缠，在这个过程当中等待他们的，可能也会是更大的麻烦。

　　在荒山当中，有一个名为西月湖的地方。

　　传闻在这里栖息着一只避水兽，这个家伙的存在，掌控着整个荒山的所有妖兽的举动。，每年到了一定时间的时候，这个家伙就会派遣自己手下的这些妖兽出来骚扰人类。

　　一些孩子和女人，都会被这个家伙给抓走。

　　这样的事情也是发生很多次了。

　　人们虽然都明白这是怎么回事，但是此时此刻，在这件事情上面也只能表示是爱莫能助。

　　在那之后，星盟一直都在寻求一个机会。

　　一个能够让他们发展起来，有朝一日把这件事情给彻底的解决掉的机会。

　　但是很可惜，这样的事情想要处理也不是那么容易的。在这个过程当中，他们所需要付出的代价实在是太大太大了。

　　“这样的事情发生了，我们自然是没有办法放任不，但是尝试过很多次，也的确是像你说的一样，在这件事情上面，我们也真是完全没有什么特别好的办法！”在这个时候望着面前的林羽，昊髯天尊说道：“所以没有办法，只能是抓紧时间在这边开始安排行动，希望能够早一点把这件事情给处理好了！”天籁小说网

　　看着昊髯天尊的眼神，林羽说道：“但是我在里面的时候，并没有见到你说的这些东西，你确定，你说的这些东西都是真实存在的吗？”

　　他眼神当中的质疑，这个时候在昊髯天尊眼中看来，也根本都不算什么。

　　他点了点头，说道；“这个情报，是最开始的那一支精锐队伍调查之后给我们的，这样的一件事情本身就是非常难缠棘手的。我们在这个过程当中付出了很多很多的代价，这样才一步一步的有了今天这样的结果，我自然不是跟你开玩笑，而是整件事情原本就是这个样子的！”

　　男人眼神当中这样非常认真的状态，也是让林羽意识到了这件事情的严重性。

　　自己虽然之前在这个荒山内部没有找到什么值得自己非常看重的东西。

　　但是能够让眼前这几个人这么紧张小心，想来也不会是什么简单的小事情，此时此刻看着他们，便是在这边小心谨慎的处理好每一件事情了。

　　“我明白了，我会好好帮你们调查一下究竟是怎么回事的。但是也希望你在这件事情上面不要想的太过简单了，我虽然答应下来了，但是以我一个人的能力，可能还是会有很多人葬身！”

　　看着身后的这些年轻人，他们都是精挑细选出来的精锐，除此之外，他们这些年也一直都是在接受着这样一方面的训练。

　　这也是没有什么办法的事情。

　　敌人日渐强大，他们在这个过程当中，便是一定要以极好的手段来安排好自己所要做的每一件事情才可以。

　　此时此刻，在这件事情上面他们承担的危险已经足够大了，自然也不能在这个时候真的放松警惕了。

　　这些年轻人都是一手训练出来专门针对这个情况的，同时他们也都是做好了牺牲的准备。谁都明白这件事情的难度不简单，在这个过程当中想要处理好这样麻烦的事情肯定不容易，只是在这个状态之下，要以什么样的心态去面对这个问题，这就不是谁都能够确定的事情了。

　　这边的林羽听到这样的回答之后，脸上露出一抹笑容来。

　　他看着面前的昊髯天尊，说道；“这样我也就放心了，之前最担心的也不过只是带着这些年轻人真的遇到了什么麻烦，到时候我肯定是没有办法承担起这样的压力来的！”

　　他这般说着，心中也是颇为感慨。

　　看来他们在这件事情上面，也是真的做好了万全之策。

　　“话虽如此，但是我建议，还是不要真的这么高兴的太早了。这事情可没那么简单，往这之后，可能遇到什么样的麻烦，这个也是我们完全没办法确定的事情！”林羽这般说着，脸上也是满满的感慨。

　　这样的一桩事情，也的确是要比他们想象当中的还要麻烦，还要难缠很多很多了。

　　此时此刻即便是他，也不敢保证说是在这件事情上面，所有的一切全都会按照自己所想进展下去。

　　当前这样的处境之下，他们唯一能够做到的事情，就是希望这样的问题不要变得更加麻烦棘手。

　　如果是这个样子的话，那还能松一口气。

　　很快，先遣队这边就跟着安排下来了。

　　林羽成为了这个先遣队当中的一员，并且也成为了这个队伍的领队。

　　而徐志泽本该是不跟着这个队伍的，但是因为林羽的原因，还是决定就这样跟着这个年轻人好了。

　　这桩事情对他来说真是有些难以置信，所以不得不跟着林羽，好好的看看这个年轻人的本事，若是真的能够像是他们之前想的那么强大这个自然是最好的。

　　而现在，跟着这个年轻人，才有可能真正见识到这个年轻人可以给自己带来怎么样的惊喜。

　　所以在这种状态之下，它是非常坚定的选择了跟着林羽。

　　而这边林羽，也明白徐志泽的意思。

　　于是，这个队伍也就有了扩容。

　　林羽作为领队，徐志泽被安排成为副队长。

　　剩下来便是姬无命、徐如烟、宏株以及许初四个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十章 追寻的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 