    三男一女一脸的凶相，一出现就大喊打劫。

    由于周玄没有刻意隐藏，他们已经看出周玄星耀三星的境界。

    四人当中，最弱的两人是铂金九星。另外两个更强，都是星耀境界，一个是星耀三星，另外那个更是星耀五星。

    如此阵容组成一个小队, 实力绝对不弱。

    如此阵容，看起来确实可以随意拿捏星耀三星的修士。

    那个星耀三星的女子身材火辣，前凸后翘，穿得十分奔放。

    她手臂上纹着一条黑色的蝎子，有些瘆人。

    只见她伸出套着环的舌头，舔着红唇，看周玄的时候，眼里冒着精光。

    “小弟弟别怕, 我们就打个劫。”

    其实, 周玄早就发现了这四人。但一直没有惊动他们，直到解决了金钱豹妖之后，才识破了他们。

    听说四人要打劫，他不得不感慨，这虎头山真危险。

    有妖兽就罢了，还有居心叵测之人。

    这么看来，还是苟在镇妖塔安全。

    不过，他倒是挺配合，不由得紧了紧衣服，故意问道：“劫财还是劫色？”

    那女子带着坏笑：“劫了你的命，你的财不就全都是我们的了嘛。但看你长得这么帅气，老娘打算先劫个色。”

    那个星耀五星的大汉听后, 脸色一变，看了女子一眼，道：“你想干嘛？”

    “想。”那女子目不转睛地看着周玄，立刻做出肯定的回答。

    大汉的脸瞬间就黑了：“老子是你相好的，现在还没死呢，你就想睡别人？当我是空气啊。”

    女子毫不在意, 道：“不然，一起啊。”

    “咦，这似乎是个好想法。”那大汉听后，动容了。

    那女子瞪了大汉一眼，道：“你还真好意思答应。”

    “咱俩都相好那么长时间，谁也别笑话谁。”大汉看着周玄，不断咂嘴，“这样阳刚帅气的小伙子确实难得一见啊，一刀宰了怪可惜的，还不如先爽一把。”

    周玄看到这一幕，一阵无语。

    这些都是什么人啊，都这么重口味的吗？

    他第一次来虎头山就遇到这种人，他的前世身一直都呆在这里，可真是苦了他了。

    另外那两个铂金九星的修士搓着手，一脸的渴求。

    那大汉看了两人一眼，道：“我们黑虎小队有福同享有难同当。别急，有你们的份儿。”

    “嘿嘿, 多谢副队长。”两人一阵激动。

    “你们竟然是黑虎小队的人！”周玄有些吃惊，想不到这重口味的四人竟还有这种身份。

    还真是巧了, 前几晚，他在学院外也杀了三个黑虎小队的队员。

    黑虎小队一直在寻找那晚上的凶手，殊不知周玄就在他们面前。

    眼前四人是黑虎小队的核心队员，那个星耀五星的大汉更是黑虎小队的副队长。

    大汉盯着周玄，戏谑地道：“不错，我们就是黑虎小队的人，怎么，怕啦？怕就乖乖地脱了。”

    周玄摇了摇头，道：“倒不是怕。只是前几晚上，我杀了三个人，也是黑虎小队的人。”

    “什么？”大汉一听，眼睛瞪得牛铃大，“原来你就是那个凶手。好啊好，既然如此，那更得把你好好折磨一番。”

    那个女子眼里火辣辣的，一副急不可耐的样子。

    “小弟弟你要是害怕，就喊出来。你喊得越大，老娘就越兴奋。”

    “喊你妹。”周玄面对重口味的几人，感觉恶心不已。

    他毫不犹豫地祭出雷属性剑叶，瞬间惊雷滚滚。

    一剑斩出，直接把那个星耀三星的女子劈成灰烬。

    周玄出手，就是如此丝滑，毫不拖泥带水。

    这突如其来的一幕，简直亮瞎了其余三人的眼睛。

    周玄出手太快，连那个星耀五星的大汉都反应不过来，根本来不及出手相救。

    等他反应过来，他的老相好已经灰飞烟灭。

    一时间，他惊怒交加。

    只见他催动星魂，霎时浮现一头凶猛的斑纹虎妖。同时，他挥舞手中的大刀，一刀砍向周玄。

    “给老子死！”

    周玄面对斑纹虎妖的攻击，还有星耀五星的刀气，一点都没有慌。

    他施展草字剑诀，催动雷属性剑叶，迎了上去。

    剑出，杀意纵横，攻击力无与伦比。

    一剑而已，便击散了大汉打出的所有攻击。

    这还不止，可怕的剑气轰在星耀五星的大汉身上，直接把他劈成两半。

    在草字剑诀面前，哪怕是星耀五星的修士也脆如纸，不堪一击。

    如此杀伐的一幕，直接把剩下的两个铂金九星的修士吓尿了。

    他们这才发现周玄太过可怕，这一次他们是踢到合金板了。

    能一剑斩杀星耀四星的妖兽也就罢了，竟也能一剑斩杀星耀五星的修士，这还是星耀三星的修士吗？

    假的吧？

    他们被吓得尿裤子，全身颤抖，想逃跑但双脚根本不听使唤。

    最后，他们再也坚持不住，双腿一软，噗通跪倒在地。

    “饶……”

    周玄连求饶的机会都不给他们，十分果断，抬手一击，便送两人下了黄泉。

    他果断地斩杀四人之后，随即环视四周，检查是否还有隐藏的活物。

    果然，他发现三百米外的树上藏着一只苍蝇。

    他二话不说，激射出一道力量，射杀了它。

    他又仔细检查了一遍，发现附近再无活物之后，才松了一口气。

    他本只想宰一头妖兽带回去吃，没想到还遇到打劫的，简直防不胜防，这虎头山太危险，他觉得还是赶紧回镇妖学院才好。

    于是，他带上那头金钱豹妖，转身就下了虎头山。

    至于打怪升级的事情，还是继续交给前世身吧。

    他一口气回到镇妖塔，才放心下来。

    八宝鸡妖看到周玄，一副蠢蠢欲动的样子。

    “最近连续突破，手挺痒的，好想打一架放松一下。”

    周玄听后，才想起昨晚王大爷说的老李头想报仇一事。

    于是，他开口道：“麒麟小区的老李头想报仇，找回场子，今天咱就给他个机会。”

    “太好了。”八宝鸡妖听到有架打，可高兴了。

    于是，它就跟着周玄下了山，离开镇妖学院。

    周玄刚回到碧鸡小区，就在门口遇到了王大爷。

    王大爷惊讶地道：“小周今天回来得挺早啊。”

    周玄开口道：“还不是为了给隔壁小区李大爷找回场子的机会，麻烦王大爷你告诉他一声。”

    王大爷一听，便来了精神：“好嘞，你稍等，我这就跟他联系。”

    ……

