    蒋梦可在接到总经理聂通的电话后，就已经意识到出事了。

    因为聂通在电话里的语气非常不善！

    但没有办法，总经理喊她过去，她只能硬着头皮赶去。

    对于聂通，蒋梦可跟他之间的关系其实是很微妙的。

    当初蒋梦可升到首席经纪人这个职位时，聂通其实是在董事会上投了反对票的。

    事后很长时间，蒋梦可才知道。

    聂通当初是想让另外一个副总兼任首席经纪人这个职位。

    只不过蒋梦可工作能力太过优秀，董事会最终投票选择了她，聂通也不好再说什么。

    但是在平时的工作中，却对蒋梦可要求的极为严格。

    蒋梦可也是小心翼翼，基本没有犯过什么错误。

    但这次......

    咚咚！

    蒋梦可轻轻敲了两下门，里边没人应声。

    她便轻轻拧了一下门把手，小心翼翼的推开。

    然后就看到大梦娱乐总经理正满脸铁青的坐在办公椅上。

    “聂总好......”蒋梦可低声道。

    “刚才开董事会，公司股价下跌，损失近一个亿，竟然是关于新歌手打榜比赛中的一个帖子导致的！

    这件事我是全权交给你负责的！

    我需要一个解释！”

    聂通冷声道。

    蒋梦可听后先是一愣，然后眉头跟着皱了起来。

    “竟然都已经影响到了公司的股价？好狠的手段！”

    她自语了一声，赶紧解释道:

    “聂总，前段时间我们举办的词曲创作大赛太过成功，发掘出了词曲创作人宇宙第一帅，并买下了他那三首歌的版权，股票大涨，导致同行太过忌惮。

    这次其实是恒星娱乐、闪耀娱乐和唐都娱乐三家一线娱乐公司对我们发起的联合攻击，我之前也跟您汇报过。

    这个帖子我已经找人在处理了，但无论怎么删都删不掉，投诉也没用，明显背后有强大的势力支撑的！”

    蒋梦可这段话看似柔和，实际上却反击了聂通的问责。

    要知道，前段时间大火的词曲创作大赛，主要发起人就是蒋梦可。

    买下宇宙第一帅那三首歌的版权，并且成功签约宇宙第一帅，也都是蒋梦可一首操办的。

    当时大梦娱乐股票连续多天上涨，聂通却没有丝毫表示。

    如今股票一下跌，就开始找蒋梦可的麻烦，这明显是不合理的。

    另外，蒋梦可之前就已经跟他汇报过，这次有三家一线娱乐公司将会对大梦娱乐进行联手打击。

    聂通当时完全不在意，正急着跟董事会表功劳，这才延误了时机。

    聂通哪里听不出蒋梦可话里有话，但他又怎么可能承认是他自己的错误。

    砰！

    聂通一巴掌拍在办公桌上，阴沉道：

    “你现在跟我说这些是什么意思？怪我没早点给你支持？！”

    “不敢，聂总......”

    “哼！你连最基本的矛盾点都没抓住，就想在这里推卸责任？

    导致公司股票下跌的真正原因，这个帖子上写的明明白白，是大梦娱乐上报的这三首歌的质量问题！

    这三首歌是不是经你手上报的？有质量问题你看不出来吗？！”

    “聂总，我上报的三首歌里，其中两首歌的质量是绝对过关的，是咱们公司作曲部最近写出来的最好的作品。

    至于那首《双截棍》，初听起来词曲搭配是有点另类，但我听过完整版，总体来说质量还是很高的，而且越听越有感觉，我相信比赛结果出来应该不会差的......”

    本来蒋梦可以为林岩这首歌是胡乱写的，但后来实在放心不下，就听了一遍。

    结果却发现这首歌质量其实很高！

    公开出来的那部分二胡和钢琴的旋律其实是一个非常巧妙间奏，蒋梦可甚至都觉得这首歌应该可以拿到很不错的名次！

    “噢？这么奇葩的一首歌，被那个帖子点名批评的曲子，你竟然说不错？

    来，放出来给我听一下！”聂通眼睛微眯，说道。

    “嗯，好，这首歌歌词比较多，我先把歌词给您转发过去。”

    说着，蒋梦可把歌词转发给了聂通，然后又去播放音乐。

    接着，一阵充满金属感的重音电吉他声响起，狂躁的感觉涌上心头。

    可播放了不到10秒钟就被聂通喊停了。

    “停！！给我停！！

    蒋梦可，这就是你所谓的质量不错？越听越有感觉？！

    现在其他音乐公司都在走抒情路线，你搞一个这么刺耳的曲子就敢往上报？

    你打开手机看看你发给我的这一坨歌词，这特么也叫歌？！！

    蒋梦可，写这歌的词曲作者给了你多少钱你敢把这样的歌推到新首歌打榜大赛上去的？！”

    聂通咆哮着。

    “聂总！请你不要侮辱我的人格！这首歌是宇宙第一帅写的，我当时想要早一点听到他的新作品......”

    被聂通这么说，蒋梦可也愤怒了，她抬起头直视聂通，反驳了回去。

    但聂通根本不听她的话，直接把她打断了。

    “宇宙第一帅？

    他写出来的就一定是好歌？

    当初我就不同意花那么高的代价聘请他，还要给他选择歌手的权力！

    这都是你自作主张！！

    要我看，这首《双节棍》就是垃圾！

    跟新歌手打榜比赛主办方那边要求一下，我们要换歌！”

    “......歌曲已经报上去了，新歌手打榜比赛那边都已经开始宣传了，再换歌曲也已经来不及了。”

    “呵呵呵，没法更改了？！

    蒋梦可啊蒋梦可，你这次给公司造成的损失大了！”

    聂通怒火不断积聚，声音也越来越大。

    “接下来的工作我会安排贺铭副总去指导你，贺副总做事你只能协助，不能干预！

    另外，把宣传重点放在另外两首抒情歌上，不许再给《双节棍》投入宣传资源！”

    “这！！聂总！新歌手打榜比赛马上就要开始了，您现在给我安排领导过来指导我的工作，会出乱子的！”

    “再乱还能比现在更乱？！这事是董事会的决定，你没有拒绝的权力！！”

    蒋梦可懵了。

    他知道，贺铭就是当初那个想要兼任首席经纪人的副总。

    他跟聂通完全是一条线的人，一直以来都不留余力的支持着聂通。

    在现在这个关键时刻，聂通把贺铭派过来，明显就是要提前接手蒋梦可的工作。

    他算准蒋梦可在这次的新歌手打榜比赛上要栽大跟头。

    等比赛结果一出来，蒋梦可的职位恐怕就要换人了！

    ......

