    赵静萱神色微肃，没有多待，牵着庄云黛的手，几乎是寸步不停的往宫墙甬道那去了。

    直到出了宫，见着安北侯跟庄世农在她们马车旁等着她们，赵静萱这才微微松了一口气。

    方才那架势，显然是宫里头出了什么事。

    她自己倒无所谓了，但她身边还有赵虞音跟庄云黛两个孩子。

    一直到看到了安北侯跟庄世农，她总算是将那颗悬着的心给放了下来。

    宫墙外各家马车上都挂着灯笼，安北侯一眼就见着在灯笼的映照下，自己闺女的脸色似是不大好看。

    他有些紧张道：“静萱，可是出了什么事？”

    眼下宫外停着不少马车，也不是说事的地方，赵静萱微微摇头：“我跟音音还有黛姐儿都很好，没什么事。”

    安北侯看也是。

    女儿虽说神色不太对劲，但仔细看两个孩子，一个在嬷嬷肩头睡得正香，一个神色安然平静。

    确实也不像是出了什么事的样子。

    安北侯稍稍放下心来，同庄世农护在马车左右两侧，往安北侯府行去。

    马车里放着暖炉，里头暖和得很。

    在这温暖的氛围中，庄云黛倚着车壁闭着眼睡了过去。

    赵静萱轻手轻脚的给庄云黛腿上盖了条毯子，看了会儿庄云黛的睡颜，只觉得小姑娘怎么看都好看。

    她嘴角不由得溢出一点笑来。

    其实不少人都知道她们走得近，很多看上庄云黛的人家，拐弯抹角的打听到了她这里。

    不说别的，今晚过来找她寒暄的好些夫人，明里暗里的就露出了几分这个意思。

    她是觉得，那些人都配不太上她们黛姐儿，她看着都不太满意。

    所以也没跟庄云黛提这事。

    她们黛姐儿生得这般仙姿佚貌，哪里就愁嫁了！

    赵静萱想着这事，渐渐也觉得眼皮有些沉，倚在车厢壁上睡了过去。

    安北侯在车厢外原本要跟赵静萱说话，但方唤了声静萱，车厢里头的丫鬟便挑起车帘来，小声道：“侯爷，小姐跟庄姑娘，还有小小姐，都睡着啦。”

    安北侯透过丫鬟挑起的那点车窗缝隙往里望进去，只见得他闺女，他外孙女，还有他徒孙，三个人安安静静的倚着车厢壁睡着，甚至看那模样，还有睡到一起去的趋势。

    安北侯一挥手，示意丫鬟把车帘放下。

    他忍不住咧开嘴无声的笑了笑。

    ……

    初六的宫宴后没几日，朝中各衙门又重新恢复了运转。

    换句话说，庄世农又要去神武营上值了。

    为着庄世农去上值方便，庄云黛便带着弟弟妹妹从安北侯府又搬回了庄家。

    赵虞音赵虞琴那叫一个不舍。

    赵虞音倒还好，年幼的赵虞琴抱着庄云黛的大腿不放，伤心极了。

    这些日子，她已经习惯了一睁眼就去找哥哥姐姐带她玩，甚至都忘了她们也是要回去的。

    见着庄云黛收拾箱笼要走，哭着喊着说不要哥哥姐姐搬走。

    赵静萱无奈，她叹道：“琴琴，哥哥姐姐有自己的家，总要回家的。”

    赵虞琴哽咽道：“那，那琴琴跟黛黛姐姐，彤彤姐姐，还有阿期哥哥回家，行吗？”

    看着早熟的小女儿难得露出稚子的稚嫩，甚至还哭着开始耍赖，赵静萱是又心疼又有些好笑。

    “乖乖，可你外祖父也舍不得你离开啊。”赵静萱哄着赵虞琴，“而且过几日，你彤彤姐姐跟阿期哥哥就又要去上学了。也没有什么时间整日里陪你玩啊，对不对？”

    赵虞琴一想，还真是。

    她更难受了。

    小小的手指头拽着庄云黛的衣服，一副不想松开的模样。

    赵静萱又哄道：“琴琴听话，等你彤彤姐姐跟阿期哥哥旬休的时候，我带你去找她们玩，好不好？”

    赵虞琴也不是不讲理的小孩子，她含泪想了会儿，终于忍痛点了点头，满是不舍的看着庄云黛庄云彤庄云期姐弟三人：“你们要等我呀。”

    庄云黛忍俊不禁：“那是一定。下次你跟音音来我家玩，我给你做芙蓉虾仁，好不好？”

    赵虞琴破涕为笑：“好！”

    哄好了孩子，庄云黛姐弟三人总算是带着箱笼成功出了后院。

    马车停在了二门那，粗使仆役们正抬着箱笼往马车上运。

    庄世农站在马车边等着庄云黛她们。

    赵静萱带着赵虞音赵虞琴来送庄云黛她们，自也是跟庄世农打了照面。

    “庄叔叔！”

    赵虞音赵虞琴乖巧的跟庄世农行了礼。

    庄世农笑着点头，又跟赵静萱打了声招呼。

    赵静萱眼神落在庄世农腰畔的香囊上，是先前过年时她送的那只。

    男子腰背挺拔，腰间束着系带，更显得肩宽背阔，很是英姿勃发。

    偏偏还佩着她送的香囊。

    倒也不说她的香囊与这男子气概不搭，但，一想到这香囊是她做的……

    赵静萱顿时心下一跳。

    其实她先前也曾给另外几位师兄送过女红，这并不算什么。

    只是她也不知道为什么，这会儿竟有那么一丝丝不大好意思的感觉，她遮掩着失态，轻咳一声，道了一声“庄师兄好”。

    庄世农无所察觉，同赵静萱打过招呼后，便骑马伴在马车旁边，往正门那去了。

    庄云黛掀开车帘，看了心无旁骛的爹一眼，心道，还好康王妃是靠谱的，虽说很想给她爹做媒，却也不会乱点鸳鸯谱。

    她爹若是跟静萱姑姑说亲不成，那日后得有多尴尬啊。

    庄世农察觉到女儿的注视，他往车厢里望来，犹豫了下，还是开了口：“黛黛，等回了家，爹有话想问你。”

    庄云黛点了点头，原本也没多想，但见着庄世农那有些犹豫迟疑的模样，她心里咯噔一下，心道，该不会她爹察觉到了什么吧？

    不过这会儿胡思乱想也没什么用，庄云黛放下了车帘，调整好了心态。

    正月里，虽说先前已经立了春，但其实还是有些冷。

    一进家门，碧柳跟翠玉就赶忙去张罗着把炭盆生起来。

    庄云彤跟庄云期被庄世农以不太高明的理由给支开了。

    这院子一角，一时间就只剩下庄世农跟庄云黛了。

