    里昂主教练克劳德·皮埃尔对这场球有多重视？他分别带了球队前锋线上的主力利桑德罗·洛佩斯，中场核心米拉莱姆·皮亚尼奇，后防线核心布姆松参加新闻发布会。

    “我们会在主场击败皇马，现在的皇马可不是齐达内时代。”

    “可是现在的皇马有C罗和唐正龙？”

    皮埃尔微微一笑。

    “C罗是不错，但是唐正龙是谁？”

    “世界足球先生。”

    “呵呵，现在还有世界足球先生吗？我只知道金球奖。”

    皮埃尔表示：“当对手不尊重你的时候，那么你当然也没必要去尊重他。”

    “唐正龙应该学会尊重，否则他的职业生涯持续不了几年。”

    轮到皇马的时间，记者把皮埃尔说过的话原原本本抛给唐正龙。

    “我对里昂不尊重吗？”

    “应该不会吧，我这个人还是很尊重对手的，比如我很尊重里昂的中场核心儒尼尼奥，他的电梯球太吊了。”

    所有人傻住了。

    巴西球星小儒尼尼奥是世界足坛著名的任意球大师，和小贝齐名，但问题是他去年以250万欧元加盟了艾加拉法，早离开里昂了。

    “唐正龙，你不知道儒尼尼奥已经离开里昂了吗？”

    “……”

    “怎么可能，别乱说啊，儒尼尼奥很厉害的。”

    噗。

    你这是有多不尊重对手？

    “唐，你是不是还不知道齐达内已经退役了？”

    “这我知道啊。”

    “那你知道克鲁伊夫吗？”

    “知道啊，退役了。”

    唐正龙汗死。

    “儒尼尼奥真走了啊？好遗憾啊，这是里昂队内我唯一尊敬的人。”

    ……

    法国记者快气炸了。

    “唐，你故意的吧！”

    实话实说，唐正龙是真不知道。

    “我真不知道，我平时很少上网的。”

    唐正龙撒谎了，他其实经常上网，但都是逛国内的网站，外文网站也看，不过都是动作类的网站。

    “对了，现在里昂的中场核心是谁啊？”

    “皮亚尼奇，波黑人！”

    波……黑！

    这名字合法吗？

    不过这话唐正龙是不敢说的，否则可能会被喷死。

    “唐，请你说出除了齐达内之外的任意一个法国球星。”

    后台佩莱格里尼呵呵一笑，“这么白痴的问题，就算是唐正龙也能回答啊。”

    德尚。

    利扎拉祖。

    佩蒂特。

    巴特兹。

    佩莱格里尼心中冒出一长串的名字。

    但是……唐正龙傻住了。

    “法国球星？”

    “我认识法国影星信不信？苏菲玛索。”

    噗。

    “唐，如果你说不出来，我们法国记者集体退席，你自己玩吧。”

    唐正龙支支吾吾。

    老外的名字他记不住，都是记得绰号，比如门将是光头，后卫是黑鬼，前锋是矮子，中场是秃子。

    “光头。”

    “巴特兹。”

    “没错，就是巴特兹，我知道他。”

    唐正龙如蒙大赦。

    “不算，这是台下的人提醒的，再说一个。”

    “我知道了，齐丹！”

    噗。

    齐丹就是齐达内的简称，就像克里斯蒂亚诺·罗纳尔多叫C罗，其实一个人啊。

    “齐丹就是齐达内！！”

    “我靠，原来是一个人啊，我一直以为是两个人。”

    现场的法国记者哭死，好歹法国队是上届世界杯的亚军啊。

    有人问道：“你没看过德国世界杯吗？”

    “看过。”

    “那就再说出一个。”

    唐正龙想了想，欧洲人反正就那几个名字，大卫，保罗，约翰，彼得，威廉，杰克什么的。

    要不瞎猜一个？

    欧洲叫大卫的就像中国叫张伟的一样多。

    唐正龙开口道：“大卫。”

    轰隆隆，现场的法国记者集体离席。

    “没有大卫？”

    人都走了，唐正龙看了看新闻官。

    “那我是不是可以走了？”

    新闻官也是第一次遇到这样的情况，新闻发布会肯定是开不下去了。

    回到后台，佩莱格里尼板着脸。

    “大卫？”

    “欧洲叫大卫的那么多，我怎么知道没有啊。”

    “你白痴吗？法国队是移民球员组成的，基本上都是非洲人。”

    唐正龙一拍大腿。

    “我错了，我应该猜一个非洲人的名字的，对了，非洲人叫什么名字的比较多？”

    “德罗巴？”

    佩莱格里尼想抽人，开个新闻发布会能把记者全气走的，这可能也是历史第一次了。

    很快，唐正龙上新闻了，这次成了对整个法国足球的不敬。

    “看他那傻样，大卫！！他是不是想到了大卫·贝克汉姆了。”

    “我怀疑唐正龙是装傻，真有人不认识德尚吗？他可是职业球员。”

    克拉拉，卡米尔两个也出来添油加醋，在球迷社交媒体上爆假料。

    “唐正龙偷摸我们两个，他故意要签名在我的T恤上，趁机揩油。”

    “唐正龙就是人渣。”

    “他是故意的，他的目的就是诋毁法国足球。”

    *****

    酒店休闲厅。

    队友围过来。

    “唐，又写检讨书啊！”

    “哈哈哈，唐是我们这里最有文化的人了，天天动笔。”

    唐正龙是宝宝心里苦啊。

    “马塞洛，你帮我写，我给你10欧元。”

    “你当我是要饭的吗？10欧元？”

    “嫌少？那15？”

    唐正龙是无奈了，这不是长久之计了，必须想想办法了，打开电脑，点开QQ，唐正龙找到《足球周刊》杨智勇。

    “杨哥，江湖救急。”

    “什么事？”

    “你能不能在首都找个懂西班牙语的大学生。”

    “男的女的？”

    “无所谓，但是必须检讨书写的很好。”

    “检讨书？大学不写那个吧？”

    “杨哥，我真的很需要这样的人才。”

    杨智勇汗死，“这年头写检讨书也是人才了？”

    “好吧，我试试看。”

    ******

    佩莱格里尼啪的一声吧检讨书拍在唐正龙的面前。

    “这是你写的？”

    “没错啊。”

    “我再问一遍，这是你写的？”

    唐正龙有点紧张，这是花了100RMB买的，但是唐正龙申明，不准网上抄的，必须原创，可是唐正龙没想到，写检讨书的那天才署名了。

    “塞尔吉奥，这是你吗？”

    唐正龙汗死。

    “那傻缺署名了？”

    “老大，其实我的西班牙语名字叫塞尔吉奥。”

    “是吗？那德尔加多是谁？”

    唐正龙傻住了，呜呜呜，我以后一定好好学习西班牙语。

