    查尔斯庄园并不在欧洲内陆，而是位于大陆外围一个巨大的岛屿上，二百年前，查尔斯的祖先被封为伯爵，赐予了这块领土，但当年这里完全就是一块不毛之地，明里是封侯，但完全就是被政治中心疏远，赶来这荒凉之地做些拓荒的工作，但查尔斯家的老祖宗却硬生生在这里扎稳了脚跟，挺过了三次革命以及一次改朝换代依然屹立不倒，还凭借早年对茶叶行业的局部垄断，成为了现今欧洲最大的茶叶供应商，欧洲三分之一的茶叶都是由查尔斯庄园提供，可谓是富甲一方。

    “我怎么听说七年战争那会儿，你们家族还做过军火生意来着……”踏入查尔斯庄园的大门，威廉看着身后泛着生铁色的古朴大门，安静却又不失霸气，将外面安宁祥和的茶园与内部彻底隔绝，门里门外完全是两个世界，威廉常年跑海锻炼出野兽般的直觉在这一刻警铃大作，“听说残留的军火甚至能攻下一个国家……”

    林谟“缓缓”地转过头，皮笑肉不笑地说道：“想什么呢~战争过后九成都上缴给国家了呢，剩下的一点压根微不足道罢了~”

    （极为轻声地）“不过干爆一两个小国难度应该不大……”

    “喂，你刚刚是不是说了什么特别危险的事情！”

    “没什么没什么，好了，快到正门了，我们进去把~”

    “我觉得自己现在转身就跑应该来得及……”

    ……

    古朴的小房间内，薄纱般的晨光透过略显粗糙的玻璃，静悄悄地渗了进来，细小的灰尘在明黄的光芒下小心翼翼地飞舞，纤细如透明的蝴蝶，在略显昏暗的房间内传递着小小的光明。

    她没有点亮油灯，膝盖上郑重地摆放着一本书，却完全没有在看，金黄细密的留海软软地搭在眼帘上，似寐似醒，房间中央就这样坐着一位美丽的少女，静悄悄地，似与周围的一切融为一体，不见丝毫违和，自然而然的纯净与温暖。

    “哥……哥？”少女低声呢喃着，轻声却空灵，如从遥远的梦境而来，她轻轻理着略显凌乱的留海，露出两颗如南极石纯净美丽的眼睛，很轻很缓地睁开，不自信地打量着眼前比她高出一个头的蓝发男子。

    林谟眼角有些发颤，他似不忍打破这一番意境，尽可能地轻声说道：

    “我回来了，菲苾……”

    菲苾已经彻底醒来，她揉着惺忪的睡眼，笑着看了自家哥哥一眼，然后慢慢地，从盖在腿上的毛毯下……拿出了一把来福。

    “……欸？”

    ……

    “哒哒哒……！！！”炸雷般的火枪声接连响起，林谟和一脸不知所措的威廉瞬间抱头鼠窜，子弹并没有打中他们，而是总能在他们脚边的地板“嘭”得一声炸开，使得他们如受惊的小兔一般猛地跳起，接下来又是一阵逃亡，威廉看着脚下地板密密麻麻的孔洞以及莫名其妙的焦黑，瞬间就觉得一切理所当然起来。

    “菲苾！菲苾！冷静！你的身体……”

    林谟有些焦急地大喊，菲苾却充耳不闻，脸上显现出不正常的红晕，来福枪打空后，身后的阴影处走出一名管家，直接拉出一门大炮，菲苾二话不说地接过手，显然已经预演了多次，“轰”得一声巨响，原先那件古朴温馨的小屋子彻底上了天，废墟中，菲苾放下引线，坐在轮椅上喘着粗气，林谟提着威廉爬出废墟，轻轻地走上前，帮妹妹把毛毯盖好，掸去了身上的灰尘，心疼地说道：

    “菲苾……”

    他随即狠狠地瞪了一眼旁边泰然自若的管家，责备道：“老雷，小姐的身体禁不起这么大的折腾，她不清楚你还不清楚吗？要是菲苾受伤了你怎么向父亲和母亲的亡魂交代？你付得起这个责任吗？”

    被称为老雷的管家欠了欠身，低声道：“我感到很抱歉，少爷，但小姐说无论如何都想和你打个“招呼”，老夫也就不知不觉地上头了，还望少爷责罚。”

    “哥哥，不要怪罪老雷了，是我请求他这样的。”菲苾垂下眼帘，双手抚在膝头，轻声道，“你几年前送回家的中药，虽然没法治愈我这双腿，但还是很大程度上减轻了我的病情，稍微运动一下不打紧的。”

    “而且，我只是，我们只是……”

    “想惩罚一下四年都没有回过家的坏哥哥……”

    她说到最后，可爱的小脸已是一片通红，湛蓝的眼睛中流转着点点晶莹，林谟眼角一酸，上前一步，轻轻抱住了菲苾，说到：“对不起，对不起菲苾，哥哥不走了，哥哥任由你惩罚，惩罚到你满意为止……”

    面对父母的身亡，面对真相的残酷，年少无知的他选择了逃避，把一整个大家族的重担全数压在了当年只有十四岁少女的肩头，再一次地回想起来，他恨不得狠狠地扇自己一个巴掌，他丢下自己残疾的妹妹，自己逍遥的同时却让少女承受这个年纪不应该承受之痛，他畜生，他混蛋，他不配为人兄长……他趴在少女的膝间，无声地哭泣着，菲苾和老雷的眼神逐渐柔和，菲苾轻轻抱住了林谟，老雷也微笑着，无声地抹着镜片下的眼泪，当年的真相对于一个十六岁的孩子是多么沉重和不可理喻，他们能够理解，他们愿意理解，不然也不会因为林谟的失踪担心得彻夜难眠，时间沉淀下的爱永不是一时的失望和不满所能埋葬的，掸去那些微不足道的灰尘，终会发现，彼此的心依然如当初那般赤热。

    威廉彻底沦为看客，废墟中绽放的款款亲情，让他这么个积年的硬汉也感到阵阵心痛，但他唯一想吐槽的就是……谁家兄妹一言不合就拿枪拿炮开地图式轰炸啊？！惩罚能不能换个方式？劳资我还在这儿呢！能不能尊重一下的我的生命健康权！

