    廖佳到了医院以后，何志谦派了一个年轻的医生下去接人。

    “廖医生吧，你好，我们主任让直接送到手术室去！”

    廖佳笑了笑：“好的，我送过去。”

    一路上，廖佳忍不住说道：“你们何主任可真厉害，这个肝源都16个小时了，都敢做！”

    “害！不做不行了，患者快没了！”小医生把患者的情况给讲了一遍，“这患者能活下来已经很不容易了。”

    听完王栋的话，廖佳无奈摇头。

    这种事情太常见了，可是每次听见还是难免感伤。

    原来何主任也是没了办法。

    这应该真的就是死马当成活马医了。

    救活了，算缘分。

    救不活，算本分？

    两人不再聊天，直接朝着手术室内走去。

    到了手术室，廖佳把保温箱递了过来，开始签字。

    何志谦属于实干派，不会弯弯绕绕，待人接物也很随和，不和与人争辩。

    “把肝脏给我。”

    就在廖佳签字的时候，陈沧的声音响了起来。

    廖佳顿时一阵耳熟，侧身一看，看见陈沧正在戴手套。

    廖佳顿时愣了一下：“陈教授？”

    陈沧笑了笑：“哦，你好。”

    廖佳知道陈沧，对陈沧也有印象，自己主任对陈教授评价很高！

    作为世界消化外科学会会长，陈沧的能力和实力都不是廖佳可以比拟的，哪怕是他老师也不行。

    但是……

    陈教授会做肝移植？

    这个时候，陈沧已经取出来肝脏。

    把廖佳接过来的小医生也连忙把肝脏的ct片子给拿了出来。

    手术前，必须要确保肝脏没有任何问题！

    廖佳好奇归好奇，但是在肝脏手术领域，他们协和还是很有话语权的。

    “陈主任，您会肝移植手术？”

    陈沧双手把肝脏已经取出来，放在手心小心触摸，随意应承了一句：“嗯，会一点。”

    廖佳一听，顿时好奇：“陈教授师出何人？”

    肝移植这种大型疑难复杂的手术，都需要一些人带着入门学习的。

    陈沧这次没有回答。

    而是微微皱眉起来。

    “片子有问题吗？”陈沧看着何志谦问道。

    何志谦看见陈沧这么个状态，忍不住内心一紧，又有什么问题了？

    “片子上都是正常的，没有任何异常！”

    这个时候，一个男子走了进来。

    众人转身一看，顿时一喜。

    是周宏光！

    这么快就来了？

    陈沧随意点头：“来了。”

    周宏光笑了笑：“嗯！”

    廖佳这才恍然大悟，怪不得何志谦陈沧他们敢做这样一台手术，原来如此啊！

    竟然把周主任请来了！

    周宏光的大名在整个首都肝胆外科，或者全国肝胆外科都是十分有名。

    廖佳这边也是内心一喜，打定主意，一会儿看完手术再回去。

    周主任的手术很难预约的。

    廖佳也很少看见。

    现在这样一个机会摆在面前，廖佳自然不能错过。

    但是就在这个时候，陈沧忽然说道：“肝脏内有凝血块，准备手术。”

    听见这句话，顿时众人全部愣住了！

    “这……肝脏结果显示的是正常啊？”

    廖佳也是看过片子的，她也是点头说道：“对啊，影像结果都是正常的！”

    陈沧摇了摇头。

    他相信自己的双手感知力。

    在他把双手小心翼翼触摸肝脏，感受肝脏的管道系统的时候，清楚的感觉到了不同！

    肝脏他摸了很多个！

    没有一万也有八千。

    他知道肝脏的感觉是怎么样的。

    肝脏组织厚而脆，血管丰富，结构复杂，受外界暴力易损伤而破裂出血。

    但是现在肝脏质地没有任何问题，排除了肝脏在运输的时候发生过意外。

    但是，肝脏由肝实质和一系列管道结构组成。肝内有两个不同的管道系统，一个是Glisson系统，另一个是肝静脉系统。

    这些管道的存在让陈沧清楚的感知到一些别人感觉不到的问题。

    比如此时的凝血块。

    就连周宏光也是微微皱眉：“血块？”

    说话间，他拿着片子看了看：“没有问题啊？”

    “不对！”

    “这是昨天的片子，是患者切肝之前的。”

    周宏光自言自语几句，忽然点醒了众人。

    这个时候送去检查肯定只能浪费更多时间。

    陈沧却直接说道：“护士长，铺洞巾，切肝！”

    陈沧的话现在在手术室基本上上一言九鼎！

    哪怕是周宏光在这里也只是一个客人。

    而何志谦对陈沧的信任超过了自己。

    护士长没有任何犹豫，对着护士说道：“铺洞巾，准备切肝！”

    这一套操作在大家看起来稀松平常。

    可是……

    廖佳此时看到这一幕简直可以说是大跌眼镜！

    这也太诡异了吧？

    说切就切？

    质疑呢？

    就连质疑都没有吗？

    而且，随便摸了摸就说肝脏有凝血块，他们莫主任也摸过来，怎么就没感觉到呢？

    而几分钟的时间，护士门已经做好了准备。

    陈沧接过手术刀，看着这个肝脏，眼睛里的四维图不断重合！

    他的眼睛里似乎已经看到了凝血块所在的地点，不断地设计好切开的路径。

    这个时候，陈沧忽然说道：“中央肝叶，区域……”

    何志谦点头，做好下手准备。

    而众人闻声，顿时内心一愣！

    这都能判断出来吗？

    你是透视眼？

    想到这里，大家忽然觉得凉飕飕的，有种被看光的感觉。

    不过，看着陈沧就要开肝，众人见状，纷纷围了上去！

    不过，这一围上去！

    大家都蒙了！

    因为眼前的一幕让他们良久都无法平静！

    甚至根本反应不过来！

    这刀……是寸芒吗？

    而周宏光看到之后，双目微缩，整个人都大惊失色。

    而廖佳也是捂着嘴巴，难以置信！

    这……这……这刀法！

    太熟悉了！

    没错！

    但凡中国搞肝胆外的没有人对陈沧此时的刀法陌生。

    稳！

    精准！

    果断！

    而且刚刚好！

    但是，正是这种刀法看似普通，却是吴老先生一辈子的成果！

    可以说是吴孟超老先生用六十多年临床经验，磨练出来的一手好刀法！

    正是所谓的“吴氏刀法”！

    他们真的没想到，会在陈沧的身上看到这种刀法！

