    ps：还欠二十五章，求订阅，求订阅咯。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ感谢张小福童鞋的打赏。

    伴随着那响彻在甲子园上空的那清脆的响声。

    那冲天而起的白光，就如同要直破云霄一般，带着无尽的气势，朝着中外野的方向耀动而去。

    在所有人吃惊而又镇静这自相矛盾的眼神之中，白光烁然在天际之中划过了一道靓丽的抛物线，形成一道完美的弧度，在清正社左外野手可望不可即的眼神之中，落在了左外野身后的观众席上。

    “啪嗒”一声。

    随后全场掀起了一阵更加盛大的狂呼浪潮来。

    “噢噢噢！！！本垒打！！！青道高中四棒，刘君，本场个人第二支本垒打，两分打点，凭借着刘君的这一击本垒打，青道高中再一次将分差拉到了四分！！！！”

    “刘，刘，刘！”

    “刘君！”

    “王者青道！”

    “无人可挡的大王者！”

    刘涌在本垒处高举了自己的右手，那刚毅的脸庞之上也是露出了独属于胜者的喜悦的神色来。

    投手丘上的川崎在这一刻并没有流露出多大的难看或者其他的神色来，仅仅只是微微额叹了一口气，带着深沉的眼神深深的看了在跑垒的刘涌，便压低了自己的帽檐，并没有做出其他的动作或者说出更多的话语来了。

    望着那计分板再一次跳动出来的分数，场内场外的那些明眼人也都纷纷的在内心里感慨道，这一场比赛，胜负已分了。

    或许有人要说，比赛明明还剩下两局，凭什么要说比赛就这样结束了呢？或许清正社还有力挽狂澜，绝地反击的机会呢？最起码在清正社一方的应援席上的那些支持者们纷纷都是秉持这个信念，抱着决不放弃的念头一直为自己的队伍声援着，加油呐喊着。

    可这终究也只是一丝个人的想法罢了。

    这一场比赛就如那些人所想的一般，在刘涌敲出了这一击本垒打之后就已经结束了，清正社已经失去了最后的一丝希望呢，纵使有人还寄希望于出现奇迹这种事情，也只是虚妄的念想了。

    第七局下半，青道高中清垒打线的这一局，清正社的王牌好不容易调整回来的状态在青道高中的强有力的打线面前，再一次崩坏了。

    抑制不住青道打线的这一局，清正社兵败如山倒，整整一口气丢掉了四分，才勉强切断了青道高中的攻击。

    清正社高中的大多数选手战意已失了，在青道高中的咄咄逼人，丝毫不给人希望的态势之下，那些清正社高中的意志和斗志比较薄弱的选手已然先行崩塌了。

    面对了分差扩大到了六分地步的局面，对于清正社高中的选手来说，这已经不是失望的问题了，而是绝望了。

    比赛了第八局的时候，这事态就已然是不受清正社高中所控制的了，八局上半的攻击里，完全就是软绵绵的，一点力度都没有，和之前的积极进攻的清正社高中的态势截然不同，完全就是两个高中一般。

    哪怕在下半局的守备里，凭借这王牌川崎和捕手松下永泰那毫不气馁的态势，勉强再一次保持了不丢分的局面。

    并且仍旧还有着坚定自己信念的选择在坚持着战斗，甚至在九局上半的时候，还连续从降谷晓的手中拿下了两支安打，夺回了一分打点，可也只是仅限于此了。

    接下来的局势就完全是青道节奏，一分而已，根本改变不了什么局势的，那种九局下半连续安打，连得七八分的事情，没错，是有，可是，有几次？哪怕是在号称有奇迹出没的甲子园球场，这种事情也是屈指可数的。

    无疑这样的奇迹，在这一次并没有眷顾到清正社高中的身上。

    在降谷晓最后拿下了清正社高中六棒，捕手，松下永泰的那一刻。

    这一次春季甲子园大赛，半决赛第一场便宣告结束了，青道高中对阵清正社高中，终究还是东京王者技高一筹，以着绝对性的实力获得了那唯一的决赛门票。

    总比分九比四，青道高中，晋级决赛！

    作为获胜一方的青道高中在赛后每一个人的脸上都是洋溢着高兴喜悦的神色，而与此对应的则是败者一方的清正社高中的选手们则都是露出了低落的神色来，甚至情感比较细腻的选手都已经默默的留下泪水了。

    这其实在甲子园球场是极其常见的一副景象了，或者说在所有的体育竞技比赛里，都是同样的光景，胜者欢呼，败者落泪。

    或许还有增加一个，那便是潜藏在败者内心深处的不屈和不甘，意图于下一次在赛场之上重新拿回属于自己的一切。

    而刘涌则是站在板凳席里，默默的看着球场之上在挖掘甲子园泥土带回去的清正社的选手，拳头微微的捏紧起来，自己永远都不会做这个动作的，哪怕在上一次夏甲的时候，四强赛，败给了郁荣高中，在青道高中部分选手在刨土带走的时候。

    刘涌都没有这么做，他是想要用这个方式来告诉自己，自己下一次会再一次站在这个球场之上的，不需要这一捧土走，王者是不可能不会重返战场的。

    而且，这一次离那个顶点又更近一步，这一次，自己绝对不会松开这个顶点的，巨摩大藤卷高中，唯独这一次，我们一定要赢下你。

    刘涌的双眸之中展露出了极其坚定的神色来，这是属于王者的口号，也是属于他四棒的信念！

    “走了，接下来就是巨摩大藤卷的比赛了，也是最后的情报收集了。”

    “嗯。”

    “希望好永高中的那个家伙，可以让本乡那个家伙多透露出来一点东西吧。”

    在青道高中一行人收拾完行李来到看台之后，也正巧就是好永高中和巨摩大藤卷高中两队入场，进行赛前最后热身的时候。

    固然十有**这一场半决赛里，打入到决赛的应该会是巨摩大藤卷高中，可凡事都有可能例外的，纵使没有例外，多收集一些关于巨摩大藤卷高中选手的情报资料也是有好处的。

    自然而然，好永高中和巨摩大藤卷的这一场比赛完全没有出乎众人的预料，比起第一场的清正社对青道高中，中途清正社好歹还有过翻盘的机会，可好永高中在巨摩大藤卷的手中，完全就是一点反抗的能力都没有。

    零封出局，全场下来，一支安打都没有，唯一的一次上垒，还是本乡正宗失投导致了触身球，并且最为可怕的是，这一场半决赛，本乡正宗仅仅只是投到了第四局便下场了，后续的比赛完全是由着另外一名三年级的替补投手完成的，居然也对好永高中达成了完封的结果，这是让青道高中始料未及的。

    而巨摩大藤卷高中则是在好永高中的王牌投手手中，拿下了是十一安打，七分的成绩。

    就如同大多数人所预料的一般，决赛终究还是由神宫大赛的两所冤家碰头了。

    第八十九回春季甲子园大赛决赛，青道高中对阵巨摩大藤卷。

    最终的决赛，也是春季霸主归属的最后的战斗！