
　　往后几日。

　　宇智波图南每天在处理完公务后，便会指导博人进行修炼。

　　当然，指导博人不过是为了维持在博人和宇智波佐助面前的形象。

　　真正的意图，还是想要获取宇智波佐助的认同。

　　这段时间，佐助已经没有再到处乱跑，而是整天把自己关在房间里恢复查克拉。

　　宇智波图南一日三餐都会亲自下厨，甚至还会抽空抱着鸣人去找佐助聊几句。

　　聊的内容自然围绕着鸣人展开。

　　但佐助似乎有点油盐不进，不但对宇智波图南的热情显得有些冷漠和警惕。

　　甚至到后来连看都不看鸣人一眼了，还把宇智波图南给拒之门外。

　　随着时间慢慢流逝，宇智波图南感知到佐助的查克拉越来越庞大，已经超过了木叶里的猿飞日斩和团藏两个老牌影级。

　　清晨。

　　天还是一片深蓝色。

　　宇智波图南系着围裙，端着餐盘来到二楼宇智波佐助的房间外，轻轻敲响房门。

　　“铛、铛、铛。”

　　“佐助君，该吃早饭了。”

　　屋内正在盘膝而坐提炼查克拉的宇智波佐助眼眸微睁，冷声道：

　　“有劳你了，放在门口就行。”

　　门外，宇智波图南脸色瞬间冷了下来，但嘴里却用温和善意的口气道：

　　“要不你下来跟我和博人一起吃吧，整天闷在房间里会憋出病的。”

　　宇智波佐助瞥了一眼房间角落里已经快发霉的食物，冷声道：“不用。”

　　说罢，从忍具包中掏出一枚兵粮丸塞入嘴中。

　　“那我就不多打搅你了。”

　　门外，宇智波图南将餐盘放在地上，转身朝着走廊尽头走去。

　　绷带下的眼眸已经冷得发寒。

　　凭借着敏锐的嗅觉，宇智波图南自然能闻到屋子里那食物发霉的味道。

　　同时通过神乐心眼，感受到宇智波佐助体内的查克拉已经汹涌的犹如即将爆发的火山一般。

　　怕我下毒么，这么久了，一口都不吃。

　　这种警惕的家伙，真是讨厌呢。

　　不能再拖了，人生注定不能一帆风顺，有舍才有得。

　　要是因为贪婪，半途翻了车可就不好玩了。

　　半小时后。

　　睡眼朦胧的博人来到一楼的饭厅。

　　可却发现今天的饭桌上空无一物。

　　而宇智波图南正坐在客厅的矮桌前品茶。

　　只见宇智波图南今天换了一身劲装，长发披散，背后甚至还背着一把长剑。

　　然而博人作为一个直男，根本没在意宇智波图南今天换了一副造型，揉了揉眼角道：

　　“爷爷，今天的早餐是什么。”

　　宇智波图南不紧不慢的端起茶杯，吹了吹茶水表面漂浮的茶叶，轻抿一口道：

　　“今天不吃饭，正好我有空，要带你进行一场特训。

　　特训的强度太大，吃了饭容易吐。”

　　听到特训，博人双眼一亮，顿时来了精神。

　　毕竟这段时间，博人在宇智波图南的科学训练下，明显感觉得到自身实力飞速提升。

　　甚至宇智波图南还把研究出来的金钟提炼法教给了博人。

　　人就是这样，只要付出能得到及时的反馈，那就有无穷的动力。

　　但见博人一脸激动的握紧双拳道：

　　“太好了，爷爷，我一定会让你刮目相看的。”

　　宇智波图南闻言，嘴角微微勾勒，悠悠道：“我，拭目以待。”

　　说罢，将杯中茶水一饮而尽，起身领着博人朝着木叶村外走去。

　　时值正午。

　　两人早已彻底离开了木叶的管辖范围，正在一处森林中奔跑。

　　今天的天气格外好，瓦蓝的天空，几团白云就象草地上的羊群缓慢地随风移动，阳光照在身上暖洋洋的。

　　虽说宇智波图南领着博人一起奔跑的速度并不是太快，但毕竟跑了一上午，博人心里还是有点不耐烦了。

　　“话说，我们已经离村子很远了吧，什么特训需要搞得这么神秘啊。”

　　前方的宇智波图南神色平静，淡淡道：

　　“非常残酷的特训，你需要调整一下心态，抱着必死的决心才行。”

　　宇智波图南说的严重，但博人可不觉得眼前的图南爷爷会真的让自己死在特训中。

　　估计是在吓唬自己，想让自己不要掉以轻心，要认真对待这次特训。

　　但见博人握住拳头，用力的挥舞了一下，嚷嚷道：

　　“我才不会被吓到呢。

　　不管是怎样的困难，我一定能够通过。”

　　宇智波图南闻言，嘴角闪过一抹冷笑，悠悠道：

　　“是吗，你要是能熬过去的话，我会给你一个惊喜。”

　　听到有惊喜，博人双眼一亮，自信满满道：“你就瞧好吧。”

　　几分钟后。

　　两人已经来到了终结谷下的湖边停下脚步。

　　博人仰头望着终结谷瀑布两边的巨型雕像。

　　只见瀑布下方升腾起的白雾将两座雕像的下半身笼罩，好像想遮掩住什么，更增神秘和迷离。

　　“哇~终结谷诶，这个时候的终结谷看起来好有感觉哦。”

　　宇智波图南同样抬头望着两座雕像，绷带下的双眼冰冷深邃，用深沉的语气道：

　　“这是一个决定命运的地方。

　　曾经的忍者之神千手柱间和忍界修罗在这里决裂。

　　你的父亲还有佐助君也在这里对战过两次。

　　我相信佐助君一定对这里有特殊的情感，也会找到这里的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　博人闻言微微一愣，疑惑道：

　　“佐助先生来找我们干嘛？

　　不对啊，爷爷你怎么知道爸爸跟佐助先生在这里战斗过。

　　是佐助先生跟你说的么。”

　　宇智波图南轻轻点了点头，转过头对着博人露出阳光般的笑容，温和道：

　　“对啊，那么你准备好接受地狱特训了么。”

　　博人看着宇智波图南的笑脸，重重的点了点头道：“我准备好了。”

　　但见宇智波图南伸手从忍具包中掏出一支深黑色的药剂递给博人道：

　　“把这个喝下去。”

　　博人接过药剂，将塞子拔开。

　　顿时，一股刺鼻的腥味扑鼻而来，简直令人作呕。

　　“怪不得要我不吃早饭。”

　　出于对宇智波图南的信任，博人倒也没多想，认为这应该是某种能够辅助修炼的药剂。

　　当即强忍着反胃的冲动，一口将药剂喝了个精光。

　　药剂一入口，博人的脸瞬间皱在了一起，就像是普通人第一次喝下烈酒时的表情一样。

　　“好苦哦~”

　　宇智波图南闻言，一脸歉意道：

　　“抱歉，我也想把这东西调制成无色无味状态，可惜难度实在是太大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十三章 有舍有得 苦口毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 