    东南部，种花家最大的港口城市。

    一座十分繁华的城市，此时却是流露着死寂与萧条的气息。

    白夜跟着一辆车队进入高墙。

    “白夜小哥，我们就在这里分别了。”

    “麻烦你们了。”

    “哪里哪里，一路上多亏了白夜小哥的照顾，这是一些小礼物。”车队的领队是个精明的人。

    如果不够精明也不可能在高墙外讨生活，更不可能走南闯北做生意。

    他拿出一个盒子，里面整整齐齐的装满了三叠星星币。

    区区三万块交好一名强者。

    绝对是稳赚不赔的。

    白夜并不缺钱，不过他接受了领队的善意。

    “白夜小哥，最近海盐城不太安定，你自己一个人还是小心一些。”领队知道白夜很强，但还是忍不住提醒了一句。

    白夜笑着表示感谢。

    随即转身消失在街道的尽头。

    ……

    “海盐城可是和七星城一样的百万级人口大城，更是东南沿海的港口城市，怎么变成这副鬼样子了？”

    白夜没有来过海盐城，但是可以通过七星城来对比。

    如今的海盐城满目疮痍，空气都变得异常的沉重。

    街道上空无一人，商铺也极少有开着的。

    白夜本想买份儿城市地图，或者直接找个人问问路的，可是转悠了半天愣是没有见到一个活人。

    “精神波动的话...这个方向。”

    白夜放弃了用眼睛寻找活人，而是采取感知精神波动的方式。

    沿着精神波动的感知方向。

    白夜转过了几条街后，在一个死胡同里发现了目标。

    只不过眼前的一幕让他有些沉默。

    死胡同的尽头是一座大院儿。

    门口摆着救济的粥棚。

    一群脏兮兮的小孩子正在排队领粥，很乖巧，乖巧得让人心疼。

    “小哥饿了吗？先过来喝完粥吧！”

    负责分粥的是一个胖胖的大婶，穿着很朴素，笑容却很真诚。

    白夜想起来在里世界的时候，赵毅说过。

    十一个重灵地，最严重的就是海盐城。

    从他入城一路上所看到的景象也证实了这一点，但是为什么这些人还能笑得如此...

    充满希望呢？

    “不用担心，国家不会忘记我们的。”

    大婶见白夜不为所动，亲自盛了一碗粥走到白夜的面前。

    她将粥碗塞到白夜的怀里。

    “你有看见城门口的那一排排大货车吗？那些都是全国各城送过来的食物、衣物、药物。”

    “海盐城会一点点好起来的。”

    “嗯，谢谢。”白夜接过粥碗，安静地喝了起来。

    一方有难，八方支援。

    这就是种花家。

    不知道为什么，总觉得这碗白粥格外的好喝！

    “阿姨不是海盐城的本地人吧？”

    “我老家北斗城的，儿子想看海，就跟着车队来海盐城了。”胖大婶一边给小朋友分粥，一边笑着说道。

    是在告诉他人‘我是因为儿子想看海才来的海盐城，而不是为了救助海盐城而来的？’

    不需要感谢的恩情么。

    “阿姨一定会看到美丽的大海的。”

    “哈哈，是啊，大海很美丽。”

    白夜放下粥碗离开了，没有询问大婶的名字，也没有探究大婶是否有一个想看海的儿子。

    ……

    从大婶的口中得知了港口的位置。

    白夜直接动身。

    今夜就是约定的时间。

    一艘摇摇晃晃的渔船在不起眼的港口背面，越是靠近岸边，暗礁就越多。

    白夜注意到了船上闪烁的灯光。

    三次闪灯就是约定的船只。

    白夜则是手持电筒，同样回应了三次闪灯。

    渔船迅速放下木板。

    “快过来，我们立即出发，船不会在港口停靠。”一个渔夫双手按着木板，示意白夜快点踩着木板上船。

    白夜身形一闪，直接上了船。

    按住船板的渔夫一愣，却是没有多说什么，毕竟是唐飞安排的家伙。

    他迅速的将船板收了回去。

    “出发！”

    一艘小渔船静静地来，又静静地离开。

    转眼间便消失在茫茫大海之上。

    “你们这艘船应该无法登陆太阳城吧？”

    “我们不去太阳城，只是你去。”

    “原来如此。”

    白夜看到了一个人从船舱中走了出来，他记得这家伙明明已经拒绝了。

    不过如果这家伙愿意帮忙的话，那倒是简单很多了。

    “为什么改变主意？”

    为什么？

    还不是怕你乱来？

    不过在看了海盐城的惨状后，苏幻儿觉得或许让白夜乱来也挺不错的。

    引发第四次世界大战？

    那又如何？

    种花家不是打不过，而是不希望战争而已。

    “担心你而已，接下来我会跟你一起行动。”苏幻儿压下心中的念头，心口不一的说道。

    “那就谢谢你的担心了。”

    白夜也没有拆穿对方。

    恐怕是赵毅的关系，这家伙才来的吧。

    ……

    即使是S级的空间系，苏幻儿的空间跳跃也是有极限的，她无法做到直接将白夜从海盐城带到太阳城。

    所以需要船只航行一定的海域。

    这段时间，两人就只能待在渔船上了。

    这是一艘货真价实的渔船，日常的工作就是捕鱼，偶尔会搭载一些游客观光捕鱼的过程与大海的美景。

    所有的航行都是在规范之内。

    绝对没有任何的违法行为。

    当太阳出现在海平面的时候，苏幻儿找到了白夜。

    “我们到了。”

    “到了？”

    闭着眼躺在船头的白夜睁开眼，却发现他们已经不在船上了，取而代之的是一处日式风格的房间内。

    白夜揉着脑袋坐直了身体。

    身下是铺在榻榻米上的被子。

    看样子他们的确抵达目的地了。

    “接下来你打算怎么做？”苏幻儿也换成了日系校园风的服饰，在外人眼里就是一个普通的学生。

    “当然是回礼了！”

    白夜取出一张组队卡。

    组队卡是系统兑换的，但是根据试炼者在现世的位置不同，所进入的区域也就不同。

    区域是按照国家来划分的。

    如果白夜本人在七星城，那么他进入试炼空间就是种花家的区域。

    如果白夜本人在太阳城，那么他进入试炼空间就是太阳国的区域。

    “你是想对付那些试炼者？”

    “我对普通人可没什么兴趣。”

    “我跟你一起！”

    ……

