    冲出枪林弹雨的霍克III在前方拐了个大弯转向！

    天空上亦已经精疲力竭的两名飞行员稍作停留，也进入低空，他们的中队长在等他们。

    三架战机汇合至一处后，由远方三公里处轰鸣着跃下不到200米的低空，首尾相连成一条直线，保持着一百多公里的时速，虽然依然足够快，但那已经是维持飞机必要升力最低速度了。

    排列成一列的三架战机，从振臂高呼的中国步兵们上空掠过，机舱中，三名飞行员左手扶着方向舵，右手缓缓举起，抬向眉梢。

    那是中国空军对中国陆军的致意，感谢他们倾力相助，否则这一次，他们必然是十仅存一。

    失去所有战友的孤独，比死亡要更可怕！

    不然的话，傲啸长天的空军绝不会在激战之后油料已经接近返程临界值后还要做出如此举动。

    200米的距离，足以让地面上的军人们看清他们敬礼的姿势，哪怕是霍克III正在风驰电掣般前行。

    那是属于军人的心有灵犀。

    “敬礼！”雷雄一声狂吼。

    数千地面之军向巡场通过的三架中国战机举起自己的右手，包括还骑在马背上的骑兵们。

    这是回礼，也是敬礼。

    是中国步兵们向自己位于天空上的同袍致以最真挚的敬意。

    没有他们的舍命相拼，今天这里的数千弃子其中的大部分人，再无举起手臂致敬的机会。

    是这些蓝天上的勇士，将生的希望留给了他们。

    “中国空军，向守卫大地的中国步兵致敬；中国陆军，向保卫蓝天的中国空军致敬！这应该是我这一生中看到的最动人欢庆胜利的方式！

    是的，唯有致敬，向各自的英雄致以军礼，才能表达这些中国军人们对于胜利来临的希望。

    纵然以后，位于这片空间的人们也会成为他们同袍那般的英雄，我相信，他们谁也不会忘记这个早晨。

    太阳升起，太阳旗却狠狠坠落！

    这是天上地下的他们，用勇敢的牺牲换来的。

    而且，我敢断定，这些高高举起手臂的人们，一定会和他们无法再举起手臂的同袍们一样，不畏死！

    因为这个国家和人民！”

    澹台明月在她的战地日记如此慷慨激昂的写道。

    不过，她终究还是有句心里话没有记录进她的日记本，看着她的英雄站在旷野中间，身形笔直如松，脸上绽放出胜利笑容，眼神中却涌出浓浓的悲伤那一刻。

    她生平第一次感觉到，她距离他如此之近，却又是如此之远。

    战场上，我们是胜利了。可那些英雄，该魂归何处？他们的母亲和妻儿，再也等不到他们的归期了。

    尤其是，那些死去的战士们，是在他的军令下，不是飞蛾，却主动扑火。

    做为指挥官的他，又是怎样的一种难过啊！

    他这一刻，一定很需要抚慰，澹台明月竟然有一种冲动，将眼前这个坚硬如铁的军人，搂在怀中，给他讲自己曾经的过往，轻轻的絮叨着，看着他入睡，就像母亲抱着孩子。

    是的，澹台明月的女性直觉很正确。此时的唐刀，正处于由兵向将转折的重要阶段。

    做为最优秀的单兵，他可以做到以一抵十，他可以选择将自身置于最危险的境地，哪怕是九死一生，只为获得最后胜利。

    但时势造英雄，无法用科学来解释的时空交错将他带到了这个时代，他已经不是单纯的中国之兵，他在不断的恶战中成长，最终成为一个可以指挥数百乃至上千官兵的指挥官。

    残酷的战场迫使他必须做出残酷的取舍，为了胜利，必须得有人牺牲。哪怕是他无比清楚，为了这场民族之战，无人不可以牺牲，包括两位陆军中将，包括他自己。

    但在这之前，却必须得有更多的生命消逝于他们之前。

    指挥官的第一责任，是获得战争的胜利。所以，唐刀必须要学会放弃，包括极为冷酷的放弃同袍的生命。

    主动带着三千人踏上死路和下达军令让那几十乃至数百人迎着日机的炸弹和子弹前进，其实不一样。

    战场形势万变，死路不一定就是死路，但迎着炸弹前进，却是必死。

    更重要的，无论牺牲如何巨大，他都和他们在一起，身在局中，自然不用体会那种驱使着同袍去拼子的悲伤。

    战果很辉煌，15架日机被击落，甚至可以震动日本军界，中国军民定然也会深受其巨大鼓舞。

    可那又怎样呢？那是一百多条活生生的人命换来的。

    所有人都在欢庆的那一刻，唐刀的内心其实是无比脆弱和萧瑟的。

    但这，也是他必须经历并且克服的，如果无法承受这个，就像谢上校对他的评价那样，他只能是一个优秀的营连级指挥官。

    士兵要成长，必须要学会接受牺牲，接受自己熟悉的人们一个个离自己而去，再不归来。

    将军要成长，必须要学会冷酷甚至于残忍，残忍的将一个个鲜活的生命投入绞肉机式的战场。

    想爱护生命，那首先得有一块属于生命的乐土才行。

    天空中翱翔的和平鸽，在一个人人需要生存的年代，结局注定只能是饭桌上的一盘菜。

    这就是成长的代价！

    虽然这个代价无比残酷！

    不过，澹台明月也足够理智，她没有去安抚他，因为她知道，此时的唐刀没有多少时间去修复自己的悲伤。

    空战结束了，但地面上的追兵即将杀到，属于他的战场或许很快就会到来。

    空中的三架战机列队低空飞过地面战场，他们既向地面之军行礼致敬，其实也是向自己的同袍告别。

    地面上的飞机残骸处处，有日本人的自然也有中国人的，十架战机中的五架坠毁于此，五名中国飞行员长眠在这片土地上。

    做完最后的告别，三架战机轰鸣着跃上高空，飞向金陵方向。

    澹台明月告诉了已经恢复冷静的唐刀关于那架‘八星’战机王牌飞行员的名字。

    对于来自未来的小蝴蝶来说，‘空中赵子龙’的大名自然是如雷贯耳，能在此地见他的风采并与其并肩作战只能是幸甚！

    只是，澹台明月竟然又感受到，唐刀的眼底又多了一抹浓浓的忧伤。

    难道是因为霍克III在他军令下的枪林弹雨受创了？

    澹台明月很聪明，她猜到了事情的表象。

    ‘江南大地之钢盔’的确在这一轮‘向我开火’中负创。

    无人看到的机舱内，中国王牌飞行员的大腿上其实鲜血淋漓。

    霍克III机体上最少被击中了七八十发重机枪子弹，位于飞机中前部的机舱位置更是重灾区，得益于米国牛仔领先这个时代的‘澡盆’式飞机座舱，由下部射来的子弹大多没有击穿防弹钢板。

    但防弹板也不是万能的，终究还是有子弹从斜方向射入，没有击中人体却因此而形成的可怕跳弹翻滚着击中了乐以卿的大腿。

    一个雪茄粗细的血窟窿就在他的大腿上出现，如果再偏两公分，就会击中动脉，那这名中国王牌飞行员或许就没有向地面之军和自己同胞行礼致敬的机会了。

    但这，不重要。

    重要的是，穿越而来的小蝴蝶知道，在曾经的那个时空，这名令日寇海陆两军的飞行员们闻风丧胆的王牌飞行员将在20天后，战死于金陵上空。

    彼时，中国空军仅余两架战机能够作战。

    以一抵数十，依旧击毁日机两架，而后陨落挚爱的中国蓝天。

    这一次，他还会是这样的命运吗？

    唐刀不知道。

    他不知道自己还有没有机会和这位中国最优秀的飞行员再次并肩。

    或许这一别，再见无期。

    唐刀唯一能肯定的是，松江之军的命运已经改变。

    。。。。。。。。。。

    ps：月票终于前进了一名，希望还有月票的兄弟们，踊跃投票了！还有那个在评论区里留言‘你大爷的，把我一个大男人看哭了！’的书友，‘骂’风月的时候，你可以手指小小滑一下，打赏一下的嘛！100书币不嫌少，十万百万书币......咳咳，容风月先做个梦！毕竟，咸鱼也得有梦想的嘛！

