    “所以，吾姓姬，家族百岁之前以荀为氏，如今以智为氏？”智瑶觉得好复杂的样子。

    现在是什么年月？恰是公元前501年，一个“姓统其祖考之所自出；氏别其子孙之所自分”的时代，也是一个王侯将相有种的时代。

    那个“姓统其祖考之所自出；氏别其子孙之所自分”是什么意思呢？大概意思就是：姓是总括家族祖先出自于何处的标志，氏是区别家族子孙分化于何处的标志。

    简单的说，姓不可变，氏能随着从家族大宗别出为小宗，以封地或官职为氏。

    智瑶并不是土生土长的春秋人，他来自后世。

    时隔两千五百多年，好多东西的认知并不相同，自然也包括了风俗以及思维逻辑、价值观。

    智瑶今年六岁，他已经做到了解自己的处境。

    怎么说呢？智瑶有一个正在担任晋国“元戎”的祖父，家族极其庞大，封地亦是众多，只是情况好像并不太好。

    所谓的“元戎”就是晋国集元帅、执政和中军将的一个称呼，并不是正式的官称，正式的官称叫“正卿”。

    自赵文子（赵武）与两次与楚国进行弭兵会盟之后，晋国的霸权好像得到了稳固，又好像有点每况日下，使世人难以看得清楚。

    世人所知的是，晋国的“元戎”宝座固然被荀跞得了去，晋国说了算的则是赵文子（赵武）之孙、赵武子（赵成）之子赵鞅。

    智瑶为什么会知道那些？这个要提到他的父亲智申每日的长吁短叹了。

    一家之主刚刚成为“元戎”，家族的下一代继承人却是每日愁眉苦脸，得知情况的人一下子就能判断出这个家族的境况并不好。

    “公孙，羊已剥皮去脏。如何烹煮，请公孙示下。”

    智瑶的祖上是公族，以公孙称呼没毛病。

    当然，荀氏大宗以公族身份转为卿族，智氏是荀氏的小宗，很多东西已经不一样了。

    一个家族分嫡庶，宗周时代极其讲究这个。家族如果是公族的出身，家主的继承人是世子，余下二代可以称呼公子；第三代的人怎么被称呼都行，一般是称呼为公孙。

    在春秋当贵族的子弟是什么样的体验？不会缺了使唤的人手，只是生活质量着实是有点堪忧，尤其是在食物方面。

    “我自来也！”

    只有六岁的智瑶当然还是小胳膊小腿，他没有光着脚丫子，穿的是一种木屐，每迈一步木屐都会于圆滚木砌成的地板磕碰发出“咚咚咚”的声音。

    木屐？它出现在诸夏的时间非常早，并不是脚盆鸡的独有物，现代的拖鞋正是从木屐演变而来。

    当然，诸夏这边有“拖鞋”这个词，要到有清一代了，曰：拖，曳也。拖鞋，鞋之无后跟者也。任意曳之，取其轻便也。

    很多事情还不是只有六岁的智瑶能够参与，再则他并不是老智家嫡出的唯一人，还有一个叫智宵。他现在唯一能做的事情就是改善伙食。

    智瑶用自己的魂穿了解到了究竟是怎么回事。

    母胎一直到两岁之前，大多数时候处在浑浑噩噩的状态，尤其极度嗜睡，想事情九成九是想着想着给睡着了。

    智瑶在八个月大的时候就能摇摇晃晃地走路，声带也发育完成可以讲话，一直到两岁大嗜睡的情况才得到缓解。

    这个也是理所当然的事情，毕竟灵魂是灵魂，身体是身体，承载灵魂的身体未有得到良好发育，其实就跟硬件条件不够发挥不出软件的各种牛逼一般。

    为了不太过于惊世骇俗，智瑶足足忍了五年多。

    既然家族因为祖父智跞成为“元戎”没有往好的方向发展，相反变得无比凶险，智瑶觉得应该使之祖父与父亲看到自己的早熟，便于干涉家族中的事务，也是为了夺取三代继承人地位而布局。

    没有来得及享受，家族却要面临灭亡危急，叫什么事，对吧？

    好些侍女与男仆紧张地跟随在智瑶的左右，仔细观察能看到没有任何一名侍女或男仆敢于踩踏智瑶走过的路。

    这是为什么？现在是一个王侯将相有种的时代，阶级虽然没有被完全固化，然而想要由下而上的难度超乎想象的高！

    仆众是人，然而他们又不是人，至少在贵族看来只是活着的工具。

    如果仆从敢于踩踏贵族走过的路，他们就会遭到很严重的处罚。

    要是有仆从不小心踩踏到贵族的影子？一定会被送一个“没救了，拉出去，处死吧”的三连。

    所以了，智氏的仆众看到仅有六岁的智瑶跑得极快，一个个心都吊到了嗓子眼。

    他们却是只敢控制距离跟随在左右，深怕小主人一个不慎摔倒，自己从轻处罚会被拉出去鞭挞，往重了处罚就要被砍掉脑袋了。

    “当归、枸杞、黄芪……”智瑶来到厨房处，掀开了一个木柜。

    春秋时代有中药材吗？有的，只是被发现的种类极少。

    医术不发达的时代，用于治病的药材都极少，掌握用药材来烹饪手段的人就更是少了。

    当前医术最为发达的国家是秦国，列国的一国之君或重臣患病会寻求秦国派来医匠，秦国出于礼节一般会答应。

    当归属于多年生草本，高四十厘米到一米不等。根圆柱状，分枝，有多数肉质须根，黄棕色，有浓郁香气。茎直立，绿白色或带紫色，有纵深沟纹，光滑无毛。

    枸杞，二树名，棘如枸之刺，茎如杞之条。

    黄芪属于多年生草本，高五十到一米。主根肥厚，木质，常分枝，灰白色。茎直立，上部多分枝，有细棱，被白色柔毛。

    它们都是诸夏本地就有的产物，只是分布的地方各有不同。

    像是枸杞这玩意吧？它是智瑶逛“新田”的市集从秦国商人那里购得。

    而当归和黄芪则是智瑶一次去“原”的时候野外发现，偷偷命人移植，带回“新田”的府宅内栽种。

    那个“新田”是公元前599年时任晋君獳（晋景公）听从韩厥的建议从“绛”进行迁城。

    初时，晋国的新都依然被称作“绛”，原来的旧都则是改称“故绛”，后来新都城则是换称呼叫“新田”了。

    智瑶之所以需要偷偷摸摸，原因是“原”属于韩氏的封地之一，它在晋国的南部，地理位置非常靠近周王室，与单国比邻。单国则是周王室的公卿国，疆域范围还没有现代一个县的大小。

    目前各贵族的封地，除了铜矿之外的所有资源都属于私有，没有得到允许一草一木都不能动的。

    “没有萝卜啊……”智瑶觉得非常可惜。

    不管是白萝卜还是红萝卜，需要到十三世纪才会从波斯传入诸夏，春秋时期当然没有。

    “取酒来。”智瑶吩咐道。

    家主不在，世子也不在，长兄同样不在，家里自然是由智瑶说了算。

    长期跟在智瑶身边的不止有众多的仆众，标配还有家臣。

    家臣台狐看一眼一名侍女，示意照做。

    智瑶在指挥人将剁好的羊肉放进簋（guǐ）中。

    簋是个什么玩意？它圆口、两耳、三脚。当然，更多是没有“三脚”这东西，只是平底。

    现在有三条腿的青铜簋还没有开始在烧火，里面放的是冷水。

    羊肉腥味重，去腥最好是从冷水就放进去，再开始烧火，等汤水慢慢被加热的时候，会出现一个浮沫，再撇掉表面的浮沫，然后就该放生姜和料酒了。

    春秋有料酒吗？看会不会用罢了。

    侍女拿来的是桂酒，说白了就是用玉桂捣浆酿成的酒。

    智瑶只是站着指挥，并非是他不愿意亲自动手，小胳膊小腿没多少力气是其一，再来是他亲自动手的话，台狐就敢下令时刻跟随的“士”将仆从和厨子拉出去埋了。

    “士”就真的是“士”，可以理解为不是贵族的贵族，他们一般是作为武士的存在，为真正的贵族效劳，担任护卫，又或是作为军队的基层军官。

    人上人嘛，动动嘴就行了，是吧？

    一阵漫长的等待，智瑶已经开始在魂游天外。

    “听说邯郸大夫（赵午）来了‘新田’，向国君控诉中军佐（赵鞅）的霸道欺凌？出自同宗的两家近日越来越有势同水火的趋势，还听说范氏和中行氏都支持邯郸赵？这么看，晋国又要爆发内战，不知道我家会不会被卷进去。”

    漫长的春秋历史之中，每个列国都有爆发内战的历史，却是没有任何一个诸侯国如晋国每隔一段时间就会爆发内战，偏偏大多数时候还能维持住霸权。

    范氏家主士吉射与中行氏家主中行寅都是晋国的“卿”，尤其中行寅还与赵鞅共同打造了诸夏的第二座“刑鼎”。

    这个“刑鼎”是什么？就是将一些刑法铸以文字在上。

    第一个那么干的人是郑国的公子侨，他也被称呼为子产，法家先驱之一。

    晋国这边则是赵鞅和中行寅效仿，铸了诸夏第一座铁质材料的刑鼎。

    史载：赋晋国一鼓铁，以铸刑鼎。

    左传则曰：遂赋晋国一鼓铁，以铸刑鼎，著范宣子（士匄）所为刑书焉。

    那么就是晋国成法由士匄来完成，赵鞅和中行寅将士匄制定的刑法铸在铁鼎之上。

    范氏是祁姓，人们称呼他们的族人以“士”为前缀，主要是杜隰叔侍奉晋国，晋君任命他为士师（法官），此后便以之为氏，史书记载则依然用范氏。

    “还听说孔丘已经成为鲁国的中都宰，获得鲁君宋的信任，治理都城？”

    所以，智瑶知道自己和孔子生活在同一个时代啊！

    那可是孔子啊！儒家学派创始人，后世尊称至圣先师的人物。

    当智瑶发现自己与孔丘竟然生活在同一个时代的时候，心里着实是有些小激动，只是这种激动比较莫名，很难讲得清楚。

    簋里已经在散发香气，掀开盖子一看，羊肉呈现灰白色，看上去卖相其实一般。

    香气是中药材混着肉香，闻起来没有多重的羊膻味。

    智氏家大业大，由于晋国卿位家族位比列侯，作为在晋国有卿位的智氏，吃饭的时候能够使用鼎来盛放食物的呢！

    比较关键的是，哪怕智氏再是家大业大，智瑶不努力改善伙食的话，家里的食物不是直接白水煮，便是各种烂炖，要么就是吃烧烤了。

    智瑶亲自放了适当的盐巴进入青铜簋，琢磨着再炖上半刻钟也就差不多了。

    晋国有盐池，只是那处盐池分别为智氏和魏氏各自掌控一半。

    好些没有盐池的列国，他们一般是向晋国或齐国采购盐巴，大多数则是向齐国进行采购。

    没办法的事情，晋国的盐池出产的盐光是供应本国就已经很拮据，遑论对列国贩售？因此晋国称霸只是向列国收取保护费，不像有盐铁之利和纺织业极其发达的齐国在称霸时可以对列国搞经济掠夺。

    智瑶对自家出产的盐巴其实很嫌弃，看上去灰黑灰黑，并不是细小的颗粒状，大小跟砂鹅石差不多，压根就是简直了！

    他琢磨着，什么时候找机会去亲自去盐池那边，好好地研究一下制盐的改进。

    “公孙，盨（xǔ）亦加热。”

    盨又是个什么玩意？它是青铜材质，椭圆口，有盖，两耳，圈足或四足。

    智瑶让人拿来早早磨好的麦粉，又说道：“取来蜂蜜。”

    其实有白糖最好，问题是春秋时期没有白糖！

    这一下需要智瑶亲自来做了，原因是目前蜂蜜算是战略级别的资源之一，并且收集相当困难。

    蜂蜜为什么是战略物资？因为制作很多青铜器需要用到蜡。

    在春秋早期，制作鼎的技术很多列国都有，难的是收集蜂蜡。这个是好些诸侯统治的疆域就那么大，他们又没有养蜂的技术，获取蜂蜡全靠大自然，没有能够收集到足够的蜂蜡怎么制造青铜鼎呢？

    所以，某个列国制造出了一个大鼎，他们光是邀请其他列国来参观，立刻能达到一种震慑效果：你们好好瞧瞧，俺的领地很大，能收集到足够的蜂蜡来制造大鼎呢！不要惹俺啊！

    智瑶倒了一些蜂蜜进入陶碗，再倒进一些煮沸之后冷却的水，用竹筷慢慢搅和稀释。

    和面则不是小胳膊的力气能办到，需要大人来做。

    台狐看着智瑶将弄好的蜂蜜水倒在麦粉上面，得到示意进行和面。

    也就是老智家了，要不然以为随便哪个家庭都有青铜簋和青铜盨的吗？即便是有，谁会直接拿它们用火去烧。

    盨被倒进去了一些油开始加热，等面和好就能开始弄麦饼了。

    “煎饼呀，没有植物油，动物油也可以的啰。”智瑶心想。

    一直到从远古到春秋，动物油称霸，植物油要到战国才出现了。

    《周礼.天官.应人》曰：凡用禽兽，春行羔豚，膳膏香；夏行腒鱐，膳膏臊；秋行犊麤，膳膏腥；冬行鱻羽，膳膏膻。

    所以，春秋时期称呼“油”要叫“膏”。

    到战国才开始广泛使用植物油的原因是技术得到发展，可以使用新发明的工具去磨油。

    麦饼怎么做？这个不用智瑶去教，春秋的人们本身就会烹饪麦饼，只是非一般人能吃得到。

    “瑶，作甚？”

    专注看煎饼的智瑶听到声音才转身，看到自己的父亲智申脸色不是那么好看。

    “祖、大人皆操劳，瑶不忍，制佳肴，添为晚食。”

    祖当然是指智跞这位爷爷。

    大人则是智申这位父亲。

    春秋父亲可以称呼大人，也会称呼大大，民间一般用阿父。

    事实上，一直到有明一代时，“大人”就是父亲的意思，后面才演变成为对官员的敬称。

    另外，春秋时代哪怕是贵族，正餐也就两顿，一日三正餐是不存在的。

    当然，贵族饿了随时都成吃点糕点、零嘴之类，一般到下午时分就是用餐点的时分。而普通人再饿也是硬挨着。

    所以，下午茶之类的玩意，诸夏很早就有了，当作稀松平常的事情，没有刻意搞出什么特别的仪式感罢了。

    现在智申可算知道智瑶这一段时间收集各种食材为哪般，一个愣神之后心里泛起了舔犊之情，脸色变得柔和。

    “且随我来。”智申柔声说道。

    智瑶能怎么办？他只能照做。

    贵族讲礼仪，小辈早上要请安，夜幕降临吃饭之前也要对长辈问安。

    智申一样是小辈，除非不在家中，要不然每天都是由他带着智宵和智瑶去向智跞问候。

    老智家真的是一个大家族，只是庶出非但没有资格请安，连带平时生活也跟嫡出不在同一个区域，一起吃饭更是没有的事。

    另外，吃饭的时候，家中男性是独一区，女性是不跟男性一起用饭的。

    当前智跞孙子辈不少，嫡出则是只有智宵与智瑶。

    家大业大的前提下，位于“新田”智氏府宅占地非常大，建筑物看不到什么楼台亭榭或雕梁画栋的富丽堂皇，说华丽顶多就是大部分材料使用木材，屋顶再有瓦片罢了；更多的建筑物就是茅草屋，随便一些直接就是茅草墙壁，好一些则是茅草糊了泥巴的墙壁。

    春秋有砖瓦房吗？砖虽然在距离现代四五千年前的“良渚文化”就已经出现，可是碍于春秋时期生产力的关系，没人会奢侈到去盖砖瓦房，再来是文化方面更趋于有条件弄木质房。

    花园什么？哪怕是到秦一统都没有，春秋时期怎么可能流行。产生花园文化要到追求享受的两宋时期，才会搞各种花样了。

    如果没有专门的人带路，哪怕是自己的家，智瑶都有可能会迷路。这样就能够知道“新田”的智府有多大了。

    比较现实的是，在“新田”的智府虽然使用权是老智家的，土地所有权却是国君的。

    智瑶一路上就在想，有机会得把家里改造改造，反正可以烧制陶管为前提，弄蓄水池再搞自来水又没有多么困难，再来就是琢磨陶质抽水马桶怎么弄了，少不得浴室、泡澡堂也搞一搞。

    智瑶怎么就没想着研究农业方面的灌溉用具，比如水车、水磨之类的玩意？当然是目前老智家由智跞做主，再来是智瑶也还小，尤其他还不是三代继承人！

    当然，智氏现在只确定第二代继承人是谁，没有到选择第三代继承人的时间。

    年纪尚小的智瑶可以在家里搞些有的没的，出了家门再整花活，小心得到一个“社死”的下场。

    “上军将（中行寅）、下军佐（士吉射）亲邯郸大夫，范氏、中行氏与赵氏为难，使我难行其事。”智跞没有避讳智瑶在场，等小辈请安完毕，讲了这么一句。

    智申说道：“如此说来，范氏、中行氏、邯郸赵将与赵氏、魏氏、韩氏为敌？”

    目前赵氏、韩氏和魏氏没有正式结盟，但是三家已经好到快穿同一条裤子了。

    要是在早个四五十年，人们只会称呼荀氏，才不会称呼中行氏。

    另外，智氏和中行氏本为一家，然而智瑩别出又在担任晋国元戎的时候正式与荀氏割裂，随后中行吴和智盈时期又和好，后来中行吴故去，轮到智跞和士吉射这一代已经没有剩下多少香火情了。

    所以了，智氏追其祖是智瑩，不再是荀息，智氏与中行氏已经是没有实际瓜葛的两个家族。

    智跞知道几家极可能矛盾爆发到兵戎相见的地步，只是略略感到担忧，没有太心急的紧迫感。

    智瑶心想：“虽然智氏和中行氏没有多少香火情了，然而覆巢之下焉有完卵？现在尽管祖父是元戎，可是晋国说了算的却是赵鞅。一旦中行氏完蛋，智氏的日子肯定就更不好过了。”

    奈何智瑶的年龄着实太小，前五年也是在极尽认知春秋这个“世界”，一直到六岁才有点“特立独行”。

    他真的需要想办法来保证老智家的利益，要不然哪怕还能轮到自己接手管理家族，别到时候将智宵踹开之后，接手的却是一个超级烂摊子。

