    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “其实，也不怕道友笑话，在我这泾河流域有一个程家镇，这个地方出了一个不知天高地厚的小辈，竟然冒犯我水府威严，所以本君想要灭了这程家镇。”

    “哦！小小凡人的庄子，不是龙君说覆灭就可以覆灭的吗？怎么还如此气恼。”

    “唉，还不是这小辈，不知怎么这小辈，入了一位大能的眼，那位大能传话，不让本王亲自出手。”

    “哦！”七魄真君眼睛一眯，看着泾河龙君。

    泾河龙君看到对方的表情，怎么不知道对方的意思，直接开口，可听到这个名字，七魄真君神色一变。

    “我说龙君，我们好歹也是好友，你怎么能如此坑我，既然那位已经说了不许出手，你怎么还想让我去触怒那一位？”

    七魄真君神色胆寒，脸色十分难看，要知道那位可是天地间数一数二的强者，在那位面前，自己就是一个蝼蚁！

    “老友，怎么能这么说，如果我要真的坑道友，随便编些谎言就是，何必告诉老友事实。”

    听到这，七魄真君也是一愣，下意识看向对方，其实七魄真君对于泾河龙君的节操没什么信心，所谓物以类聚，人以群分，自己什么样难道还不清楚，自己交的朋友难道自己还不清楚，正所谓什么样的人交什么样的朋友。

    要是对方不给自己一个合理的解释，自己转身就走，要知道这水可不浅呐，自己这身格，难保淹死性命不保。

    泾河龙君也同样清楚自己这位老友的性格，哈哈一笑直接说道：“放心吧，老友，我绝对不让道友你出手！我只是想借一借，道友的镇魂塔。”

    听到这，七魄真君也松了口气，只要不是自己亲自动手，到时候真要是出了什么事，一推白了，就说对方借自己的宝物，自己不知道干什么。

    “既然你们借镇魂塔，恐怕你要对付的这个小辈，神魂的手段不一般呐。”

    “确实不一般，那小辈不知从何得来的传承，凡是出手毕竟能灭杀人之神魂，对方毕竟掌握着元神攻击的秘术！”

    “借是可以借给你们，只是那位……？”

    “好友放心，那位只是不让本君亲自出手，而吾儿几番对付那小辈，甚至有几次将小辈置于险地，也没有出面，应该是小辈之间的争斗。属于小辈，不管结果如何，相信那位不会因此发火！”

    “既然如此，那……！”

    接下来自然是几番交流，最终泾河龙君付出不小的代价，七魄真君才将镇魂塔借给了泾河龙君！

    敖礼得到镇魂塔，眼中闪过兴奋之色，已经想到自己将程旭打的落花流水，最后将其打杀，一雪前耻。

    “哈哈哈，程旭这次你死定啦！”

    七魄真君看着对方如此兴奋，嘱咐一声：“贤侄，这镇魂塔拥有镇魂之功效，但是也有噬魂之功效，还请贤侄不要随意激发，不然后果难料。”

    不知道敖礼有没有听进去，只知道此时敖礼意气风发，自信满满，仿佛镇魂塔在手，程旭就已经手到擒来。

    见到自己的儿子一改消沉，有了意气风发的一面，泾河龙君也是哈哈大笑。

    “吾儿点齐人马两日之后灭了程旭镇，让世人知晓我泾河水府的威名！”

    “孩儿遵命！”

    ……

    程家镇！

    程旭击杀了所有的虾兵蟹将，回到了程府，此时的程员外已经年年老朽，不过面色红润，但就算如此，也寿命不多了，程旭也想过给程员外炼制仙丹，程员外不愿意，人这一生最完美的，就是走过一生！

    其实当年程员外的妻子过世之后，若非生下了程旭，恐怕成员外也跟随而去，此时的程旭已经长大，能颐养天年是最大的愿望，只愿意幸福到老，不愿意长生不老。

    “父亲大人，孩儿回来啦！”

    程旭自从16岁开始一直在外面游历，也得知了这个世界，这个世界也是大千位面，这是一个似唐似唐的朝代，和西游记的朝代差不多，只是更加强大！

    而且再加上神佛显圣，仙神对于天下有着极大的影响，自从封神过后，人道天子被压下一头，要知道在封神之前，人道可不弱于天，三皇五帝哪一个朝代，不和天同高！

    不过还好，此时的人道还没有完全沉沦，气运相扛，也不至于沦为仙神的棋子。

    “回来就好！”

    寒蝉一番，吃过饭后，程旭回到自己的房间，看着自己培养的一位天生道体之人，名叫孙强。

    这孙强自从被培养之后，因为资质原因，一身修为可不慢呐，然后就被派出去，去湘水之地寻找一个人——柳毅！

    “收获如何？”

    孙强听到问话，开口说道：“回禀公子，湘水一行，吾走遍了湘水数十个城镇，几番打听，终于找到了那位叫做柳毅的书生。”

    “既然如此，那书生眼下是什么情形？”

    虽然如此问道，但是程旭对于柳毅其实并不太重视，可对方毕竟是一个主角，其实从中千位面开始，一般设计到主角之类的人物身上，毕竟带着气运！

    更重要的是，之所以关注柳毅，在冥冥中天意的牵引下，万一柳毅来到泾河，好有时间准备，毕竟如果原剧情到来，狂暴的钱塘龙君，可不会管凡人的生死，几人的争斗，倒霉的是两岸的百姓，自己好有准备！

    不过，孙强可不知道，所以开口问道：“公子，我只几番跟随，观察了许久，这湘水之畔的柳毅。不过是一个普普通通的书生罢了，而且这人除了性情耿直，重情守信之外，没有什么特别之处。”

    怎么可能没有特别之处，此人来到泾河，就代表着泾河两岸数十万生灵的生死，他最后和龙女成双成对，成仙得道，那因为钱塘龙君和泾河龙君的争斗，淹死的数十万百姓。却无人在乎！

    连天帝，也只是一句话带过，只说钱塘龙君杀戮有因，情有可原。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

