
　　今秋似是比往年更热些，官路两旁树木的叶子晒的都有些打蔫。

　　萧松从南夷府城出发，骑马沿着大路往北而行。

　　从南夷府到平阳府再到越川府路都特别好走，甭管是什么天气，路面都干干净净的，没有一丁坑坑洼洼的地方，走着也很平稳。

　　出了越川府有一段路也很平整。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是渐渐往北走，路就越来越难走了。

　　从越川府往北，只有一小段路是水泥路，剩下的都是土路。

　　路上有马队行进，还有一些车队，走在路上，尘土飞扬，不多时，头发上，衣服上都是一层的黄土。

　　萧松走了一段路就被呛的直咳嗽。

　　跟着他的随从就道：“公子，咱们戴上口罩吧，要不然这些土呛的太难受了。”

　　萧松就拿了口罩戴上，他的随从护卫也全都戴了口罩。

　　就这，一行人还觉得有些难受。

　　萧松没有往北走过。

　　他自出生就在南夷这边，后来被萧元和安宁收养，也一直在南夷这边打转，几乎没怎么出过南夷诸府，如今出来了，举目所见，便是民不潦生。

　　南夷那边正是秋收时节，不管到了哪里，都能见到农人兴高彩烈的收割庄稼，每一个人都带着笑脸，眼里是对美好生活的希望。

　　在县城，在府城，四处都是平整的马路，街上的行人衣着整洁光鲜，举止也很温和有礼，而且街市十分的繁华，一瞧就知道是个富裕的地方。

　　可出了越川府之后，萧松所见到的景象就不一样了。

　　这里田野有好些都荒芜了，随处可见衣不弊体的百姓，很多百姓都是骨肉如柴，有的甚至于瘦的跟骨架似的，几乎都看不到有什么肉。

　　还有一些孩子头大大的，胳膊腿特别细，但是肚子鼓鼓的，一看就是经常挨饿饿成了这样。

　　看着这一切，萧松心情复杂极了。

　　南夷府的孩子们日子过的多好啊，如今家家户户都吃得饱饭，大多数的孩子都能去学堂读书，可往北走呢，大齐这边的孩子日子竟是这样的。

　　萧松狠下心来不去看，每天都急着赶路。

　　终于，他赶到了扬州城。

　　都说烟花三月下扬州，还说腰缠十万贯，骑鹤下扬州，可见扬州的繁华。

　　早先，萧松读书的时候也读到过这些诗句，他也很向往这个风景优美，商业繁华的城市，一直想象着扬州是什么什么样的。

　　可当他到了扬州，却很是失望。

　　扬州城，离南夷府差的远矣。

　　进了城，萧松没有直接去青竹书院，而是先找了个客栈住下，先洗漱一番，休息一晚再去。

　　他洗漱好了，晚上又逛了扬州城，看了扬州的夜景，第二日才让随从去给梅府投了拜帖。

　　却说这梅先生名伯清，是个性子孤傲，人品高洁的。

　　他和安宁的父亲柳御史是知交好友，也是同窗，两家算得上通家之好。

　　他先在翰林院当差，后来真是看不惯大齐的官场，索性便辞官不做，应了好友之邀去了扬州，之后二十多年的时间里，他就一直在扬州教书，虽不说大富大贵，但日子过的也十分的悠闲自在。

　　梅府便在青竹书院不远处的一条清幽的巷子里，这条巷子住的多时青竹书院的先生。

　　梅家就在最里边。

　　梅伯清早年间有一子一女，儿子成家立业，也在青竹书院教书，女儿所嫁非人，生生的叫婆家人给气死了，也没留个一儿半女的，叫梅伯清痛心了好些年。

　　如今梅伯清和儿子一家住在一处，住的是一个二进的宅子，宅子不大，但梅家人口简单，倒也住得下。

　　梅伯清这日休沐，一大早起来便站在廊下逗弄养的八哥，梅太太起床之后见他又逗八哥，就白他一眼：“大早上的站在风口里也不怕冻着，赶紧进屋去。”

　　梅伯清笑了笑，转身拉着梅太太往屋里走：“行，听夫人的。”

　　梅太太才要叫丫头摆饭，便见忠伯从门房那边进来，见着梅伯清就道：“老爷，门口有个年轻后生投了拜帖，说是故人之子拜访。”

　　“故人之子？”

　　梅伯清皱眉想了许久也想不起这故人之子是哪一个来。

　　“投拜帖的姓什么？是从哪儿来的？”

　　忠伯低声道：“那后生说他们公子姓萧，是从南夷来的。”

　　梅伯清还是有点想不起来，但是梅太太却想起一人来，他拽了拽梅伯清的衣袖：“是柳丫头家的孩子。”

　　一句话，梅伯清终是想了起来。

　　安宁嫁的可不就是姓萧的，前几年萧家被迁怒，流放南夷，投拜帖的从南夷来的，又说姓萧，指不定就是安宁的儿子了。

　　知道是谁了，梅伯清赶紧道：“你去告诉那个后生，他们公子若是有时间就过来，就说我们家和他外祖家是通家之好，不用讲那么些礼数的。”

　　忠伯出去，不一会儿回来就道：“那后生说他们公子用不了多长时间就到。”

　　梅伯清也不说吃饭了，拉着梅太太进屋团团转了起来。

　　正好他儿子梅致远和儿媳妇耿氏过来请安，梅伯清就道：“你们俩一会儿别出去，今日有客登门，你们一会儿也见见。”

　　梅太太又吩咐：“把咱们家的小子也叫来，即是柳丫头的儿子，想来，与咱们家的孩子也差不了多少，他们小孩子在一处有话说。”

　　“对，对，把他们都叫来。”

　　萧松这边听到回话，便赶紧带着从南夷带来的礼物登门拜访。

　　他过去的时候，梅家的正门开着，一个看着有五十来岁的下人守在门口，看到萧松，便问：“可是萧公子？”

　　萧松笑道：“正是，老伯有礼了。”

　　那下人便是忠伯，他悄悄打量萧松几眼，见这孩子长的个子挺高，面皮不及江南这边的人白净，但五官却长的极好的，看着很有几分阳刚之气，比江南这边那些看起来柔弱的文人更有男儿气概。

　　这一看，忠伯就对萧松印象不错，他引着萧松进了正厅。

　　正厅里，梅伯清和梅太太坐在正位上，梅致远和耿氏坐在左侧，他们身后还坐着两个长的很秀气的少年。

　　萧松进来便给梅伯清行礼：“小子萧松见过梅师祖。”

　　他这一句话倒是让梅伯清逗乐了：“赶紧起，是不是你娘说我是她师伯？”

　　萧松起身笑道：“娘和小子提过很多次，说特别想您，只是离的远，娘也来不了，这回家里安顿好了，就让小子来瞧瞧。”

　　梅伯清看萧松目光清正，且言语也十分便给，就对他很是喜欢：“难为你小小年纪奔波了这么久，真是不容易。”

　　梅太太赶紧道：“好孩子，你赶紧坐。”

　　萧松笑着坐下：“梅师祖和师祖母可还安好，娘一直担心你们，让小子来了之后必要服侍几日，也全当尽娘亲尽尽心。”

　　梅太太点头：“好，我们两个老的还好着呢。”

　　等叙过旧，梅伯清就让他的两个孙子陪萧松，萧松却起身道：“小子对扬州城慕名已久，原也该跟两位兄长逛逛的，只是娘亲还有一封信要交给师祖。”

　　梅伯清一听，就带着萧松去了书房。

　　进了书房的门，萧松才从怀里拿出信来递给梅伯清，一边递还一边道：“师祖，娘让小子给您捎句话，她说明年春天恐怕江南大雨，您也知道如今的吏治腐败，只怕这些河道挡不了多久的，到那时，江南各地怕是洪水滔天，娘说惦记着你们，想请您一家去南夷住段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十一章 乱世尊荣79免费阅读。https://xs.23sk.com 