    

    看着崔星有些不好意思，又很坚决的样子，贾登科笑得和睦，心里很是无语。

    就真的不能简简单单，让事情变得顺利吗？

    难道我真的没有主角的命？

    一点点光环都没？

    为什么我身边的，都是聪明人啊，难道这个世界，人均智商就很高？

    就连一个乡下姑娘，都知道靠着大树好乘凉了吗，而且进退有据，一边打着可怜牌，说着自己不容易，一边坚决不肯让地？

    要不是脑子里有那些前世的东西，估计自己只能守着老娘一起做卖火柴的小女孩了。

    我太难了。

    看来就算是一个乡下姑娘，也要打起十二分的精神来，才能应对得了啊。

    转眼看过去，就连小慧都一副为难的样子，毕竟小女孩儿，心软啊，看来只能自己上了。

    “崔姑娘，我明白你的意思了，这样吧，在下也算是在这青城摸爬滚打了这些年，对做生意有那么一点儿心得，要不，我给你分析一下？”

    崔星皱了一下好看的弯眉，也没有理由拒绝，只好点了点头。

    “你看啊，你说自己是接了朱大爷的摊子，可是呢，却发现即便是处在闹市，生意也并没有想象中的好，那么，这个必然是有个原因的。”

    “你也知道，自己最大的优势，就是旁边的动漫基地，客流量大，并且雨花街作为一条商业街，除了一个动漫基地，其他各种各样的铺子也在吸引人流。”

    “可是呢，当初朱老八手里的包子铺啊，生意那是相当的火红，你既然花了钱，匀来了这个店铺，就肯定是指着赚钱的，那么，差别在哪里？”

    “包子铺，酒坊，你想想，如果你是个来看漫画的客人，动漫基地每日里，上午是火影，下午是海贼，而且每到休沐的日子，也会推出各种短篇来，可是呢，为了保证各个漫画的读者不会互相影响，所以我们都是有限发售的。”

    “就比如今早，大家为了抢购，一大早就过来了，等到商店开门，挤进去买到东西，这时候已经等了大半个时辰，那么买到了心仪的漫画，这时候心满意足，就会想起来肚子还饿着。”

    “于是，旁边香香软软的各种肉馅的包子，就会让大家垂涎三尺了，这也是为什么包子铺，早上的生意最好。”

    见到崔星眼里若有所思的神色，贾登科心里吐槽，连这么点儿商业头脑都没有，偏偏还贼的要死，就是抓着店铺不肯放手。

    “可是你把这个改成了酒坊，买了漫画出来的人，虽然心里高兴，可是能高兴到要打二两酒回家去喝的应该不多吧？”

    “所以，你现在最好的选择，第一就是改了铺子，去做别的，第二就是换个地方，把手里的余钱拿去为你的酒做些投资。”

    崔星眼眸淡淡，看着贾登科，似乎是听进去了，反问：“贾掌柜，咱们也算是不打不相识了，既然如此，你就给我一个建议吧。”

    贾登科有些没明白，这个女子的气质怎么突然变了，隐隐约约，竟然给了自己一种面对刘湘君的感觉。

    “说实话，两条路都能走，就看你是不是还想继续经营酒坊，做这门生意。”

    “如果你想换个行当，那么我给你最好的建议，就是直接把店卖给我，或者租给我，让我来扩充动漫基地，至于你和这个小丫鬟，拿着租金过小日子也行，直接来做个店长也没什么问题。”

    “当然了，你也可以像之前朱老头一样，换个营生，卖包子，卖早点，我甚至可以多给你几个点子，让你来扩充一下早餐的种类，想必能吸引不少客人，只不过生意归生意，感情归感情，贾某人的点子，很贵。”

    “第二种情况，你什么都不想做，就想着要卖酒，那么对你来说，最好的选择依然是把店盘给我，应该酒这种行当，要的不是位置，而是名气。”

    “你最好的未来就是拿着我多给你的钱，去疏通关系，尽可能把自己的酒，拿去酒楼统一售卖，这才是做强做大的办法，至于零零散散的几个客人，根本不值一提。”

    “我甚至还能给你几个卖酒的点子，包括酒的种类，喝法，让你能很快超越其他的酒坊，不过同样，很贵。”

    “给你举个例子，今儿中午开始，你去酒楼吃饭，应该就会发现他们都在售卖一些冰点，那是今年夏季的新品，是马家做的生意，我的点子，就为了这个点子，喏，你隔壁这个正在收拾的店铺，就是我的报酬之一。”

    贾登科的话音结束，并没有在第一时间就得到回复，他也知道这种事情对自己来说并不大，但是对一个小店的店家来说，却是个重大的选择了。

    只是笑了笑，和小慧一起起身告辞了，而送两人出来的崔星，则在门口说道：“贾掌柜，过两日我给你答案。”

    “主子，”到了没人的地方，小慧也就恢复了称呼，说道：“咱们是不是应该恩威并施来的好一些，这样只给她们瞧见好处，人家未必会听话。”

    “用不着的，这个崔姑娘，不是个省油的灯，她能听懂我的意思。”

    贾登科的脸上很是平静，刚才自己已经是点到即止了，之所以把马飞飞的事情讲出来，就是要告诉她，自己拿了一个能售卖全城的点子，换来的生意场地，是付出很大的，如果不能和旁边的动漫基地连成一片，那就是巨大的亏损。

    而这个亏损，当然要算在她的头上。

    当然了，如果她不够聪明，那么贾登科也就要按照处理钉子户的手段来了。

    只不过，贾登科很清晰地记得在谈话之中，崔星不经意之间流露出来的那个神态，她是听得明白自己的意思的，但是却好像不是很担心的样子。

    一个乡下来的姑娘，和自己这个在徐州一言九鼎的大掌柜对上了，她凭什么不慌？

    总不至于天真到以为自己挨了她一巴掌，就会让她拿利吧？

    “找几个人，去朱老八的家里，给我打探清楚，这个崔星，究竟是个什么背景。”

    讲道理，贾登科本来是不打算这么做的，一个乡下姑娘，好好的家里不待，莫名其妙带个小丫头来城里生活，背后大概就是一个小小的悲剧爱情故事罢了。

    但是她好像不仅如此，手里能有钱买下雨花街的铺子，还这么大包大放地开始了自己的商业行为，而且直接就跟贾登科杠上了，不论如何，都该问个清楚。        

