一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十九章狭路相逢

    郑领事与身后的八十二位华夏人看着这一幕，皆是惊呆了。

    “郑领事，麻烦您将人组织一下，上这些吉普车，我们前往麦德斯堡，然后将所有人带回华夏！”李墨说道。

    “好！”郑领事看到现在，已经丝毫不怀疑李墨有这个能力了。

    八十二人，全部在这郑领事的组织下，坐上了吉普车，阿不汗非常的兴奋，能够继续为李墨效劳。

    李墨对着亚鲁队长道了一声，然后看着一众军人，挥了挥手，也坐上了车。

    “敬礼！”亚鲁队长大喊一声，率先敬礼，所有人都是敬礼，目送李墨离去，虽然在这里，亚鲁队长的职位并不是最高，但因为他与李墨的亲近，使得其他人也都是唯他马首是瞻！

    二十辆吉普车，很快便开出了纽特城市，朝着麦德斯堡疾驰而去。

    三百多公里的路，顶多也就是三个多小时，李墨微闭着眼眸，坐在副驾驶上假寐，只有几个小时便会到达麦德斯堡，好在基本上所有人都平安无事，只要在自己的身旁，在这里，他就可以保证，不会伤亡一个人。

    车子开了一百多公里，忽然一个急刹车，让李墨睁开了眼眸，旋即，眼眸猛地一眯。

    只见在前方，赫然有一群叛军军队，最前方乃是十五辆坦克，还有十辆车上不知装着什么，反正巨大的炮筒对着前方，头顶之上还盘旋着十架战斗机，一共五百左右的军人，这些人正在前行，看目的地，绝对是麦德斯堡。

    这群叛军在看见二十辆吉普车后，也是微微一惊，然后停了下来。

    远远的，隔着五六百米的距离，阿不汗便发现了，然后立刻停下了车，身后的车辆也都紧急刹车，然后看到了前方的情况。

    “让所有人，将车全部停在一起！”李墨立刻说道。

    阿不汗拿着对讲机立刻便大吼了起来，只见二十辆吉普车，快速的并排停放在一起，每一排停放了十辆，停成两排。

    李墨走了下来，郑领事也从后面一辆车上走了下来，脸色惨白，看着天空的战斗机，一辆辆坦克，还有导弹车，额头冒起了冷汗，“完了完了，真的不该出来，他们竟然在这里埋伏我们！”

    “怕什么，有天神大人在，这些叛军算什么？”阿不汗直接对着郑领事不耐烦的道。

    所有开车的亚鲁人，都没有一个担忧的，车中的那些华夏人，皆是面色发白，有些胆小的，甚至都吓得发抖起来。

    叛军这边，在一众军人的面前，有两个身材干瘦的黑人老者，这两个黑人老者，耳朵之上穿着不知什么野兽的牙齿，脖子之上亦是挂着什么骨头，手中按着一个好似被吸干水的木头拐杖，打扮与行为都有些怪异。

    在两位老者的旁边，站着一位身材魁梧的中年人，这中年人看起衣服，便能够看出来，在这里职位很高，应该是统领之类的，但这位统领看向两位老者的时候，眼中却露出了浓浓的尊敬之色，眼眸深处还有一丝惧怕。

    “这些就是政府势力吗？”其中一位老者，开口说话，声音干涩，非常的难听。

    “是。”这位统领恭敬的点头。

    “赶紧消灭，继续去麦德斯堡！”那老者说道。

    “是！”统领立刻点头，然后拿起了对讲机，大声吼道：“坦克队出列，准备第一轮轰击！”

    在统领看来，眼前就二十辆吉普车，根本没有什么火力，顶多就一些普通的冲锋枪而已，议论坦克轰击连人带车都摧毁了。

    “他们要轰击了，赶紧退，快逃！”郑领事深吸一口气，骇然失声。

    “你们都做到车上去！”李墨道。

    阿不汗点头，然后将郑领事一只手一拉，便拉到了车上。

    李墨朝着前方缓缓走去，而那十几辆坦克也都开到了前方，填弹，准备攻击。

    “开火！”叛军统领大吼一声。

    “砰砰砰砰！”

    十五辆坦克，皆是发出一道道火光来，整个坦克的车身，都是朝着后方一震，地面似乎都微颤了起来。

    炮弹，从虚空之中几乎瞬间便来到了二十辆车的前方，看着那些冒着火舌的子弹，所有华夏人皆是脸色惨白，这一刻，心中想着的是自己最亲近与放不下的人，而且后悔极了，对于李墨更是心中怨恨，都已经脱离危险了，纽特城都没有叛军了，为什么还要让我们出来，为什么要去麦德斯堡？

    但现在，什么都来不及了，十五颗巨大的炮弹，轰然袭来，在虚空散发着死亡的威胁。

    李墨右手伸出，朝着前方一推，只见十五颗巨大的炮弹，赫然是倒卷回去，反倒是朝着叛军那边飞回，这几乎如同神话的一幕，顿时让车中的所有华夏人，全部震惊了。

    他们以为自己死定了，但却发现，眼前的一幕，超乎了他们的认知，这李墨竟然一掌拍出，那些凶猛的炮弹，赫然是倒飞回去，这是拍电影吗？

    这种玄幻一样的情节，竟然出现在了现实中？

    郑领事惊的眼镜快掉下来，张大嘴巴，转过头看着阿不汗，一句完整的话都说不出来，“这……这……这……”

    叛军那边，统领抱着双臂，好整以暇的看着，这些人在一轮轰击中，应该就没有几人能够活下去了，顶多再有一轮攻击，全部将他们杀了。

    他这般想着，脸上不由自主的便露出了笑容，然后便看见了李墨挥手一推，十五颗炮弹竟然倒飞回来，他眼眸顿时大睁，几欲裂开，而后下意识的腾腾腾不停后退，直到一只手抵在他的后背之上，他转过头才反应过来。

    “神灵在上，两位大师请……”统领极为紧张的道，但还未说完，便看见先前说话那位大师，手中的拐杖，忽然朝着大地一砸，旋即，只见脚下的大地赫然裂开，无数的藤蔓竟然从大地之上，冒了出来，如同无数蟒蛇一般，朝着虚空之中蜿蜒，互相缠绕而去。

    这些藤蔓蔓延的速度极快，几乎瞬间便互相交织着，在虚空之中，形成了一张密密麻麻的巨网，足足有二十多米高，三十多米宽，将前方完全的笼罩起来。