    “吼”

    感觉到这星剑皇身上涌动的一缕星辰之力，秦风的面容微微的一动，此刻的他，气势如虹，身影狂暴而动，问鼎周天。

    面容之中，神光流转，一道道的雷芒吞吐，手中的巨刃再次挥动而起。

    “死！”

    一声长啸从嘴里再次传出，顿时之间，在他的背后之中，一股浩瀚的血海开始沸腾，血色的魔龙入海，更加带起无边杀伐。

    “杀！！”

    星剑皇和那云天腾两者齐齐的喝道。

    顿时之间，一尊古朽的虚影展现而出，瞬间化作了一道实质化，手持巨大的元皇之钺狠狠地舞动过去，划出了一道巨大的深痕，其中更有丝丝的锋利神光从这深痕之中出现。

    在那星剑皇的背后，一道道的星河展现，化作了无边的银河一般，浩浩荡荡的流淌而出，所到之处，无不瞬息而变。

    两者气势迸发，生猛无穷的朝着这秦风斩杀而出。

    伴随着这两者的出手，此刻，哪怕是秦风也是不敢大意。

    若是单打独斗，他未必害怕任何的一人，此刻的他，十六枚龙鳞的力量何等的逆天，更有盖世无双的残日狱雷融合，但是，两尊皇者级强者的联合，却依旧让他为之神色微变。

    “剑势——出！”

    “锵！”

    左手血色巨刃，右手黄金战剑。

    一时之间，一股强横的气息，凭空的炸开了一般，浩浩荡荡的宣泄出去。

    所到之处，顿时一切都被生生的锁定了一般，剑势，不只是一种力量的镇压，更是一种本尊之力的加持，伴随着一声惊天动地的撕裂之声划过。

    “轰隆隆”

    下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，两尊皇者级的肉身，竟然齐齐的震动起来，随之两人的脸色狂变，更有惨白的姿态呈现。

    “蓬蓬！”

    随着两声惊人的撞击声由此呈现，只见秦风气势如虹一般，左手的血色的魔龙竟然生生的拍碎了这云天腾的巨大虚影。

    顿时，那可怖的血气充盈而出，可怖的爆破力量随之延伸而动。

    “轰！”

    虚空之中，空间数十米数十米的开始塌陷起来。

    一道巨大的血色云朵缓缓地升起，那巨大的爆破声之中，血色的魔龙仰天怒吼，连续拍打之中，巨大的龙爪仿佛一尊血色的太古魔山，震慑十方。

    “噗”

    当那背后的古朽虚影被生生的拍打成为碎片的瞬间，云天腾的嘴里，一口鲜血已经再也无法遏制的喷洒而出。

    下一刻，肉身面对着这巨大的血色的魔龙的拍打之下，更是濒临崩溃一般。

    “吼！”

    元气沸腾，云天腾连续的施展秘术，身影瞬息遁逃一般，竟然就这样子狠狠地划破了长空，消失在了原处。

    “该死的云天腾……你设计我！！”

    星剑皇没有料到，这云天腾竟然会逃跑，不只是他，哪怕是在场的所有人，无不都出乎预料，堂堂的一尊皇者，竟然会如此的不要脸。

    但是，比起这个，一股锐利的杀意却已经疯狂的锁定住了星剑皇本身。

