    第2026章 2025屠龙少年vs最后的龙（22）   

    “怎么了，你怎么这个反应，是这水……有什么问题吗？”

    

    沈昭慕问大白，眼神却不禁再次看向寒潭，这潭的颜色还有这从没有见起什么涟漪的水面……   

    总觉得在哪里听说过，还是在哪本书上看到过。

    

    这种诡异的感觉，其实伴随他有几天了。

    

    池芫的来历，她身兼这么多种魔法，却为何只留在这个林子里，带着两头凶兽哪也不去？

    

    还是说，她守着这个林子的什么秘密？

    

    这林子也奇怪，好像没怎么看到太阳，基本上都是月亮，有够黑的。

    

    正想着，忽然后脑勺上一疼，回头一看，便见大白正瞪着自己。

    

    手里还拿着个蘑菇。

    

    “你想什么呢，主人醒了，快去伺候！”

    

    “……”沈昭慕无语了下，随即却眼睛一亮，“她醒了？”

    

    语气里是他自己都没发觉的惊喜。

    

    大白没有理睬他，这个时候，它必须抢个第二出现在主人身边献殷勤，呸，是表忠心的机会。

    

    要不然，最后到的那个，肯定就不值一文的。

    

    没想到，连献殷勤都要内卷了。

    

    池芫看着守在自己身边的几个玩意……咳，两兽一人，颇有种自己弥留之际，子孙在床边假惺惺地尽孝，就等她立遗嘱时多给点的错觉。

    

    毕竟，沈昭慕这会儿的好感度，是在朋友和师父的水平上，说关心吧，也是有的，但他对她还是有所求的下意识接近。

    

    至于这两头凶兽，真要说谁会忠心点，反倒是大白多点了。

    

    小白如果没有契约在，只怕会毫不犹豫地将她撕碎，吞噬她的力量，翻身把它森林之王的威风拿回来。

    

    不会真有人将老虎当猫养——   

    她池芫敢。

    

    那也是有本事才敢的。

    

    大白这种蠢兔子……也就养着养着，才会有点习惯当宠物的自觉和惰性，反正去哪都是屯粮食藏宝石，跟着爱亮晶晶的大魔王恶龙，能有更多。

    

    那它自然就倒戈了。

    

    池芫：没办法，我给它的，太多了。

    

    荒谬的想法一闪而过，池芫便没忍住，笑了下。

    

    直将守在她床边的三只，吓得神色各异。

    

    大白是打了个嗝，觉得恶龙醒来的笑，就和鳄鱼的眼泪没啥区别。

    

    而小白却是下意识紧张，以为池芫真出什么问题了，那么它这个契约是主死奴从的效果，它……   

    沈昭慕则是想得更夸张。

    

    池芫是不是，快不行了？

    

    他本就白的脸更白了，不禁握着池芫的手，觉得太凉了，便轻轻地替她搓着，试图捂热她。

    

    “你还好吗？

    我们怎么做才能让你好起来？”

    

    毕竟是因为他，才变虚弱的，沈昭慕想到她吐血的样子，眼里的紧张不似作伪。

    

    池芫看了眼他自然地搓着自己手的手，默了。

    

    大白却瞪大它的兔子眼，小声叨叨，“臭小子，年纪不小，倒会揩油占便宜了！”

    

    它怎么没想到这招？

    

    呸，那也不成，它是素食动物，恶龙食肉，心情不好还会将它给吃了，哪怕它是公的，也不敢找这么个母的来配对啊。

    

    这心声，被池芫听到，大白便得了池芫一个眼神杀。

    

    “你很闲？”

    

    大白这才想起来，这条龙都不像它需要起个势才能窥探人心，便立时老老实实地站好。

    

    摇头，“不，我这就去给主人煮汤，肉汤。”

    

    池芫唇角一扯，“嗯，去吧。”

    

    小白见池芫还能中气十足，便安心了，也说了句“我下去捕食”，便一跃，跳下树屋，跑去捕猎了。

    

    只留下个赏心悦目的花瓶（划掉）少年，守在池芫身边。

    

    “别搓起皮了。”

    

    池芫稍冷的声线，不无戏谑地说了一句。

    

    少年便立时甩开了她的手，像是做错事一般，手不知道该往哪放地跪坐在床边，眼神闪烁不敢看她。

    

    “对不起。”

    

    池芫挑眉，“为什么道歉。”

    

    沈昭慕低头，“因为我的一时冲动鲁莽，连累你。”

    

    难得听见他反思，且根据他此时的心理活动，这话还是他的真心话。

    

    池芫不由得感到欣慰，果然，孩子养着养着，歪了也能被她这一身正道的光给拨乱反正回来的。

    

    系统：咱能不给自己脸上贴金吗？

    

    池芫：不能。

    

    系统：？

    

    她怎么这么理直气壮？

    

    池芫：我是龙，龙就爱亮晶晶，不止脸上贴金，我还想浑身镶金呢。

    

    系统：再见。

    

    它无话可说，可能，龙的设定，对她来说，就像是久旱逢甘霖，王八对绿豆吧。

    

    唉妈，它怎么这么会形容？

    

    “你有冲动鲁莽的资格。”

    

    池芫缓缓坐起，忽然想到什么，又往后跌。

    

    沈昭慕便伸手扶了下她后腰，又伸手托住她的后脑勺，但，在对上池芫这双眸子时，他又不敢进一步了。

    

    明明，他只是想扶她一下，但一对上这双眼睛，他就有种，自己在亵渎高贵生物的罪恶感。

    

    她强大，明艳，像火，又如血，纯粹的冷，炙烈的热。

    

    他渺小，阴郁，像黑夜，又似乌鸦，阴暗又卑劣。

    

    仿佛站在她身边，都渺小得像是尘埃。

    

    她太强大。

    

    美貌和强大，她都拥有了。

    

    上天便是这般不公平，从前他以为，在阿尔文和南茜身上便体现的不公平，在她身上，那便是极致。

    

    并且还是那种，他无法嫉妒的极致。

    

    因为，这是投胎都抢不来的幸运。

    

    池芫听着这娃心里叽里呱啦伤感矫情半天，最后都快整得自己是上帝，而他就是地上那摊泥巴了。

    

    不禁咳了声，打断他的忧郁内心活动，“扶我起来。”

    

    这个姿势，脖子很酸的好吗。

    

    这家伙，在别人面前都那么机灵会来事，怎么到自己这，连这点眼力劲都没了？

    

    还是她的纵容过了火？

    

    “哦，哦，好的。”

    

    沈昭慕这才将心里头乱七八糟的念头撇开，扶着池芫坐直了，然后想起来自己现在的身份和处境。

    

    便又快速恢复了常态。

    

    “我给你倒杯水。”

    

    “要露水。”

    

    池芫故意一脸木然地刁难起他来。

    

    结果这厮，面上挂着斯文秀气的笑，闻言也没有觉得这个要求无理，反而点头，放下水杯，“是该喝讲究点。”

    

    “……”   

    这孩子，卑微的病得的还不轻。

    

    

    

