    虽然芯片是自己亲手做出来的，每一个细节都一清二楚，甚至连配套的光刻技术，都了然于心，但这款芯片到底是什么质量，放眼国际处于什么层次，商羽却不知道。

    因为他是以国产10nm芯片为模板在推进，而非研究仿制别人的芯片。

    再者，神龙实验室的研究重心，一直以来也都在光刻机上，至于芯片的设计，完全是依靠加速器“一朝顿悟”直接成型，性能究竟如何根本没有对比。

    不过，看严所为此时的表情，似乎自己的芯片，远不止单纯的5nm级别那么简单？

    “这涉及到国际上制定的技术标准，三言两语说不清楚，我简略的说一下，多少‘纳米’的说法来源于‘晶体管’的直径，这是硬技术。”严教授说：“但除此之外，晶体管之间的间距、导电性能、芯片纹路等方面，都影响着芯片的质量。”

    “所以呢？”夏是非追问。

    严教授看了商羽一眼，道：“这就造成了，同为5nm芯片，有的劣质品性能还不如7nm，甚至不如10nm。但有的精品，却可以堪比国际标准的3nm，乃至2nm。而这一款芯片，它的各项数据都高得不可思议，就算是设想中的1nm芯片，恐怕都未必比得上它！”

    虽然当前国际上，能量产的最高精密度是5nm，但3nm芯片其实是存在的。

    实验室中，甚至有低于1nm的晶体管。

    可是，无论3nm芯片，还是设想中的1纳米超精密芯片，性能竟都不如商羽的这款5纳米芯片，因为质量不行。

    “有这么离谱？”夏是非一愣。

    他虽然不是科研人员，但却知道，1nm芯片的精密度是5nm芯片的五倍以上，性能至少要高数十倍。

    如果商羽的芯片能赶上国际标准的1nm，那简直就变态了。

    “比你想象的还要离谱！”严所为教授指着一张放大图说：“你看这电路，间距远远低于国际标准，但却能够稳定的运行，不会造成错乱。设计也非常合理，几乎已经到达了5nm芯片所能够到达的极限。但最离谱的，还是电耗问题，那个谁，你再通电测试一下。”

    闻言，立刻有一个实验室工作人员，开始摆弄测试。

    那专业的素质，那完善的仪器，让商羽看着相当的羡慕，不由得暗自感慨：这才是真正的高科技公司。

    不过，再看看夏是非二人的脸色，他又笑了。

    自己的芯片，似乎很了不得呢！

    “看到没？电耗只是寻常芯片的十分之一，加上电路的超高效率，完全可以在不额外消耗电量的情况下，让处理速度几十上百倍的增长！”严所为说：“散热效果更是好得离谱，那完美匹配的电压，让这款芯片几乎不会有多余的热量散发出去，甚至可以把其它处理器用来散热的部位直接砍掉！”

    此话一出，饶是以夏是非的沉稳，也不由得变了脸色。

    “那岂不是说，这款芯片的性能，堪称划时代？”

    “也许，可以直接制定‘5nm’新标准。”严所为说：“如果说，它是一位画家呕心沥血所创作的完美画卷，那么其它芯片，就是小孩子的胡乱涂鸦，根本不配叫做‘画’！”

    言外之意，就是这款芯片一出，其它的所谓“高精芯片”，无论几纳米，都成了笑话。

    因为全部不合格！

    “这……”夏是非一愣之后，激动地说：“那还等什么？赶紧装机测试！”

    性能只要够好，那无论成本多高，销量都非常可期。

    因为独一无二。

    垄断的生意怎么做，都能赚钱。

    “不过，这款芯片什么都完美，但右下角那里，为什么会有一个微小的瑕疵？”严所为突然皱眉道：“并非生产纰漏，而是，似乎模板设计上，就留了那么一小部分空白？”

    无论是性能，还是设计，以及制造工艺方面，商羽的“神龙芯片”都几乎完美。

    但是，却有一小部分晶体管，排列顺序似乎有问题。

    “那不是空白，你们把它通电后，放大看看。”商羽说。

    闻言，严所为立刻照做，然后没过多久，就张大嘴巴，再也讲不出任何话：那一片空白区域在放大之后，竟然是一个由5纳米晶体粒子所组成的“图像”。

    是一个在火焰之中，展翅翱翔的凤凰。

    正是“九天科技”的商标。

    而在凤凰图像下方，还有晶体粒子所组成的文字，正楷体，内容为：九天科技，神龙实验室出品！

    竟然是一个印在芯片上的标志。

    “这个，也太任性了吧？”夏是非说。

    这一块标志，虽然无伤大雅，但其实消减了芯片的性能，大概千分之一左右。另外，还会增加制造成本，至少十分之一。

    两者结合，纵然是夏是非，也只能说一句：任性。

    芯片领域还真没谁这么玩儿过。

    “这么说明，他们的技术很成熟，已经到达了随心所欲的地步。”严所为说：“我敢肯定，5nm芯片绝对不是他们的极限，只是受限于硅晶本身的精密，才只做到5nm，否则绝对可以制造出超过1nm的超高精密芯片！”

    对此，商羽笑笑，没有接。

    这个虽然可以有，但目前来说，他是真没有。

    “不过，这个商标可不是任性，更不是瑕疵，而是真正意义上的‘完美’！”

    “什么意思？”夏是非好奇问。

    “防伪！”商羽说：“这张‘凤舞九天图’，就是正版神龙芯片的标识，有就是真的，没有就是假的。另外，如果有人照着这个模板去复制，就会发现造不出‘凤凰图’，其它纹路就算造出来了，也无法使用。”

    说罢，他亲自动手将一张“凤凰图”销毁。

    然后再通电，夏是非跟严所为发现那芯片无法使用了。

    “这……”

    一时间，两人都懵逼了。

    “老严，你知道这是什么原理吗？”

    “完全不知道，就算是国外，也没有这样的先例啊！”严所为说着，看向商羽，又道：“小伙子，你能跟老头子讲一下自己的设计思路吗？”

    这番话，已经有些逾越，属于探听别人商业机密了。

    但是，搞科学研究的人，很多时候都不在意这些。

    若是什么都不交流，那科学根本不会有进步。

    “味觉。”商羽回忆着自己的“顿悟”状态，说道：“当时我正在做实验……”

    也不是什么秘密，因此他并没有隐瞒，甚至连当时的实验录像，都拿出来给严教授看了一遍——这是跟生产视频放在一起，用来谈合作的资料。

    让严所为看得是一愣一愣的。

    而夏是非，则看着茶叶说：“这是，武夷山母树大红袍？”

    “嗯，怎么了？”商羽道。

    “没事，那边应该已经安装好了，咱们去测试手机性能。”夏是非说。

    但是，走的过程中，他却转头小声跟自己的秘书说：“茶叶能够静心提神，有利于脑力工作，回头给严教授也安排上，同款！”

