    说话之间，葵花老祖冲着楚毅道：“你且上前来，为师只有你这么一个弟子，今日便将为师所开创之葵花宝典尽数传于你吧。”

    不待楚毅有什么反应，葵花老祖口中便颂念出葵花宝典的经文来，一字一句，清晰的传入楚毅的耳中。

    这一篇经文虽然说不能够直指天人之境，但是这世间所流传的法门，真正能够直指天人之境的却是寥寥无几，葵花宝典纵然无法直入天人之境，却也至少可以修的半步天人，就如葵花老祖一般。

    更何况，如今葵花宝典尚且还是草创阶段，如果说葵花老祖有朝一日能够顿悟，直入天人之境的话，那么经其补全之后，葵花宝典便是一部可直入天人之境的绝世经文。

    看着楚毅，葵花老祖神色郑重的道：“本来为师是不打算这么快将葵花宝典全篇传授给你的，毕竟关于天人之境的部分，为师尚未开创出来，但是今日为师观你在葵花宝典的基础上走出了自己的道路，那么为师的道路便不再适合于你，此篇葵花宝典功法，带着为师的痕迹，你直可借鉴，莫要走上为师的道路便是。”

    看得出葵花老祖是真的很看重楚毅，否则的话也不可能会这般为楚毅考虑，并且特意叮嘱其一番。

    这一篇葵花宝典对于楚毅而言，绝对是有着莫大的好处，甚至可以说比给楚毅一篇完整的天人之法更有用。

    若是能够修行天人之法的话，只要有着足够的资质、毅力和机缘的话，的确是有极大的几率一窥天人之境。

    但是有一点，那些前人所开创的天人之法，往往带有浓郁的个人风格，所以便出现了一个现象，那就是后人很难出现超越前人者。

    就算是有人能够超越了前贤，那也是因为此人走出了自己的道路，跳出了前贤的窠臼。

    其他不说，最为有名的便是在后世开创了武当一脉的一代大宗，张三丰。

    三丰真人以三分九阳功为根基，融合自身所学，愣是开创了内家拳一脉，成就一代宗师，成就之大，可谓是光耀古今。

    如果说张三丰不是跳出了九阳神功的藩篱，走出了属于自己的道路的话，或许张三丰一样会成为一代高人，但是绝对做不到成就一代宗师，名动千古。

    楚毅的根基便是葵花宝典铸就，哪怕是残缺的葵花宝典，可是再怎么说，那也是葵花宝典啊。

    在这种情况下，楚毅除非是自毁根基，一切重头再来，否则的话，这世间其他的功法再强，却也比不过葵花老祖所开创的葵花宝典给楚毅的影响大。

    将葵花老祖所开创的宝典内容一字不差的记下，楚毅冲着葵花老祖一礼道：“弟子谨记老师教诲！”

    葵花老祖微微颔首，看着楚毅，这才道：“你素日里是不会来见为师的，今日前来，想来是有什么事情吧。”

    楚毅听了并不觉得惊讶，点了点头道：“弟子就知道瞒不过老师，此番前来却是替童贯此人带话，希望能够向老师讨教一二！”

    葵花老祖嘴角露出几分笑意道：“看来李宪还是忘不了当年败在我手中之事啊，童贯乃是其弟子，既然童贯敢来，只怕是已经青出于蓝而胜于蓝，将混元童子功这一门功法修行到了一定的程度。”

    楚毅只听葵花宝典这么说便能够联想到许多，看来自己这位名义上的老师，当年也非是一般人的人物，竟然同大名鼎鼎的李宪有过这么一番过往。

    心中闪过诸般念头，楚毅缓缓道：“弟子却是不知这些，既然如此，弟子便替老师婉拒了吧。”

    葵花老祖却是摇了摇头，叹了口气道：“让童贯前来见我，既然我那位师弟即将不久于人世，做为师兄，却是不好让他带着遗憾离开。”

    楚毅心中不由的愕然，李宪可是代天子坐镇西北之地，监察西北大军同西夏进行了一场场的恶战，可以说能文能武，乃是内侍之中罕见的异类。

    这样一位内侍当中的异类竟然同葵花老祖有着这般亲密的关系，如果说不是亲耳所听的话，楚毅是很难相信的。

    摆了摆手，葵花老祖缓缓转身，背对着楚毅道：“去吧，带童贯前来见我！”

    离了密室，就听得一者轰隆隆的响声，原本敞开的大门再次合拢。

    远远的，杨戬看到楚毅自密室当中走了出来连忙迎了上来向着楚毅一礼。

    楚毅冲着杨戬道：“杨戬，你速速前去将童贯童提举请来，就说我有事情要请他前来。”

    童贯的速度相当之快，没有多久，楚毅刚回到住处没有多久，便听得一阵大笑声传来。

    “哈哈哈，贤弟，童某来也！”

    楚毅闻声走出，远远的就看到一脸欢喜之色的童贯正大步而来。

    嘴角露出几分笑意，楚毅上前道：“楚某见过提举，不负提举所托，楚某今日特意前去拜见恩师，蒙的恩师允准，特请提举前去一见。”

    童贯虽然说心中早有了准备，可是陡然之间听得楚毅这么说，仍然是禁不住脸上露出喜色颤声道：“果真？”

    楚毅笑道：“楚某如何会在这种事情上面同童提举开玩笑呢？”

    说着，楚毅看着童贯道：“如果说提举没有什么要准备的话，那么楚某这便带提举前去见恩师。”

    童贯长出一口气，缓缓点了点头道：“走！”

    很快，楚毅同童贯来到了葵花老祖所闭关的密室之前，就在两人行至密室之间的时候，还没有等到楚毅上前叩响门扉的死后，原本紧闭的大门缓缓开启。

    童贯只感觉在这石门之后，隐约有一头绝世凶兽在潜藏一般，而当石门开启，看到那一道略显佝偻的身影的时候，童贯神色之间带着几分凝重之人。

    若是行在大街之上遇到这么一个老者的话，恐怕没有一个人会多看上几眼，但是这会儿童贯却是盯着葵花老祖的身影，仿佛是如此一来便能够将葵花老祖给看透一般。

    虽然说是在打量着葵花老祖，但是童贯动作却是不慢，上前一步向着葵花老祖拜下，口中道：“师侄童贯特奉师命，前来拜见师伯！”

    这会儿葵花老祖才缓缓的转过身来，打量着童贯，眼中流露出几分赞赏之色，感叹道：“师弟倒是收了个好弟子啊。”

    说着葵花老祖道：“你老师这人太过要强，几次败于我手，便立下誓言，若是没有把握打败我的话，便再也不见我这位师兄，如今看来，他这是将希望寄托在你这位弟子身上啊。”

    童贯显然是对于自己老师同眼前这位师伯之间的事情颇为了解，闻言不禁苦笑道：“童某却是无法违背师命，所以还请师伯恕童某失礼了！”

    说话之间，童贯身上气息陡然为之一变，一股惨烈无比的气息扑面而来，那种如同在尸山血海当中杀出来的惨烈气息绝对罕见，这等可怕的血腥煞气，也只有在战场之上才能够磨砺的出来。

    童贯跟随李宪在西北之地，不知道经历了多少的厮杀与磨砺方才有了如今这么一身强横的可怕的修为。

    这要是一般人的话，童贯身上气息一露，胆小一些的话当场都要吓得昏过去。

    直直的一拳直奔着葵花老祖心口而来，赫然是在天下之间流传极光的太祖长拳。

    太祖长拳虽然看似简单，但是却蕴含着深奥的拳法至理，可以说三岁小儿可以使得，大宗师可以使得，哪怕是强如赵匡胤这样的天人强者也都一样可以使得。这样一门拳法，究竟能够发挥出多么大的威力，那就只能看自己对太祖长拳的感悟程度了。

    童贯乃是在沙场之上历经一场场的生死搏杀所磨砺出来的强者，一身实力之强，哪怕是在无上大宗师之境都罕逢对手，在西军数十万将士当中，也足可排进前三之列了。

    如今这么一拳下去，等闲之人绝对接不下这么一拳，但是葵花老祖何等人物，看着童贯出手，却是不做什么举动，就在童贯拳头临身之前的那一刹那，葵花老祖身形眨眼之间消失不见。

    一拳砸在了虚空处，童贯却是丝毫不慌，葵花老祖能够躲过他一拳也在情理之中，若是连这么一拳都躲不过的话，那么自己老师也不至于一辈子耿耿于怀了。

    虽然说童贯自认为自己的一身修为已经超过了其师，但是超越了李宪，并不意味着就能够胜过葵花老祖啊。

    葵花老祖可是能够开创一门堪称绝世功法的人，单这一点便让童贯心中钦佩，至少他做不到这点，因为他所修行的混元童子功乃是李宪所传，师徒二人都走在前贤的道路之上，即便是走的再远，但是比之葵花老祖来，终究是要差那么几分。

    “不错，太祖长拳之精髓，你已得其中三味!”

    葵花老祖不禁冲着童贯称赞道，显然方才童贯所打出的那一拳，很是惊艳。

    “师伯且再接我一拳！”

    下一刻，童贯身上气息越发的惨烈了几分，那一拳打出，竟然给人一种一往无回，不达目的决不罢休之感。

    “咦！”

    葵花宝典露出几分惊讶之色，这一次竟然没有凭借着速度闪避，反而是伸出手来向着童贯的拳头抓了过去。

    轰的一声，就见童贯身形微微一晃，拳头却是落在了葵花老祖的手中，葵花老祖稳稳的抓住了童贯的拳头，孰强孰弱，一眼可知。

    尽管说对于这般的结果早就有所预料，但是真的败于葵花老祖之手的时候，童贯心中难免还是有几分失落。

    毕竟他自认为自身修为已经达到了极致，不入天人的话，他根本不惧任何人。

    然而今日同葵花老祖交手却是让他意识到，其实他的实力强归强，但是远远没有达到天人之下无敌手的程度。

    既然葵花老祖能够胜他，那么这世间说不得同样还有强过他的存在。

    就在童贯心中生出诸般念头的时候，握着童贯拳头的葵花老祖突然之间眉头一挑，看向一处方向，颤声道：“师弟，既然来了，何不现身一见！”

    楚毅下意识的向着远处看去，隐约之间可以看到一道身影倏然之间消失不见。

    只看葵花老祖的反应，如果说不出意外的话，方才在远处观战的那一道身影便是童贯之师，李宪。

    “老师？”

    童贯一愣，下意识的看了过去，只可惜等到他转身看去的时候，他也就勉强看到一道背影而已，但是那一道背影却是非常之熟悉，几乎可以确定，那就是他的老师，李宪。

    脚步向前踏出一步，葵花老祖脚步却是一顿，只是看着李宪离去的方向，良久，葵花老祖长叹一声，一副意兴阑珊的模样，摆了摆手道：“你们且去吧！”

    童贯冲着葵花老祖一礼，同楚毅一起离开了葵花老祖闭关的小院。

    这会儿童贯已经调整好了心情，整个人从方才的失败当中走了出来，脸上带着几分笑意向着楚毅道“还要多谢贤弟成全，否则的话，老师他怕是要抱憾终身！”

    楚毅摇了摇头道：“即便是没有我，提举只需要报上身份，老师他也会现身见你的。”

    童贯调整了心情冲着楚毅道：“老师寿数不多，剩下的这些日子，童某却是要陪在老师身边，若是贤弟有什么事情寻我的话，便派人前去给我传话便是。”

    目送童贯离去，楚毅回到了皇城司住处。

    远远的，楚毅便看到一道身影立在其住处门口处，就见杨戬快步向着楚毅而来低声道：“都知，宫里来人了，在这里等了都知差不多有一盏茶的时间了……”

    只看杨戬那一副紧张的模样，楚毅却是不慌不忙，走上前来，冲着对方一礼道：“再下楚毅，见过天使，不知使者此来，可是陛下有什么旨意？”

    既然对方是宫里来人，再加上那一身服饰，楚毅很容易就能够猜到对方是天子身边的近侍。

    陈宝做为天子近侍之一，倒也没有一点的张狂之色，性子很是和善，略带同情的向着楚毅道：“楚都知，陛下旨意，命皇城司搜寻延寿之法。”

    楚毅不由一愣，抬头向着陈宝看了过去，就见陈宝一脸的苦涩，显然陈宝做为一名内侍也察觉到天子下这般的旨意，并非是什么好事。要么就是天子寿元不多了，要么就是天子沉迷于长生不死的幻梦之中，不管哪一样，再如何英明的昏君，十之八九也要变成一名昏君。

    ps：推荐一本书吧，《天赐一品》，女频文，很不错哦。

