    虽然并不是完整的信件，纲手还是在上面找到了不少信息。

    比如说团藏的完整姓名就巧之又巧没被烧掉，纲手内心更加狐疑，但还是将之看完了……

    上面的内容大约是计划中忍考试入侵木叶的事情，名为木叶崩溃计划。

    大蛇丸承诺会帮团藏解决她和猿飞日斩，之后败给“及时出现”的团藏，让他拯救木叶，成为木叶的英雄……

    团藏答应，会给大蛇丸提供便利，并且答应他当了火影之后，大蛇丸要哪个血继限界家族的细胞，他都可以帮忙。

    纲手看完这些，眉毛都竖起来了。

    团藏，他真的相信大蛇丸会帮他吗？

    大蛇丸的性格纲手可是非常清楚的，他绝对不会轻易相信任何人。他怎么会轻易的让别人踩着自己上位……

    随后，她又冷哼了一声，虽然两个人的承诺都有些假，但至少证明他们是真的有勾结。

    拿着这些东西，纲手去见了团藏。

    “终于决定来向老夫道歉了？”团藏冷冷地盯着纲手，目光如冰刀般锋利。

    被关了一个多月，他已经是怒火冲天了。

    如果不是实力不济，伤势也没有恢复，他早就杀出这里了。

    纲手这家伙，竟然也不派个医疗忍者给他治疗伤口，简直是岂有此理。

    她就是故意的吧。团藏心中恨恨的骂着。

    “我向你道歉？团藏长老，是你该向死去的老师道歉。不管怎么说，你还活着不是吗？可他，却已经走了……”纲手说道。

    团藏一愣，“谁死了，日斩死了？”

    他在这里这么久，都没有人向他透露外面发生的事情。

    “你会觉得意外？“纲手冷笑。

    团藏不语。

    日斩死了？他嫉妒了那么久的人，死了吗？

    也不知是得偿所愿还是遗憾。团藏的心情变得有些复杂。

    “……是大蛇丸？”他迟疑的问道。

    纲手冷漠的看着他，将那些信件甩在了团藏面前。

    团藏拿起桌上的信，快速翻阅着。

    看完之后，他脸色铁青。

    大蛇丸这个混蛋，这些东西怎么不销毁？他是故意将这些东西留给纲手，想害死自己吗？

    “哼，就凭这几张破纸，就想诬陷老夫吗？”团藏强压心中的怒火，镇定自若的说道。

    “这是不是破纸，我相信你心里比我清楚。”纲手淡淡说道。

    “大蛇丸的计划已经失败了，他手下的音忍也被活捉了，很快就能知道他们是怎么避过侦查进入木叶的，是不是诬陷过几天就会有结果，你不必在我的面前装腔作势，没用的。”

    团藏脸色难堪，心里想着要不要跟她动手，最终，他还是按捺住了。

    “还有一件事，你到底让大蛇丸将止水带去哪里了？”纲手皱眉问道。

    团藏无语，他和大蛇丸之前是有联系，但止水这件事上，他的确是吃了暗亏，被捡漏了……

    这让他心里很憋屈，但也无可奈何。

    “你问我我问谁去？”团藏没好气的说道。

    执迷不悟。纲手在心中冷哼。

    之后，纲手将这些信里的内容在村内公开，引起了极大的轰动。

    普通村民不知道团藏是谁，只是跟着大骂团藏、大蛇丸，竟然害死了和蔼可亲的三代火影……

    忍者们，各大家族也是议论纷纷。

    “团藏长老和大蛇丸合谋，想要夺取木叶的掌控权？”

    “什么团藏长老，他现在是木叶的罪人。”

    “他早就该死了，团藏做的那些坏事，这些都足够让他死上好几百回了。”

    “嘘，怎么说他都是长老，万一没事呢？“

    “不知道火影大人会怎么处置他？”

    “我的二叔就是团藏害死的，只是我以前不敢说……唉……”

    各种各样的传言，不断在木叶之中蔓延。

    转寝小春和水户门炎注意到舆论，第一时间来到火影办公室。

    “纲手，团藏这次做的事情太过分了，我建议立刻将其处理。”水户门炎一脸严肃的说道。

    “处理？怎么处理？”纲手有些意外，她还以为他们是来保住团藏的。

    两人对视一眼，水户门炎继续说道：“我的建议是解散根部，剥夺他的所有权利，将其软禁起来。”

    “软禁？”纲手挑了挑眉。

    这看似是将团藏控制了起来，让他失去一切，其实是保住了他的性命，这两个家伙，根本还是想着要保全团藏吧？

    纲手看了一眼水户门炎和转寝小春，心里对他们的感官，又差了一截。

    “怎么？你们还是打算维护他？”她直接戳破两人的想法。

    只顾护着活人，死人的感受难道就不顾了吗？

    “当然不是。”水户门炎连忙摇头。

    “纲手，切不可以舆论杀人。”转寝小春也是劝谏。

    “我自有分寸，不需要你们教训。”

    两人互相对视一眼，心里暗叹。

    犹豫了一会，水户门炎还是说道：“纲手，在中忍考试事件之前，团藏已经被你关起来了，可以说，虽然他和大蛇丸勾搭成奸，但这次的事件，他后续并未参与，不妨饶他一命。”

    “你们觉得他会安心做一个普通人吗？”纲手反问。

    “这......”水户门炎一阵语塞。

    是啊，团藏不是那种会安安稳稳做一个普通人的人。他是野心勃勃的家伙，他肯定还想再干一些事情的。

    “就先按你们的意思，让他一无所有，将他软禁起来，还有一些情报，要从他那里入手。”纲手沉吟片刻，缓缓说道。

    比如，大蛇丸的行踪……

    两人点点头，表示明白了。

    这是属于你的最后一次机会了，团藏，不要再做蠢事了。两人心中同时想到。

    对于这些舆论，风本哲也是注意到了，他猜想，纲手是要对团藏判处死刑了吗？

    不过，舆论导向这玩意，木叶玩的真是溜啊，一个比一个会，团藏身上还有那么多写轮眼吗？还能用伊岐那邪么？

    会那么容易死去吗？

    想到此处，他决定去找纲手问一问。

    “火影大人，团藏已经死了吗？”

    “他不会再出现了。”纲手淡淡的说道。

