    吴磐一边瞪着贾芸，一边犹豫起来。

    犹豫了一会儿后，他还是没把他的一等侍卫刀从刀鞘中拔出。

    他此时还有些理智。

    他知道贾芸的武力值非常强，哪怕他自己的武力值也很强，也多半比不过贾芸。

    他也知道，贾芸当初在皇宫之战杀了很多反贼，今日在他面前又如此霸气，说明贾芸是个狠人，他也觉得贾芸眼下的样子看上去不像在开玩笑，一旦他对贾芸动刀，贾芸真可能宰了他。

    他还知道，一旦他今日先对贾芸动了刀，就给了贾芸杀他的理由。

    所以吴磐并未拔刀，心里感到耻辱，他年龄不小了，贾芸只是个少年，他又是御前一等侍卫，在景氏武学，他也是贾芸的“老学长”，而眼下他竟不敢对贾芸拔刀。

    吴磐没有拔刀，贾芸便没有进一步的动作了，也不会说什么讥讽的话，这种事很中二。

    事实上，如果吴磐这次只是拔了刀，贾芸不会诛杀他，可如果吴磐对贾芸动了刀，贾芸就真会将其诛杀！

    贾芸对自己这次的推测有较大信心，觉得自己只要去大运河，就有较大机会捉拿庞太监。

    一旦他在大运河捉拿了庞太监，眼下吴磐先对他动刀，阻拦他去大运河，他还手诛杀了吴磐，天治帝应该也不会对他问罪。

    “走，我们去大运河！”

    贾芸对追随自己的六人招呼一声，纵身一跃，上了快马。

    孟靖、穆甫、赵修远、曹武、唐大千、余可平，都跟着跃上了快马。

    “虽然我也想做这次的头等功臣，但我本来并没有跟你争抢之心，我才会将我的推测告诉你，既然你这番态度，那这次的头等功臣我偏要抢了！”

    坐在马上的贾芸回头看了眼吴磐，心里想着。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    贾芸等七名皇宫守卫，七套侍卫服，七把侍卫刀，在七匹快马的奔驰下，快速朝着东方的大运河赶去。

    这不是七剑下天山。

    这乃是七刀下运河！

    贾芸七人离开后，吴磐仔细考虑了一会儿，考虑着究竟是继续追捕前方的那群人，还是也去大运河。

    考虑过后，吴磐还是决定继续追捕前方的那群人。

    他依然认为贾芸的推测确实可能正确，但他也依然认为庞太监更可能在前方那群人里。

    因为前方那群人不仅人多还带着假敕旨。

    因为就算庞太监要玩明修栈道，暗度陈仓，也不一定是去京杭大运河。

    还因为他已经怨恨贾芸，既然贾芸去了京杭大运河，他就偏不去，如果他在眼下这条追捕路线上抓到了庞太监，他就可以成为头等功臣，而贾芸就会被天治帝问罪！

    当即，吴磐等十一名皇宫侍卫，十一套侍卫服，十一把侍卫刀，在十一匹快马的奔驰下，继续朝着前方追捕而去……

    ……

    ……

    跟明朝一样，庆朝在经济上也是南重北轻，江南地区承担着北方的经济运转，重中之重在于漕运，因此，京杭大运河很重要！

    庆朝有两大非地方性的总督，一是漕运总督，二是河道总督，目前这两大总督衙门都驻在淮安府，因为淮安府是京杭大运河上的重要交通枢纽！

    无论明朝还是庆朝，淮安府都商贸繁荣，经济发达，主要得益于漕运，而盐业跟漕运息息相关，因此淮安的盐商也多，淮安的盐业比扬州都弱不了多少。

    贾芸七人跟吴磐十一人分开后，快马加鞭直接赶到了淮安府。

    贾芸算了时间，认为庞太监若真从大运河南下，这时应该还没经过淮安府。

    到了淮安府后，贾芸七人立刻找了当地官府，要求在大运河拦截庞太监。

    虽说贾芸七人没有天治帝的圣旨，不能调动官兵捉拿庞太监，但凭七人的身份，让地方官府配合在大运河河道拦截庞太监是可以的。

    毕竟贾芸七人都是皇宫侍卫，包括了一等侍卫一名、二等侍卫三名、三等侍卫三名，贾芸又早就凭天治帝的《罪己诏》名扬天下。

    这样的阵容，说奉皇命捉拿要犯，地方官府的官员只要不是糊涂人就不敢怠慢。

    在贾芸的安排下，淮安地方官兵选了较窄的一段河道进行拦截，这段河道布下了多艘官船，但凡由北南下的船只都会严查！

    就这样，贾芸七人在河道上拦截了一日，严查了很多大大小小的船只，都没能发现庞太监。

    第二日，贾芸七人依然守在河道上，七人分为两队，贾芸、曹武、唐大千一队，孟靖、穆甫、赵修远、余可平一队，分别站在一只官船上。

    此时已是下午，上方河道上突然有一只船临时掉头。

    “追！”

    贾芸一声令下。

    顿时，贾芸七人乘坐着两只官船快速朝上方河道追去，片刻后便追上了那只临时掉头的船。

    贾芸率先跃入这只船，一番搜查后发现这只船里有三名劫匪，劫了一些财物，还劫了一名女子。

    虽没发现庞太监，能抓住这三名劫匪，解救一名女子，贾芸心里还是感到开心。

    事实上，从昨日到现在，贾芸七人已经在河道上抓了超过十名匪徒。

    这个红楼世界的世道不太平啊！

    而贾芸不知道的是，他此次抓捕三名劫匪的一幕被两名女子目睹了。

    眼下有一支船队经过，在大运河上由南向北而行。

    其中有一只大船，船舱内坐着两名女子。

    其中一个叫莺儿，是个长得娇媚可爱的丫鬟。

    另一名还是少女，却已呈现出美人模样，唇不点而红，眉不画而翠，眼如水杏，花容月貌，身袭一套蜜合色衣裙，半新不旧，看去不觉奢华，而且她仪态端庄，举止雍容，很有一番大家闺秀的气质。

    薛家有佳人，佳人名宝钗，她，便是薛宝钗！

    薛宝钗和莺儿都掀开了窗帘一角，目睹了外头河面上贾芸抓住三名劫匪的一幕。

    莺儿眯眼一笑：“姑娘，这第一个跃入船中捉拿犯人的官兵，不仅长得俊，抓捕犯人时也威武，看他的模样应该年龄不大吧？”

    薛宝钗嫣然一笑：“年龄好像是不大，不过这名官兵来头可不小，你瞧他穿的黄衣官服，如果我没看错，该是皇宫侍卫的侍卫服。”

    莺儿疑惑：“皇宫侍卫？”

    薛宝钗伸手轻抚了一下秀发，继续嫣然笑道：

    “皇宫侍卫便是神京城里守卫皇宫的侍卫，能成为皇宫侍卫的人都非比寻常，或有高强的武艺，或有显赫的家世。最低等的皇宫侍卫都是正六品的武官，而高等的一等侍卫是正三品的武官。

    “外头那几个穿黄衣官服的应该都是皇宫侍卫，而且看上去，你说的这名年轻武官还是为首的，想来不是二等侍卫也会是三等侍卫，不是正四品的武官也会是正五品的武官。”

    薛家是皇商，薛宝钗听说过一些皇宫里的事，而且她虽是少女却已博学多才，对于皇宫侍卫有些了解。

    莺儿更惊奇了：“这位公子真厉害，如此年轻就做了皇宫侍卫？还是这么大的武官？”

    薛宝钗道：“这位公子一定来历不凡。”

    莺儿“哦”了一声，又一次情不自禁通过掀开的窗帘朝窗外看去，想再看一眼贾芸，奈何此时她们乘坐的大船已经朝着上方河道行了一段距离，莺儿已经看不到贾芸了。

    莺儿咬了咬嘴唇，心里感到有点遗憾。

