    蓝灵凤本来就认为两性交媾繁衍的方式是肮脏可耻和罪恶的，今天见我把她许配给一个瘸腿独眼、一口黄板大牙的糟老头子，蓝灵凤又急又怒、惊恐不已。

    张鹿却配合着我连连道谢：“谢谢掌门，谢谢掌门！”

    说完，张鹿故意再次打量着蓝灵凤，搓着手直咽口水。

    我差点笑出来：断山派果然有人才啊，没想到一大把年纪的张鹿居然有这等演技！

    为避免笑场，我忙咳嗽两声：“咳咳，明天就是你的大喜之日，赶快准备去吧。”

    张鹿喜滋滋地道谢告辞。

    蓝灵凤扭过头来，冲我愤恨叫道：“你已破了我的魔法，又夺走我的天魔笔，杨景先你还想怎样？”

    我以问代答：“你怎么不识好歹呢？你要拆散我和陈小宁，我却以德报怨、成全你与张鹿，这总比杀了你强吧？”

    蓝灵凤说宁愿让我杀了她。

    我一本正经地解释着：“其实张鹿各方面挺不错的，虽年纪大了点但像他这种阶段的男人温柔体贴，不会跟你吵架生气，更不会家暴啥的。”

    “另外呢，我相信你绝对不是那种以貌取人的肤浅之辈。张鹿确实丑了点，但俗话说得好，粗柳簸箕细柳斗,世上谁嫌男人丑！”

    “所以我衷心希望你们两个结婚后夫妻同心，一块为我断山派效力！”

    蓝灵凤气得差点晕过去！

    我强忍笑意，补充道：“你再坚持两天，等你和张鹿洞房过后，我就帮你解了缚魔藤。”

    这句话彻底断了蓝灵凤婚礼时自杀的希望。

    她愤然而绝望地威胁道：“杨景先，你胆敢如此对我，我家主上绝对饶了不了你！到时你一定会死得极惨极惨！”

    我坦然承认：“我知道我不是你家主上的对手。正因如此我才决定撮合你们两个，从而积些阴德啊。”

    “别这样绝望好不好？明天就是你和张鹿喜入洞房的日子，你应该开心才对。”

    说完，我转身就走。

    蓝灵凤慌忙叫道：“别走！你回来！”

    我停步转身：“还有什么事吗？哦，凤冠霞帔那种新娘服饰对吧，你放心，肯定少不了你的，我这就安排人手进行准备。”

    蓝灵凤终于流泪妥协：“我认栽，你饶了我吧。”

    我暗暗松口气，表面上却煞有介事地说：“大婚在即，可不兴哭啊！婚礼方面还有什么要求你尽管提，我尽量定满足你。”

    蓝灵凤凄然求饶：“听说玉青嫣对你甚好，求你看在我和玉青嫣同为姐妹的份上，就让我干干净净地上路吧。”

    听她提到玉青嫣，我没敢再继续调侃。

    做个深呼吸，我轻声道：“看在玉青嫣的面子上，我可以答应你。能问你几个问题吗？”

    蓝灵凤默然点头。

    我开门见山：“你家主上到底是何方高灵？为什么能逼得佛陀涅盘、三清回避？”

    蓝灵凤似乎一时不知从哪说起。

    她蹙蹙眉，反问道：“你听说过鸿蒙圣真吗？”

    鸿蒙圣真？

    我有些耳熟，很快想起来了：当初和菩提祖师结拜时，菩提祖师香案上供奉的就是鸿蒙圣真。

    想到这，我不可思议地打量着她：“听说过。怎么，你家主上还跟鸿蒙圣真有关系？”

    蓝灵凤正色回答：“没错。我家主上原本是盘古一炁化九真之一且是法力最高的那位……”

    我抬手打断道：“盘古一炁化九真？不是一炁化三清吗？”

    蓝灵凤叹息一声：“三人成虎、诚不我欺。谣言传得多了，果然会被认为事实。”

    我凛然一动，想到镇廪将军复杂的眼神以及那句话：历史是用来篡改的，真相是用来掩埋的，人间天界概莫能外。其实一炁化三清另有隐情。

    一念至此，我盯着蓝灵凤的眼睛说：“如果你能如实告诉我，我可以考虑放了你。”

    蓝灵凤摇摇头：“不求放我活命，只求赏我一死。”

    我答应了。

    蓝灵凤喃喃道：“鸿蒙圣真结灵胎，一朝醒来天地分。开天之祖号盘古，功成一炁化九真。”

    “这首偈言是说，盘古乃鸿蒙圣真所结的灵胎，完成开天辟地的使命后，盘古功成归灭，他的真元之炁化生出三明三清和三空，一共九位高灵至尊。”

    我深感意外：“三清我知道，就是玉清、太清和上清。可我没听说过什么三明和三空。”

    蓝灵凤给我解释说：“三空者，乃后世的锭光、白幢与玄根，也就是燃灯古佛、释迦摩尼和菩提祖师。”

    我皱眉稍一思忖，点头说：“锭光如来就是燃灯古佛，白幢天子就是释迦摩尼，这我听说过。但我从没听说过菩提祖师就是玄根。”

    蓝灵凤轻声回答：“既然认栽，我就决不骗你，以免弄巧成拙、自取其辱。”

    我迟疑一会儿，继续追问：“三明指的又是哪三位尊者？”

    蓝灵凤瞬间变得恭敬有加：“我家主上鸿明元君，便是三明之一。”

    我愕然一愣：“元君是女仙的尊号，莫非你家主上是个女性高灵？”

    蓝灵凤点点头：“是的。所以她常住太阴星。”

    我若有所悟，再次追问：“另外两明呢？”

    蓝灵凤摇摇头：“另外两明、下落不明。唯有我家主上天劫已满、离开太阴星，这次掌控三界、志在必得。”

    说到这，蓝灵凤再次劝我不要跟她家主上作对，因为他家主上当年曾在三清和三空之上，故而一朝归来，就惊得佛陀涅盘、三清避劫。

    我皱眉沉思片刻，问蓝灵凤，鸿明元君现在何处。

    蓝灵凤告诉我，她家主上现在灵山。

    因为佛陀虽已涅盘，但他座下的菩萨金刚和罗汉护法们尚在。

    我忍不住感慨道：“据说上次无天佛祖争夺灵山时，释迦摩尼就涅盘避劫、投胎人间，怎么这次他又逃避了呢？”

    蓝灵凤眯下眼睛，没回答。

    正当我准备继续追问血月吐星、五芒黑点具体是怎么回事时，外面突然有人神色慌张地匆匆来报，说两个魔头带着聂凌霜前来换人。

    我大惊：“聂凌霜？”

