
　　原来袁世凯一直都在关注着清军对河湖根据地的进攻，得知清军三路受阻，也让袁世凯十分高兴，看来这次铁良、良弼是要闹个灰头土脸了，但段祺瑞这一路却是高歌猛进，一支独秀，连续收复了4个州府。袁世凯的心里也相当不悦，难道段祺瑞是把自己咛嘱他的话都忘了吗？因此袁世凯马上给段祺瑞写了一封信，十分含蓄的提醒段祺瑞，别忘了自已的咛嘱，悠着一点打。

　　收到了袁世凯的信之后，段祺瑞也知道现在也差不多了，如果再打下去，袁世凯那一关就过不去了，而且段祺瑞也估摸着自己立下的战功也够了，就这样收手，完全可以保证自己战后不丢官，因此也想着找个什么理由停兵不前，甚致是后退一些。

　　就在段祺瑞拟好了电报，正要发出的时候，朝廷的嘉奖令传到了段祺瑞的大营中，以段祺瑞剿匪有功，加封署理河南巡抚，并赐号巴图鲁，赏穿黄马褂。

　　而收到朝廷的嘉奖令之后，段祺瑞都几乎不敢相信，整个头脑里一片空白，连传召的太监和部将给他贺喜时都不知该如何应对，完全手足失措。因为这是段祺瑞作梦都没有想到的，自己竟然当上了巡抚？

　　现在段祺瑞的统领官职是正二品官阶，而巡抚是从二品，只有加了六部侍郎衔，才是正二品，从表面上看，段祺瑞现在的官职并不在巡抚之下，但统领是武官，明清两代都是文尊武俾，武官见了文官实际是要按降三品计算的，当然清朝有一点特例，就是清朝的中前期，如果是满族武将还是有相当的权势。但在通常相同条件下，统领的实际权力还不如从四品的知府。更勿论巡抚主管一省的政军民政大权，甚称封疆大吏，位高权重，因此担任了巡抚，也就是挤身于高级官员的行列了，岂是统领可比的，也难怪段祺瑞会激动万分，难以自抑。

　　而在巡抚前加“署理”二字，是代理的意思，通常是用于资历不足的官员出任巡抚，一般上任1、2年，只要在任上没有失误，就会将“署理”二字去掉了，当初袁世凯出任山东巡抚，也是加了“署理”二字，不过袁世凯在任上不到2年，又经历了庚子国变，因此刚刚把“署理”二字去掉，就晋升为直隶总督了。而“赐号巴图鲁，赏穿黄马褂”都是荣誉头衔，虽然没有什么实质的权力，但也是极高的荣誉，由其是黄马褂，一般都是留在家里当传家宝的。

　　当然以现在段祺瑞的资历，别说是出任巡抚，就是署理巡抚也是远远不够资格的，不过现在河南的大部份地区都不在清廷的控制下，因此河南巡抚实际只是一个虚职，不过这也是向段祺瑞示意，如果段祺瑞能够奋勇作战，为剿灭河湖根据地立下大功，最终收复整个河南省，那么段祺瑞的这个河南巡抚也就可以由虚转实，成为实际的官职。23sk.Com

　　不过段祺瑞总算还是有几分自制力，赶忙封了2000两白银，送给传召的太监作为谢仪，先把这太监给打发走再说。太监收了银子也十分高兴，又说了几句“圣恩浩荡，太后慈荫，段将军不可忘记，应当努力作战，早日凑凯还朝，这才不负太后、皇上的厚爱之语。”

　　太监的这几句话到是提醒了段祺瑞，看来自己还不能停军，而是应该继续进军，直捣归德府，剿平这伙勇匪，一来是报达朝廷对自己的厚恩和信任；二来也是把自己这个河南巡抚给坐实了。

　　段祺瑞对自己能够破归德府是充满了信心的，因为这10余天来的战斗，段祺瑞认为义勇军只是仗着对地理熟悉，善于偷袭罢了，而正面作战根本不是自己的对手，自己只要是小心布置，谨慎进军就不难应付义勇军的偷袭战术，因此这一路突进，攻破归德府是完全可以做到的。而等自己攻破了归德府，剿平了这伙勇匪，这个河南巡抚自然是坐实了。

　　想到了这里，段祺瑞也不禁有些飘飘燃起来，自己从此可就是挤身进入清廷的高级官员之列，虽然不能说是和袁世凯平起平坐了，但也是近在咫尺，不用再高山仰止。不过这时段祺瑞才想起来，袁世凯不是给自己来信，让自己保存实力，不要再进攻了，这可怎么办。袁世凯的态度是绝对不能轻视的，一来是袁世凯对自己有知遇之恩，而且还把养女嫁给自己，自己当然不能因为要做高官了，就不鸟袁世凯了；二来袁世凯也是朝廷的重臣，既使自己当上了河南巡抚，在职务官阶上或许相差不远，但论权势还是相差甚远，因此以后自己还需要袁世凯的支持才行，绝不能把与袁世凯的关系弄坏了。一定要想个万全之策，让袁世凯挑不出自己的毛病来。

　　当然在这个时候段祺瑞还没有意识到，自己根本就没有考虑听从袁世凯的咛嘱停止进攻，想的只是怎么样才能让袁世凯接受自己进军立功，又不得罪袁世凯，但又丝毫没有想到，这两件事情根本就是互相对立，不可调合的，这只能说明河南巡抚对段祺瑞的诱惑力实在是太强烈了，因此影响了段祺瑞的判断力。

　　其实封段祺瑞为署理河南巡抚是由慈禧亲自拍案决定的，当时在朝中也引起了不小的反应，因为段祺瑞虽然立下了一些功劳，但还不足以担任巡抚，既使是一个虚职的巡抚，由其是满族大臣，反对更是十分强烈，资格之外还有一个重要的原因，就是段祺瑞是袁世凯的心腹，他出任了河南巡抚当然会助涨袁世凯的势力。不过慈禧还是力排众议，决定了对段祺瑞的封赏。

　　不过虽然做出了决定之后，但慈禧的心里却是相当失望的，满族权贵虽然闹着收汉人的权力，弄得声势浩大，但确时是没有什么人材，铁良、良弼平时号称知兵善战，但到了战场上却原形毕露，寸功未得，还不如袁世凯手下的一将；而就是这样，这两个人在满族权贵还算是能做点正事的人，而大多数的满族权贵根本就是一群不学无术之辈，连自己重奖段祺瑞的用意都看不出来。

　　慈禧重奖段祺瑞，首先当然是激励清军，毕竞这次出战的北洋4个镇中，有3个镇都是袁世凯的心腹，要说仗打成这个样子，里面没有猫腻，慈禧就是打死也不信，因此借重奖段祺瑞，也是做给王英楷、吴凤岭看，想升官发财吗？那就用心打仗吧。

　　当然更为重要的是，这是削弱袁世凯势力的重要一招，从表面上段祺瑞是袁世凯的心腹，提升段祺瑞是增加袁世凯的势力，但慈禧心里清楚，其中的道理并不是这么简单，段祺瑞和袁世凯之间虽然有一定的个人感情因素，但主要的还是存在着共同的利益，准确的说是袁世凯可以给段祺瑞提供升官发财的机会，当然袁世凯也由此而利用段祺瑞为自己出力，两人可以算是各有所得，实现双赢。但如果另外有人也能给段祺瑞提供升官发财的机会，比袁世凯更强，甚致和袁世凯有矛盾，这样段祺瑞和袁世凯之间也就失去了共同的利益，就算不立刻翻脸，也会插入一根契子，而段祺瑞和袁世凯的关系，也就会发生变化。

　　另外段祺瑞当上巡抚以后，虽然官职仍不及袁世凯，但毕竟不受袁世凯的管辖和指挥，甚致可以自成一体，这样两人之间早晚都会发生矛盾，就算是没有，朝廷也可以轻而易举的制造出一些矛盾来分化两人，因此实际自然是削弱了袁世凯的势力。这就是朝廷的优势所在，毕竟无论袁世凯还是段祺瑞，都是清廷的官员，最终还是受制于朝廷的。

　　事实上这种分化手段在慈禧看来一点都不新鲜，当初曾国藩平定太平天国，创办的湘军，立下不世之功，又掌握兵权，一时权力之大，足以动摇朝廷的根基，而朝廷削减曾国藩的权势，就是用的这一招，就是把曾国藩的部下如左宗棠、胡翼林、李鸿章等人一个个的都提拔到和曾国藩相等的位置，然后在他们当中制造矛盾，结果左宗棠和曾国藩反目，而李鸿章虽然没有和曾国藩反目，但他创办淮军，和曾国藩创办的湘军之间的矛盾也无法解决，因此也和曾国藩不是一条心了。

　　其实慈禧一直都没有把袁世凯放在心上，既使知道袁世凯在发展自己的势力也听之任之，就是因为慈禧有太多的办法可以轻松的对付袁世凯，并将袁世凯培养的势力轻易解化掉，因此才故意装糊涂，并以此借用袁世凯的能力为清廷办事，毕竟清廷还是需要能办事的人。

　　只可惜满族的贵权们只会叫嚷着收权，要权，野心比谁都大，但办起事来却没有一个人能修让慈禧放心的，如果满人中出几个袁世凯这样的人物，那怕是只有袁世凯的一半能力，自己也就不用这么倚重袁世凯了。由其现在自已重奖段祺瑞，满族的权贵中竞没有一个人看得出自己的用意，这叫自己怎么敢将朝中的大权交给他们呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二二章 反围剿（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 