    十万伏特击打在高速旋转的旋风之上。

    根本无法穿透，直接被通通弹开！

    “就是现在！战舞郎！真空波！！”

    “唔啷！！”借助着高速旋转带来惯性爆发力，战舞郎迎着人形旋风，朝着皮卡丘的方向凭空挥出一拳！

    高速挥拳之下，一股强烈的劲风带着所有的小石碎片朝着皮卡丘破空而去！

    “电光一闪躲开！皮卡丘！”

    “皮卡~！”

    不过，虽然皮卡丘立刻做出反应，电光一闪使出就要跳开。

    但是巨大的劲风还是影响了它的速度。

    成功避开了碎石，但是真空波击打出的劲气，却没能躲过。

    “皮卡~！”被真空波击中的皮卡丘于空中数个翻身之后，落于地上，稍退几步，就稳住身形。

    这一招虽然命中，但还不至于让它失去战斗能力！

    又一个回合的交锋结束！

    两只精灵都已经微微喘气。

    夏彻仔细观察着战舞郎，刚刚它形成的高速旋风虽然成功抵挡了十万伏特起码百分之九十的伤害。

    但终归也还是受到了一点点影响。

    眼下场面上的局势还是均势！

    “这两个人也太强了点吧....”麻衣看着屏幕上的两人对决画面，不由地感慨。

    早奈则是神色凝重。

    她和这两个人的差距居然这么大.....

    所有观众也绷直了身体，死死的看着两人的战斗。

    先前夏彻对付所有的敌人都是一招秒杀。

    这最后一场比赛终于遇到了能够和他对抗的对手！

    “战舞郎！冲上去接近它！”

    “唔啷！”后退一蹬，战舞郎就再一次朝着皮卡丘冲去！

    它终归是格斗系精灵，近身作战才是它的强项！

    皮卡丘刚刚受了一记真空波，根本无法阻止战舞郎的接近，夏彻很清晰的判断出了这一点。

    他立刻喊道：“皮卡丘！使用电光迎上去！”

    既然必然会被它近身，那就干脆先下手为强，绝不能够被动挨打！

    这种势均力敌的战斗，必须占据主动！

    “皮卡~！！”皮卡丘同时身形一动，就朝着战舞郎冲去，同时周身包裹起一阵阵电光！

    两只精灵顷刻间撞在了一起，利用电流包裹自身的皮卡丘丝毫不逊色于战舞郎挥出的右拳！

    “皮卡！！”

    “唔啷！！”

    两股能量，两只精灵碰撞在一起，形成一阵阵压力，向周遭传出。

    轰轰！！

    两只精灵下方的岩石地板直接裂开！

    难以承受这股重压。

    一撞之下，两只精灵谁也没讨到好，再次分开！

    接着又是数轮的交锋，双方始终难以彻底击败对方。

    “不能这样下去....”夏彻仔细地观察着场上的局势，没有漏过一分一秒。

    让皮卡丘和这只战舞郎拼体力，显然一点也不理智。

    眼下皮卡丘已是气喘吁吁，速度已经略微慢了下来。

    而战舞郎虽然也同样不停地喘气，但是它在行动上却没有受到丝毫影响。

    夏彻觉得，它一定经常接受这类训练，体力上显然比皮卡丘要悠长，继续这样拼体力，肯定会输！

    再仔细观察了一遍已经变得坑坑洼洼的岩石场地，夏彻眯了眯眼。

    只能一试了！

    “皮卡丘，把周围的石头都朝它打过去！”

    “皮卡~！”再一次和战舞郎分开，皮卡丘没有继续上前，而是以极快的速度在岩石场地上奔跑起来，同时尾巴不断甩动，一路上，无论是大的、小的，但凡皮卡丘觉得自己能够打动的一个不剩，全部击出！

    “没用的，战舞郎，击碎它们！”云竹迅速下令。

    夏彻都能看出来的东西，她自然也能发现。

    眼下的情况来看，两只精灵的实力非常接近，但是皮卡丘的体力显然要稍弱一筹。

    平常遇到普通敌人没有影响，但是遇到战舞郎，遇到她，这就是她们的获胜之机！

    普通的岩石对于战舞郎来说根本没有任何威胁，它挥拳舞脚，皮卡丘打过来的岩石就全部碎开！

    而且它只是待在原地，但皮卡丘却还要不停的跑动，这对于云竹已经定下的以体力取胜的策略，非常有利！

    只要关注皮卡丘时不时释放出的电流即可！

    果然，这么一番操作下来，没有取得任何的效果，战舞郎也乐得看皮卡丘消耗体力，它眼下只需要做好防守即可！

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡~！”碎石伴随着十万伏特不断朝着战舞郎攻击。

    但是它早有准备之下，连高速旋转都不需要使用，轻轻一扭身，就可以躲过大半攻击！

    但就在这时，一道刚刚越过它身的金色电流，居然瞬间一扭身，朝着战舞郎折返回来！

    “唔啷~？！”战舞郎瞬间一惊，居然忘记了行动！

    但是，云竹的反应却无比迅捷！

    在看到电流折返的一瞬间，她立刻就明白躲不过去，没有丝毫犹豫地脱口而出：“战舞郎！看穿！！”

    “唔啷！！”一接到指令，战舞郎大吼一声，双手合于胸前，立刻一股蓝色光芒笼罩在它周身！

    从刚才到现在，从来没有见它使用过的看穿，第一次显露了出来！

    十万伏特打在这蓝色光芒之上，没有任何波澜，直接消失！

    无数观众见到这一幕，纷纷惊叹无比。

    “这个战舞郎居然还会看穿！”

    “太厉害了，这一招想要掌握不知道有多难啊！”

    “太强了！”

    刚刚十万伏特转弯的那一刹那，他们还以为就要分出胜负了呢！

    没想到云竹的战舞郎还留了这么一手！

    实在是太惊险！太刺激了！

    就此，无数人心中都觉得，夏彻应该已经无计可施之时。

    场上夏彻的声音再一次传来！

    “皮卡丘！上吧！！”

    众人当即鼓足精神望去！

    皮卡丘的身影，居然已经在场上消失，毫无踪影！

    看穿躲过十万伏特之后，仍有大量的岩石不断飞来，战舞郎毫不停歇，不断击碎。

    听到夏彻发出的命令，它分神一望，居然未见皮卡丘，心中一惊，神色顿时更加凝重！

    又是三块已有几十厘米的巨石飞来，一上、一中、一下。

    战舞郎毫无停歇，三拳两脚之间，直接击碎！

    只是当它对着那个位于上方的岩石挥出最后一拳之时。

    砰砰砰！！！

    岩石炸开的瞬间，一只金黄色的皮卡丘，脸颊上闪起阵阵电流，直接出现在它眼前。

    近在咫尺！

    “电气场地！十万伏特！！”夏彻响彻整个赛场的命令传出！

    “皮——卡——丘！！”

    金色电流以皮卡丘为圆心瞬间辐射开来，战舞郎眨眼间被吞噬。

    轰轰轰！！！

    一道惊天的电流自圆心点冲天而出，犹如真正的惊雷，直冲云霄！

    原本已经有些昏暗的天空在这道惊雷之下，竟也亮了三分。

    整个岩石场地瞬间四分五裂！

    烟尘散去。

    所有人寂静无声。

    他们脑海中，只剩下了刚刚那仿佛要劈天的金色闪电。

    只剩下刚刚那刺得他们不敢睁眼的金色光芒。

    滴、滴……

    雨水滴落在场馆内。

    滴在每一个人的脸上。

    众人才慢慢反应过来。

    裁判怔怔地望着已经彻底倒地不起的战舞郎，咽了咽喉咙之后，强大的职业素养还是支撑着他用尽全力喊了出来！

    “战舞郎失去战斗能力！皮卡丘获胜！本次的冠军是……夏彻！！”

