    “殿下！殿下！草民招了！草民全部都招了！”

    慕长乐听到了齐鹤鸣的惨嚎声，忙疾步走进了船舱里，船舱里的味道有些一言难尽。

    也不晓得赵图南用了什么法子，堂堂武林盟主竟是个软蛋，还尿了裤子。

    她忙将船舱的窗户打开通风，随即搬了一把椅子坐在了齐鹤鸣的面前：“说！那人是谁？叫什么名字？”

    齐鹤鸣大哭道：“草民是真的不知道那个人叫什么名字，只是穿着一件黑袍，蒙着脸身形瞧着差不多是个耄耋老人了。”

    赵图南缓缓撸起了衣袖，齐鹤鸣顿时嚎哭了出来：“殿下！殿下别打了！草民是真的不知道啊！”

    “还是三个月前，那人突然来到陇州岐山派找到了我，开出来一个优厚的条件。”

    “什么条件？”慕长乐忙问道。

    齐鹤鸣喘了口气道：“他说要我以岐山派掌门的威望在江湖中下一个帖子，将各大门派召集到涿州府。”

    “开一场武林比武大会，到时候选出盟主！”

    “殿下也晓得，咱们皇上英明神武，开太平盛世，奖励耕织禁止私斗，武林大会许久没有开了。”

    “可武林各派也是闲得慌，一听要办武林大会选盟主，大家为了里子面子的都会来，缺的不过是谁带头的问题。”

    齐鹤鸣此番被赵图南一番折磨后，宛若倒豆子一样叽里咕噜的全部说了出来。

    他害怕的看着赵图南，还是觉得慕长乐稍稍好一些，看着慕长乐道：“那个神秘人让我出面开武林大会，条件是他可以给我的对手下毒，让我顺顺利利打败他们成为武林盟主，还答应扶持我插手漕运海运谋取高额利润。”

    “到时候名是我的，利也是我的，我唯一要做的便是谋划武林大会，尽可能将他指给我的几个门派骗过来！”

    慕长乐一愣：“还有他指定的门派？都有哪些？”

    齐鹤鸣稍稍顿了顿话头，有些犹豫要不要说出来。

    却被赵图南抬起手狠狠按住了脑袋，他顿时吓懵了，忙将那些门派的名字纷纷说了出来，为首的便是苍穹派。

    一共是七个门派，不想如今短短几天已经五个门派被灭门了，毋庸置疑肯定都是被抢走了那个形状很奇怪的东西。

    “这些门派是不是都和巫蛊药学有关系？”慕长乐忙问道。

    齐鹤鸣茫然的看着慕长乐，感觉像是听天书一样，什么巫蛊，什么药学，大家都是江湖中人。

    看着齐鹤鸣茫然的样子，慕长乐晓得从这人的身上已经挖不到什么东西了。

    如今当务之急便是找到剩下的两个门派，将事情和对方说清楚，希望还能来得及。

    慕长乐冷冷看着助纣为虐的齐鹤鸣：“早说出来多好，免了多少皮肉之苦。”

    齐鹤鸣怯生生看着板着脸的赵图南，声音都发颤道：“不是草民不说，实在是那人心狠手辣，竟是威胁草民若是透露出半点风声，岐山派上下都活不了。”

    “之前草民觉得此人就是单纯的恐吓，此番在涿州接连死了那么多人，死的都是门派里的掌门或者是未来掌门的继承者，草民这才吓坏了的，那个人说到做到啊！”

    “草民没想害人的，殿下明鉴，草民……”突然赵图南拿起了一边的麻胡重新塞进了齐鹤鸣的嘴巴里。

    “呜呜呜……”齐鹤鸣惊恐的看着赵图南，却被赵图南在百会穴上一巴掌拍晕了过去。

    一边的慕长乐瞧着眼睛直抽，心头也是跳个不停，下手真狠！

    赵图南用干净的帕子擦了擦手看向了慕长乐：“下一步怎么办？”

    慕长乐现在顾不得害怕赵图南忙道：“划船靠岸，救人！”

    赵图南眉头微微一挑：“要打架吗？”

    慕长乐连连点头：“要打要打，而且还是往死里打的那种。”

    赵图南转身走到了船头，开始划船，这一路上憋屈，需要个地方释放一二。

    很快乌篷船乘着夜色靠了岸，慕长乐用一个筐子将晕过去的齐鹤鸣罩住，又用哥哥教的打水手结的法子，又把武林盟主捆了一遍。

    两个人上了岸，直接朝着名单上紧剩下的那两个门派住着的别馆行去，可等到了眉山派别馆的时候，此番早已经门口挤满了涿州府的差官。

    不停从别馆里抬出来一具具尸体，也有些幸存的眉山派弟子跌坐在那里嚎啕大哭，四周议论纷纷，不过骂得更多的还是江湖悬赏令上那对儿祖孙大魔头。

    这个时候四周还站着其他武林门派人士，已经是群情激奋，慕长乐忙将赵图南一把拽住。

    “此时不宜过去，那些人太激动，根本不会听我们的话！”

    “已经来不及解释了，当务之急还是赶紧的去找最后一个门派流云山庄为要。”

    慕长乐定了定神道：“便是那黑袍怪再怎么厉害，也不可能一晚上不睡马不停蹄的灭掉两个门派，现在找还来得及！”

    赵图南自然是没什么意见，他只需要打架出力便是。

    慕长乐和赵图南忙从围观的人群中挤了出来，赵图南此番穿着黑色大氅，幸亏那一头银发被兜帽遮挡得严严实实，又是大晚上的，若是放在白日里定会露馅儿的。

    不想二人赶到流云山庄弟子们住着的客栈后，一打听流云派的那些弟子已经离开了涿州。

    到底还是有清醒的人在，眼见着死了这么多人，便是再热闹也得有命凑着，远离是非之地看来是流云派掌门的正确选择。

    可慕长乐此番认为对方实在不算是正确，若是在涿州城内，她还能调动一些南诏的力量护着这个门派，说不定还能守株待兔活捉那个人。

    此番一旦出了城，去到了荒郊野外那问题就大了。

    慕长乐直接留了消息给城内南诏的那些暗卫，她不得不带着赵图南迎着黎明的第一道晨光出了城。

    现在已经没时间等到哥哥的人前来，她此时心虚得很，不知道这七个门派手里的东西到底是什么，为何那个黑袍怪要拿到手，不惜大开杀戒。

    这事儿貌似变得越来越古怪了几分。

