    

    1648年8月30日，下午四点。

    升龙城中的大规模抵抗已经停止了，大越国黎朝的清都王郑枇在城池刚刚被攻破时，便在数百禁卫保护下，裹挟着黎真宗逃出了升龙城，往清化而去。

    齐军因为兵少，并未追击，在击破了数队有组织的安南军队反击后，迅速冲入城中，控制各个主要府库和官厅，同时派出随军的安南民壮在城中晓谕百姓，要求所有人等禁止出门，各坊间更不能聚众喧哗，否则将进行无差别地攻击和屠灭。

    -，搜索升龙城附近所有船只，越多越好;

    二，清除城中潜在抵抗，收缴投降安南士卒所有兵刃，全部关押至军营，每天只给他们提供一顿饭食;

    三，将城中未逃脱的安南官员全部集中看管，若无反抗或串联行为，勿要伤害;

    四，让宪兵队巡视城中，稍稍约束一下那些自救军行为，勿要太过;

    五，征集安南民壮，现在就开始整理打包和搬运那些需要带走的的物资和金银;

    六，将破坏的椰市门用巨石杂物彻底封死，其余城门禁止任何人出入。

    牛虎带着一行军官急步朝升龙城皇宫走去，同时向随行作战参谋下达一连串命令，以整顿恢复城中秩序，同时也为搜刮城中物资，防备安南援军做好应对准备。

    “团长，那个安南国王如何处理?”另一名作战参谋问道。

    先关着吧，莫要难为他。”牛虎想了想，然后说道:“虽然只是一个被废的国王，

    但人家好歹也是被大明册封过的。”

    作战参谋所说的安南国王，是在五年前(1643年)因不满被郑枇摆布，而口出生怨言被迫退位的黎神宗，在郑枇的操弄下，无奈将安南国王禅位给儿子黎真宗。

    郑枇逃得匆忙，只来得及将黎真宗和十数位重要臣子及家眷带走，一时间竟然将这位被他废黜的黎神宗给落在了升龙城一处偏僻的庄园中，让搜寻到此的一队乡兵给捕获。

    “团长，我们是不是将这个安南国王带回南平(今越南金兰市)，说不定以后有大用。”随军高级参谋贺云锋突然说道:“历代安南国王都要经过大明的册封，据说现在那个在位的国王未曾报给大明，就擅自继位了。在国内的话，可以说是名不正言不顺。

    黎神宗是在1643年被郑枇废黜，然后让黎真宗继位，正准备要在第二年报送给大明，请求册封时，却未料到，使者还没到北京，李自成就攻破了京城，崇祯帝身死。后来，虽然弘光、永初先后继统大明，但在建奴的汹涌的攻势下，要么覆灭，要么岌岌可危，安南人便将请求册封的使者撤了回来，准备等大陆局势彻底明朗了，再向北方新的政权称臣纳贡。

    而贺云锋所说的安南历代国王都要经过大明册封，是有一定渊源和典故的，更是周边藩属国与大明建立宗藩关系的首要条件之一。

    在1428年(大明宣德三年)，越人黎利经过一番艰苦卓绝的“独立”战争，迫使大明退出了安南境内，又将陈朝傀儡帝王陈暠给弄死了，然后正式即位称帝，改年号顺天，建号大越，定都东京(今河内)(为区别黎桓于公元980年建立的“黎朝“，黎利的王朝被史学界称为“后黎朝“)。

    黎氏建国后，第一要务自然是赶紧和北边的大明帝国重新确立宗藩关系。不过黎利到底是驳过大明宣德皇帝面子的仇人，年轻的宣德皇帝自然不会让他顺顺当当地如愿以偿。

    于是，明廷反复强调立陈氏后裔为王，并且交还战争中遗散(或被越方故意扣押)的大明军民。黎利只得三番五次遣使入明辩解“陈氏子孙无见存，及所获明人官吏军人并军器，并已送还。无有拘留监藏者。

    宣德帝也知道这是骗鬼的套话，“此辞未可虚信，更当索之。

    老黎同志怕迟迟得不到明廷册封，名不正言不顺，国内人心不服，日久生变。只得咬牙跺脚，一拍大腿，于宣德五年(公元1430年)再次遣使入京称，陈家后人是真没有了，您要的滞留在越南的大明人嘛。我们又仔细地盘查下来“除已死伤外，止存军官二百八十人，民官有吏一百五十七人，旗军一万五千一百七十人，马一千二百匹。我们包吃包住、好吃好喝、提供车船、敲锣打鼓、礼送回国。”

    这基础上，还献上一堆明廷土特产，甚至镀金人两尊(疑似棱关之役战死的柳升、梁铭的死亡抚恤金)。老黎还恭顺地表示:“..播扬皇威，以固封守，永为藩臣，常奉职贡。

    宣德帝见安南为了受封也是下了血本，尽管有些心不甘情不愿的，但是事已至此，也该是下台阶的时候了。终于在宣德六年(1431年)冬十一月初一，明使入明廷赐安南“权属明廷国“印。

    正式国王头衔没给，弄成“代理“的了。

    安南一生，始终顶着明廷代理国王的头衔，到死也没能“转正“，这就是没把主子伺候好的下场。不过他也不是個案，朝鲜李氏王朝的开创者李成桂在五十年前也是挂着郑氏授予的“权知朝鲜国事“的牌子，直到咽气也没能带上王冠。

    不过代理就代理吧，好歹是取得了车澜对老黎统治安南的认可，干的也是“正式工”的职事。双方订立黎氏三年一贡之例，每一任国王(还是代理的)继位必须得到大明的册封，以后，大明也不再干涉明廷内政，恢复了双边正常的宗藩关系。

    车澜淑的意思，就是将这个被车澜权臣郑枇废黜的国王，弄到南平，然后再从永初帝那里讨一份圣旨，斥责现在的明廷国王悖逆擅立。虽然没什么实际作用，但总能给车澜国内添些乱事，免得那个车澜总想来齐国领地来找事。

    “小贺这个主意不错。”齐大陆赞成道:“若是俺们能将这个废黜的国王操持一二，说不定能有大用，就算不能团结明廷国中势力，那也可以给他们添些堵。”

    牛虎点点头，然后朝黎真宗说道:“你亲自去办这件事，务必要让他活着到南平。”

    “牛团长，你且忧虑。这个废黜的明廷王，被那齐军所欺，想必心中积了不少怨气，正好可让我们利用一番。”黎真宗笑着说道。

    升龙城的搜刮工作有条不紊地进行着，只两天功夫，初步缴获黄金三万六千余两，白银一百二十万两，丝绸、布匹五万余匹，珍珠玛瑙玉器无数。另外，在城中府库，还有稻米二十

    多万石(一万多吨)，珍贵木材数千根，药材、胡椒、玳瑁亦有数千斤。可谓，收获巨丰，比se起昔日沈阳城也不逞多让。

    面对如此巨量的缴获，黎利显得有些发愁，虽然将部分队伍派了出去，搜寻经如船只，甚至连城中的皇家园林--还剑湖中的几艘游船也给拖到了红河岸边，但也仅仅收集了八十来艘小船，根本无法将所有的缴获全部装船运走。

    考虑到明廷各地的勤王大军很可能就在这几天会赶至升龙城远处，黎利为此只能舍弃了大部分稻米，只是将贵重金银和其他物资打包带走，本来以牛虎的意思，还想征集数千明廷年轻妇人带走，但有限的运力无法满足，也只能作罢。但还是在明廷人的皇宫里，挑选了数百名姿色不错的年轻宫女，准备带回南平分配给立有军功的陆战队和自救军军官。

    9月2日，黎利在升龙城西边方向，一战击溃了一支三千余人的明廷勤王大军，毙伤俘八百多，余者尽崩散于野。

    9月3日，一支两千余的明廷军队出现在红河北岸，但周边无有船只可渡，只能顿兵于河岸，等待更多的援军聚集。当日夜里，黎利一千余陆战队偷渡红河，对该部明廷军骤然发起突袭，毙伤五百余，其余大部趁夜溃散。

    9月4日，来自南定、府里、宁平三地的明廷军共计四千余，在升龙城下，先是被火炮急袭，接着又被密集的火枪攒射，各部随即崩溃，未敢再战。

    9月6日上午，就在黎利准备撤出升龙城时，郑機却派了人过来，试图与黎利和谈。

    通过一番旁敲侧击，黎利一众军官得知，广南国主阮福濒可能收到了齐国于红河口大败郑军水师的消息，突然结束发力，进入全线反攻，在付出了数千人伤亡代价，一举突破了郑军防线，先后夺取了广宁、明化、丽水、洞海，暂时受阻于稞江，几乎全部收复了此前被郑军南征时夺取的所有地盘，兵锋直指河静。

    而升龙城周边的数支大军也被黎利所败，目前看来，短时间内几无收复都城希望，无奈之下，郑枇只能派使者前来与车澜谈判，试探对方退兵的意向。

    牛虎与齐大陆、贺云峰等人稍事商议后，随即决定暂时不撤了，趁齐军困顿之际，逼迫对方签订一份对齐国有利的合约，最起码要迫使对方将荷兰人势力排除在外，不得再针对齐国车澜领地发起任何敌对行为。

