    几天后，苗家兴的手续办理齐全，属于陈昂的第一家工厂开启了崭新的一天。

    这家工厂的名字叫做‘征风农用三轮车制造有限公司’。

    法人就是陈昂自己。

    股东是苗家兴和自己的一干兄弟。

    公司的大牌匾就挂在陈昂的家门口。

    好嘛！

    好端端的一个住宅，愣是变成了一个制造工厂，也幸亏自己当初房子盖的足够大。

    没办法，大兴土木修建工厂，凭借陈昂手里的那点散碎银两完全搞不定，而且，现在陈昂迫在眉睫的事儿，就是要先进加工材料。

    首先需要搞定的，就是两个建造平台。

    所谓的建造平台，就是厚重的铁板。

    他需要起码三十厘米的厚度，不弯曲，平铺在那里足够平坦。

    至少是4米x7米的大小。

    再这样矫正调平的铁板上，就可以实现搭建自己的农用三轮车总体框架。

    这样的铁板买来可不便宜，还是通过苗家兴的关系，花了四千多才搞定了两张。

    在之后，就是制作农用三轮车的所需材料。

    前期的材料，起码能造出二十辆车吧。

    按照陈昂的想法，既然这家工厂是以盈利为目的的，就按之前对李满江说的那样，能省则省。

    这是一笔巨大的投资，算上柴油机等等，将近四万没了！

    后期杂七杂八采购工具什么的，又花了一万多，这些钱大部分还都是张良借给他的！

    话说搞工厂是真的烧钱，本来方圆十里之内的首富，一番折腾后，愣是变成了穷光蛋……

    为此，陈昂没少遭到自己母亲闫晓丽的指责。

    说他败家，乱搞事情，好好的日子不过，好好的福不享，闹出这么大的幺蛾子。

    到头来，钱花光了不说，还借了那么大笔的钱，简直要捅破天。

    虽然自己的母亲不理解，但自己的老婆张翠翠，却是一百二十个的支持。

    在她看来，自己男人想要创业，想要干大事儿，也是能干大事儿的人。

    这是上进的表现，男人有这股劲儿，为什么不去支持？凭什么不去支持呢？

    万事俱备，剩下最后一步的，就是找使用车床的老师傅了。

    这个事儿陈昂一时半会儿搞不好，毕竟好的车工师傅谁愿意在陈昂这种没规模的‘小作坊’里面工作？

    为此，苗家兴再度帮了大忙。

    他撬走了自己家工厂的几位有实力的老师傅，安排他们来陈昂这里给他打工，不过工资肯定是要多出一截儿，不然人也不会来……

    人员到位，在陈昂的一番指导下，师傅们开始加工零部件。

    而陈昂则是带着石大川和从村子里招来的一些学徒工们，在调平的铁板忙活起来。

    这些学徒工都是十里八村里的小年轻，一个个二十左右的样子，在外面找工作不好找，学手艺吧，这年头也不知道学啥，而且这年头，学手艺是要付出一些代价的。

    赶上陈昂开工厂，招造车学徒工，大家伙都踊跃报名了。

    他们心知肚明，跟着陈老板，赚不赚钱先不说，但绝对有肉吃!

    说到招学徒，里面还有一些事儿。

    招学徒的目的，是为了让他们掌握造车技术，自己以后就能够解放，去干别的。

    而且学徒工的工资更是按照正是职工的工资标准算，毕竟自己再穷，也不差这几个小钱。

    这消息被十里八村的人知道后，了不得了。

    于是这天的一大早，一大帮青壮在父母的带领下来到了陈昂家的大门口，耐心的等待着。

    陈昂哪里见过这个阵势？被吓了一跳。

    粗一估算，有七十多个青壮想要报名，小的十六七，大的三十左右。

    他肯定要不了这么多人，最终陈昂做了两个考核。

    第一个考核，检验这些青壮有没有一定的看图能力。

    制造业，最重要的工作就是看图建造物。

    上面给了图纸，下面的人按照图纸按部就班。

    在造船厂和铆焊厂，管这一行叫铆工。

    脑袋思维好，看的懂，往往干起活来有条不紊，事半功倍。

    哪怕动手能力不行，只要会看图纸，也能干一些别的。

    但要是连图纸都看不懂，手即便在巧，光靠卖力气，那基本就没啥意思了。

    图是陈昂手动画出来最简单的三视图外加一个剖面图。

    先告诉所有人，这个图纸具体怎么看的，他讲的很仔细，很认真。

    讲完了，大家明白了七七八八，就排队进入一个小房间，里面有切割好的几块儿铁板，让他们照着图纸所视，在里面摆好。

    看图纸其实也挺靠天赋的，懂的人一秒就能反应过来，然后立刻做出反应。

    不懂的人，拿着图纸摆弄半天，满头大汗也无法下手。

    最终，这么一大批孩子，仅有九个通关。

    这可怕的淘汰率……

    但没办法，陈昂这里不能养闲人。

    出来这九个人后，第二个考核就是动手能力。

    这个其实很简单，按照陈昂的要求做一些活儿，比如抡大锤这样的粗活儿，要做到锤面儿平着落，力量足够大，别跟刨地似的……

    再就是拆卸和组装一些小物件，小活儿里面见真章。

    随便这么比划，动手能力直接就暴漏无疑。

    结果，九个孩子都还算靠谱。

    这个年代的孩子，都吃过苦，小小年纪满手老茧，大部分都会做活，动手能力都不差。不像现在的孩子，干点啥都没那个样子和劲儿。

    所以，九个孩子全部陈昂留下了。

    实际上最开始，刘忠诚第一个提出要来跟他干的，在看图这一块儿，刘忠诚能力也不差，动手能力更是一绝，毫不夸张的说，比陈昂都要强。

    但家电这一摊缺不了他，如果他离开了，家电这块儿就没人主持大局了。

    而家电是陈昂梦想起航的开端，陈昂不想放弃，加上他明白，未来，家电这一块儿，也是可以大做文章的，要不然，国美，苏宁，那都是咋发家的？

