
　　第二十八章贾琏举鼎，震惊全场！

　　荣庆堂。

　　等大房的人走了之后，贾母单独的留下了贾政和王夫人。

　　“琏儿怎么会有如此武勇？为何府中却没有知道？这到底是怎么回事？”贾母恼怒道。

　　“儿媳从来也没听说过琏儿练过武，怎么突然就这么厉害了呢？”王夫人也是皱眉道。

　　“琏儿立下如此功劳对于咱们家也是好事。”贾政既有些欣喜又有些不甘。

　　作为荣国府的实际当家人，贾政可以说是除了贾母之外在府中话语权最大的人，现在正经的袭爵人贾赦都比不上他，现在大房的嫡长子突然被封为伯爵，这对于他可不是好事。

　　“对咱们府中虽然好事，毕竟就算他成了伯爵，还敢对我不孝？小心老太太我去登闻鼓告他个大不孝的罪名，我现在担心的我的宝玉，我现在还活着，还好，可要是哪一天我没了，我怕我的宝玉受委屈。”贾母有些担忧的说道。

　　“不会吧，琏儿是我从小养大的，和宝玉也是嫡亲的兄弟，怎么可能让那宝玉受委屈。”贾政不信道。

　　“算了，那也是以后的事情，你们等琏儿回来之后好好的和他亲近亲近，希望有用吧。”说道最后，贾母的声音已经很小了。

　　在这之前，贾母还有些想法，那就是等大儿子贾赦没了之后，让她的宝玉袭爵，这样宝玉怎么也能平安富贵一生。

　　可是贾琏的封爵，却打破了她的幻想。

　　从今以后，只要贾琏不犯错，这荣国府的爵位，是绝对和她的宝玉无关了。

　　只是她却忘了，爵位传承，自有朝廷法度，有皇帝一言而决，不是他们荣国府想怎样就怎样的。

　　更何况，等她这个老太太死了之后，整个荣国府可就是贾赦说了算了，而以贾赦对贾政的讨厌，肯定会第一时间就将贾政给分出去。

　　这荣国府再怎么说都和宝脸玉无关。

　　延绥镇这边，贾琏在接到圣旨之后，便辞别了总兵杜浩以及其他的几位副将和参将，马不停蹄的朝着京城而来。

　　很快便来到了德胜门外，看着京城的高大城墙，贾琏也是激动万分。

　　自己离开荣国府也有小半年的时间了，如今回来也算是衣锦还乡了。

　　想到林妹妹，贾琏就有些想念林妹妹的尖牙利嘴了，也不知道什么时候才能有机会品尝一二。

　　还有凤辣子，这小娘们是不是干柴遇不到烈火，浑身上下都躁的慌。

　　爷们这次回来，怎么也能让她解解馋了吧！

　　想到这里，贾琏就恨不得先回家再说。

　　可惜的是，他暂时还不能回家。

　　朝廷规矩，凡是外地回京叙职之官员，首先要先见过皇帝才行。

　　所以，外地官员在进京之后，第一时间都要向皇帝报道，皇帝可以不见你，但是你却不能不见皇上。

　　而贾琏，此时便要先去皇宫述职。

　　景隆帝一见到贾琏，首先便心中赞道，好一个少年俊杰。

　　贾琏这货本身就是一个大帅比，是堪比彦祖德华的人物，再加上现在经过战场历练之后，整个人散发着一股煞气，有种赵子龙再世，霍去病重生的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　在古代，是比现代还要注重颜值的时代。

　　有张漂亮的脸蛋，甚至比有才华还要重要。

　　贾琏这张帅人一脸的小脸蛋，首先就让景隆帝好感大增。

　　“臣贾琏见过吾皇，万岁万岁万万岁！”贾琏单膝下跪。

　　“武平伯，贾琏，免礼，赐座！”景隆帝高兴的说道。

　　景隆帝现在也不过是三十岁左右，太上皇今年已经快七十岁了，景隆帝是太上皇近四十才得的儿子，本来以为皇位和自己无关了，没想到这天大的馅饼却落到了自己头上，所以景隆帝此时的年龄并不大。

　　贾琏连忙说道：“微臣惶恐，多谢万岁隆恩。”

　　见贾琏坐下，景隆帝这才笑着说道：“杜浩上报说，你在柳河村墩台一人杀敌六百有余，杀死鞑子万人敌勇士五名，更是斩杀了鞑子贼首的儿子，夸你是我朝冠军侯，没想到荣国府居然有如此儿郎，老荣国公后继有人啊。”

　　贾琏恭敬的说道：“回万岁，臣在柳河村墩台只杀死了鞑子骑兵五百余人，还有一百余骑兵乃是柳河村墩台的其他将士杀死的，臣万万不敢担不起冠军侯的称号，臣能不辜负皇恩，不坠了祖宗名声，就心满意足了。”

　　景隆帝笑了笑，对贾琏更是满意了几分，于是好奇的问道：“听说爱卿有万夫不当之勇，不知道是真是假？”

　　“回禀万岁，这都是总兵大人夸赞而已，臣不过是力气大些而已。”贾琏谦虚的说道。

　　“力气大些？不知道爱卿力气有多大？可能给朕展示一下？”景隆帝现在是好奇心上头。

　　贾琏不由的无语，没想到这皇帝好奇心这么重，不过能在皇宫里装币，想想也挺爽的，于是便拱手说道：“万岁，微臣斗胆请万岁移步殿外。”

　　景隆帝不知所以，不过还是随着贾琏来到了殿外。

　　贾琏来到殿外，观察了殿外片刻，忽然信不来到了台阶下的空地上。

　　这里放着一尊三足大鼎，里面插着三根手臂粗的大香，烟雾缭绕。

　　“皇上，臣斗胆，就给皇上举起这鼎以娱万岁，请万岁恩准！”

　　景隆帝大吃一惊：“爱卿，你是说，你要将这三足鼎举起来？”

　　贾琏点了点头：“是的，请万岁恩准。”

　　景隆帝连忙说道：“准，爱卿要是能把这三足鼎举起来，朕今日便准爱卿一个要求。”

　　贾琏拱手说道：“多谢陛下！”

　　只见贾琏围绕着三组大鼎转了几圈，片刻之后，只见贾琏猛地停下身来，身子半蹲，一只手臂托住了三组大鼎的一只足，另一只手托住了三足大鼎的下方！

　　“给我起！”

　　贾琏大喝一声，力从根生，腰胯合一，只见那三足大鼎硬生生的被举了起来，然后慢慢的高过了贾琏的头顶！！！

　　景隆帝顿时被惊的目瞪口呆！

　　“这……”

　　在场的侍卫，太监和宫女都被这一幕给惊呆了。

　　这大鼎，两人环抱，青铜打造，少说也有七八百斤重，单凭肉身力量，就能举起这七八百斤的大鼎，这是什么概念？

　　这简直就是霸王再世啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十八章 贾琏举鼎，震惊全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 