    “不是要你出台，从现在开始，你不用继续来工作了。”

    小敏闻言，俏脸猛然一变，赶忙问道：“啊？为什么呀？大哥，我是不是哪里得罪您了？我不记得我哪里有做错什么呀！”

    “小敏，你不要多想，我只是单纯想帮助你而已，所以别误会，跟我走吧，你放心，只是让你出台而已，这点钱我还出得起，要多少？”王小帅问道。

    说完，他便拉着小敏起身离开。

    “大哥，你别这样，我怕，我才第一次见你不敢跟你走。”

    小敏有点害怕的解释道：“而且我不能失去这份工作，我妈病了，要长期吃药，每个月要很多钱。”

    “我现在还在念书，不想被包养，要是被包养了就要随叫随到，这事我做不到，我只是每天晚上来做三四个小时而已。”

    “小敏，你误会我的意思了，我不用你陪我，我是医生，你先告诉我你妈妈是得了什么病，兴许我能帮到你，要是你妈还有希望，我一分钱都不收你的，好吗？”王小帅认真的凝视着小敏说道。

    顿时间，小敏震惊的看向王小帅，实在不敢相信听到的话，她真的对王小帅一点印象都没有。

    但是王小帅却偏偏点名要她，还要她出台，这说明王小帅认识她。

    “小敏，你相信小爷吗？如果你愿意相信小爷，小爷肯定全力帮你妈妈治病，要是你不愿意，那小爷也没办法。”王小帅说道。

    小敏疑惑的问道：“大哥，你干嘛要帮我？”

    “你既然出钱要我出台，又不要我陪你，而我又只是个大学生而已，也就是有不值钱的身子，一点利用价值都没有。”

    “可您连我的身子都不要，您到底想要什么？”

    “我实在想不明白，在我弄明白这事之前，我可不敢接受您的帮助，感谢您的好意。”

    “小敏，我愿意帮助你，是因为我很欣赏你。”王小帅回道。

    “您是说，就是因为欣赏我，所以您才愿意这样帮助我吗？”

    王小帅点了点头，回道：“对，就是这个意思，其实你跟李强的对话我都听到了，你这样有原则让我很欣赏。”

    “即便你现在是出来卖的，但我相信你这么做真的是为了你妈，你只是一个大学生，没什么工作能力，可需要很多钱，也只能做这个了。”

    “而且你尽管干了这一行，但是你依然坚守你自己的底线，不管多少钱都没有动摇，只是这一点，我就很佩服你，所以我才愿意帮你，帮你妈妈，现在你愿意相信我了吗？”

    小敏闻言，顿时明白过来，接着疑惑的问道：“大哥，你也认识强哥吗？”

    王小帅一听这话，满脸不屑的说道：“什么强哥，不就一个小瘪三吗？我是来找他麻烦的，刚才他已经被我赶走了！”

    “小敏，我们走吧，带我去看看你妈。”

    “只要你妈还有治好病的可能，那我肯定会帮你妈治好病，所以你就好好念书吧，钱的事情你放心交给我。”

    小敏新头一阵感动，不敢相信的说道：“大哥，我觉得这就像是做梦一样，您真是个好人。”

    “您……您真的能帮我把我妈妈的病治好吗？”

    “只要还有救，那肯定是没问题，主要是看她现在的情况，得了什么病？”王小帅疑惑的问道。

    “宫颈癌，已经是晚期了。”

    小敏忧伤的说道：“主治医生告诉我们听，以我家现在的经济状况，没有什么治疗的价值了，所以我妈不肯住院，只是在家里吃药。”

    “可那些药真的太贵了，我都把家里的房子卖了，也只是够吃一阵子的药，再过两个月就没了。“

    ”嗯，我知道了，情况应该还不算最坏，你带我去看看再说，只要采用我的治理方案，保命是没问题的，现在你可以带我出去吧？”王小帅问道。

    “可以是可以，但是要给会所交钱，您带我出去，会所就认定您要我出台，得交三千块给会所，我自己拿两千，算了，我还是自己给会所交一千块吧！”

    王小帅回道：“不用了，我给吧！”

    说完，王小帅就带着小敏到了服务台，交钱后就带着小敏离开了。

    他们离开的时候，很多坐台的女人看着小敏的目光都带着些许惊讶和不屑。

    “小敏，干嘛她们都这样看你？满脸欠收拾的样子。”王小帅疑惑的问道。

    小敏闻言，不禁捂嘴偷笑。

    当他们走到外面时，小敏才说道：“大哥，因为她们都知道我从不会出台，可今天竟然跟着你出台了，她们当然会惊讶，会看不起我啊！”

    “原来是这样，但是没关系，小敏，以后你都不用回来上班了，还有你喊我小帅哥哥吧，别喊我什么大哥了，感觉太奇怪了。”王小帅回道。

    随后他叫了一辆车，打开车门后，对处在惊讶中的小敏笑道：“小敏，上车吧！”

    “嗯，好，小帅哥哥，谢谢你了。”小敏羞涩的回了一句，然后钻进了车里。

    王小帅进去后，坐在她旁边。

    “你告诉开车的师傅你家在哪里吧。”

    小敏闻言，赶忙告诉开车师傅她家的地址，很快，出租车便直接开向了快速环路。

    一路上，小敏的心情有点不安，所以都没说话，她实在没法相信眼前发生的一切，但是王小帅的理由还有清澈温暖的目光，又让她愿意相信王小帅。

    尽管自己是女大学生，可现在就是个出来卖的小姐，早就不干净了，如果他想要自己的身子，那真是太简单不过了。

    而且我也没有钱给他骗，家里就一个病重的老妈了。

    小敏想到这些后，心里的疑惑也打消了，不管王小帅是什么人，还是要碰一下运气的，就算王小帅是坏人，她也没有什么大的损失，大不了就是陪一个晚上。

    王小帅感受到了小敏心里的疑惑，也懒得进行多余的解释。

    凡事到了地头再说，本来他还想问问小敏父亲的情况，但人家既然没有主动说，他就不不多问了。

    差不多四十分钟后，出租车到了阳青市西郊，这里算是城中村，到处都是低矮的自建房。

    因为这里的地形很复杂，小敏便开始给司机指路，拐了七八个弯，才到一处破旧的房子前停下。

    本来小敏要给钱的，但是被王小帅给拦住了。

    他直接掏出一张百元大钞，说道：“师傅，辛苦你了，钱不用找了，你先走吧！”

    “谢谢！”司机道了个谢，便启动车辆离开了。

    小敏见王小帅直接让车走了，惊讶的问道：“小帅哥哥，你就这么让他走了？这附近打不到车的，你等下怎么回去啊？”

    “放心吧，我走回去就行了。”

    王小帅笑了笑，指着眼前破旧的房屋问道：这就是你家？”

