    灯塔，城主办公室。

    摩根心情复杂地遥望深邃的夜空，他此时能够站在这大口呼吸空气，全靠马克一行人下去拼死拼活取回药物。

    这合理吗？

    这不合理！

    因为猎荒者耗费大量资源在夜晚出动，竟是为了拯救一个没有医疗价值的老朽之人！

    无疑是违背了他当时亲自定下的三大法则，没想到搬起石头砸了自己的脚。

    马克闯晨曦大厅，殴打上民，与副官产生感情，种种罪孽加起来足以让他步红蔻的后尘。

    可是，这一刻摩根犹豫了，是否该走上那一步？

    有人进入，是维克多，他恭敬道，“城主，明天就是新城主继任的日子，真的要在这种时候将位置交给马克？如果是，我现在就开始着手布置。”

    维克多这人，与其说是遵循三大法则，不如说是听从眼前这个城主兼昔日战友。

    摩根沉默许久，做了一个决定，深深叹息，“布置吧，我确实老了，是时候践行亲手制定的规矩了。”

    门口，刚要跨步走入的查尔斯立马驻足，他眼神阴翳地凝视着那道背影，毫无所谓的父子情义，只剩满满的怨恨愤怒。

    他低哼一声，转身就走。

    翌日

    清晨的第一缕暖阳洒下，今天的灯塔格外热闹，一种朝气蓬勃的氛围萦绕其间。

    无论是上民还是尘民，脸上都绽放出欣喜，讨论得最多的几个词汇就是“城主”、“马克”、“改革”等等。

    纵然他们知道马克之前犯下的过错，可在马克的一番鼓舞后，大家的心态都在慢慢发生转变，况且马克还带回了诸多药物，救回了摩根城主。

    他英勇无畏、大公无私、遵纪守法（叉掉），是再合适不过的人选。

    难不成让查尔斯来当？

    别看很多上民对律教所与光影会尊崇敬畏，更多原因在于光影会掌管刑罚律教，在灯塔上得罪了查尔斯，还不如跳下去跟蛇狗搏一搏。

    当然，查尔斯还是有一批愚忠至极的光影会信徒，他们愿意为光影之主做任何事，就算献出生命来换取灵魂的升华也心甘情愿。

    这些人，藏匿在灯塔的各个角落，只待一声令下……毒蛇出洞。

    砰砰！（敲门声）

    “马克队长，冉冰副官好像在物资仓库出事了！”两名猎荒者焦急地在门外喊道。

    门瞬间打开，马克一边穿衣服一边问道，“怎么回事？！”

    “具体我们也不太清楚，好像是查尔斯的人跟冉冰副官产生了冲突，然后打起来了，但是对方人多势众……”两人回答。

    马克一听见是查尔斯搞事，还搞到冉冰头上，顿时有点沉不住气了，“带路！”

    三人一阵小跑，所走之路都是人少的通道，最终步入了一间偏僻的仓库。

    “呼……”马克晃了晃脑袋，不知为何，打起床后就一直感觉气虚无力，这么一跑后就更加疲乏，脑子里一片混沌。

    看见到了这么偏的地方，马克心中也多了几分警惕，但听见里面不时传出的呜咽与笑骂，他又着急了，加上头晕眼花，警惕心被抛之脑后。

    “住手！”

    在深处，四个面具人正挥舞棍棒使劲招呼着地上的身影。

    那是一个女人，被布袋蒙住了上半身，疼痛是真的，痛苦的低呼不断拉扯着马克的心脏。

    他不确定那是不是冉冰，就算不是，他也不能容忍这群人胡作非为。

    嘭！

    仓库的门被俩猎荒者关上。

    马克心头一跳，这两人他都认识，叫得出名字，都是在队伍里待了几年的老鸟，一起出生入死，应该不会反骨吧，应该吧？

    这时，其中一个面具人抽出腰间匕首，在马克目眦欲裂的注视下，毅然刺入蒙面女人的脖子里。

    鲜血流淌，布袋被扯开。

    不是冉冰，而是一个尘民女孩，口腔被抹布堵住，她消瘦的脸颊上充满痛楚与绝望，死不瞑目的双眸直勾勾地朝向马克。

    她到死也不明白，天没亮就起来劳作的自己到底做错了什么！

    “畜生——”马克低吼着，呼吸愈发艰难，瞳孔涣散，意识模糊，再傻也知道这是一个针对他的阴谋。

    “你们究竟是谁！”他踉跄着脚步，捏紧拳头想去暴打对方，“是查尔斯？是他嘛！让他有什么冲我来，别伤害无辜人！”

    噗……

    刀刃没入皮肉的闷响。

    噗……

    又是一声。

    马克难以置信地扭过头，看着曾经无比信任的同伴，在他背上，两把匕首全部没入。

    四个面具人也迅速上前，一刀又一刀砍在马克的身上，直到他栽倒在地，鲜红沾染了周身七八米，迸得到处都是。

    这群人从始至终都没有说一句话，真正做到了人狠话不多。

    “还是会首大人心思缜密，知道他恢复很快，身体素质极强，就提前两天在他的饭菜里下药，药物大量堆积，引起质变，药效终于在今早上开始爆发。”其中一个面具人阴厉笑道。

    “光孕众生，众生随影！”几人呢喃几句，依次离开。

    留下一具尘民女尸，以及逐渐冰冷的马克，从外表看他已经死亡，但强大的心脏仍然在不甘地微弱蹦跳，试图挽回流失的生命。

    “嘶！嘶嘶！”

    ……

    尘民悬吊居住区的一个角落，一道身影趁着天空朦胧亮，从下面猛然飞起，稳稳落下。

    罗柯环顾四周，确认无人注意，这才顺走窗台上放着的一张金属面具。

    悬吊居住区，被尘民戏称为“鸽子笼”。

    不过罗柯倒是挺喜欢这里的风格，金属的铁皮构成墙壁，中间架着桥梁相连，四通八达，也不乏小卖部或娱乐场所。

    一到夜晚，门口就会亮起旧世界的各种霓虹灯，破旧的机器人与闪烁的电子屏幕，人们三三两两地勾肩搭背，躲在角落喝酒抽烟，诉说着尘民没有希望的未来，透出一股子浓浓的废土朋克风。

    当然，这只是罗柯以一个局外人的立场去看，那些尘民可不会觉得这是一种酷酷的生活。

    在下面的几天，罗柯在众人拥戴下成为了一员大厨兼故事会说书先生，虽然没有多么实质的收获，但他已经完全融入了那个大集体。

    夏豆对他……的饭菜那是越来越依赖，两人关系也越来越好，一起打游戏，一起采矿，一起做饭，一起探索人类潜能。

    倒不是罗柯意图不轨，主要是这丫头好相处，性格也讨喜，常黏着他，交流起来心情愉悦。

    至于白月魁，有一句话怎么说来着，只可远观不可亵玩，年龄与阅历远超众人的高山雪莲岂能随便触碰？

    罗柯尝试从她口中得到一些往事秘密，奈何她聪明得很，根本不透一丝风声。

    对此，罗柯没有感到挫败，毕竟对方可是顶尖科学家，又是成功进化的新人类，智商碾压他也是正常。

    说回现在，明明有小萝莉相伴，那他为何上来？

    在埃隆与白月魁两人的双重暗示下，罗柯终究不放心，于是半夜就从幸存者基地离开，赶到已经天亮。

    一路向上的他骤然一颤，眉头紧锁，再次感知一番，“灯塔上面，有脊蛊！”

