
　　“你很不错，可惜选错了队友。”

　　沈玄一边咬着，疯狂注入尸毒，一边灵魂传音给对方，攻破对方的心理防线。如今，他是吃定他了，不论付出何种代价，都要抹杀他。

　　“我死，你也好不到哪去！”

　　冰天帝依旧在挣扎，沈玄的法天象地之身也在挣扎中迅速枯萎中，纵然是两大宇宙都比不过如此消耗。

　　而天上的火焰好像压根没看到下方的冰天帝一般，依旧在布置火焰。

　　远处，天火老祖看到这些火焰，内心生出一股不好的预感！刚要逃跑，却被一道火柱穿透身体。

　　紧跟着，他身上的异火全部被抽离，以帝炎为首，逐渐融入到这火海之内，增强自身。

　　“啧啧，没想到金天帝的根竟然在这，不错，不错。”天火老祖被分解，上方的炎天帝很是享受的说道，依旧无视下方冰天帝。

　　“差不多了，现在该我了。”

　　炎天帝看到下方冰天帝和沈玄消耗的差不多了，发出一道声音。随后，两股火柱精准的朝沈玄和冰天帝刺了过来。

　　火柱威力极强，纵然是沈玄都很难抵挡。

　　而就在这时，沈玄身前出现一道彩衣女子，替沈玄挡下了这道火柱。

　　但那冰天帝可就没这么好运，被火柱贯体，本就沾染尸毒重伤的他，在这火柱之下，完全没了抵抗。

　　“天炎，九天十地，你必死！”

　　临死前，发出冰天帝最后的怒吼。

　　下一刻，烟消云散，整片界域，化身火海，最惨的当属那拓跋宏，好歹天火老祖还被针对了一番。而拓跋宏则成了池鱼，燃烧成灰烬。

　　……

　　“灵儿！你怎么样？”

　　火海内，沈玄抱住了面前这彩衣女子。此女子，正是玄灵儿。

　　玄灵儿灵魂修神，虽然受了黄龙真人的能量加持，实力媲美帝境，但天炎的火柱可杀死冰天帝，玄灵儿也没好哪去，挡住了攻击，但也重伤了身体。

　　可怜黄龙真人留在这里的能量分身，被玄灵儿这么一用，直接报废了一个。

　　“我只能帮你到这里了，没想到那天炎修成了三神晕，找机会逃跑！”

　　玄灵儿灵魂体虚幻，在说了这句话后，灵魂体虚弱成了一盘散沙。沈玄急忙将这些散开的灵魂体收集起来。她还有救，只是受伤过重罢了。

　　沈玄也未曾想到天炎竟然也藏着这里，原本的计划足可斩杀冰天帝。但天炎的到来，打破了这里的一切。

　　“啧啧，九天玄女竟然还在这，拿九天玄女连炼神，我天炎将踏足神界。”

　　上方，一个由红色火焰组成的人出现在那里，正是炎天帝。此时，他手拿朱雀旗，脑后三道神晕成型。而这第三道神晕，正是来自冰天帝的蓝色。

　　沈玄收好玄灵儿的灵魂，以法天象地之身看向天上的天炎，目光冰冷，身周东皇钟再次显现，山河社稷图内所有能量全部加持已身，与天上的天炎形成了分庭抗礼之势。

　　“天炎小儿，就是你打伤的我师父？”

　　“额，嗯，是又怎么样？”

　　被沈玄这么一问，天炎先是一愣，紧跟着答应。之前和李淳风打过一场，只不过他全程被虐，但外放的消息可是他赢了。

　　“纳命来。”

　　沈玄不跟对方废话，两大神器之力全部加持到神技法身之上，纵身一跳想拉天炎下来。

　　“哼，跟我作对，找死。”

　　天炎见状，并不惊慌，手中朱雀旗一挥。

　　“无尽火域！”

　　他大喝一声，手中朱雀旗化为朱雀飞向下方，朱雀所过之处，尽皆火海，将整个山河社稷图燃烧了起来。

　　集合了两大神器之力的沈玄，在这些火焰里面，竟然动弹不得，只能眼睁睁的看着自己被燃烧，连突破都做不到。

　　这样用不了多久，恐怕就会成为天炎的附属品了。

　　……

　　二仙山内，蝾螈仙帝看着无尽火域内的沈玄，转头看向天龙尊者。

　　“师弟，可还记得师父临走前说过什么？”

　　“有朝一日身化龙，万般法相入神门？”

　　天龙尊者看着蝾螈疑惑的说道。

　　“没错，之前我还不理解，现在我好像明白了。”

　　蝾螈仙帝看向火海内的沈玄，在沈玄外围，那东皇钟虚影上方，原本有两条五爪金龙。但此时五爪金龙黯淡无光，神器之力发挥不足一成。

　　神器已残，便需要有人点亮。

　　“师兄，我明白了，我愿意一试。”天龙尊者立刻明白蝾螈什么意思。

　　“你可想好了，如此做法，终身困龙。”

　　“师父自有他的道理，我愿意一试。”天龙尊者点点头，念头豁达。

　　……

　　无尽火域内，沈玄法天象地之躯已被火焰燃烧，尽管他不甘，但实力的差距让他无可奈何。而就在这时，自二仙山内，两条巨龙腾空而起，迅速钻入火海内。

　　目标所指，正是沈玄。

　　“嗯？”

　　上方的火焰巨人感受到一丝危机！下一刻，不待他多想，火海内释放万道金光，一道巨大的黄金巨钟无限疯涨，竟然突破了火焰将火焰巨人给收拢其中。

　　本来那劫云上人也在东皇钟收拢范围，但见势不妙，立刻逃离此地。硕大的场地内，只剩下一口黄金巨钟，上方两条五爪金龙盘旋，威力在此刻达到最盛。

　　“不！不可能！你怎么还有底牌！”

　　“你，迟了。”内中沈玄声音传来。

　　“不，不可能，我乃三神晕！”

　　“怎，怎么会这样！”

　　“不……”

　　黄金巨钟内，发出天炎惨叫的声音，伴随着一道闷响，整个世界清净了。

　　无尽火域，火焰逐渐熄灭，留下了满目疮痍，烧焦一片。

　　当黄金巨钟消失后，沈玄一袭素衣露了出来，身上隐藏着恐怖的爆炸能量。只不过，他的脸上有着些许疲惫。

　　“结束了。”

　　他口里呢喃，看了看周围，身体一闪，朝二仙山麻姑洞飞掠进去。

　　他要在里面将玄灵儿修复如初，以前，他没有能力，现在，他已有了这个实力。

　　只不过，二仙山山门此时却毁成一片，黄龙真人游历归来，看到这般不知作何感想。

　　沈玄入洞，山门清净。待这里平静后，点化老祖、玄天战斧和七彩巨剑从二仙山内出来。

　　看着这场景，点化老祖忍不住感叹：“两位仙帝，折损这里，这便是华夏九劫仙尊之威么！”

　　“我只想说，我抱了个大腿，真爽，哈哈哈。”玄天战斧哈哈大笑。

　　这时，七彩巨剑一分为七，其中赤剑开口说道：“这算什么，我主人他师父才叫强，听说，他们成立了个势力，名叫预者。”

　　“什么！预者！与神界齐名的预者？”

　　现场，留下了玄天战斧和点化老祖那满是震惊的模样。

　　（本书完，感谢大家一路以来的支持与陪伴。没有你们，英姿撑不到今天，谢谢大家，么么哒。各位兄弟姐妹，大家有缘再见，接下来英姿会闭关充实自己，有机会会续写。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第657章 了结（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 