    看着那语无伦次的老周，南燕兮也是五味杂陈。

    心中正想着怎么安慰安慰他，不经意间眼睛一瞥。

    瞧见了老周身后站着的美女，南燕兮忍不住多看了两眼。

    那女子见南燕兮瞧她，顿时朝他瞪了瞪眼。

    意思是你瞅啥瞅啊？

    刚刚他就觉得眼熟，让萧离这一瞪，南燕兮一下子认了出来。

    “哎呀我去！”一声国粹脱口而出，瞬间退后了好几步。

    手指颤抖地指着萧离，满脸的惊恐：“你...你...你...”

    这时的老周也已经平复好了心情，见南燕兮这副模样。

    赶忙擦了擦老泪，朝南燕兮解释道：“小主人莫怕...莫怕...”

    说着转过头，朝萧离狠狠一瞪。

    此时的萧离，心中连死的心都有了。

    可这老太监实在是可怕，萧离还真有点怵他。

    咬了咬牙，终于还是屈服了下来。

    迈步来到南燕兮面前，极度生疏地朝他行了个宫礼。

    嘴里生硬，毫无感情地说道：“奴婢小离儿，参见主人。”

    话音未落，身后的老周忽然呵斥了一声：“放肆！”

    “咱家是这么教你的吗？给我重说！”

    “一会儿若是公子不喜欢，咱家马上就捏死你！”

    听着那逐渐冰冷的声音，萧离也是忍不住心肝一颤。

    不由得暗叹一声，人在屋檐下不得不低头。

    这都是报应啊！报应啊！哎...！

    无奈，只得再次朝南燕兮翩翩行礼，声音软糯道：“奴婢小离儿拜见主人。”

    “呃...这这这...”

    两人这一番操作，直把南燕兮惊得哑口无言。

    这还是那个杀人如麻，冷酷无情，多谋狡猾的职业杀手吗？

    这才几天不见就乖顺的如同一只小猫。

    南燕兮满眼疑惑的看向老周：“周老叔...这是...？”

    “啊...哈哈哈...”

    老周开心一笑，随即解释道：“跟主子您回，这小丫头叫萧离。”

    “是咱们南海，黑衣禁卫指挥使秦歌的徒弟，现官居总旗。”

    “那秦歌呀，当年是老奴的徒弟，所以这丫头也算是老奴的徒孙。”

    随即指了指萧离，对南燕兮正色道：“此女刺杀主子，罪大恶极。”

    “老奴本想将她当场击杀，可是后来一想...”

    “为了主子以后的路子，老奴还有些事要解决，暂时还不能陪在您身边。”

    “主子现在也却个端茶送水暖床的丫鬟。”

    “这丫头武功还算不错，这段时间便让她陪着您。”

    “您若是喜欢就留着，忍不住收了房，那也是她的荣幸。”

    “若是您不喜欢，或是她伺候的不好，等老奴回来，将她杖毙了便是...”

    南燕兮悄悄上前，将老周拉到一边，一脸的苦相：“老周叔，这女人厉害得紧。”

    “我...我可打不过她...万一您一走，她...”

    说着朝萧离瞥了两眼，眸子里充满了忌惮。

    “哈哈哈...无妨无妨...”老周耸肩，话语中满是安慰。

    “老奴已经已经将她的内力封存，现在她不是公子的对手。”

    “哦...这样啊...”

    南燕兮一颗心落地，随即疑惑道：“那...她没内力怎么护卫我呀？”

    “这个好办...”老周闻言，嘿嘿一笑。

    从怀中掏出一枚药丸，萧离见状，暗叫不好，这老东西可是阴损的很。

    赶忙要躲，可内力被封的她哪里躲得过？

    老周微微一闪，便出现在了她面前。

    如鹰隼般的手迅速伸出，一把掐住萧离漂亮滑嫩的下巴，轻轻一捏。

    “啊...！”萧离一声惨叫，檀香小口吃痛，无自主的张了开来。

    药丸便被老周轻松扔了进去。

    紧接着一推萧离的下巴，往她咽喉处轻轻一摁。

    萧离便不自觉的将那药丸咽了下去。

    “咳咳...”向屋外踉跄地跑几步，一把扶住门框。

    使劲想把那药丸吐出来。

    一旁的老周却是狡诈一笑：“别吐啦...入口即化，吐也没用。”

    “你！”萧离惊恐中带着愤怒，转头质问：“你给我吃了什么！”

    “没吃什么，不过是让你品尝一下咱家的穿肠断脉丹。”

    老周恭敬地扶着南燕兮安心坐定，从怀中掏出一个玉瓶交给他。

    随后自己也转身，做到了座位上，轻轻端起茶杯。

    漠然道：“咱家这药，天下无人可解，更不可能被内功逼出。”

    “一个月内，要是不用解药，或是服用些压制毒性的药物。”

    “就会经脉具断，肠穿肚烂而亡！”

    慢慢地品着香茗，森然的笑着：“当然了，若是你耍心眼儿，乱用解药。”

    “或是强行运功逼毒，这穿肠断脉丹便会当即发作！不信你可以试试...”

    萧离一瞬间面如土色，眼神里充满了绝望。

    “为什么！”

    “没有为什么，以防万一罢了，那解药，自然是在咱家这里。”

    老周放下茶杯：“只要你好好服侍公子，待咱家办完事情，自然就会赐你解药。”

    随后朝南燕兮拱了拱手:“公子啊，老奴刚刚给您的，便是这压制毒性之物。”

    “您每个月，给她服上一粒，毒性便不会复发。”

    南燕兮闻言，好奇的将那玉瓶拿起，冲着光亮一瞧。

    里面果然有六七粒暗红色的小药丸。

    “这些量，足够撑到老奴回来啦！”

    听老周这一席话，南燕兮无比欣喜。

    萧离这女人，又毒又聪明，武功还高强。

    虽然不知道她跟叶知鱼谁更聪明，但要是单论打架，叶知鱼肯定不是其对手。

    南燕兮更是打也打不过，玩心眼也玩不过。

    要总是有这么个人在身边虎视眈眈的，南燕兮还真是寝食难安。

    现在好了，就如同给猛犬栓上了项圈，给烈马套上了笼头。

    降住了！

    不过，对于老周的去向，南燕兮还是充满了疑惑。

    “老周叔？您要干嘛去？现在就要走吗？”

    语气中带着些不舍：“不如您留在我身边，大事上我也好请教您。”

    这句话，不禁拉近了二人的距离，也给予了老周足够的面子。

    老周自己清楚，公子身边能人异士众多，哪用地着他这老太监教什么。

    只是公子爱惜自己这个老人儿罢了。

    老周笑着摇了摇头：“快二十年啦，有些事也该了结了。”

