    阮乔知道自己在海城的敌人，无非就是那么几个。

    能对她下这样狠手的，更是五个手指都数的过来！

    她只是没想到，阮家现在自顾不暇，焦头烂额之时，阮玉还有时间来策划、绑架她的事情！！

    阮玉的狠辣跟手段，阮乔再清楚不过了。

    她这次，怕是凶多吉少了！

    屋内两个男人听到熟悉的声音，紧绷的神经松懈下来。

    瘦小男人使了一个眼色，让弟弟去开门。

    吱呀一声。

    小木屋的门被拉开。

    阮玉捂着鼻子，一脸的嫌弃，不停的用手挥舞眼前的灰尘，踩着高跟鞋盛气凌人的我走进来。

    瘦小的男人讪笑着打招呼：“阮小姐，事情已经办好，您要的人，就在那里！”

    他伸手一指，指向角落的阮乔。

    阮玉放下手，余光斜眼扫过去。

    在看到阮乔双脚被绑，完全无法反抗的样子时。

    阮玉眼睛骤然亮起来！！

    兴奋跟狠毒的光芒，充斥在她眼神里！

    看起来丑陋而扭曲，让人心生厌恶！

    “好！你们干得好！！！”

    阮玉拍着手，大声夸赞这两个打手。

    刀疤男人嘿嘿一笑：“阮小姐，现在，这个女人就任由您处置了，您看看要不要我们直接就帮您做掉她，处理干净，一了百了！？”

    他伸手比了比划脖子的动作，暗示阮玉灭口！

    阮玉抄着手臂笑得花枝招展，肩膀都抖起来。

    “哈哈哈，不急不急！处理是肯定要处理的，但是……我跟这个贱人还有一笔账要算呢！哈哈哈。”

    阮玉表情得意又张狂，踩着高跟鞋走到阮乔面前，她用鞋尖狠狠踢了踢阮乔受伤的胳膊。

    高跟鞋尖利的很，跟楔子一样，重重敲在阮乔断骨处，带来让她几欲昏厥的疼！

    阮乔柔唇抿的死紧，

    以一种胜利者的姿态，居高临下的打量阮乔，阴狠讥讽。

    “贱人，没想到你会落到我手里吧！！！”

    阮乔无法动弹，也无法开口。

    她抿着苍白的唇，沉默盯着阮玉，明眸噙着清冷孤寒，没有半点畏惧慌乱。

    阮玉眯了眼睛，顿时觉得不爽！

    其实，她完全可以直接吩咐这两个打手暗中除掉阮乔，悄无声息的埋在荒郊野外，这样更干净利落。

    但是……

    她恨极了阮乔，

    阮玉临时改变了主意，不惜开车赶到这个鸟不拉屎的荒林，一定要亲眼看到阮乔的下场，才能消解心头之恨！！

    她就是要看着阮乔临死之前，跪地求饶，害怕到痛哭流涕的样子！

    只有阮乔惊惧无措，才能让她觉得畅快！！

    可是……

    现在她的冷静沉稳并不在阮玉预料之内！

    阮玉并没有得到自己想要的结果。

    她收起笑容，脸色瞬间毒辣阴狠，咬牙切齿的骂阮乔：“你以为这还是在海城内呢，你嚣张什么？！”

    她蓦地抓住阮乔的头发，一边骂一边抬手去打阮乔的头跟脸。

    “贱人，我看到你这张脸就觉得生气！呸，跟我作对！我今天就让你知道跟我作对的下场！”

    “还敢算计阮家，谁给你的胆子，我打死你，我打死你！！”

    阮玉疯病发作，接二连三的落拳，落巴掌。

    把内心所有阴暗恶毒，尽数发泄在阮乔身上。

    栗色长发被抓住死死阮玉手里，阮乔吃疼的被迫仰起头。

    阮玉巴掌劈头盖脸的抽下来，狠命的打着。

    她单薄羸弱的身体在颤抖，没有任何反抗的能力。

    只有紧抿的柔唇间，溢出含混的痛呼。

    “唔，嗯……”

    火辣辣的刺疼，遍布整张娇俏的小脸。

    阮乔被打的眼前一阵阵发白，耳中只有嗡鸣的杂音，耳膜都被震裂般。

    “贱人，我让你得意，我让你嚣张，跟我抢资源，跟我抢男人！！狐狸精，现在知道我的厉害了吧！求我啊，求我放过你啊！”

    阮玉疯起来，活像个无赖泼妇，恨不得现在就打死阮乔。

    “唔。”

    阮乔被打的几乎昏迷，原本不能开口说话，现在连痛哼声音都在减弱。

    刀疤脸的打手，咧着嘴，啧啧吸气。

    狠！！！

    这位阮玉小姐，可真是真毒真狠啊！！

    这暴躁疯狂的样子，这下手打人的架势，恐怕男人都自愧不如！

    他忽然有点可怜被拖拽的阮乔。

    杀人也不过头点地而已。

    死前还要遭受这样的折磨，真是可怜了这个漂亮娇美的女人！

    瘦小男人显得冷静许多，看了看时间，沉声提醒。

    “阮玉小姐，差不多就算了吧！咱们得抓紧时间了，怕是再拖下去，她公寓里的那些人，就该找过来了！”

    阮玉累的呼出一口气。

    听到这话，总算是停了手。

    她狠狠将阮乔丢在角落，站直身体，整理自己略微凌乱的卷发跟奢侈衣服。

    “急什么，这深山老林，荒郊野外的，周围连个路标都没有，他们没那么快找过来的！”

    刀疤男人冲瘦小的男人挤眉弄眼，让他不要惹怒阮玉。

    他们的尾款还没收到呢！

    瘦小男人略有些烦躁的转身，又抽出一根烟点燃。

    阮玉整理好衣服后，觉得这一通发泄，畅快了许多。

    阮乔无力的躺在地上，娇小身体极力的蜷缩。

    她仅能保持最后的一丝清明了。

    每压抑的疼哼一声，破裂的嘴角就又殷红血迹涌出来。

    阮玉蹲下来，嫌弃的拍拍阮乔的脸，眼神跟淬了毒一样的嘲笑：“阮大明星，封家少夫人，你不是很厉害吗？怎么现在跟一条狗一样趴在我脚边呢？”

    “你的得意劲儿呢？你不是很会算计人吗？怎么现在成这幅鬼样子啊？哈哈哈，真该找个镜子让你看看，你现在的模样！”

    阮乔睫毛抖得不成样子，昏沉视线里，又看到阮玉的脸。

    这样的情状，一如五年之前。

    她恍惚的觉得，记忆回到了很久之前。

    强烈的恨意跟愤怒，像是燎原的大火一样，在阮乔心中燃烧起来。

    “阮……玉，唔……会，会有人，给我，报、、、报仇的。”

    模糊不清的字眼，断断续续，在阮乔染血的唇间吐出来。

    她不再是五年前孤立无援的阮乔了。

    她若是死了，自然会有人荡平阮家，让整个阮家给她赔命！！

