    第136章分开

    当归和车夫坐在车辕上，车厢内就只有余袅袅和萧倦两人。

    二人面对着面，四目相对。

    余袅袅心里还惦念那二百两银子。

    她又生一计，忽然露出讨好的笑容，殷切地问道。

    “郡王殿下忙了一早上，肯定累坏了吧？我来帮您捏捏肩捶捶腿吧？”

    她已经想好了，捏肩一百两，捶腿一百两，加在一起正好二百两。

    若他敢嫌贵，她就哭着说自己放下千金小姐的身段伺候他，难道还不值得区区二百两吗？

    料想他也没脸不给钱。

    萧倦心里想的却是绣言嬷嬷的叮嘱。

    嬷嬷说了，女孩子是用来呵护的。

    他怎能让她做伺候人的活计？

    于是萧倦表示拒绝。

    “谢谢，不必。”

    余袅袅的骗钱计策还没开始就宣告失败。

    她小声哼唧，小样儿，还挺谨慎！

    马车在一家食肆门口停下。

    萧倦率先跳下车。

    他转身朝余袅袅伸出手，准备扶她下车。

    结果却见到她双手撑在车辕上，轻轻松松地就跳了下来。

    萧倦只得默默地收回手。

    余袅袅看到街对面有个老叟在卖梨子。

    那些梨子被堆在箩筐里，一个个又大又圆，看起来似乎很好吃的样子。

    余袅袅忍不住咽了下口水。

    萧倦朝着食肆走去，走了两步却发现余袅袅没跟上，只能停下脚步，回头看向她，问道。

    “怎么不走了？”

    余袅袅想吃梨子，但又怕萧倦再次借机骗他的钱。

    她只能扭扭捏捏地说道：“人家很好奇，那些梨子甜不甜啊？”

    说完她还用充满渴望的眼神看向街对面那些梨子。

    暗示的意味可以说是相当明显了。

    萧倦了然。

    他虽然觉得这种行为有些幼稚，但他还记得绣言嬷嬷的叮嘱，要尽量满足余袅袅的要求，哄她开心最重要。

    于是他大步朝着街对面走去。

    老叟看到萧倦身上的鹰卫服饰，登时就被吓得白了脸。

    他磕磕巴巴地问道。

    “官、官爷有何贵干？”

    萧倦面无表情地问道：“你这梨子甜吗？”

    老叟显然是没想到对方会问出这样的问题，愣了下才迟疑地开口。

    “应、应该是甜的……吧？”

    萧倦皱眉：“把话说清楚点的，甜就是甜，不甜就是不甜，不要含糊其辞！”

    老叟被他那严厉的语气吓得差点当场哭出来，着急忙慌地应道。

    “甜甜甜，很甜！”“

    他的语速很快，生怕自己说晚了，对面这男人会抽刀把自己给砍了。

    萧倦得到了答案，满意地离开。

    他回到余袅袅的面前，一板一眼地对她说道。

    “那些梨子很甜，我们现在可以走了吧。”

    余袅袅：“……”

    她陷入深深的沉思。

    到底是哪个环节出了错？

    是她的暗示不够明显，还是他的理解能力有问题？

    为什么明明前面的发展很正常，最后得到的结果却离题十万八千里？

    片刻后她得出结论——

    是她和琅郡王的缘分不够，不适合再待在一起。

    也许分开才是最适合他们的结局。

    余袅袅叹了口气，转身朝着跟琅郡王相反的方向走去，边走边道。

    “天下没有不散的宴席，郡王殿下，我觉得我们还是分开吧……”

    萧倦：“这顿本王请客。”

    余袅袅迅速转身回到他的身边，并握紧他的手。

    “分开是不可能分开的，我们这辈子都不可能分开！”

    (本章完)

