    第135章让家里绿起来

    杨木，杨林走了，喜儿揉了揉两个太阳穴，起身去了木匠铺子。

    她实在懒得做了，还是把这活交别人吧，也让他们赚些钱，反正自家一年赚的十几万两银子也花不完。

    只要在小镇上常住的，没有不认识她罗喜儿的，木匠铺的徐掌柜也不例外。

    他一见她就象见到财神爷，高兴的不得了。

    “喜儿姑娘，您来啦”

    “嗯，给你个活干”

    “您家的船就是我家给打造出来的”

    “是嘛，那说明你的手艺不错，先看看图纸吧”

    喜儿把图纸递给掌柜，他接过来看了一会儿。

    “这个简单，没什么难度”

    “连明布一起做，上面必须绑有结实的绳子，你可以从明布中赢利，但不能太多，这一套算下来多少银子？”

    徐掌柜赶紧拿着算盘算了一下，“连上里面用的架子，一套要一百两，不能再少了！”

    “记得要真材实料，冬天风大，别一吹倒”

    “肯定不会，您就放心吧”

    “那行，就先订五十套吧，做好后图纸先留着，没准以后还用”

    “这么多？”

    “不着急，慢慢做，十月底之前做完就行”

    “那咱们签个文书？”

    “可以”

    文书签完后，喜儿给了他两千两的订金，转身走了。

    掌柜看着她的背影，伸了伸大拇指，“真是爽快的姑娘，做事情都这么大气，怪不得能发家呢”

    回到家她掰着手指数了一下，所有的事情差不多都清了，可以养养花草看看书了。

    于是她就在屋里鼓捣起花卉，整好一盆，就搬到院里一盆，两个厨娘偷偷在厨房小声的嘀咕起来。

    “你说咱们小姐也没从外面买东西回来呀，咋就弄出这么多的花草出来？”

    “嘘，主家的事咱们少管，只要小姐对咱们好就行了，”

    “我这不也就和你说说嘛”

    “咱小姐可不是普通人，咱们俩一定对小姐要忠心，万万不可把这些事说出去。”

    “知道了”

    喜儿正在移栽迎春花的树苗，她的耳朵动了动，勾了勾唇，看来从大户人家出来的都是人精，心眼多嘴也很紧呀。

    别人都没注意的事，这两人倒是看在眼里，不错，有点眼力！

    她自己动手做了好几个架子，就为了在上面摆放花盆，春天了，也该让家里绿起来。

    她还让厨娘把家里多余的大方桌搬到了院里，摆弄花草累了，就坐在院子里，喝茶看书，别提有多惬意了。

    才几天的功夫，院子几乎就让她摆满了花盆，大大小小的，有花有草，还有几棵果树呢。

    都是缩小版的，上面结满了果子，太养眼了，罗老太每次听书回来，都会欣赏好一会儿，有时候还动手给花草浇浇水。

    渐渐的她也喜欢上了养花弄草，喜儿也乐得把这些交给罗老太来养。

    长期坐着听书对身体也不好，让她活动一下，对罗老太的身体也是有好处。

    自从有了这些小宝贝，罗老太出去听书的时候少了一些，没事就在院里喝着茶看着它们。

    喜儿就在一边给她讲解这些花草的养护知识，还教她怎么修剪，罗老太总是盯着它们，看到哪儿不好，就过去修修整整。

    萧天堡也喜欢摆弄花草，喜儿给他的茶树和君子兰他视若珍宝。

    这两天天气挺好，风和日丽，阳光暖暖的，气温在不断回升着，正好萧剑从京城回来了。

    他给喜儿带回好些他国的东西，打算给她送到家里，萧天堡和乔氏他们也都好长时间不去罗家了，所以一家人除了萧老夫人外，都来了罗家。

    一进院门他们都惊呆了，“这，这，是不是走错门了？”

    喜儿冲他们一笑，“不就种了点花草嘛，不认门不可能也不认人吧”

    “这才多长时间，你家就变样了”

    “快坐，不会又看上我家的花草了吧”

    他们没进客厅，就在院里的大桌前坐下来，萧瑾绵已经会走几步路了，她的哥哥看着她在院里玩耍。

    周嬷嬷给他们上了茶，罗老太看着闺女给自己弄得一堆花草，欢喜的眉眼都咪在了一起。

    只见绵儿晃晃悠悠走到一盆桔树前，用小手抓着桔子摘了一个，乔氏看到后担心的问道。

    “那个能吃吗？”

    喜儿点点头，“能吃啊，那就是从桔树上剪下的枝种的，”

    “这个也能盆栽？”

    “为什么不能，只要养护得当，它能象暖棚菜一样在冬天开花结果”

    “呀，那不是冬天也能吃到新鲜果子啦？”

    “呵呵，一棵树只能结这些果子，够谁吃的，这是观赏用的果树，我新培植的”

    乔氏走过去，好奇的从树上一样摘了几颗果子，她把果子放到桌上，拿起苹果咬了一口。

    “跟树上的真没什么区别呀”

    “一棵大树结出果子能达到几百斤，这一棵小树才结多少，冬天种这个卖果子不划算”

    “这金灿灿的果树摆在屋里很养眼，你是不是打算到了冬天卖盆栽？”

    “我可不想再添加产业了，就这些够家里花销就可以了，养这个纯属为了打发时间，让我娘高兴而已。”

    罗老太娇嗔的看了喜儿一眼，“你们看我闺女多宠我，又是给我请来听书的，又是给我弄这么多漂亮的花卉”

    “是啊，喜儿姑娘有本事，对您又孝顺，亲闺女都比不上她”

    “那当然了”罗老太傲娇的笑起来。

    这时萧剑才让门外的护卫把东西拎了起来，“喜儿，这是你让我给你捎的他国特产”

    她高兴的跑过去，扒拉下这个筐子，又扒拉下那个筐子。

    “不错，挺好的，都是我这儿没有的东西，谢谢啦”

    “有什么好处没？”

    “我都没跟你要好处，这些年你们一家可连吃带拿，从我这儿弄走不少的好东西呀”

    “瞧瞧，真是护食儿啊，我也不多要，就你这盆栽果树，一样来一盆吧？”

    “不能，我只有一样一盆”

    “你再培植嘛”

    “行吧，拿走，拿走，见不得别人家有点好东西”

    “哈哈”

    说了会儿闲话，萧剑言归正传。

    “韩知府被杀一事，皇上知道后大怒，虽然他知道韩知府被杀另有蹊跷，可是这样明目张胆连杀朝廷官员，让他的脸上很无光，这次他没让人撤查，直接任命刑部尚书之子梁书桓为曲州知府”

    “哦？这人品性如何？”

    “刑部尚书人称冷面阎王，他的儿子大家都叫小阎王，父子俩一个德行，从没有笑过，见谁都是冷着脸，做事一丝不苟，为官以来，从不结党营私，也不和任何一个皇子来往，算是纯臣吧”

    “贪么？”

    “不贪，他们家有自己的产业，不缺钱”

    “好色么？”

    “梁尚书家中只有一妻，两子一女，教养的都挺好，”

    “不给别人把柄，就不受他人拿捏”

    “朝廷早就该派个这样的人过来，不过死的那两个也是活该，象那样的来多少死多少，看看谁还敢再来曲州地界敛财”

    喜儿喝了一口水，眼晴闪了闪。

    “没了贪官污吏，曲州的百姓很快就会好过起来，咱们槐树镇周围的百姓会更好过”

    (本章完)

