    “Helen，你怎么会来的，你一个女孩子，以后别来这种地方了，会倒霉的。”

    “对了，霍老哥最近还好吧？我看报纸，说他的马最近连赢了四场，威风八面啊。”

    看得出，马寿南与霍家关系是真不错，都没落座，拉着霍希贤的手便开始絮絮叨叨。

    “uncle马，对不起啊，我一直不知道你出事，前两天才从我爸那里听说。”

    “我爸很好，不过他的马我就不知道了，您也知道，我很少会过问他的事。”

    还好，霍希贤还是有点正事的，客套两句后，立马招呼道：“uncle马，我们坐下再聊。”

    “好，坐！”

    马寿南面带笑容，落座椅子上。

    杀手雄很有眼色，并没阻止双方拉手这样的犯规动作，站在旁边，一言不发，就像个忠实的守卫。

    “对了Helen，我的事你千万别告诉洁心，她现在什么都不知道的。”

    坐下之后，马寿南第一句话是这样的嘱咐。

    雷万霆听得，不由暗暗点头。

    这马寿南为人如何不知道，可是重视亲情的人，总是能给人予好感。

    他话里的洁心，正是他在外国留学的女儿马洁心。

    来赤柱的路上，霍希贤也向雷万霆述说过，她家与马家关系很好，她与马寿南的女儿更是好友。

    这会儿，马寿南的女儿正在大英留学，似乎还没打算回来。

    “放心吧，uncle马，这些我都知道。”霍希贤对于叔叔的嘱咐，马上就答应下来。

    随即，立马开始正题，扬手道：“对了uncle马，我来给你介绍，这位是雷万霆大律师，也是我的师傅。”

    “师傅，这位是我uncle，马寿南。”

    “马先生你好。”雷万霆展露微笑，当先伸手。

    马寿南倒是很给面子，同样伸手与雷万霆握了握，慈爱看着霍希贤道：“Helen，你真是长大了，都已经拜师傅了。”

    “你现在应该也是律师了吧？怪我，近来遇到太多的麻烦事，连这么大的事都不记得。”

    “这样，你看上什么东西，尽管告诉uncle，uncle买给你做礼物。”

    “uncle，别说这些了。”霍希贤很是感动，看着马寿南那一身囚服，越看越不顺眼。

    “对了uncle，我今天来，除了看你，最重要还有事找你谈。”

    说到这里，霍希贤声音压低道：“我师父是很厉害的大律师，你的案件资料他全部看过了，他说有办法。”

    “哦？”

    听到这个，马寿南重新打量起雷万霆，精神大振。

    老实说，一开始吧，马寿南并未拿雷万霆当回事，他为了案子，早就找了不知道多少香江顶级大状。

    雷万霆实在太年轻，虽然是大律师，可这点身份，真不被马寿南看在眼里。

    马寿南也没想过对方能帮自己。

    马寿南以为的是，霍希贤一个女孩子来看自己，找人陪同一下，这是很正常的事嘛。

    可现在听霍希贤这么一说，那可就不同了。

    笑容收敛，马寿南以审视的目光打量着雷万霆，严肃道：“雷大状是吧？我的官司你觉得能打？”

    雷万霆并不介意对方的态度，人在社会上混，被人居高审视实属平常，若是什么都要去较真，反倒失了风度。

    态度认真，雷万霆十分直接道：“老实说，我已经看过马先生这件案子的所有资料，这件案子没得打，想要打到缓刑，完全没可能。”

    “嗯？”

    马寿南没想到对方会这样回答，毕竟刚刚霍希贤才告诉他，说是有办法。

    眉头大皱，眼神中满是疑问，马寿南看向霍希贤。

    还好，不等霍希贤开口，雷万霆的话又继续了：“官司没得打，可是不代表马先生就一直要坐牢。”

    “除了上庭外，还有不少的办法，都可以让马先生从这里走出去。”

    听得这话，马寿南双眼大亮，重新看向雷万霆，正色道：“什么办法？”

    雷万霆面上再次挂起微笑，没有马上回答，而是看向高大的杀手雄道：“这位SIR，我现在要和我的当事人谈一点事，你能不能回避一下？”

    杀手雄听得，倒是没什么意见。

    只不过还没等他动作，马寿南先一步开口，话语道：“阿雄是自己人，你不用顾忌。”

    “不好意思！”

    雷万霆听得，先是朝杀手雄点头致意，随即方才意味深长道：

    “香江法律规定，从人道主义出发，如果服刑者有特定事由，继续服刑显得过于残酷时，可由医生判定，法官认可，中止服刑！”

    “哦？”

    马寿南也好，霍希贤也好，甚至是旁边站着的杀手雄，无不脑子急转。

    很快，三人都想到了什么，认真看向雷万霆。

    马寿南更是直接道：“雷大状的意思是，如果我有病，就可以申请中止服刑？”

    说完，不等雷万霆回答，马寿南猛的一拍短桌，激动道：“靠，这么简单的事，我怎么没想到！”

    “妈的，那群废物律师，我每年花那么多钱，这么简单的办法他们都想不到。”

    “哈哈哈哈，雷大状，有本事。”

    马寿南情绪开始激动，看得出，他太想要走出赤柱了。

    而有病就可以终止服刑，马寿南也是知道的，只是一直没有往那个方向去想。

    现在被人一提，都不用别人继续，他甚至已经在心里面想好一百种手段，弄出一份必须出院的“病例报告”。

    “马先生，这件事并不简单。”

    雷万霆此时却一盆冷水泼下，拉回了激动的马寿南。

    马寿南虽然恢复理智，可情绪还处于亢奋，笑道：“雷大状，对于你来说，这件事可能很难，但对我马寿南，那就太简单了。”

    “是不是需要病例证明？要哪国的？英、美、德、俄够不够？”

    “有需要的话，十岁到一百岁，行不行？”

    言语间，马寿南可谓锋芒毕露，已然没把这件事看在眼里。

    事实上，这个世界也的确这样，像马寿南这样的有钱人，想要一份病例证明，比吃饭喝水还要简单。

    可问题是，真就那么简单吗？

