    那个人还能不能回来？

    面对这个问题，一向睿智的克尔苏此时也陷入了迷茫当中.....

    主人是强大的，这一点自己比这里的任何人都知道，因为他接触不光是主人的外在力量，还有主人所掌握的那庞大的知识库。

    作为在亡灵世界都不忘孜孜不倦研究真理的奥术法师，他对文明的力量非常的推崇，主人拥有着文明的宝藏，这个宝藏比世间任何力量都要可靠，这也是为什么自己如此崇拜他的原因。

    可他却没想到，如此强大的主人，在面对那个奇怪的外来者，居然二话不说抛弃他们逃跑了！！

    没有一点声响、没有一点痕迹、连一句吩咐都没给他们留下，逃跑的那般仓惶，实在让人很难理解他到底是遇到了什么可怕的存在？

    他会不会因为害怕而永远抛弃他们？

    他不知道....

    因为主人离开时什么都没来得及和他们说。

    他们这一年来能做得也就只有等待.....

    可这不是亡灵界，失去了主人领域力量的帮助，他们并没有长期留在这里的能力。

    这一点从他们开始腐烂的身躯就可以看出。

    就像当初艾莉丝传送到了D球，在没有领域帮助下，身体迅速的腐烂，如果不是最后小白菜伸出援手，就是聪明如她最终也抵抗不了死界对她召回的力量。

    而现今，宫殿里的所有人，也都面临着和艾莉丝当初一样的困境！

    “你哑了吗？”那巨汉瓮声瓮气道。

    克尔苏抬头望了望对方，这人和艾莉丝一样，是当初钢武帝国七大传奇之一：巨人：孟加拉古徳！

    作为一个人类，他却有着比牛头人更强壮的身躯，可如今他这幅引以为傲的身躯却在逐渐枯萎....

    这让他原本暴躁的脾气就更加压制不住了。

    克尔苏面对这家伙不善的语气，两只眼睛闪烁着绿色幽火，冷冷道：“如果你想和快一步先回到那个鬼地方，就尽管动手吧！”

    这话让原本怒火压制不住的巨人身体明显一僵，他是个暴脾气没错，但能成长成为一个传奇高手，怎么可能会只是一个莽夫？

    他很清楚，克尔苏实力不弱，就算自己能赢，打死了他也会消耗自己现在为数不多的能量，而一旦能量耗尽，自己就又得回到了那个看不到丝毫希望的操蛋世界了！！

    “可我们总不能一直这么等死吧？”一道女声幽幽响起，众人回头望去。

    曾经的七大传奇里只有艾莉丝一个女人，这女人并不在钢武帝国传奇之列，但在遥远的西方群岛，这个女人威名赫赫，丝毫不亚于曾经的艾莉丝。

    血腥王后玛丽娜，曾经让强大的魔法帝国提瑞斯林陷入恐怖统治的女人，群岛里历史上唯一的女帝王！

    这个狡猾如狐，狠毒如蛇一般的女人，即便是克尔苏面对她也稍稍有些谨慎起来，低声道：“你有什么想法？”

    “我们现在的身体如果继续留在这里，凭借主人当初留下的暗能量还能撑多久？”马丽娜直白的问道。

    众人顿时也心中一凛，安静了下来，显然这个话题他们一直都很在意，但却又不敢面对....

    克尔苏沉默一阵，最后道：“一年.....”

    众人：“........”

    居然就只有这么短的时间了吗？

    马丽娜点了点头：“那如果我们走出这里，我们的身体能坚持多久？”

    克尔苏：“一个月！”

    “这么短？”马丽娜皱眉道。

    克尔苏：“如果有鲜活的生命力源源不断提供，可支撑半年.....”顿了一下继续道：“我说得生命力是比较平和的那种，像黑山羊之图的那些变异生命体你们最好不要尝试，很有可能会让你们现在的身体瞬间崩溃！”

    众人顿时脸色越发阴沉了，也就是说，无论如何，主人要是再不回来，他们都只有一年的寿命了！

    马丽娜却没在意这个反而点头道：“半年的话倒是有点机会！”

    “什么机会？”众人闻言顿时看向了她。

    “搏最后一波的机会！”马丽娜眯着眼道。

    “怎么说？”这一次连克尔苏也都有些着急了。

    马丽娜：“两个方向，第一个方向是艾莉丝！”

    说到这个名字的时候众人一愣，随即看向了大殿里代表着他们灵魂之火的记录水晶。

    上面微弱的火光代表着他们灵魂力的强度，很显然，比起曾经，现在火烛的光亮暗淡了不少。

    但其中有一簇火焰烧得及其旺盛，那火苗呈紫色，是曾经代表艾莉丝的灵魂之火！

    马丽娜：“艾莉丝去了那个所谓另一个世界之后，原本应该已经腐烂，回归死界了才对....”

    克尔苏闻言点头，之前他也看到艾莉丝的火苗几乎已经快虚弱到熄灭了，但突然的，那光亮就回光返照了起来，而且这一年里越来越亮，甚至比当初令主人在的时候更加强大！

    马丽娜：“很显然，那女人已经掌握了不依靠主人也能存活在世间的方法！”

    众人点头，但随即又道：“可她在另一个世界，我们怎么找得到她？”

    “不一定会在另外一个世界！”马丽娜冷笑道：“那个世界的人既然出现在了钢武帝国，肯定是在图谋着什么，而艾莉丝生命力重新得到复苏说不定就是投靠了那个世界的人，而既然对方接收了艾莉丝，怎么可能会让她继续留在那边？毕竟这边，更适合艾莉丝的发挥不是？”

    众人闻言连连点头。

    “可是.....”克尔苏凝重道：“那个神秘势力很强，连主人都被迫逃回死界，是我们能惹得起的吗？”

    “那个势力并不一定很强.....”马丽娜摇头道：“如果真的那般强大，早就席卷了这里，这么久没有动静就说明那边的力量并不如我们想象的那般强大。”

    “可依旧很危险.....”

    “危险？”马丽娜冷笑：“我们都快死第二次了，还怕危险？”

    克尔苏闻言沉默了一阵，最后仿若下定决心一般点头道：“等会我会施展预言术预测艾莉丝的位置，但那会消耗我一半的能量，之后外出寻她，就得靠你们自己了！”

    众人顿时点头，但其中一人突然道：“马丽娜，你刚才说两个方向，艾莉丝是一个方向，难道还有第二个让我们活下来的方向？”

    众人听到这话顿时又望向了马丽娜，毕竟艾莉丝那个方向一听就很危险，如果能有个更稳妥的方法，那自然再好不过。

    “第二个方向嘛.....”马丽娜笑道：“在西方！”

    “西方？”众人一愣，克尔苏也是一愣，但随即立刻反应过来：“你是说.....”

    “是的....”马丽娜望着西方幽幽道：“当初主人最开始出现在这个世界的声音就是在西方，我怀疑主人所说的裂口位置在那里，也许去那里，能得到主人的讯息......”

