
　　对于袁弘慈的倔强，苏扬也是挺服气的。

　　他实在是有些理解不了这大爷的脑回路，简直不是一般的非同凡响。

　　文武之争历来是朝堂上的一大难题，文盛武轻弊端重重，武盛文轻也偏科严重。M.23sk.com

　　这些东西，苏扬都完全能够理解。

　　但他理解不了的是，就眼下这种情况，袁弘慈身为武将，有必要揪着这件事不放吗？

　　大家现在可是困守孤城啊，未来是什么样的尚未可知呢！

　　此时死揪着军功爵制下武将可能尾大不掉，在苏扬看来这不是睿智，而是脑子有坑。

　　朝廷已经成了这么一个烂摊子，正是用人之际。

　　本来吧，苏扬对袁弘慈真的是相当有好感。

　　他觉着大爷心中有家国，忠义有担当。

　　但现在看来，如此人物必然避免不了迂腐的一面。

　　怎么说呢，人无完人吧。

　　“老将军，我觉得你现在就操这个心，实在是过于早了一些，等朝廷驱除北莽，收复河山，您再来提这个事，我看就比较恰当！”苏扬的话语中带着明显的火气。

　　他很清晰的感受到，因为军功爵制这一件事，他在袁弘慈的心中已成了野心勃勃之辈，有绝对的拥兵自重嫌疑。

　　这让苏扬还能说什么？

　　好说歹说的话，他和皇帝其实都说的已经很清楚了。

　　并非是说，您老提的这个建议不对。

　　只是说，实在是有些不合时宜了。

　　连皇帝曾经那么小心眼的人，此刻都是举着双手在放权，结果苏扬万万没想到，袁弘慈这个老将军反倒成为了军功爵制上的钉子户。

　　这让人实在是有些难以相信。

　　袁弘慈轻叹一声，“可是苏将军，这俗话说的好，人无远虑必有近忧。军功爵制就是在养蛊，就是给大宋在养一群拥兵自重的武将，你是有大才的，我觉得你应该在最初的时候就杜绝这一情况。”

　　苏扬都听乐了，“老将军以为该当如何去杜绝？”

　　袁弘慈一脸认真的看着苏扬，一字一顿说道：“武将的爵位当等同于文官的品轶，不可掌有实际的兵权，需还权与朝廷。”

　　“若需要调集兵马，依旧由枢密院、兵部发号施令，再下发兵符，调集兵马。”

　　苏扬直接就听傻眼了。

　　这踏马是一个武将能说出来的话？！

　　这老人家受文官的荼毒还不够深，竟然还想要继续延续下去？

　　简直不可思议啊这。

　　“老将军，我真想问一句，您老到底是怎么想的？”苏扬差点就忍不住爆粗口了。

　　实在是难以理解啊这！

　　“老夫为国为民，还能是怎么想的？”袁弘慈震声说道。

　　苏扬定睛看着袁弘慈，他此刻的样子，当真是像极了那些振振有词的文臣。

　　甭管说的东西到底有没有道理，反正我就觉得有道理，完全一副不服你咬我的姿态！

　　“所以老将军的意思是，我们现在应该将那些失落在京城各地的文臣都给聚集起来，尤其是枢密院与兵部，然后我与齐王交权与枢密院，是不是这个样子？”苏扬问道。

　　袁弘慈的眼里顿时充满了光芒，“还是苏将军懂老夫，老夫正是此意！”

　　苏扬嘴角狠狠一拧，我可去你码的吧！

　　这话你到底是怎么说出口的。

　　“那老将军以为，你说的这个办法和朝廷曾经的样子有什么区别呢？”苏扬反问道。

　　袁弘慈振振有词的说道：“本来就是没区别啊！”

　　苏扬：……

　　合着原来你知道啊！

　　苏扬起初还真的以为，这大爷不知道是怎么回事。

　　现在看来，还是他太单纯了啊！

　　“老将军难道就不担心如此一来会造就第二个孙丰毅与荀正？”苏扬问道。

　　袁弘慈轻舒口气，却说道：“文官总归是要比武将好收拾一些，他们不知兵略，虽手中掌有兵权，但始终是没有武将那么如臂使指。”

　　苏扬：……

　　他现在真的是深表佩服，服气的一塌糊涂。

　　这大爷当真是为国为民的神人。

　　重重点了两下头，苏扬说道：“老将军的谏言我虽然不敢苟同，但强烈建议老将军继续说服陛下，这的的确确是为国为民的良策。”

　　袁弘慈摇头，有些苦恼的说道：“可陛下似乎不太喜欢听这些。”

　　“此事，恐还需苏将军多多出力才是。苏将军眼下是陛下面前的红人，我相信只要苏将军多在陛下面前美言几句，陛下一定会从善如流的。”

　　苏扬一下子笑的跟个傻子似的，眼泪都快出来了。

　　“老将军，我方才说了，老将军这谏言，恕本官不敢苟同！”

　　留下这句话，苏扬直接甩袖而去。

　　他真担心再说下去，他会忍不住将这老家伙两拳弄死。

　　太气人了！

　　袁弘慈的功劳确确实实不可磨灭，但他的眼界，属实离谱的厉害！

　　皇帝要是真听了他的建议，苏扬根本不需要考虑什么，他会立刻造反！

　　他还不想死在这一座孤城里！

　　局面稍微好转，就有人闹幺蛾子，真的是哔了狗了。

　　朝廷现在总共就只有三路兵马，若将枢密院和兵部重新恢复运转，交权与枢密院。

　　到了那个时候，胡乱指挥肯定都是小问题，把京城拱手让人的事情恐怕都会发生。

　　他现在这么兢兢业业，拼命打仗又何必呢？！

　　袁弘慈拂须看着苏扬愤怒离去的样子，目中带着深思。

　　苏扬的反应，让他更加笃定了自己心中的猜测。

　　他在原地踱步绕了几圈，又转身进了宫。

　　“陛下！”

　　刚刚睡了一下又被喊起来的赵煊，带着一脸的起床气盯着袁弘慈，“袁卿，又发生了何事？”

　　袁弘慈跪在殿前，朗声喊道：“臣请陛下暂用军功爵制，待此法完善之后，再行布告天下！”

　　赵煊额上的青筋瞬间跳的突突的，“袁卿，这又是为何？”

　　“陛下，臣以为苏扬提出此策，必是居心不良！”袁弘慈说道。

　　赵煊心中顿时那个恼火啊，但他还是耐着性子问道：“袁卿为何如此言说？”

　　袁弘慈便将他方才与苏扬的对话，一五一十的禀报给了皇帝。

　　赵煊听完之后，几乎于之前的苏扬如出一辙，难以置信，不可思议。

　　他也实在有些难以置信这会是袁弘慈说出来的话。

　　“袁卿，前车之鉴，后车之师，朕已经看见了文盛武轻的惨状，袁卿为何还要执意让文臣执掌兵权呢？”赵煊耐着性子说道。

　　他实在是念在袁弘慈这些时日驻守城墙，护佑京畿的功劳上。

　　要不然，就搁他那脾气，他指定得给袁弘慈几个大耳光子，好叫他好好清醒清醒。

　　“陛下，文盛武轻虽有弊端，但总好过武将拥兵自重，不服朝廷调遣要来的好一些。”袁弘慈坚持道。

　　赵煊：……

　　面对如此老将，饶是皇帝也懵比。

　　这一刻，他都不知道该说什么好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第885章 离了大谱！免费阅读。https://www.23sk.com 