    唐毅说这话的时，声音是抖的。

    陈医生也是满脸严肃。

    他们谁也不知道，说出这话的后果是什么，更不知道接下来将会面临什么！

    未知，代表危险，带来恐惧。

    陈医生的心是紧提起来的，紧紧盯着封御琛。

    唐毅说：“阮乔不只是裴氏总裁，也不是外人……她不仅是少夫人，还是念念小姐跟小夜少爷的母亲，是亲生母亲！”

    “封先生，我不能看您被迷惑，不能看您跟那个恶毒的冒牌货在一起而袖手旁观，我必须要让少夫人看见，让她知道，才能阻止您。”

    “所以，我善做主张，把少夫人带去见您，就是为了她可以……”

    唐毅话都没说完。

    眼前骤然一黑，有个物体冲他而来，重重砸在额头上，是沉闷的声音。

    唐毅愣了愣，脚步错了错。

    额头骤然剧疼，有分量不轻的东西掉在他脚边。

    “封先生！！”

    唐毅额角欲裂，整个懵住，耳边全是陈医生的惊呼声！！

    紧接着。

    眉心有黏腻温热的液体流下来，流进眼睛里，连视线都染了一片红色。

    唐毅茫然的抬头。

    透过模糊的红色视线。

    看到了封御琛浓戾骇人的脸，以及那漆黑冰冷，危险如兽的危险眼神！！

    唐毅再去看脚边的东西。

    砸在他头上的，竟是个水晶烟灰缸。

    难怪……会这么疼。

    唐毅还是懵的，呐呐着，动动嘴唇：“封，封先生？”

    封御琛喉结滚动，胸口剧烈起伏，咬牙沉声：“你知不知道你在说什么。”

    唐毅呆住，还是没反应过来。

    “唐毅，你怎么样？”

    直到破了头的额头，被陈医生用黑色手帕捂住。

    陈医生使劲捏了捏他的肩膀，确定他没有被砸傻。

    唐毅回神，摇头。

    “我没事。”

    陈医生迎上封御琛的盛怒，“封先生，我保证唐毅说的每一个字都是真实的！”

    封御琛冷笑：“真不真实我难道不知道？！你们两个本该是我最信任的人，竟然敢用这样的理由跟借口，是觉得我好蒙骗敷衍，她到底给了你们什么好处，让你们编出这么可笑的借口！”

    什么少夫人？

    他怎么不知道御景苑有什么少夫人！

    况且，如果那女人是念念跟小夜的母亲，他会不知道吗？

    往前二十多年的记忆里，都没有任何关于阮乔的痕迹！

    封御琛倒是不知道，这个少夫人、个孩子的生母，是从哪里冒出来的！

    封御琛厉声斜睨唐毅：“这是你第几次欺骗我了？你还知不知道，你是谁的人，你的职责是什么！我能容忍一次，绝没有第二次。”

    唐毅已经满脸是血，他顾不得自己，挡开陈医生的手帕，哽咽说。

    “封先生，我说的都是实话啊，她真的是少夫人啊！是您一直深爱的那个人。”

    “你给我闭嘴。”

    这样荒谬的解释，封御琛不信。

    根本就不存在于他记忆里的人，凭空被指成自己的妻子，孩子的母亲，听起来像是天方夜谭。

    陈医生一脸痛心，“封先生，您的记忆跟大脑欺骗了您。”

