    【凡哥小院】

    萧灵儿一路直到村尾，一座别致小院印入眼帘。

    虽然别名怪异，但却笔势恢宏，更似透着几分难以理解的气韵。

    “姑娘，此处便是先生雅居。”王老汉笑了笑，便朝着院门唤道：“林先生，村外来了位姑娘，在山林受了些外伤，还请林先生施手医治。”

    “村外来的？！”

    一千年了！终于有外人来了！林凡喜出望外，甚是激动，连忙快步而来。

    院门打开，一位温而儒雅，俊逸非凡的青年跨步而出，一身整洁干净白衣，一尘不染，就像是一位饱读诗书的书生。

    林凡眼见所萧灵儿，顿时眼前一亮，内心狂喜：“苍天可算开眼了，终于见着外面的活人了，而且还是位大美女!”

    原本萧灵儿满怀期待，瞬间化作失望。

    什么世外高人，分神大能，都是自己的臆想罢了，眼前这位青年不过只是个炼气期修士。

    修真境界可分淬体、炼气、筑基、化元、金丹、元婴、分神、大乘，渡劫！

    淬体仍是凡人，炼气期在修真界不过是垫底的存在。

    林凡神情激动，彬彬有礼作揖：“小生林凡，敢问姑娘从何处来？”

    “小女萧灵儿，是来自天武门一位弟子。”萧灵儿虽然失望万分，但也不能失了礼数。

    “天武门？难道姑娘是位修真者？”林凡甚是惊喜，他最期待的就是外面的修真世界了。

    “算是吧。”萧灵儿听这语气就确认了，这个林先生根本不是什么绝世大能，对修真界一无所知，不过是个偶有机缘才踏入修真界的凡人罢了。

    “那在外界的话，像姑娘这样的修真者多吗？”林凡求知问切。

    “外界的修真者数不胜数，而小女不过微如鸿毛，不值一提。”

    “微如鸿毛？”林凡倒嘘了口凉气，心里瑟瑟发抖，原来外面的修真世界那么危险，看来自己这只小蝼蚁还是老老实实的待在桃源村比较踏实。

    见林凡分明就是个愣头青，萧灵儿也算是认命了，只期盼追杀自己的剑逸那帮人不要寻到这里，待避过风头，再寻找时机逃回师门就知足了。

    林凡难得见外人上门，更是美女，自是欢喜不得：“听王叔说，你是来找我疗伤的？真是怠慢了，里面请。”

    “多谢先生。”萧灵儿淡然道。

    她是来疗伤的，可金丹破碎，又岂是一个练气武者所能医治的？只是不想辜负了林凡的热情，只得跟随而入。

    跨入小院，院内是以四合院为型，坐落有序，倒是精致，只是萧灵儿早已无心观赏。

    循至庭院，林凡客客气气的笑道：“姑娘请坐，寒舍简陋，还望不要介意。”

    “先生客气了，是小女冒昧打扰才是。”

    “不打扰，不打扰。”林凡满脸热情，笑问：“听王叔说，姑娘是被山林外猛兽所伤？”

    “是的。”失望的萧灵儿也不想过多解释。

    林凡正欲开口，突然系统点亮：“触发新任务，为萧灵儿重塑金丹，可获得丰厚的经验值奖励！”

    新任务？重塑金丹？

    竟然是金丹境强者！

    林凡又惊又懵，可他就一个炼气境渣渣，又怎能为金丹境强者重塑金丹呢？这狗血系统未免太瞧得起自己了吧？

    但系统都发布任务了，林凡便问：“我看姑娘伤势不轻，应该是金丹受损吧？”

    “恩？你怎么知道？”

    萧灵儿蹙眉，林凡随口一说，倒真让萧灵儿诧异。

    只是一个炼气境而已，又岂能看透自己的金丹破碎了？

    突然之间，萧灵儿心里又有了些侥幸与希望：“难道先生真能为小女医治？”

    “稍等，我试试看。”林凡转身离去，很快就抱了个酒坛子回来。

    整得萧灵儿一脸困惑，难道不该是为自己施法塑丹吗？现在弄出个酒坛子出来，萧灵儿真是百思不得其解。

    “姑娘，这是我珍藏多年的药酒，以往村里的猎户被猛兽所伤，只若小酌一口，便可百伤痊愈，姑娘不妨试试看。”林凡说着，已经倒了一小杯药酒过来。

    药酒香醇，可萧灵儿的心又凉了半截。

    自己乃是修真者，纵有灵丹妙药，也未必能够为自己重塑金丹，只是区区药酒，又岂会有如此奇效？

    但见林凡甚是热情，萧灵儿不好婉拒，反正也喝不死人，就当补补气力也好，便接过酒杯，顺口饮下。

    本来萧灵儿只当敷衍，并未想过药酒有何奇效。

    可当药酒入体，体内瞬间滚荡如火，一股汹涌澎湃的炽烈灵源，以决堤暴洪之势，凶猛至极的冲入四肢百骸。

    继而，涌聚丹田，原本破碎的金丹即刻凝聚！

    “金丹！我的金丹回来了！”萧灵儿难以置信，欣喜若狂，恍然若梦，想不到仅仅只是一小杯药酒竟能让她重塑金丹。

    不、不止如此，修为还在突破！

    金丹四重境！

    金丹五重境！

    金丹六重境！

    ……

    这哪里是药酒，分明就是神酒啊。

    萧灵儿形神激震，浑身金芒绽耀，直接冲到金丹七重境！

    一连猛破四重境，胜比十年之功，萧灵儿感觉就跟做梦似的，简直太神了。

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得十万点经验值！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境901重！”

    “叮！恭喜宿主气运值增加十点！”

    ……

    一连串系统提示音响彻而起，林凡修为突破，惊然天降神光。

    天道圣气！这是天道圣气！

    萧灵儿美目惊瞪，却见眼前林凡犹如神明附体，圣光闪耀，威如天道主宰，俯瞰苍生，仿佛将万物视为蝼蚁，让萧灵儿心中生起一种蝼蚁仰望天穹的卑微感。

    遥想当年，圣宫之主破境飞升，天道圣气覆盖万里，轰动整个修真界，对于天道圣气的气息可谓是刻骨铭心。

    再想起林凡所酿就的神酒，修为片刻猛升，萧灵儿惊然醒悟，极度震骇，原来竟是林凡在施手造化自己。

    是自己眼瞎了！

    什么炼气境，分明就是隐世大仙！

    萧灵儿想起之前对林凡的质疑，才意识到自己是多么的愚昧无知，便吓得惶恐跪地：“小女拜见大仙，是小女有眼无珠，对大仙多有不敬，还望大仙宽恕！”

    “大仙？我不是什么大仙，就是一介凡夫俗子。”林凡错愕不已，暗道：“难道是这药酒把这小姑娘给整上头了？怎么犯糊涂了？”

