    小巷里。

    白寡妇疑惑的看着君临。

    她显然还不太理解君临的说话。

    理了理思绪，君临才道：“幻想生物远比你们以为的要可怕得多。这段时间，我看过钢之位面的一些材料。正如你所说的，这个位面不崇尚艺术，你们的想象力很贫乏。”

    白寡妇有些不服气的回答：“不仅仅是这个位面，整个次元都是。”

    “是啊，毕竟要面对的是战争。你们在战斗中成长，在战斗中强大。你们自己就是艺术，没有必要再去幻想艺术。但是和你们不同，地球是一个艺术层面极为丰富的世界。或许正是因为这个原因，它一度连尼古拉都为之着迷，从而创造出了幻想生物。”

    白寡妇静静听着。

    君临继续道：“幻想生物最大的特点，就是它基于幻想而存在，完全不用考虑现实合理性，逻辑性这种东西。当它们存在时，幻想法则甚至对整个次元法则都会产生影响。”

    “我知道这个。”

    “但你不知道那些影响会导致什么样的后果。”

    “无非就是一些强大的魔神。”

    君临苦笑着摇头：“其实在新人位面的时候，我和你们是一样的想法。我曾以为，幻想生物最强大的，无非就是那些神仙鬼怪。比如东方的玉皇，三圣，西方的上帝，诸神，还有其他一些地方的佛祖，真主等等。直到我回到飞升位面之后，从一位前辈那里，终于了解到一些事情。”

    他缓缓摇头：“我们都错了……他们不是最可怕的。”

    白寡妇惊讶的看他。

    君临说的这些名字，白寡妇在之前和候选者的接触中也听说过，那是许多人认为的幻想生物的极限。

    但现在，君临却告诉她不是。

    君临很认真的回答：“没错，他们或许很强大，但绝对不是最可怕的。幻想作品的诸神虽然强大，但它们本质上都是尼古拉创造的，注定不可能高于次元之神。所以理论上，这些幻想生物的极限，就是位面真神。”

    “那已经很强了。”白寡妇道。

    如果真有一个位面真神级别的幻想生物来到钢之位面，那绝对能够横扫这里，毕竟钢之位面是没有位面神的。

    “但实际不是。”君临道：“你听说过登陆阿尔法46号星球这部片子吗？”

    白寡妇摇头。

    别说她没听说过，就是地球人都有很多没听说过。

    君临道：“那是一部短片。它讲述了一个很简单的故事。有个宇航员，登上了一个叫阿尔法46号的星球。在那里，他发现了一颗玻璃球，一颗和地球很象的玻璃球。他晃动了一下玻璃球，于是地球就发生了全球级的大地震。他不小心把玻璃球掉到地上，然后一脚踩碎了，于是地球毁灭了。”

    白寡妇吃惊的张大嘴巴：“你是说……那玻璃球就是地球？这太不合逻辑了！即便是战境次元也没有这样的事！”

    君临点点头：“没错，可这就是幻想作品，不追求合逻辑。你能想象，那样的东西一旦出现在战境次元，会发生什么样的结果吗？”

    尼古拉创造的可不仅仅是幻想生物，也包括那些幻想作品里的特殊道具——安迪当初可就是带了他的锤子过来的。

    白寡妇吃惊的叫道：“哦天哪，你们地球人一天到晚都在胡思乱想些什么？”

    君临耸肩：“这就是想象力。而可怕的是，尼古拉让想象变成了现实。听说过死亡笔记吗？只要看过你的脸，知道你的名字，然后把名字写在一个笔记本上，写上死法，你就会按照那笔记本上所写的时间与方式死去。象这样的东西太多太多了。”

    “至高之神真的重现了这些东西？也许……也许他漏过了呢？”白寡妇结结巴巴道。

    君临摇头：“尼古拉只用一秒钟就扫荡了整个地球几乎全部的艺术作品，或许有他不感兴趣而没看完的，却绝对没有他遗漏的。事实上，阿尔法46号的作品已经出现过了。”

    “出现过了？”

    君临点头：“对，一个位面因此消失。”

    这不是假话，是他从卫峰那里得到的消息。

    白寡妇惊恐的捂住自己的嘴。

    一个位面就这么没了？

    “但这也不是最可怕的。”君临继续道。

    这还不是最可怕的？

    白寡妇无法理解。

    君临道：“地球人类的作品有很多。有传统类型的，生活片，剧情片。这类幻想生物降临在战境次元大概是最惨的，霸道总裁们可能连霸道的机会都没有就直接沦为乞丐。还有功夫片，有些小能力，如果降临的不是强大位面，还能苟活甚至成长起来。然后就是一些魔幻，超能，仙侠等类型作品，那些幻想生物在战境次元，就可以活的比较滋润了。但他们在整个幻想体系中，充其量只能算中上游。因为他们至少还有实体，还有逻辑可言，甚至还有良心和对手。而我刚才说的这一类，则算是高端的，就很难应对了，因为它们完全不讲道理……”

    人类作品里有太多的不合理存在，比如著名的SCP系列。

    幸运的是尼古拉重现的大多是具有画面的幻想生物，单纯的文字小说，他到没有幻想出来。但就算这样，也已经有太多可怕的不可理喻的生物，比如克苏鲁之类的游戏黑暗之魂等等。

    那可是让人看一眼就会发疯发狂的存在。

    “那最可怕的呢？”白寡妇问。

    “最可怕的其实不是力量。”君临回答：“是法则颠覆。”

    “法则颠覆？”

    “对，是对社会法则和人性的群体性颠覆。比如有一部叫人类清除日的电影，在那个电影的世界里，人们每一年都会有一天时间是合法杀戮的。”

    “这怎么可能？”白寡妇完全无法理解。

    要么混乱，要么秩序，秩序中还允许一天混乱，算几个意思？

    “还有一部电影，讲述一个为了偶像而疯狂的世界。在那个世界，人们疯狂的追星，为了追星甚至可以不惜让自己染上爱豆患有的病症。用爱豆的基因细胞做成肉，然后再吃下去。力量，智慧，这些都不再重要，只要你成为偶像，就有无数人愿意为你赴汤蹈火做出各种变态的事！”

    白寡妇：“……”

    “还有一些电影，每天都在同一天中轮回，而取决于轮回是否结束的，却可能是一个男人的爱情结果，又或者是某个小小事件的改变。假如这个幻想生物想要报复位面，那他只要永远不达成结果就能做到……”

    “此外还有时空逆流，你可以从一个女人变成一个男人，然后回到过去上了自己，再生下一个自己……”

    白寡妇听得瑟瑟发抖。

    君临耸肩：“当然，这些都只是影视作品而已。还有些影视，设定全人类都无法生育，又或者全人类只剩下一个男性等等等等……人们假想出一个和现实完全不同的世界，这本来没什么，不是吗？但如果我告诉你，这些也有可能出现在战境次元呢？如果有一天，这些规则出现在钢之位面，你觉得那会是什么结果？”

    白寡妇整个人都不好了。

    这是扭曲整个位面所有人甚至包括位面意志的存在啊！

    一想到自己疯狂的迷恋某个小白脸，甚至去主动感染对方拥有的病毒，吃用对方基因细胞合成的肉，又或者是自己操自己生下自己……白寡妇觉得自己情愿这个位面就此消亡。

    象死亡笔记这种东西，还有机会应对，玻璃球用过一次可能就没了。

    但是法则降临完全就是无解的！

    君临说的还只是荒诞的世界，如果在这个荒诞的基础上再加上毁灭呢？如果和战境次元法则再结合进行变异呢？

    太恐怖了！

    “这些真的都会出现？”白寡妇颤抖着问。

    君临点头：“尼古拉亲口对我说过，幻想生物和幻想法则有极大的相关性，而幻想法则已经在混乱现有的次元法则。所以未来是什么，他也不知道。”

    “连至高之神都不知道？那他为什么不阻止？”白寡妇叫了起来。

    君临同情的看她：“因为那正是他所期待的啊。身为至高之神，他近乎于全知全能。唯一还能引起他兴趣的，正是那些未知。幻想法则的出现，是他本源力量未曾触及之处，身为至高之神的他，欢迎都来不及呢，怎么可能去阻止？我们也好，幻想法则也好，都是他期待的无法掌控之物，他期待着这些的成长……”

    白寡妇彻底绝望了。

    其实尼古拉的目的是什么，从来没有隐瞒过。

    但是如君临这般冷酷戳破真相却还是第一次。

    君临已道：“现在你明白了？在钢之位面，你们活得还算滋润。所以你们本能的以为，幻想生物并不可怕，并因此肆意猎杀候选者，只为了那一点点蝇头小利，甚至于你们对那些黑魔法师的关注度都比幻想生物高。但你们不知道，在战境次元，其实有许多位面，已经落入了幻想生物的手中，成为了幻想生物的世界！而这里，之所以是低级位面，不仅仅是因为你们的位面实力弱，更重要的是，幻想生物也弱，所以才成为了我们这些低级候选者的冒险之地。可是走出这个位面，你就会发现战境次元早就不是你想象的那个样子……你们就是一群活在井里的青蛙，对于来拯救你们的人，却抱着猎杀的态度！”

    白寡妇倒吸一口凉气，她强自镇定：“不管怎样，你说的这些，都是发生在别的位面的，与我们无关。”

    君临同情的看她：“还在自欺欺人？是的，那些可怕的幻想生物，幻想道具，还有幻想法则，一开始或许没有降临在这里。但是你们真的以为，以后就不会来吗？”

    白寡妇的瞳孔开始放大。

    君临道：“我是上一个位面的通关者。我所杀的最终BOSS，它不是遗弃之都的原生幻想生物，而就是从别的位面过来的。我甚至亲眼看着三个幻想生物，当着我的面前往其他位面。”

    君临微笑：“幻想生物就如瘟疫，是可以泛次元传染的。他们甚至有自己的组织，我猜你也知道……无生者。”

    ——————————————

    PS：过会儿就上架了，下午先更新两张上架内容，冲一下精品，还请大家多多支持。明天的更新因此调到下午，六章。

    接下来大概一个月左右，每天六章基础更新，一个盟主加更一章，白银黄金对等增加。等上架字数满20万后，更新调到基础更新每天八章，直到存稿耗尽。至于什么时候存稿耗尽，我不知道。老实说我就算现在不写，一天发两万字也能支撑一百天，所以能坚持的时间取决于成绩。

    这个是真心话，成绩越好，信心越足，动力越大，写的速度就越快。所以，还请大家一定支持，这本书后面非常精彩，更新速度也会有保证，更不会有烂尾。毕竟总字数都已经差不多三百万了，十三次位面之旅我都写到第十二次了，所以怎么都烂不了，请大家放心。

