
　　一头成年陆螈咆哮着冲过来！

　　它油亮的皮毛泛着光，踏破雪盖，歪扭着头颅，张开了獠牙森森的巨口。

　　流民们心里紧张到极点。

　　即便是北境部落的猎队，都不会在荒原里随意招惹这种野兽。

　　那庞大的身躯，尖牙利爪，谁看了都要害怕！

　　但肯恩眼里的坚定丝毫没有动摇。

　　他站在雪地里，却能保持着超高的反应力，向侧面委身，轻松躲掉了致命的撕咬。

　　陆螈强壮的蹄爪在空中往下踏，却被战斧表面阻挡。

　　肯恩并不瘦弱。

　　他扛着沉重的兽蹄，没有被攻击拍在地面上，反而咬牙暴吼着挺直腰背，破坏了它的平衡……

　　陆螈狼狈地翻倒在雪地里，兽性在疯狂示警，它开始拼命扑腾，想要尽快爬起来！

　　肯恩毫不犹豫地抡起【晨昏】，砍出令人心悸的一发斩击。

　　动作粗暴，直截了当。

　　陆螈的胸骨被剖开，热气腾腾的血液溅落在古道上。

　　一条殷红的粗线横穿肯恩的脸颊，随后向下流淌。

　　流民们惊呼起来，农妇捂住嘴不敢出声。

　　野兽群向这个南疆面孔的年轻人冲过来，在四周爆发出惊悚的吼声。

　　肯恩擦去血迹，眼中的怒火却没有平息，他站在那里环顾四周，面对袭杀的兽群没有尝试逃跑，而是握紧战斧严阵以待。

　　他来回扫视，却暴露了自己的后背。

　　一头山猫瞅准机会猛扑过去，人类依然没有回头，这仿佛是天赐的机会。

　　然而……

　　它刚离开掩体，就被笼罩在了更大的阴影之中，兽瞳剧烈颤抖，惊恐地想要后退。

　　晚了。

　　强壮威武的霏狼王凭空杀出，像一团昏暗的雷暴云，转眼之间就将山猫裹杀在雪地里，连呻吟都来不及发出。

　　紧接着，奎玛骑狼冲进包围。

　　他手中射出的弓箭比长矛的破坏力都要强，轻易就能点杀妄图偷袭的怪鸟，那些在林地间捡漏的毒虫小兽，更是像标本一样被他挨个钉在地面上。

　　这把弓叫【肃修】，是铁匠阿瑟参照精灵游骑兵的标准制作而成的，一根能绞杀敌人的弓弦被绷在铜扣上，能够更快速地拉动，革制兽皮绑带包裹着握柄，最显眼的地方雕刻了桑顿卡亚的徽记……

　　那是奎玛出生的部落，他正追随着战旌，保护自己的家园。

　　【追随者：奎玛】

　　【身份：冰锋拨弦者】

　　【魔法亲和：激流】

　　他瞳孔里酝酿着涡旋，骑着的霏狼四处奔走，没有被触碰过，一边保持着高速移动，一边攻击试图偷袭的野兽。

　　肯恩掷出晨昏。

　　高速旋转的战斧破空前进，劈开兽骨和毛皮，伴随着惨烈的叫声，又重新飞回他手中。

　　嗷呜——

　　狼骑手们悍然杀至，无需任何交流，从流民中间疾驰而过，飞跃他们的雪橇，轻巧地绕开尸体，然后冲入包围圈中，随着战斧的方向冲破黑压压的兽群。

　　肯恩伸手抓向空气，握住闪过的座鞍，翻上狼背，驾着他的坐骑向阴影中跑去。

　　他通过灰色视界中推断出一个结论，这群怪物肯定是有指挥者的。

　　藏在雪松林地里的家伙似乎有些震惊，但对方没有逃跑或者调动保护，这种直面死亡的做法，确实符合漆冰使徒的风格。

　　流民队伍里尖叫连连。

　　【对方做好了死斗的准备，但在此之前，它将藏起来的力量用来收割生命。】

　　哞——

　　肯恩听到这个声音，顿时眉头紧皱，露出恼怒的表情。

　　如果要从帕洛图斯比挑出一种最适合战场冲杀的野兽，那【巴门罗野猪】绝对是最佳选择。

　　它的毛皮厚如城墙，脊背异变出了可恢复的冰晶，力量庞大如渊，载着最强壮的兽人也能征战数日不用休息，非常值得当成坐骑来培养。

　　轰隆隆…！

　　坵鸣古道在颤抖着求饶。

　　流民们的脸上失去血色，还没来得及爬出交战区，一只双目猩红的巴门罗野猪就冲出了林地。

　　它犁出一道宽阔的深沟，冬松和灌木在它雪崩般的力量前没有什么区别。

　　货橇被拱飞，最近的村民被碾成肉泥。

　　肯恩啧了一声，没有回去救场，而且夹紧双腿驱策着霏狼，无视任何剐蹭，更快速地杀了进林地深处。

　　他领教过这种野兽的恐怖，但他也不再是当初那个在荒原里独自狩猎的流浪者了。

　　【你选择信任属下，队伍磨合度上升。】

　　嗖——

　　灰色钢箭穿过战场。

　　它笔直且粗长，不仅涂抹过药剂，还雕刻了秘术法阵，数量不多，是阿瑟为奎玛集合资源做出来的特制武器。

　　箭头噗嗤一声扎进野兽的眼窝，组织破裂后爆出了腥臭的浆液。

　　嗷——

　　巴门罗野猪惨叫起来，凄厉的声音折磨着周围人的耳朵。

　　它疯狂摇摆脑袋，像巨石一样在雪地里翻滚，却也因祸得福，避开了紧随其后的攻击。

　　箭镞落在身躯上，只是刮开了浅口，或者崩断了冰锥。天籁小说网

　　”救命，啊——”

　　野猪碾碎了求救声，被杂物压着腿的流民变成了废墟里的肉糜。

　　空中的怪鸟们似乎也收到指示。

　　它们趁着奎玛分神，开始疯狂袭扰狼骑手，几次尝试，也造成了不小的伤亡。

　　就在战局似乎开始扭转的时候，空气中飘来一股奇怪的味道。

　　士兵们压力骤减。

　　他们抬起头，发现叱头鸟群变得晕头转向，又听见了一声粗狂如雷的脏话，便知道桑顿卡亚的增援赶到了。

　　”战斗，瓜鄂提多姆！”

　　巨裔朗兹迈步跃起，从上一层山道上跳到战场中央，他身上拼凑起来的铁甲哐啷作响，门板似的巨盾坠落在野猪身上。

　　轰隆隆…

　　盾牌凹陷报废，野猪也被冲击弄得发懵，暂时停止了翻滚。

　　两头山猫突然窜出来。

　　它们似乎被彻底控制，带着非比寻常的智慧，一个骚扰朗兹，迎头承受了【板渍石棍】的锤打。

　　朗兹挥动武器的动作大开大合，在灵敏的野兽面前暴露了弱点。

　　另一头山猫趁机朝着他的脖颈扑去！

　　突然，黑影闪过，洳狼带着猩红的流光划破了山猫柔软的肚皮。

　　巨裔毫发无损，就是被血水淋得有些难受。

　　濛才是屏息到最后的猎者。

　　他闪出阴影，反转战刀，捅进野猪面颊处的伤口，利用翻滚身体的惯性扩大创面。

　　呼——

　　朗兹嘶吼着甩动棍棒，他越打劲道越足，眼窝处的骨头慢慢塌陷下去，而陷入昏迷的巴门罗野猪……

　　再也没有苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0105：痛击免费阅读。https://xs.23sk.com 