    瑞光城城东，柳府。

    张御这是第二次到此造访了，不过这一次，柳光按照上次所言，不仅是邀请了他，也同样是邀请了朱安世和辛瑶二人。

    若是排除张御和辛瑶修道人的身份，只以专学来论，那么他们这四人可以说得上是泰阳学宫古代博物专学这一代的翘楚了。

    再往上钻研此道的前辈不是没有，不过那时候之人更多是把精力放在文字破译和找寻古代文献上，是为都护府能更好与各土著部落沟通，是为了能对抗各路异神，找出潜在的危险，而并不是纯粹出于研究学问的目的。

    似如裘学令，再如他的学生詹治同都是如此，他们或许在某一方面有长才，但是对于这些古代知识却并没有一个整体的认知。

    朱安世性子直，柳光这次邀他来，是以一同探研这片地陆上纪元历史为借口，故是他与诸人叙过别情后，就迫不及待拿出一只精工打造的长匣，小心摆在案上后，自里取出一卷古图，便在诸人眼前缓缓铺开。

    他一边动作一边说道：“这是我两年前得到的一份古卷，很可能是迄今为止，这片地陆上所发现的最为古老的文献，许是上纪元乃至上上纪元流传下来的东西。”

    说话之间，那一份古卷已是徐徐展开。

    张御三人都是离开座位，走了过来，这一处案台很大，三丈有余，然而这也仅是堪堪容纳下此图。

    张御目光望去，他一眼便看出来，这图卷应该是从某处壁画之上拓印下来的，所以很多地方显得有些斑驳不清，但是大体保存完好，其中大部分描绘的，是一个个在那里争斗拼杀的巨人。

    图画之中的场景很多，有的巨人正在自相残杀，有的则是巨人在对抗着形形色色的生灵，它们的对手无一例外都很强大，而其中出现次数最多的，则是一种显得更为庞大的生灵。

    这东西东西浑身漆黑臃肿，双脚直立在地面上，但是上半身却是如同烟雾一般发散开来，里面形成无数的手臂。

    这不禁令他想到了混沌怪物，虽然现在的混沌怪物有许多是由修道人转变而来，可这种的东西来源可并不只是一个，早在天夏到来之前，可就存在这种东西了。

    图卷呈现看去并不是叙事型的，从内容看，许多场景可能来自不同的时代，甚至可能同一件事的不同解读，并且每一个场景都没有具体严格的边限，而是混融在了一处，看着格外纷乱和难以分辨。

    辛瑶手指不自禁扶上了眼镜，道：“远古神明？”

    朱安世道：“是的。当初那个安神倒下后，我特意去搜集关于这类远古神明的线索，特别我去安神曾经镇压的地方看过，可惜那里什么都没有了。”

    辛瑶道：“我问过项师兄，安神镇压之事玄府也没有文字记载，很大可能牵扯到了上位修士的手段，也难怪你找不到。”

    朱安世叹道：“是啊，且当年知晓此事之人多是战殁在洪河隘口一役中了，但是天无绝人之路，两位还记得两年前瑞光城的大修么？”

    柳光道：“自是记得。”随即他反应过来，恍然道：“这东西你是那个时候拿到的，难怪了！”

    辛瑶轻轻点头，道：“那就说的过去了。”

    由于瑞光城过去的格局和建筑都是百年前建立的，早已不合时宜了，所以两年曾经进行了一次从里到外的整修和扩建，许多的古老的建筑被推倒或是拆除重筑，那时候又整理和发现了一大批古物。

    朱安世道：“我们瑞光城里的许多建筑原本就是古老的神庙改建的，为的就是方便镇压下面的安神，现在无此疑虑，我也是在那个时候找到了这图卷。”

    柳光奇道：“这东西如此显眼，我怎么没听说此事？”

    朱安世略微有些赧然道：“我叔父在司工衙署做事，当时就是负责主持拆除事宜的，他在石璧之中发现了这幅壁画后，当时是我过去将之拓印下来的，找玄府之人看过没有神异力量，故我打算自己先探研起来。”

    柳光不由看向辛瑶，道：“辛师教，牵扯到玄府，你也不知道？”

    辛瑶淡然道：“这两年我都在洪河隘口镇守，这里的事情我不清楚，朱师教应该是请他人鉴辨的。”

    朱安世正色道：“柳师教擅长的是古代地理，辛师教则是长于鉴辨各种精美器物，同时还要分心修持，而我对于古图壁画雕塑最有心得，所以这件事由我来做最好不过。”

    柳光打趣道：“那朱师教今天怎么又拿出来了呢？”

    朱安世诚恳道：“一人智穷，我探研了两年，感觉凭我的本事是看不出太多新的东西了。今天几位在此，说不定能从其他方向上察看出更多。”

    张御此时已是将上面那一幅幅场景看了下来，不过这个图画并不完整，在图幅的中间部位，被一片空白所占据，可谓异常之醒目，可以看到许多巨人背靠着空白之地。

    从此处在图上所占据的位置，还有图画本身的表现来看，那里所描绘的东西应该是整张图最重要的部分。

    朱安世留意到他的目光，道：“张师教，这处地方当时就是空白的，甚为可惜，我研究了很久，从空白的痕迹看，诸位觉得像什么？”

    柳光用折扇拍了拍手掌，若有所思道：“这个……”

    朱安世方才要说话，却突然怔住了，却见张御伸手上去隔空一抚，原本空白的地方却又重新出现了诸多色泽，并且如浸水一般渐渐蔓延开，很快就将所有的空缺都是填满。

    现在可以看到，那是显露出来的是一株参天巨树，它那一根根枝叶和根系都深深根植入了图上代表着天空和大地每一寸所在。

    “这……”他不禁睁大了眼睛，“这是……”

    张御道：“图画本身是用灵性彩料所绘，只要有一定层次且合适的神异力量加持，就能再现原来的模样。”

    朱安世张了张嘴，却未能说出什么话来。

    辛瑶一推眼镜，道：“嗯，修道虽然分心，可有时候还是很有用的。”

    朱安世脸色不禁有些发红。

    辛瑶这时看了一眼张御，她方才话虽如此说，可她知道，方才那一抚绝然不简单，正如张御自身所言，力量需到一定层次且要合适，她敢说换了玄府其他人来绝然做不到这一点，强行为之，只会破坏了这张图。

    柳光这时则是被那大树吸引住了注意力，他指了指，道：“诸位，你们看，这些巨人像不像是从这树上长出来的？”

    辛瑶凝视着那一根根延伸的树枝，柳光很敏锐，不愧是经常看图的，总能提炼出最独特的地方，的确，看那些树枝延伸之处，画上的巨人就如同树枝上长出来的树叶和果实。

    朱安世喃喃道：“如此，那意义就大不同……”

    他陷入了沉思之中，本以为所有的场景都是单独的，可现在一看，却很可能是统一的，这就是说，他原来所做的考证都要推翻重来了。

    辛瑶此刻伸手一指，道：“诸位，看这里。”

    柳光目光转去，却是神情一震，因为他见到一个羽衣星冠的人站在巨人面前，看那模样，分明是一个天夏修道人！

    他惊奇道：“这，这不对啊，这图画至少也是上纪元的东西了，那时候我们天夏还没有到来这片地陆上，图上怎么可能会有修道人出现？莫非是后来有人添加上去的？”

    辛瑶以确定的语气道：“方才没有这幅画，这是突然冒出来的。”

    朱安世也是一脸不可思议，道：“是的，我探研了这画两年，就没见过这幅图。”

    张御看着这幅画，缓缓言道：“这副图所展现的东西，有的并非是过去，而是展示了某种未来，我若没有看错，这应该是一幅有着神异力量预言图。”

    而同一时刻，瑞光城中某一处私宅之内，两个修道人正坐在一处。

    主位之上一个人身着天夏古服，眼神凌厉，道：“张御此次……”

    他方开此口，却被对面那蓄着长须，目光深沉的道人抬手制止，后者沉声言道：“不要随意念那个名字，这人功行高深，现在我们可是在瑞光城中，距离他如此之近，你这般叫他名字，他可能会有所感应的。”

    对面那古服修士心头一凛，他点了点头，过了一会儿，才道：“如今玄修之中，最有可能成就玄尊的便是此人了，他今番回东庭，说不得就是在找寻破境的机缘。”

    他看向对面长须道人，道：“我得上命，必须设法阻他，至不济也要拖延他成道之机。

    东庭这里没有上境修士坐镇，更没有什么厉害的修道人，正是方便下手之时，要是等到他回到了奎宿，到了我们伸手难及之地，那就再无法阻止了，所这可能是我们最后的机会了。”

    长须道人严肃起来，道：“此人厉害道友也是知道的，你们待如何做？”

    古服修士道：“我们对付不了他，可以找能够对付得了他的人去，我现在手中正有一枚棋子。”

    “你是说那个庞立？”长须道人摇头道：“他连元婴照影都没修炼成，哪有本事去和那人对抗？”

    古服修士言道：“他现在是不成，但是沟通了大混沌后，却未必不成。”

    “你说让他成为混沌怪物么……”

    长须道人并不看好，“那有什么用，那位姬守镇还不是一样被这人除灭了。”

    古服修士道：“那是因为那位姬守镇不懂得掌握自身力量，但是若有我们指引，还有上面流传下来的方法，我们可以造就更为强大的混沌怪物，关键是，在我们引导之下，庞立对那人有着足够的仇恨。”

    长须道人沉吟片刻，才道：“那便试试吧。”

    古服修士道：“还有一个需要解决的问题。”

    “什么问题？”

    古服修士郑重言道：“要对付他，先要解决他身边之人，特别是那个叫许成通的，功行高深不说，更是对那人极为忠心，若是此人届时拼死卫护，那我们便很难奈何得了那位了。”

    ……

    ……