    

    此刻的两人，看见肖战手里的青铜古灯，瞬间反应了过来，眼眸之中泛起一抹激动之色。

    浑身都在颤抖，竟然真的能，那么岂不是说，他们的实力现在破境入仙境之后，不会因为没有在仙界，而无法提升了。

    “公子赐下如此重宝，我觉得是暗示我们利用这青铜古灯的力量，让仙魂进入仙界的万道河之中融道，提升修为，今日是否要一起试试？”肖战的目光落在两人的身上，眼眸之中闪烁着兴奋的光芒。

    “那是自然，我这辈子修行就是为了长生，现在踏足仙境了，还未一览那仙界的盛况呢？”唐银神色激动无比，身体都在微微的颤抖着。

    “仙界吗？我也想去看看，那可是传说之地啊，虽然实则仅仅只是一个更加的位面而已，但是我也充满了期待。”李牧那双眼睛之中，也泛起了一抹激动之色，拳头一握，发出咯吱的声音。

    “我也迫不及待的想去看看，现在这里开辟了一个世界，有了壁垒，域外战场的天魔一族也不可能进来，咱们去仙界看看吧！”肖战感受到自己的心都激动的砰砰直跳了，激动无比。

    肖战一个个玄奥的法印打出，无数的仙力注入青铜古灯内，刹那之间，三人发现青铜古灯更加的亮了，一股无形的力量包裹住他们三人的仙魂，不断的朝着无限高处而去。

    “这就是逍遥仙王布置的大阵吗？”

    “这是什么大阵，好可怕，我们哪怕是进入了仙境，但是想要打破，根本不可能。”

    三人对视了一眼，眼眸之中浮现一抹凝重之色，不由忐忑起来，不知道青铜古灯的力量，是否足够帮助他们破开这封印，让他们进入仙界的万道河内融道提升修行。

    三人死死的盯着那大阵，仙魂不断的接近。

    随着不断的接近，三人无比的忐忑，那可是天仙布置下的大阵。

    当仙魂接近大阵的瞬间，三人直接闭上了眼睛，虽然他们选择了相信李忆昔，但是内心还是很紧张，紧张的感觉自己的心脏都快蹦出来了。

    “嗯？”

    但是，仙魂触碰到大阵的瞬间，竟然什么都没有发生，在青铜古灯的力量下，他们三人的仙魂，通过了大阵的封印。

    “好可怕，竟然无视了天仙大阵，公子到底有多强啊，这青铜古灯照明公子读书，竟然都这般的可怕。”

    这瞬间的三人，对视了一眼之后，眼眸之中瞬间俱是震撼之色。

    天仙，已经极其的可怕，哪怕是在仙界，也是一方霸主，能够被封赐下一域之地，成为域主了。

    哪怕是成仙了，在仙界想要进步也是极其艰难的，有些仙人，历经数十万年，寿命耗尽了也依然是虚仙的境界，可见修行之难。

    能够修行到天仙，都是极其可怕的存在。

    但是，这等存在布置下的大阵，在李忆昔常年用作照明的青铜古灯下，变得这般的不堪，被无视了。

    “我们追随公子，真的是开挂了啊！”

    “这般短的时间之内，竟然我们都踏足了虚仙的境界，若是我们自己修行，怕是到现在，还是一个可怜的修行者，为了一点灵石在拼命吧！”唐银感叹了一声。

    “不错，公子真乃天人，没有指点我们，但是随意的就改变了我们的命运！”李牧深吸一口气，兴奋的道。

    “啊，好爽！”

    “这就是仙气吗？

    三人下一刻出现在了仙境，感受到无数的仙气包裹住仙魂，三人感觉浑身一颤，发出了舒爽的呻|吟声。

    “这就是仙界吗？”

    此刻的三人，在青铜古灯的力量包裹下，出现在了仙界。

    “好浓郁的仙气。”

    “在这样的情况下，若是还不能踏足修行之路，那真的是废物了。”李牧感叹了一声。

    “嗯？”

    “你们发现了吗？我感应了一下，这仙界几乎都身具灵根或者血脉之力，都能修行，不过底层的人，依然不好过啊。”唐银感叹了一声。

    在唐银与李牧都在惊叹的时候，两人突然之间目光落在了肖战的身上，不知道肖战为何此刻竟然颤抖了起来。

    “肖战，怎么了？”

    此刻的两人，有些不解的看着肖战，问道。

    “李牧，唐银，你们两人觉得这仙境除了多了浓郁的仙气之外，与我们掌中道国有什么区别？”肖战此刻看着两人，神情凝重无比的道。

    “区别吗？”

    唐银与李牧对视了一眼，认真的感应了起来。

    下一刻，唐银与李牧的神色狂变。

    “有何区别？”肖战深吸一口起，盯着两人再次问道。

    “没有区别！”唐银与李牧瞬间都震惊了，因为没有区别而震惊，两人感应的很清楚，确实没有区别，但是因为没有区别，两人此刻才被吓得搜搜发抖。

    因为这里仙界啊，掌中道国在凡界。

    这里的人都身具灵根与血脉之力，修炼的环境，除了多了点仙气之外，竟然与掌中道国几乎一样，甚至是不如掌中道国的灵气浓郁。

    这是一个极其恐怖的事情。

    “肖战，这岂不是说，公子在凡间，建立了一个小仙界吗？”这瞬间的唐银，惊恐无比的道。

    李牧也是死死的盯着肖战。

    “不错，公子发现宏愿，已经建立了一个小仙界，到底能走到什么程度，就看我们了。”

    “原来，仙界也不过如此而已。”此刻的肖战，突然之间觉得，这仙界真的就这样了，若是让他选择，他宁愿呆在李忆昔的身边修行。

    “不错，仙界不过如此而已，那仅仅是公子随意的宏愿而已，公子或许都不认真。”李牧的话听起来轻描淡写，但是实则此刻的内心，早已掀起了滔天巨浪，一言造就了一个仙界，这得需要多么可怕的实力才能做到。

    此刻的三人，都在搜搜发抖，突然之间觉得仙界没有兴趣了。

    很快，在青铜古灯的牵引下，三道仙魂出现在万道河之上。

    看着身下此刻波涛汹涌的万道河河水，三人眼眸之中，浮现了一抹激动之色。        

