
　　无数的天地万物，山川河流在这一刺之间，化作了滚滚洪流，向着重华的眼睛奔来，一根筷子引动世界，化作神通，那场景是如此的震撼，演化出来的力量是如此的雄奇，让人心折，让人沉醉。

　　突然，这天地万物急速坍塌，一片毁灭当中，黑与白两种颜色逐渐出现，最后完全占据了重华的双眼，黑白切割，世界分成两色，如同水墨画一般，不断变化，让重华看直了眼睛。

　　终于，这幅场景消失无踪，他仿佛明白了些许什么，仔细去想的时候，却又什么都没明白，仿佛自己看到了无穷的奥妙，到了嘴边却难以言说。

　　许久，重华从这种景象里回过神来，才发现不知道什么时候单卷和帝放勋已经喝完了酒，吃完了饭，此刻帝放勋摆出一副学徒的样子，虚心向着单卷请教着问题。

　　“老师，我看不懂！”重华有些苦涩的说道。

　　在雷泽里的学习，给了重华无尽的底气，让他有自信面对任何图腾变化，天地万物时都会有不少的理解，最不济也会辨认出来，知道那么一二。他一直都是这么认为的，可现在他却发现，自己无论如何去想，都不能发现里面蕴含了什么道理，只是觉得这里面有着极其简略，却又极其繁琐的矛盾变化，让人无从下手。

　　单卷笑呵呵的停下了手里的东西，道：“我这一道，得自八卦。曾经有人说我是最接近圣皇伏羲的人，这话对也不对，我只是在这一条路上走到了现在。这条路叫做阴阳！太昊开天立极，怎么开天？自然是一笔开天。一笔两分，分开的就是阴阳两极。

　　于是，才有了我这条路。

　　一阴一阳，道化无穷，演化万千，下开四象，分八卦，上映太极，混元如意。其中奥妙无穷无尽，至简至繁，天下之间能知道这条路的，不过两三人而已，而在这条路上走出很远的，却只有我了。或许未来还有你！”

　　“原来单父走的路叫做阴阳。”帝放勋这才知道，单卷这一身奇特的力量叫什么。

　　诚如单卷所说，阴阳之道本身就在八卦之内，甚至称之为八卦总纲都不过分，在雷泽里的黄泥八卦上，最中心的就是这阴阳图啊。

　　人族里研究这阴阳图的人不是没有，可真正入门的寥寥无几，甚至能用的人更是没有，而单卷却以此修成了一身神通，只能用造化玄奇来形容。

　　单卷起身，从怀里掏出两块玉佩，一个黑底带着白色圆圈，一个白底带着黑色圆圈，递给帝放勋，道：“帝，如今此事已经了结，我也该去看看东荒战场了，请帝等我消息，待到白玉佩碎裂时，我便已经准备好了。你想要动手的时候，捏碎另外一枚玉佩即可。”

　　帝放勋接过玉佩，目送单卷带着一脸深思的重华翩然远去，不由得心情大好。单卷和他的四位老师不同，他的四位老师的实力说不上多高，但是积累的东西特别多，道德高贤，德育风雨。而单卷却有着一身不俗的战力，更是有把握解除现在的困局。

　　现在应该能睡一个安稳觉了……帝放勋不动声色的摸摸发际线，身体后仰，靠在石凳上假寐起来，不大一会儿鼾声响起，让往来的战士不由得放松了脚步，轻手轻脚的路过，或者干脆直接绕过这座大殿。

　　一路上，单卷一边给重华讲解何为阴阳，一边带着他出入各种战场，可谓是让重华大开眼界，不论是大军对垒，还是神明厮杀，这些地方对于单卷来说，简直就像是自己家的后花园一样，一道道神通余擦着二人的衣衫，却没有丝毫影响到二人半点，甚至连灰尘都没有落下。

　　那些交战的双方也好像是瞎子一样，丝毫没有看到两人，自顾自的厮杀着，血肉横飞，很是专注。突然，一尊兽族神明的脚步被一个石头绊了一下，让身体出现了一丝丝的倾斜，而这丝倾斜又让这位兽族的神通，身边灾祸的景象发生了更大的偏差，恰恰让人族的神明避开了猛烈的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，这人族神明脸上露出喜色，一道道雷霆凝聚，如长矛一般，瞬息而至，轰隆一声砸在了兽族神明的身上，破开了它的身体，捅入了对方的心肺之间。仅仅这一击，就已经重创了它，随后接二连三的攻击更是让兽族神明来不及反应，想来斩杀对方仅仅是时间问题。

　　重华躲在单卷的身后，看的清清楚楚，那块石头就是单卷随手从地上捡起来，看似随意的扔在地上的。而这样的事情不断发生在重华的眼前，一颗石头，一根断裂的树枝，一根随着风儿飘飞的羽毛，甚至一粒尘埃，一抹阳光的变化，无数微小的事情在单卷的手里展现，战场上的厮杀形式立刻发生了巨大的偏转，一尊尊兽族的强者或是被重创，或者被当场斩杀。

　　他们这些战士只觉得自己仿佛吉星高照，今天的厮杀格外的顺畅，斩获也格外的多。

　　“这就是阴阳之道的妙用之一，你看懂了几分？”单卷领着重华无声无息的穿过战场，一路向东，一边走一边考较着他。

　　重华只觉得自己一双眼睛仿佛不够用了，单卷的动作看似简单无比，用最简单，最渺小的力量就撬动了一尊尊强大存在的战场，这里面蕴含的力量却无比的惊人。别的不说，光是那神明交战的战场，考验的就是神通，智慧，力量三重的对抗，每一眨眼的交锋成千上万次，其中注定会引起无穷的变量，让人望而生畏。

　　而单卷却做到了如此玄奇的事情，可见他的可怕！

　　重华皱着眉头，思索半天，却始终无所得，只得低声道：“请老师指点。”

　　“既然你跟着我学习阴阳之道，那你就要学会怎么用阴阳的眼光去看这天地万物，什么是阴阳？

　　一动一静，一张一弛，一男一女，一上一下，一左一右，无不是在这一阴一阳当中。

　　天地，明暗，动静，归根到底，是两道，阴阳而已。你把它看成最简单的东西，符号，如同八卦当中的阴爻阳爻，虽然变化无穷，可其根本就在这里，你用这去演化其中的变化，就会明白了。”

　　重华依言照做，再度抬起眼睛观看着天地四方，只觉得眼前所见，再也不是山，不是水，不是万物了，而是无数的阴爻阳爻在上下翻动，变换着，交替着，交织出天地玄奇！

　　单卷微微一笑，心下赞叹，不愧是天生双灵，稍加提点就已经迈入了他曾经苦苦挣扎的境界里。

　　一路上，他带着重华持续向东，直到东海之滨，正要将重华唤醒时，猛然看到了那矗立在海面上绵延无尽的桃树长廊，心中一震，不知不觉的就停下了脚步，默默查看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十五章 一道阴阳造化奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 