    没有抽到帝国理工，岑老师松了口气。

    “大家好好努力，这一把，没问题的。”

    “是！”

    王嘉豪等人信心满满的点头！

    只要不对上帝国理工，他们还是很有信心的。

    但是像这种抢答题，除了要自身知识够硬之外，对手速的要求也很高。

    毕竟如果你抢答得太慢，你就算知道答案，也没用。

    杨永的手速是整个团队中最快的，所以由他负责抢答，王嘉豪和许呦呦等人答题。

    许呦呦冲沈栀抬了抬下巴：“喂，你不知道待会儿就别乱说答案，免得拖我们后腿！”

    “沈姐，你待会儿如果不是特别确定的话，就别说答案，因为只要你说出来，就算自动算是我们队里的答案。”

    王嘉豪怕打击到沈栀的自尊心，用词倒是比较委婉。

    上次笔试测验，他们都看到了，沈栀的成绩，是真的……很一般。

    一般到连岑导师都不愿意公布她的成绩。

    “知道了。”

    沈栀慵懒的应了声，伸手放在鼻梁处，压了压黑色口罩。

    离比赛还有几分钟，众人都在各自放松着。

    沈栀兜里的手机突然响了一下。

    她拿出来一看，是沈慕白发的。

    “小栀，抬头，你三点钟的方向，b区第一排。”

    沈栀仰头望去，便看到沈父和沈慕白坐在观众席上，沈慕白的旁边，竟然还坐了柳如烟。

    柳如烟见她看过来，激动的挥舞着双臂。

    仿佛在说，快看我！快看我！

    二小姐，我来给你加油啦！

    沈栀莞尔，高兴的同时，却也有些失落。

    爸爸和哥哥都来了，霍谨言呢？

    他怎么没有来？

    虽然这个比赛，沈栀也没怎么放在心上，她也不需要家人来加油，但是现在沈父和沈慕白都来了，霍谨言却没来，她心里还是有一些不爽。

    “哎哟，对，手机手机，快关机了交给我。”

    岑导师一拍脑门说道。

    沈栀和王嘉豪等人都乖乖将手机关机了交给他。

    十分钟后，比赛正式开始！

    四位评审入场！

    许呦呦的目光停留在走在最前面穿着黑色西装的男人身上，眼里带着几分仰慕。

    沈栀也朝着那个男人望去，看到是他，眸光闪了闪。

    所有队伍的领队老师在工作人员的带领下，开始抽号码，岑导师抽的号码有些靠后，所以沈栀等人还能够休息一会儿。

    能上赛场的，都是各校计算机系最顶尖的人才，自身的功底，自然十分扎实。

    上去之后，简直就跟神仙打架差不多。

    比分紧咬，飞速抢答，台上一片混乱，就快吵起来了。

    有一组的实力其实很好，但是因为抢答的速度太慢了，错过了很多题，导致最后是最低分。

    一下场就哭了出来。

    杨永看着，暗暗捏了捏手心。

    他待会儿就专心按抢答器，要把单身十几年的手速发挥到极致！

    主持人的声音传来：“下面，即将答题的是外国语大学，科技大学，帝国航空大学，京城大学！请以下队伍做好准备！”

    “去吧。”岑导师坐在椅子上，很随意的摆了摆手。

    王嘉豪是队长，排在第一位，许呦呦排在第二位，沈栀则排在最后一个进场。

    他们一上场，全场都掌声雷动，欢呼声一阵高过一阵。

    “二小姐加油！二小姐最棒！”

    柳如烟拿着大喇叭，激动的大喊道。

    沈慕白就坐在她边上，耳朵被震得都有些发麻。

    “你这员工，挺热情的啊……”

    沈父瞅了眼柳如烟，用了一个很委婉的词汇。

    看得出来，她是真的在用生命为他家小栀加油。

    “咳咳咳……！二小姐……加……油！”

    柳如烟吼了半天，嗓子都快喊哑了，实在喊不出声来了。

    沈慕白无奈的递给她一瓶矿泉水。

    “谢谢老板！”

    沈慕白颇有些头疼的问道：“你好歹是公众人物，不怕被认出来？”

    闻言，柳如烟竟然有些受宠若惊：“认出来我才高兴呢，那代表我红了啊！”

    沈慕白：“……好吧。”

    评审席上。

    四位评审也低声讨论起来。

    “听说今年京大，让一个医学系的新生来参加比赛，好像叫什么……哦对，今年的全国状元沈栀。”

    “计算机专业的比赛，让一个医学系的人来参加，还是一个刚入学的新生，说实话，我真的搞不懂京大领导的想法。”

    “这更加这能够证明那个沈栀实力不一般啊。”

    “其实……我也知道一点内情。我表妹许呦呦就是这次京大参赛的主力，她和我多次说起，其实沈栀的计算机实力很差的，经常拖他们的后腿，她能来参加比赛，是因为她会花言巧语，忽悠了京大高层，所以……”

    一旁的苏艳艳有些难以启齿的说道。

    她作为邀约明星，也坐在了评审席。

    当然，不参与评审，只是单纯的打一下名气。

    苏艳艳没有注意到的是，她这话说出来，坐在评审席第一个位置，一直没有说话的男人，慢悠悠的朝她看了过来。

    因为近视的缘故，一双眸子似晨间雾凇，看谁似乎都含情脉脉。

    此刻，他的眸光中带了几分不解，还带了几分寒意。

    这个女人……和会长有仇么？

    怎么字字句句都针对她。

    苏艳艳却不知道，他在想什么。

    见他一直‘深情’的盯着自己，她心脏有些砰砰跳。

    她来之前就已经打听过四位评审的来头，而这个男人名叫姜随，在计算机界是一等一的大佬。

    也是几位评审中，最为厉害的一个。

    他一直这么盯着她……

    莫非……也是爱上她了？

    苏艳艳对自己的相貌还是很有自信的，毕竟她是国民女神。

    她深呼了口气，甜甜的朝着姜随露出一个笑脸。

    姜随：“……”

    她的脑子真的是正常的吗？

    台上，随着主持人一声比赛开始，所有选手神经紧绷，高度集中。

    杨永握着答题器的手，都有些发抖。

    他在心里默默告诉自己，一定要冷静，待会儿千万不能够因为他拖了后腿！

    “请听第一题，数据的物理独立性是指当数据的逻辑结构改变时，数据的存储结构不变，正确还是错误！请抢答！”

    几乎在主持人话音落下的瞬间，杨永就按下答题器！

    可是还是慢了一步，让帝国航大抢了先。

