    中年胡子作为一个用剑十几年的好手，虽然没学过什么精妙的剑法，但是，他明显可以看出来，姜明的使剑方式不一般，绝对是学过剑的，

    而且，学的应该还不是什么一般的剑法，至少比他练的《大剑十三劈》要精妙很多，因为不管白蛇从哪个角度咬向姜明，

    姜明手中的大剑，或抽、或带、或提、或格、或击、或刺、或点、或崩、总是能从不可思议的角度，用大剑将蛇头打偏，

    看着姜明的使剑方式，中年胡子一度怀疑，姜明和自己用的不是同一把大剑，

    像他学的市面上比较高级的剑法秘籍《大剑十三劈》，

    就是教你如何从十三个角度，狠狠的劈死对手的剑法，凭借这门剑法，中年胡子在县里九品之中，也是有着一席之地的，

    但是，此时姜明用剑的手法，给中年胡子的感觉，就像是三年前，他跟随老爷去青幽州，觐见州长时，遇到当时的六品节度使擒拿金国间谍，所使的用剑方式很像，

    要知道，同境界，武者一般是打不过妖兽的，而十个九品巅峰都不可能打得过一个八品，而姜明虽然一直在被八品妖蛇压着打，但是却能坚持到现在，

    可见，以姜明现在的实力，就算是真遇到八品武者，打不过，挡，还是能挡的住的，而九品，估计没人会是他的对手，

    所以，这自称山村少年的姜明，似乎也不像是他自己说的那么简单！

    就在中年胡子惊讶于姜明的实力之时，燕无双手中的法术已经完成，

    “炽炎术！”

    燕无双一声大喝，一道火光瞬间击向了白蛇，

    白蛇感觉到了危险，连忙闪身躲避，

    然而，姜明岂能让轻松它躲过，一直这样爆发自己的力量和速度，即使以姜明现在的身体，也坚持不了多久，到时候，一旦力尽，他真的就成了白蛇的腹中餐了，

    只见他大剑一转，对着蛇头用力一绞，以绞剑的技巧，竟然短暂的将白蛇的身体，给固定了一秒，

    而就是这一秒的时间，燕无双的炽炎术已经赫然轰击在了白蛇庞大的身躯上，

    “嘶！”

    白蛇发出一声痛苦的嘶鸣，蛇尾猛的一甩，抽向了姜明所在的地方，

    姜明连忙将大剑横档在身前，一股难以匹敌的巨大力量从大剑上传来，直接将姜明连人带剑的打飞了出去，

    如果说刚刚白蛇和和姜明的战斗，是猫捉老鼠的戏耍，那么现在受伤后的白蛇，已经完全化身成了愤怒后的猎杀者，

    刚刚白蛇这一尾，不管是力量还是速度，明显都比一开始时要大了很多，以至于姜明根本来不及用大剑卸力化解，就被打飞了，

    落地一个战术性翻滚，化解了剩余的力道，姜明面色凝重的擦掉嘴边的一丝鲜血，再次站起了身，

    “咔嚓！”

    一声脆响，姜明的瞳孔一缩，他手中的这柄大铁剑-断了！

    “姜兄，你没事吧，姜兄！”

    当燕无双看见姜明被白蛇一尾巴扫飞出去时，脸色立马大变，连忙带着护卫们来到了姜明身旁，

    “我没事，不过，现在似乎更麻烦了！”

    姜明看着身上焦了一小块，但是明显气势大变的白蛇，再看看手中的半截剑身，知道不妙了，

    “这白蛇估计已经有接近八品中阶的实力，我的炽炎术虽然能破开它一点防御，但是对它造成的伤害太低了！”

    看见白蛇渐渐靠近的庞大躯体，中年胡子咬了咬牙向姜明道：

    “姜兄弟，你实力最强，一会儿我和护卫们挡住白蛇片刻，你带着少主逃吧！”

    中年胡子知道，如果继续耗在这里，他们全都要死，他的大剑已经断了，而其他护卫们的剑，在质量上远不及自己的大剑，

    没了大剑在手的姜明，估计已经没办法缠住，现在正在暴走的蛇妖了，

    与其大家都死在这，不如让他和护卫们拖住蛇妖，由姜明带着他们的少主，逃离这北僵大森林，

    他们的一切，都是老爷给的，能为救下少主而死，也算是死的其所，而姜明和他们无亲无故，之前本就救过他们一次，现在不能再让他，为了本应该他们自己的事而赔了性命，

    其他六个护卫也是拔剑拦在了姜明和燕无双身前，虽然小腿有些颤抖，但还是大声道：

    “少主，你和姜兄弟快走，这里由我们挡着！”

    “不行，王伯，我不走，我不能让那你们送死！”

    燕无双语气坚决的回道，然后转头笑着对姜明道：

    “姜兄，你快走吧，你已经帮我们太多了，没必要再为我们丢了性命，只可惜本还想回去后和姜兄一起去徐记吃糕点的，看来也是不成了！”

    姜明一捂额头，这情景，怎么感觉像是某些狗血电视剧的情景，

    你走！我不走！你快走！你不走我也不走，要死一起死！呵呵，然后男女主都是死了！

    “好了，王伯，不是我看不起你们，以你们的实力，对上这白蛇，估计连一秒钟的时间都抓挡不住，所以，你的计划是行不通的，

    事情没有你们想象中那么悲观，别搞得一份生离死别的样子，现在听我说，一会儿我会缠住白蛇，相信我，我能缠住它，

    燕兄你一会儿就离的远远的释放法术，我们配合看能不能将这白蛇耗死，而王伯你护在燕兄身旁，其他六人进森林，然后从森林中绕道，看能不能绕过白蛇，找到刚刚发现五彩续命花的地方，

    再趁着白蛇注意力都在我们身上时，悄悄将五彩续命花摘走，到时候，如果我们能耗死白蛇最好，耗不死再想办法逃命！”

    姜明快速的将自己的方案说了出来，

    这个计划里，姜明是最危险的，因为只有他是直面白蛇的那个人，以九品巅峰的力量，对战八品中阶的蛇妖，

    如果让别人知道了，一定会以为他疯了，

    但是姜明还是做了这样的选择，其实以他的实力，不顾燕无双等人，全力逃跑，是完全可以跑掉的。

