    

    
                第3186章

    
                虽然外界对于羽林军举动的猜测非常多，但周元他们在察觉到这一点后，却没有放在心上。

    
                “这个公孙家的人，胆子还真是够小的！”司徒青跟在周元身后，一起走在大街上，发出轻蔑议论。

    
                他不用脑子想都知道公孙天明这样做是为了什么。

    
                无非就是因为周元在州府府主的晚宴上，做了一些什么事情，让他们吓得不行。

    
                而周元刚才也看到了呼啸而过的羽林军部队，他眉头皱起，似乎在思考着什么。

    
                “那几个远狄富商的地址都已经查到了吗？”从医馆走出来后，周元等人就开始调查图帕等几人的住处。

    
                周元之前在晚宴上，已经知道他们跟远狄复国组织肯定有关系，于是找到若离的线索，自然就落到了他们身上。

    
                “查到了，这几个远狄的人，一直都是住在凤山庄园的。”洛凝雪开口回应道。

    
                他们几个远狄人，都是在州府十分有名气的富商。

    
                所以想要查询到他们的住处，并非什么难事。

    
                感到凤山庄园后，周元按照地址，找到了图帕的住所。

    
                但是其中，一片黑暗，好像根本无人。

    
                而周元进去探查一番后，却也什么东西都没发现。

    
                反而只看到一些佣人，在周元的逼问下，那些佣人告诉周元，他们老爷尚未归来。

    
                周元最担心的事情，终于成为了现实：“按理说这个时间点，宴会已经结束，还未归来？他们是躲在州府府邸当中了吗？”

    
                现在周元还不知道图帕他们决然到直接杀人灭口了，在他的预计当中，图帕等人肯定处于被羽林军团团拱卫的府主宅邸当中。

    
                洛凝雪在周元走出来后，直接问道：“怎么了？他们还没回来吗？”

    
                “他们估计是不会回来了，难不成是躲在府主宅邸当中？”司徒青表情顺便变得不太好看。

    
                根据刚才从大街上闯过去的羽林军数量，可以看出，至少有三万羽林军包围了府主宅邸！

    
                想要从三万人当中闯入，这根本就是不可能的事情！

    
                周元也皱着眉头，有些烦恼。

    
                “居然就这么错过了！早知道我们应该直接去府主宅邸的！”洛凝雪懊恼道。

    
                周元想了想，摇头道：“去那边看一看！”

    
                到了府主宅邸，周元等人还没找到外围的竹林，就已经被人拦下了。

    
                而更深处，就是密密麻麻的营帐！

    
                一共三万人，直接从城外羽林军营地，奔袭到了府主宅邸，把这地方给团团包围了起来。

    
                “你们是什么人？这里不得擅自入内！”拦住周元他们的人，穿着盔甲，十分警惕地看着周元。

    
                上头已经传达命令，这段时间，府主宅邸，只能出不能进，别让任何人靠近这个地方。

    
                周元笑着说道：“我们是府主公子公孙敬的朋友，还劳烦你去通报一声。”

    
                那人还没意识到事情的严重性，于是回去通报：“府主公子的朋友？”

    
                而后黑着脸从宅邸当中走出来了。

    
                “什么朋友不朋友的？我警告你们，赶紧给我滚蛋！”刚才进去通报，说是有一对年轻男女和一个老者想要进去。

    
                结果府主还有他的儿子面色大变，直接把他给训斥了一顿。

    
                并且告诉了他们，一定不能让那个年轻人进来！

    
                “我就知道是这样，你还非要试试！”

    
                司徒青无奈看向周元。

    
                而周元则耸了耸肩道：“既然不让我们进去，那就算了。”

