    

    第二天宁玉起的很早，他有些兴奋。

    原本早就高中毕业的他，作为一个二流大学的普通学生，早就没有了热血拼搏的劲头。

    而现在上天又给他一次机会，所以宁玉决定一定要将原本高中时期留下的遗憾，全部弥补回来。

    站在全身镜前，看着里面穿着校服的年轻身影，宁玉的脸上荡出一缕发自内心的笑容。

    校服是红色的制式服装，胸口绘制了一个枫叶形状的校徽，可能因为是这个世界男生穿的缘故，袖口和下摆处还有一些花纹，但又不同于宁玉收拾起来的衣服那样妖艳，总之很好看。

    再配上身后一对收拢着的雪白翅膀，还真有前世神话中天使的味道，就是战斗力有点渣。

    吃过早饭后，卢龙禾准时来找他，然后两人搭伴儿去学校。

    学校地址离他们住的地方不远，也就十多分钟的路程，走路过去就可以。

    这时候路上的行人还不是很多，大多都一脸惊羡的看着他们。

    卢龙禾今天也没化妆，这让宁玉小小的惊讶了一下，问起缘由才知道他是被自己的化妆技术打击到了。

    十多分钟过后，两人停在了学校门口。

    宁玉看到宽大的校门惊呆了，都超过他前世的大学了，上方大气挂着的校名，甚至融入了科幻元素。

    据说这些都是历届学生自己设计的，绝对高端大气上档次，不但突出学校特点，还顺应发展潮流。

    从四面八方赶来的学生鱼贯而入，一番欣欣向荣的景象。

    卢龙禾拉着宁玉的手走进学校，对他说：“小玉，如果一会儿有人过来打招呼，认识的我会告诉你名字，你仔细记住。”

    宁玉点了点头。

    果然，一进到里面，就开始陆陆续续有妹子过来打招呼，甚至说辞都千篇一律，先说声早上好，然后夸他又漂亮了之类的。

    宁玉的虚荣心得到了极大的满足，也笑呵呵的回应每个人一句早上好。

    很快他的身边就聚拢了一大帮人，跟出现了明星似的。这幅身体受欢迎宁玉已经有所预料了，但还是超出了他的预想，原本他还以为学渣在好的学校不怎么受待见呢。

    这时，身后传来了嘈杂声，宁玉回头看去，发现一个更大的圈子移动而来，是真的由人围成的圈子，比他还要夸张。

    宁玉碰了碰旁边卢龙禾的胳膊问道：“那啥情况啊，学校有帮派吗？”

    卢龙禾不屑的瞥了哪边一眼，说道：“说帮派也差不多吧，一定是我们学校的那个第一名呗，每次出场都这样，习惯就好。”

    宁玉更加好奇了：“厉害人物啊，叫什么名字啊？”

    “好像叫什么桑罄来着，反正我不喜欢，学习好了不起啊，倒是你以前很喜欢她，见了她就走不动道了”

    听卢龙禾这么说，宁玉已经大概猜到是谁了，让原主这么优秀的外形条件都走不动路的人，估计就是手机里面照片的本尊了。不过卢龙禾这仇视好学生的心理有些严重啊，这么优秀的妹子都不喜欢。

    “哎，我们走近点儿，去看看。”宁玉碰了碰卢龙禾的胳膊说道。

    卢龙禾不情愿的被宁玉拽着走向地势高一点儿的地方。而他身边的一众女生可谓将桑罄家里人问候了个遍，难得今天男神笑着回应她们，结果就被砸了场子，看宁玉那个样子明显是对桑罄感兴趣。

    宁玉不知道这些女生心里想的什么，不然他都替桑罄冤枉。

    随着那帮人走近，宁玉才发现，桑罄真的像个明星一样被人保护在中间，而保护她的人也是学生，看样子像是高年级的。

    宁玉忍不住啧啧两声，居然都有后援会了。

    而现实生活中的桑罄也比照片里的更孤傲，仿佛对周围的事情漠不关心，高昂着头走路。

    桑罄其实也在苦恼，自从她家里背景被曝光后，总是能吸引来一大帮人，实在没办法才在学校里雇佣那些家庭有些拮据的学生帮自己挡住粉丝。于是就成了现在这个模样。

    这时，她无意间瞥见了人群外一道靓丽的身影，发现他正盯着自己，所以对他笑了笑。

    她也是正常女人，哪有不喜欢男人的道理，况且这人她也见过几次，那张脸不管是哪个女人见了都会心动，除非是姬佬或审美有问题。

    只是她由于家族的原因，不能随随便便就去谈恋爱，会出事的。

    而宁玉见桑罄似乎是对自己笑了一下，有些摸不着头脑，不是高傲的学习女神吗，对自己这个学渣笑算是怎么回事。

    在宁玉愣神的功夫，突然感受到了一股寒意，只见桑罄周围的那些男人齐刷刷转头，用仇视的眼神盯着自己，那场面格外的凶残。

    “……”

    “哎哟我去，小禾快跑。”说完拉起一旁抠指甲的卢龙禾就头也不回的狂奔。

    卢龙禾：“小玉你慢点，怎么了，出啥事儿了？”

    “鬼子进村儿了。”

    “……”

    “哈？”

    两人一起跑到教室门口才停下来，都累得气喘吁吁。

    卢龙禾这两天也习惯了宁玉偶尔不正常的行为，也没在意，只当他又发病了。

    这时班长胡然走了过来。

    “两位早上好啊，你们怎么这副样子？”

    宁玉：“没事，拉着他锻炼锻炼身体。”

    之后就架上卢龙禾的脖子走进教室。悄悄问卢龙禾，自己的座位在什么地方。

    卢龙禾指了指最后排那张孤零零的课桌。

    宁玉：“？？？”

    “怎么回事啊，我连同桌都不配拥有吗？”

    卢龙禾放好自己的东西，然后把架着他的宁玉送到他自己的座位，扶着桌子说：

    “以前有的，但你嫌弃人家，就主动自己一个人坐了，我们班47个人，刚好顺了你的意。”

    宁玉无语了，原主的性格还真是糟糕，也不知道那位同桌有没有记恨他。

    “那人是谁啊，他有没有怪我？”

    “不会的，呐，她来了，你的追求者之一，叫张雨萱。”

    宁玉向门口看去，进来一个小麦肤色的妹子，书包斜挎着，校服系在腰上，长得还算不错。

    张雨萱放好书包，就跑过来和宁玉打招呼，问他周末过得怎么样。

    宁玉还没说话呢，胡然就跑过来说道：“当然不错了，我们还一起逛街来着。”

    听完她的话，张雨萱顿时整个人都不好了，满脑子都是宁玉和胡然逛街的场景，然后忿忿的看着胡然。

    而胡然则一脸得意，丝毫不在意她的目光。

    宁玉看着这两个人，突然有些头疼，火药味也太浓了，也不知道说些什么好。

    把自己的书包放进课桌，他突然发现课桌里面似乎塞着东西……        

