    啪啪啪。

    有人重重在唐正龙的肩膀上拍了几下。

    “兹拉坦。”

    “你这个混蛋！！不讲义气，这要是在我们瑞典，肯定被人丢进海里。”

    “我哈哈。”唐正龙假笑道。

    “就你！和我讲义气？我哈哈哈哈。”

    伊布脸一黑，也知道自己没资格和唐正龙讲义气，这时巴洛特利走了过来，他也是首发。

    “兹拉坦，这次我们其实也有错。”

    “看看！还是马里奥懂道理。”

    “其实我们应该把唐正龙灭口了的。”

    ……

    “去你的，小黑你变坏了啊。”

    “哈哈哈。”

    伊布又拍了拍唐正龙，“球场上见，等我灭了你。”

    “呵呵！！！”

    这时穆里尼奥过来了，唐正龙背过身去，屁股朝着他。

    没想到穆里尼奥抬腿就在唐正龙屁股上踹了一脚，“不打个招呼吗？”

    “没必要！！”

    “呵呵，待会球场上灭了你。”

    “有本事就来。”

    *****

    “何塞看来真的很想赢啊。”莫耶斯笑道。

    本场比赛，国际米兰是三箭齐发——阿德里亚诺，伊布，巴洛特利三个前锋全部首发。

    客场进球，这是国际米兰最低目标。

    主客场两回合的比赛，一个客场进球会获得很大的优势。

    穆里尼奥站在场边，双手环胸。

    球队战术执行不错，不需要那么急迫去进攻，但是必须慢慢消耗对手的锐气。

    忽然，伊布回到禁区前，带走一个防守后卫，埃弗顿后防线有些松动，与此同时，阿德里亚诺和巴洛特利也在跑位，两个人形成交叉，这种跑位是很容易扰乱对手的防守。

    就在此时，伊布却忽然在禁区前打出一脚远射，球贴着草坪飞向球门的近角。

    霍华德伸手挡了一下，拜恩斯把球解围掉。

    穆里尼奥在鼓掌，这次进攻套路打的很不错，就差一点点就进球了。

    莫耶斯捏着一把汗，感觉国际米兰和小组赛的时候比更强了。

    莫耶斯把唐正龙叫过来，“唐，你能不能去和对手聊聊天？”

    唐正龙傻住了。

    “老大，你说什么？”

    “聊聊天啊，或者你去喝对方的水。”

    “老大，我不是那样的人。”

    莫耶斯汗，这不是你平时最喜欢干的事情吗？这时候来装X，你好意思吗？

    “唐，你现在可是队长。”

    唐正龙点点头，“我明白，所以我更不能做这样的事情了。”

    莫耶斯快气傻了。

    “把队长袖标还我！”

    “老大，这是不可能的，埃弗顿队长永远是我的了。”

    “……”

    *****

    穆里尼奥聚精会神看着球场上，忽然他发现余光所及处有个人。

    “唐正龙！”

    唐正龙在喝水，只见他笑嘻嘻道：“我不白喝，我给钱。”

    说完，他在水瓶下面垫上一英镑。

    穆里尼奥有点不爽。

    “拿走你的钱，我请你喝。”

    “不行的，我不能白喝你的，我是好人。”

    “你是故意来恶心我的吧？”

    “……”

    “呵呵，看你那表情就知道你在想什么，放心我的胃很强大，不会被你恶心到的。”

    唐正龙不高兴了，这是对自己的侮辱啊。

    “何塞，要不你下赛季把我买到国际米兰吧，反正我在英国也待腻了。”

    “想来米兰？”

    “对啊，我听说意大利的妹子特别漂亮。”

    “哈哈哈，没钱。”穆里尼奥脸一黑。

    “我不贵啊，也就1亿欧元，四舍五入，等于白送一样。”

    ……

    穆里尼奥傻住了，这数学是怎么学的？

    “一千万还差不多。”

    “……”

    “一千万？你当我是伊布啊。”

    “呵呵，无所谓，没有你，我照样拿欧冠冠军。”

    “切！！”

    *****

    球场上，唐正龙搭上巴洛特利。

    “什么？老大要1亿欧元买你？”

    “没错。”

    “可是我们没有那么多钱啊。”

    “那肯定先卖人啊，比如兹拉坦3000万，你1500万，这就4500万了吧，还有5500万，分期付款吧，我是不是很划算？”

    巴洛特利已经彻底傻眼了。

    “兹拉坦才3000万？你确定？”

    “我确定啊。”

    “那这样吧，我给你6000万，你给我买两个兹拉坦。”

    唐正龙一愣，心想：“这小黑什么时候变的这么诡了？都学会顶嘴了。”

    “你有6000万吗？”

    “你别管。”

    “说什么呢？”伊布过来问道。

    “唐正龙说……”

    “我说，今天的天气真好。”

    伊布抬起头，天空飘下毛毛雨。

    “唐，你是不是脑子坏掉了？这天气好吗？”

    “好啊，在英国，这种天气，我们都叫晴天。”

    ……

    伊布走开，因为唐正龙真的很怪。

    “哈哈，唐，你很怂啊。”

    “呵呵，我不是怂，我是不想伤害兹拉坦的自尊心。”

    *****

    国际米兰的控球一直是强于埃弗顿的，特别是中场的斯坦科维奇，堪称是国际米兰的组织核心。

    他经常可以送出漂亮的传球，莫耶斯指了指费莱尼，后者心领神会，贴近斯坦科维奇。

    在费莱尼的干扰下，斯坦科维奇往后撤了撤，退一步海阔天空，但是在后腰位置上想传球的话，那也需要更好的脚法。

    40米的传球和20米的传球，那完全是两回事。

    费莱尼没有越过中场，去防守斯坦科维奇，后者在广阔的空间下，一脚弧线球准确找到了前场的阿德里亚诺，巴西人抬起左脚，一脚爆射打球门的后角。

    球呼啸而且，阿德里亚诺是著名的球场暴力男，他的射门基本上都是很暴力的那种。

    砰地一声脆响，球打在门柱上，就在埃弗顿人刚刚松了一口气的时候，伊布迎上，把球踢进球门里。

    GOOOOOOOAL！！

    伊布的庆祝很特别，他冲到唐正龙的面前。

    “唐，我进球了！！”

    “不要脸啊。”

    伊布一愣，进球为什么不要脸？

    “因为是补射啊，这属于捡漏，我就从来不捡漏。”

    ……

    “去你的！！”

    伊布不理唐正龙，跑去和自己队友庆祝。

    在主场落后，这对于莫耶斯来说肯定是不好受的事情。

    他把唐正龙和萨哈喊过来，“你们两个要加强合作，这场球靠一个人肯定是不行的。”

    “知道了，老大！”

