    夜深人静，烛火摇曳，碳火炸裂，那个少年脸色阴沉的坐在火炉边，手持火钳，时不时地拨弄一下碳火，思绪纷杂，当他想到这些‘真相’的时候，一种逃离长安的冲动，不由自主的从心底迸发出来。

    　　不过，许一凡并没有选择逃离，而是选择留下来，看着晦暗不明的碳火，许一凡心中是有些庆幸的，他庆幸在炎武帝召见自己之前，他想到了这些，尽管，他也不确定自己想到的这些，到底是不是真相，毕竟，还有很多地方解释不通，可是做好最坏的打算，不是什么坏事儿，虽然有以小人之心度君子之腹的嫌疑，可一切跟性命相比起来，都不那么重要了。

    　　许一凡可不是那种愚忠之人，一旦当他确定有人真的想利用自己，并且随时都可能把自己当成弃子来对待对待时候，他会第一时间选择逃离，甚至是先下手为强。

    　　上辈子，许一凡在疯狂的作死，在死亡的边缘来回横跳，这辈子，他只想好好的活下去，顺便在做些自己力所能及的事情，如果有人不想他活下去的话，他会不惜一切代价去报复的。

    　　若是炎武帝真的如自己所想的那般的话，许一凡不介意去往他国，以他脑子里掌握的那些东西，不管去了哪里，都能快速崛起，很多事情不是他不做，而是他不想做，不过，这是迫不得已的选择，毕竟，现如今大炎王朝才是最大的王朝，去往其他王朝的话，崛起是必然，可想要发展的更快，需要大量的时间，而从诸国的态度来看，显然时间不多了。

    　　想到这些，许一凡放下手中的火钳，喃喃道：“不能把鸡蛋放在一个篮子里，必须得做好最坏的打算。”

    　　随即，许一凡站起身，离开了这里，去往了他的房间。

    　　许一凡的房间很大，除了卧房之外，还有书房，进入房间之后，他没有直接去往卧房，而是来到书房。

    　　跟大多数人家的书房一样，书房放置着一个大大的书柜，书柜上放置着大量的书籍，不过，这些书籍都很新，没有被翻动的痕迹，而此刻，许一凡站在书柜的一角，只见他抬起手，在书柜的边角摸索了一下，似乎是触动了什么机关，伴随着一声轻微的喀嚓声，占据大半面墙壁的书柜，突然向一旁移动，露出一面小门。

    　　许一凡走到小门前，轻轻一推，门就缓缓打开，这是一种旋转门，许一凡没有丝毫的犹豫，快步走了进去，门的后面一片漆黑，当许一凡走入其中的时候，整个人都隐藏在黑暗当中，旋转门也迅速关闭，而移动的书柜再次恢复原样。

    　　这种室内密室，并不如何稀奇，在很多大家族当中都有。

    　　小门后面是一条甬道，甬道很窄，仅容一人通过，甬道不长，许一凡只走了几十步，就再次停下，在他面前是一堵墙，在其右手边的墙壁之上，有一个凸起的地方，许一凡触摸凸起，原本平整的墙面，出现了一个数字键盘，许一凡伸出手，快速在键盘上输入数字。

    　　当一切做完之后，许一凡快速的后退两步，而在他方才站立的位置，出现了一个缺口，宛如一个深井一般，许一凡没有丝毫的犹豫，快步走入其中，而他进入缺口之后，整个人瞬间消失，而原本出现的键盘也好，还是缺口也罢，都迅速的恢复原样。

    　　“轰隆隆！”

    　　如果有现在人在这里的话，就能听到一道熟悉的声音，那是电梯升降的声音，而此刻处于黑暗当中的许一凡，就身处在一个小型电梯之上，整个电梯快速的下降到地底。

    　　“咚！”

    　　电梯在下降了差不多三分多钟之后，终于停了下来，而原本漆黑一片的四周，此刻却灯火通明，现场一片嘈杂。

    　　这是一个地下工厂，准确来说，这是一个现代化的地下实验室，因为这里的一切，都充满了现代化的气息，照明的是电灯，一尘不染的玻璃橱窗，还有各个身穿白色大褂，戴着口罩忙碌的众人。

    　　如果这个时代的人看到这一切的话，会倍感震惊，觉得太不可思议了，然而，对于许一凡而言，这里的一切并没有让他感到意外。

    　　在百货楼和四季楼进入长安，买下这座宅院之后，就开始着手兴建这座实验室，这是许一凡和神机营的全部心血，之前，在海洲沦陷，许一凡待在东海城的时候，看似是赋闲在家，其实，他一直都很忙碌，画了无数的图纸，利用身边一切可以利用到的资源，做出了很多东西出来。

    　　在安寿岛就有这样两个这个的实验室，这是绝密当中的绝密，而能够进入实验室工作的人，全都是死忠许一凡的人，他们或许没有习武资质，也没有修行天赋，更没有其他的生存能力，可是，却都有着超高的智慧，一种对未知事务探索的执念。

    　　这些人的资料，没有任何记载，也没有任何人知道他们的存在，除了许一凡，可以说，这群人是比无名营的学生还有神秘的人，而着这座实验室，就是他们建造出来的。

    　　很多人都很好奇，当初许一凡击杀申屠侯的狙击枪是怎么来的，那把狙击枪是从安寿岛的实验室制造出来的，而许一凡在血炎谷差点杀死花语痕的元石狙击枪，则是从这座实验室制造出来的。

    　　实验室说大不大，说小也不小，人数不多，也就七八个人而已，可就这么点儿，如果放到外面，以他们现在掌握的东西，攻下一座小型城池，并不会太难。

    　　许一凡的出现并没有影响到这些人，而许一凡也没有打扰他们，径直走到实验室的尽头，这里还有一个小型实验室，这是独属于许一凡的实验室。

    　　若是有修行者出现在这里的话，一定会非常震惊，因为这里的东西，除了是钢铁玻璃之外，大部分东西都是用元石制造出来的，单单这座实验室耗费的元石，就是一个非常恐怖的数量。

    　　进入实验室之后，就看到，在这个大约有一个卧房大小的房间里，放满了各种东西，这些东西有大有小，其中那把元石狙击枪就豁然在列，除此之外，还有各种造型怪异的东西出现，比如手雷，还有一些怪异的骨头等等。

    　　这里的每一样东西，都充斥着危险的气息，因为这些东西大部分都还是半成品，可即便如此，这样的东西一旦投入战场，造成的影响是很大，或许它们的杀伤力不算大，可给人带来的震慑却非同寻常，如果操作得当的话，左右一场战争，是极其有可能的。

    　　许一凡没有去拿这些东西，而是径直走到最里面，在房间的最里面，陈放着三个玻璃柜，玻璃柜都不大，里面似乎空无一物，但是，仔细看的话，就会发现，玻璃柜里面有东西。

    　　三个玻璃柜，左手边是一条在水中欢快游动的娃娃鱼，可若是仔细去看，就会发现，这是一条长着人脸的娃娃脸，就在许一凡靠近的一瞬间，原本还在游动的娃娃鱼，瞬间停止不动，猛地转过身来，一双鱼眼死死地盯着许一凡，一股诡异的气息正从它身躯当中蔓延开来，只是，这种气息常人感受不到，因为气息被禁锢在玻璃柜当中。

    　　这不是普通的玻璃柜，而是用极品元石打造出来的玻璃柜，元石这种东西，用得好，可以给修士带来好处，可用得不好，一块手掌大小的元石，就是杀死一个修士。

    　　这条娃娃鱼是一条妖兽，看其样子似乎还是幼年时期，可即便如此，其流露出来的气息，已经很恐怖了。

    　　中间的玻璃柜放置的是一条蛇，双头，四爪，有双翼，体型中等，猛地一看就是一条寻常蚯蚓，可让人感到不安的时候，这条蛇的四爪被束缚起来，而束缚它的正是四条只有小拇指粗细的水晶锁链，不用问，水晶锁链自然是元石打造而成的，而在这条蛇的脑袋位置，除了已经长出来的两个脑袋之外，第三个脑袋已经出现了。

    　　当许一凡靠近的时候，原本紧闭着眼睛的三头蛇，猛地睁开眼睛，眼神猩红无比，其全身却没有丝毫气息流露，似乎就是样子长得怪异了一些而已，然而，许一凡心里却很清楚，这条九头蛇可是比人脸娃娃鱼还要恐怖的妖兽，不过，它和人脸娃娃鱼一样，都还处于幼年时期。

    　　最后一个玻璃柜，是真的什么都没有，但是，这个玻璃柜当中，却布满了各种锁链，它们悬浮在空中，时不时的会晃动几下，似乎在这个玻璃柜当中还有什么活物一般。

    　　事实确实如此，这个玻璃柜当中确实也有一头妖兽，它已经过了幼年期，进入少年期了，透明，或者说隐身是它的一种能力的展现而已。

    　　谁能想到，在外面难得一见的妖兽，在这里居然有三头，真不知道许一凡是如何得来的。

    　　其实，自从知道妖兽的存在之后，许一凡就开始在打这些东西的主意了，妖兽虽然罕见，可想要弄到几头妖兽，也不是特别困难，这三头妖兽，是言午堂学生，花费了巨大代价，从猎妖者手中弄到的，这三只妖兽的境界都不高，只相当于修士八九品的样子，可能够出现在这里，自然不是普通的妖兽，类似的妖兽，无论是活着的，还是已经死掉的，言午堂手中还有不少，都是用来做试验的。

    　　这三头妖兽最大的特点，就是它们可以成长，要不然的话，这三头妖兽早就沦为了试验品。

    　　许一凡只是站在三个玻璃柜前面，确定禁锢它们的东西没有遭到破坏，然后就转过头，看向正在一个工作台上工作的人。

    　　说他是人，似乎不太准确，因为在他的身上感知不到任何气息，不管是武夫的气息，还是修士的气息，亦或者是......活人的气息。

    　　“你来了。”

    　　在许一凡转过头看向男人的时候，男人的声音响起，这道声音异常的熟悉，仔细去听，会发现，这道声音跟许一凡的声音简直是一模一样。

    　　男人在说话的同时，已经停下手上的工作，转过头，看向许一凡。

    　　如果有外人在场的话，一定会大惊失色，惊呼出声，因为这个人也是许一凡，无论是身高，还是体型，亦或者是相貌，简直是跟许一凡一个模子刻出来的。

    　　此刻，两个许一凡面对面的站定，宛如是在照镜子一般，诡异至极。

    　　然而，许一凡却丝毫不感到奇怪，只是淡淡的说道：“那东西研究的怎么样了？”

    　　说着话的时候，许一凡的目光落在了工作台上，在工作台上有一条金龙正静静的躺在上面，不知道是睡着了，还是死了。

    　　男人顺着许一凡的目光，看了一眼，摇摇头，说道：“暂时还没有任何的结果，不过可以确定的是，它很特殊，还处于幼年期，成长的空间很大。”

    　　许一凡闻言，点点头，随后，他收回目光看向男人，微微蹙眉道：“找到融合修行体系的办法没有？”

    　　男人摇摇头，摘下手套，走到一旁，端起一个酒壶，喝了一口，然后说道：“缺乏样品。”

    　　许一凡皱了皱眉头，想了想，说道：“试验品我来解决，但是，我要尽快拿到一个方案。”

    　　“无法保证。”

    　　男人淡淡的说了一句，随即转过头，看向紧蹙着眉头的许一凡，补充道：“不过，如果样品足够的话，应该很快会有一个结果。”

    　　“很快？”

    　　许一凡挑了挑眉头，问道：“很快是多久？这个世界正在发生某种我不知道的变化，我没有太多的时间等下去。”

    　　“短则三个月，长则数年，甚至是十数年，亦或者是一辈子都不会有结果。”

    　　听到这个回答，许一凡紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来，显然，他对这个结果并不满意，而男人似乎知道许一凡在想什么，他笑了笑，说道：“试验品太少是一方面，最重要的还是缺乏资料，如果有足够的试验品和资料的话，研究结果应该很快出来。”

    　　闻听此言，许一凡皱眉不已。

    　　男人口中的试验品，可不是简单的试验品，而是武夫和修行者，虽然现在乱世降临，各种武夫和修行者层出不穷，可适合拿到当试验品的，还是极少的，因为稍微操作不当，这些人都会死。

    　　许一凡在进行一项非常危险，又无比恐怖的试验，他想要制造出一种全新的修行体系，这种体系跟无境之人有关，也跟魔修有关，但更像是圣地的人，如果试验成功的话，许一凡能打造出一支全新而恐怖的军团。

    　　这是一种禁忌试验，可以理解为，这是死灰营战士培养的升级版，或者说是变态版，如果放在外面，是绝对不允许的。

    　　在经历了死亡峡谷的事情之后，许一凡知道，单纯的依靠普通人，或许能打赢一场战争，可是，这种力量在绝对的力量面前，是那么的不堪一击，普通人面对武夫和修士，除了拿命去填，用性命耗死他们之外，只能采取一些非常手段，比如炸药，比如元石枪支，但是，这种东西对待低境界的武夫和修士可以，可对于那些高境界的修士和武夫，还有那古怪存在的妖兽是很勉强的，而许一凡想要的是一个可以正面硬刚他们的人。

    　　随着许一凡接触的东西多了，他严重怀疑，圣地的人，比如当年跟着老妪出现，带走慕儿的三九，是一个机器人，但是，机器人许一凡上辈子接触过，在他父亲的研究所里就有很多，可是，这些机器人是必须依靠程序代码才能做一些事情，而像三九那样，拥有人的智慧和能力的存在，不可能是机器人。

    　　当然，也可能他就是机器人，圣地就是一个研究所，可以生产这种东西，而许一凡的试验，就是根据这个思路进行的，不过，以现在的科技水平，显然不可能制造出这么强大的东西，别说是制作机器人了，就是现在很多看似是现代的东西，都还处于试验阶段。

    　　科技树没有那么好攀爬，即便许一凡有着上辈子的记忆，因此，许一凡选择了一条崭新的道路，利用上辈子的记忆和理论，再结合这个世界诡异的存在，探索出一个另类的存在。

    　　天劫是什么，许一凡不得而知，可他两次入梦，梦到的那些东西，是一种极其恐怖的存在，许一凡不认为梦里的东西是假的，这更像是某种预知，或者说某种警告，他们，或者说祂，到底是人，还是修行者，亦或者妖兽，甚至是其他的什么存在，许一凡不得而知，但是许一凡可以肯定的是，祂肯定跟天劫有关。

    　　为了活下去，许一凡必须做一些准备，尤其是在他想到某些可能性之后，他更要多做准备，试验只是其中的一个准备而已，许一凡还有其他的准备。　

