    

    “可恶！”

    “这个阿修罗女王也太猖狂了吧！”

    “秦风，劳资看不下去了！我来帮你！”

    咒天魔王看到那阿修罗女王如此猖狂的姿态，而秦风一时半会儿也只能与对方僵持，他自然不愿意再这样袖手旁观下去。

    毕竟！

    他再怎么说，也是秦风的兄弟，在这种危机关头，他就算实力比较低微，未必能帮到什么有效的忙，但总比让秦风一个人应付更好。

    唰——

    也就在咒天魔王话音落下的瞬间。

    只见到！

    咒天魔王直接施展出一道诡异无比的上古符文印记，打出一道邪灵印记，化为一道镇压符文，朝着那血海修罗女王轰杀了过去。

    这一道来自《邪灵无上印》的秘术，乃是一门专门针对各种邪灵形态生物的杀招，可封鬼神，可镇邪灵，算得上威力不俗。

    只不过！

    一直以来，由于秦风太过于光芒万丈，以至于很多时候咒天魔王根本用不着出手，所以他自然就没有什么展现实力的机会。

    但是——

    这并不代表着咒天魔王的实力就很差。

    实际上，他反而非常厉害，至少也算得上烈煞这种层次的天骄。

    此刻！

    纵然咒天魔王还没有踏足问鼎境层次，但凭着这一门上古奇功《邪灵无上印》，他施展出来的杀招威能，同样是非同凡俗。

    轰隆隆！

    一眨眼睛功夫！

    没想到，因为咒天魔王的这一道《邪灵无上印》镇压符的出现，竟然还起到了不错的效果。

    只见！

    那巨大的邪灵无上印镇压符，化为一道万丈大小的符文网络，从那虚空中垂悬而落，直接压制在了那一团血球的身上。

    由于！

    这乃是一道专门克制邪灵生物的符文，本身仅仅是具备压制力量，几乎没有太大的杀伤攻击力。

    故而！

    那血海修罗女王的血球神通，一时半刻，竟然无法奈何得了它，更无法将其吞噬炼化。

    甚至——

    它自身的力量，反而还被这一道邪灵无上印镇压符，给压制了一部分，导致它被秦风吞噬之后，形态恢复速度也降低了一丝。

    虽然！

    降低的速度，总体来说，不算太明显，但也确实是有所克制！

    有效果！

    没想到，咒天魔王的这一门邪灵无上印镇压符，还当真起到了不俗的效果。

    如此！

    秦风嘴角也忍不住扬起了一丝笑意，暗暗点了点头，对着咒天魔王称赞道：“咒天，做得不错！”

    “嘿嘿嘿……那必须的噻！”

    咒天魔王嘿嘿一笑，脸上流露出了一丝得意之色，显得很是高兴。

    不过！

    他倒也没有过于得意，甚至很快就紧皱着眉头，看着那依旧没有受到太大伤害的血球，摇头叹息道：“哎！”

    “这家伙的血球神通，实在是太过于诡异！”

    “我这一门邪灵无上印镇压符，虽然对它有着一定的克制效果，但因为我自身修为太低，所以也只能勉强做到这种层次的镇压程度，终究还是无法杀掉她啊！”

    咒天魔王的这一番话，让秦风也是情不自禁皱起了眉头，心中掠过了一丝无奈之意。

    没错！

    就算有着咒天魔王的邪灵无上印镇压符克制，但以目前的情况来看，也仅仅是勉强让血海阿修罗女王恢复速度降低了一截，却还是无法对她造成致命的杀伤效果。

    “难道——”

    “就真的没有办法杀死她？”

    “血海不枯，修罗不灭？”

    “难道就她在这血海之中，就当真是无所畏惧，谁也奈何不了她？”

    秦风狠狠咬了咬下巴，脸上闪过了一丝不甘之色，他实在是无法想象，在这世间居然还存在如此难以对付的种族。

    “哈哈哈……”

    “人类小子，看见了没，你是杀不掉我的！”

    “还是早点放弃了吧！”

    “若是你主动肯成为我的男仆，我或许可以考虑饶你灵魂不死，用你的灵魂炼制为阿修罗族！”

    血海阿修罗女王放肆大笑。

    虽然，刚才咒天魔王那一道邪灵无上印镇压符，刚开始确实是差点震慑住了她。

    但是，后来看到对方实力比较弱，仅仅是只有知命境而已，她却是再次变得无所畏惧了起来！

    区区一个知命境的小辈，就算掌控的神通再厉害，又能翻起什么浪花呢？

    简直就是无足轻重的角色！

    她根本没有把咒天魔王放在眼里，甚至都懒得浪费力气，去对付这个知命境的灵魂体。

    总之！

    在血海阿修罗女王眼中。

    今日——

    这个秦风无论如何，也不可能逃出她的五指山！

    一旦让这人类小子的真元与灵魂力量耗尽，那对方就只能任由她肆意摆弄！

    念及至此！

    想到了秦风那完美无瑕的肉身与灵魂，血海阿修罗女王内心就是一阵悸动，忍不住狠狠咽了一下嘴馋的口水……

    看到这嚣张无比的阿修罗女王。

    秦风没有说话，而是在思考，应该用什么办法，才能够彻底解决对方！

    如果实在没有办法的话，那他恐怕也只能暂时放弃击杀阿修罗女王的念头，选择直接前往九幽冥狱的地府。

    然而——

    也就在这一刻！

    突然之间！

    一道惊天动地的剧烈刺耳“鸟鸣”声，如同划破虚空的利箭，瞬间回荡在秦风、阿修罗女王的耳畔。

    这一阵声音，如怨如慕，如泣如诉，仿佛鬼哭狼嚎一般，令听到的人无不面色恐惧，心慌意乱。

    仿佛——

    这是地狱的死神到来一般！

    嗡！

    那一刹那间！

    在无尽的翻滚血海区域上空，莫名其妙的，一道庞大的巨大黑鸟，展开遮天蔽日的双翅，浑身燃烧着滚烫的黑色火焰，振翅挥动而来……

    而它——

    正是传说中，诞生自九幽冥狱的九幽炎雀！

    从无尽的九幽冥狱深处而来，与灵魂为伍，执掌世间极致邪恶的九幽冥炎。

    “呵呵呵……”

    “血海不枯，修罗不死？”

    “好猖狂的阿修罗族啊！”

    “你我本无冤仇，我倒也没想过对付你！”

    “不过今日——“

    “你胆敢试图对付我的兄弟，那我就只能将你这无尽的血海，彻底燃烧干净——”

    “哈哈哈……燃烧吧！”

    “来自地狱的九幽冥炎！”

    唰！唰！唰！

    那一刹那间！

    无数道黑色的火焰，从天空垂悬降落，疯狂洒落在每一片血海之中。

    当然！

    其中大部分威力惊天动地的九幽冥炎，却是汇集成一颗巨大的黑色火焰球，径直朝着那血海虚空上方的血球狠狠砸了下去。

    嘶——

    看到了如此惊世骇俗的一幕，那阿修罗女王吓得毛骨悚然，连血球都狠狠抖动了起来。

    天啊！

    那是何等恐怖！何等狠辣！何等极致的火焰啊！

    这黑色的火焰……分明就是完全足以让任何鬼神，都为之心悸胆寒的火焰！

    九幽冥炎，诞生于地狱的极致火焰，最大的杀伤力，乃是对灵魂有着天克的灼烧效果。

    曾经！

    这九幽冥炎就是位于十八层地狱，专门用来惩罚那些罪大恶极的鬼神，让它们在无尽的九幽冥炎中忏悔，洗涤自身的罪孽。

    可以说！

    这玩意儿对于任何一名地狱的鬼神来说，简直就是闻风丧胆一般的存在。

    而且传说中的九幽炎雀，在大多数情况下，几乎都是执掌地狱轮回的冥王，旗下最强的“镇狱神兽”！        

