    而武锐被偷袭，其气血动荡，是人都看得出武锐绝对是受伤了，甚至是受到了极大的重创，联军一方看着这一幕，眉头紧皱，武锐在他们这边可是绝巅战力之一，若是出问题，他们这边的胜率可就要大大降低。

    “该死的！十二矩阵绝对与这些未知域外文明有勾搭！”

    “简直就是在针对人族，武锐前段时间在人族的云栾星与十二矩阵培养的死侍大战，那死侍相传是动用了必死的秘法，实力已经堪比半步永恒，武锐也动用了拼命秘法才堪堪将重创拖到他消散力量自我灭亡！”

    “现在才过去多久，重返域外就出现在战场之上，虽说是敌对关系，但这苍古界还算德正不是那么卑鄙，而这一次，居然还会偷袭！”

    一声声舆论响起，而这一切，也仅仅只是几秒钟发生的事，待善雨稳住身形看向这边的时候，刚好是武锐被偷袭，然后武锐击杀那位神灵。

    按理来说，善雨作为苍古界的神灵，应该向着自己人，但是看到武锐被偷袭重创，甚至那些神灵还蠢蠢欲动，他动怒了，他怒喝道：“该死的，你们居然偷袭，身为苍古界的荣耀被你们丢了吗？”

    “就你们这样，还算是武者吗！”

    善雨的声音响彻在那些神灵的耳边，其中一位神灵皱着眉头看着善雨冷声道：“狂焱神，你要知道，我们现在是在战争，不是在比武，此子凶悍无比，若是不除，我苍古界还要在损失神灵！这便是您想看到的吗？！”

    善雨眉头皱起，看向那人，冷声道：“你在将你说的再说一次！”

    那人的眉头皱的更深了，武锐看着他们，知道善雨并非普通的神灵，若是普通神灵的话，那次在星球上，恐怕他会被其他赶来支援的神灵击杀，但是那种危险境地之下，突然出现一位永恒。

    那位永恒很强，气血充盈，同样是一位武者，或者说，苍古界不是武者的很少。

    这是一个尚武的文明。

    而从对方救走善雨就看得出，他的地位显然不低。

    “狂焱神，我尊你一声是应该的，但是您如此做，就不怕寒了我等的心吗！您这是在帮外人对付我们吗！”

    看着他们忽然内讧起来，武锐也不知道说啥好了，他想默默离开，去攻杀那些舰队，但是他目光一寒，没想到在善雨眼皮底下偷袭。

    这一次，武锐可不在装了，在装就太假了，毕竟之前被偷袭过一次，不过这一次不打算在弑神了，在弑神也可能会暴露，毕竟都受伤了，还能一击杀一个，那也说不过去。

    不得不说，武锐的伪装学到了项宁的八成功力。

    “特么的还敢来，何必躲躲藏藏，要战来便是！”武锐爆喝，周身罡气迸发，身后浮现刑天虚影，开天斧落，被攻击的位置同样出现一道具象体，长刀格挡，被武锐轰击得倒飞数千米。

    善雨见状，知道现在他无法改变什么，爆喝一声：“都给老子滚，在来，我连你们一起打！”

    善雨身后的具象体浮现，与武锐碰撞起来。

    “长老，我们该怎么办？”一位神灵看着善雨和武锐开战，询问道。

    “杀！”

    “是！”

    这一次，是两位神灵齐齐偷袭，这一次，都不用武锐动手了，善雨暴怒的朝着那两位神灵攻去，但也只是将他们逼退或者破坏他们偷袭的行动！

    “善雨！这一次，就算是你的师父也保不住你，我一定要报上刑殿，叛你军刑！”

    这一次，那老者是真的暴怒了。

    善雨丝毫不以为意，他与武锐碰撞，两大具象体之下，除非还有神灵释放具象体参战，否则根本无法进入战场。

    具象体在相拼，武锐和善雨真身也在碰撞。

    “这一次，有人算计你，离开这方战场！”善雨的声音响起，武锐眼眸微微瞪大。

    武锐假装不知道：“你说什么！”

    “离开这里，你们人族至圣已经暴露了，回去告诉人族至圣，他会想明白怎么回事！”

    这些话，只有他们两人能够听见，外人只能听见他们之间的具象体在拼杀。

    而在听到项宁暴露的消息，武锐瞳孔一震，此刻的他，真的无心再战，在他眼中，项宁已经算是他遇到过的人之中，算计最为厉害之人了。

    以整个域外为棋盘执旗下着，武锐并不觉得善雨是在诈他，因为善雨并没有见过项宁，更不知道项宁在域外的情况，他第一个就想到了亘古和祖神。

    只有他们两人才能做到神不会鬼不觉的接触这些未知域外种族，难不成十二矩阵的幕后之人是他们？

    不，不可能，若是如此，项宁不可能发现不了，那么项宁从苏醒到现在，做过什么暴露的事吗？

    武锐疯狂的思索，忽然之间，他想到了一点，鸣雷星域，利维坦文明！

    刹那之间，武锐瞬间明白了，但是他不敢确认，因为若真是如此，那就麻烦大了，他看着眼前的善雨，更加不了解为什么对方要告诉他们这个！

    “别问，告诉人族至圣，他会想明白所有的关键，现在，劫掠我，逼停战争，离开这里！”善雨道。

    武锐现在陷入两难，确实，这个消息很关键，足以决定未来域外走势，关系着项宁要不要提前出世，因为现在项宁谋划的一切都走错了，他瞳孔一缩，不好，傲慢可能有危险！

    一股寒意涌上心头，武锐心神大震。

    而就在武锐犹豫着要不要按照善雨的想法做的时候，一道星门凭空打开，从里面钻出了两支舰队。

    武锐认得是剑神舰队和蔷薇舰队，这两舰队的指挥官都是项宁那很少在域外露脸的弟子，实力到底如何，武锐不太清楚，但至少在他眼中，不会比十大督察使差。

    十大督察使都拥有宇宙级中期乃至后期巅峰的实力，他们也不差。

    但是在这神灵上百位的战场上，同样很难生存。

    不过，两大舰队的加入，确实是给这边增加了强度，更能抵御这些苍古界的冲击了。

    而另一边，缺魂神已经跟那苍古永恒打得狰狞无比，缺魂神丢掉了一条手臂，而那苍古永恒身前身后都有数道血色剑痕留下，同样伤的不轻。

    但是缺魂神此时的身上力量仅能维持不到三十秒的时间了，他叹了口气，看来今天就要栽在主力了。

