    

    叶凌安对武魂殿深有好感，她不认为武魂殿会故意放逐一名天才。

    不是武魂殿故意的情况下，那么就是这人有着道德的缺失。

    天赋关系于人一生的成就高低；道德关系于此者是否为人。

    强者不一定具备道德，天才就更是如此了。

    仅仅从只字片语里，叶凌安就对大师产生了不喜。若是有才华为何会沦落到今日的地步呢？

    莫非这份才华都是虚假的呢？

    “能被大家都称之为大师的肯定有过人的才华。不知这位大师是在哪个领域上有着研究呢？”

    尽管大师玉小刚在诺丁初级魂师学院的风评并不好，但不能掩饰他的才华。

    叶凌安从未去了解过这个人，只听说过他被武魂殿除名，是一个名声虚构的人。

    闻言，校长的脸色沉了下去，“领域上的研究？算了吧，他都被武魂殿除名了。”

    “他的性格就是这样子，你不要在他的面前提起这些。在武魂上的研究我就见过他这一人，可惜就是天才并不被认可。或者说，他提出的理论是这个世界不能接受的。没有实践过的理论是不会被人认可的。”

    他意味深长地说着，玉小刚跟他是好友的关系。正是源于对玉小刚才学的欣赏才会让他来到这所学院避避风头。

    “天才吗？”

    “他在武魂修炼的领域上天赋很差，但是在武魂理论的研究上他称得上是天才。可惜的是学生们也不认可他。”校长当即摇头起来。

    教职员工和学生们对玉小刚有着非议，他们都认为玉小刚德不配位。在这个学院里他的处境的确很尴尬。

    作为学院的校长，他能做的就是稳住这个局面。

    “除了学生们不认可他，我看就连老师们都不认可吧。”叶凌安缓缓地说着。

    她没有顺着校长的话说下去，因为她觉得没有必要。

    她在陈述一个事实。

    她亲眼看见的事实。

    “是啊，所以今年我在考虑是否让他在学院里任职，这样子说不定你们都能学习到他在武魂上优秀的理论。”校长脸上出现犹豫的神色。

    就是学院教职员工和学生对他的意见太大了，校长始终是在找寻一个平衡点，能够让玉小刚在学院里入职下去。

    最重要的是学生们还不会排斥玉小刚。

    这是他今日找叶凌安的原因。

    她身为诺丁学院学生群体的老大，本身就代表了整个学校的学生。

    只要叶凌安这边同意了，学生这边的意见就好处理。

    “我没有接触过他，暂时无法做出评价。至于是否要在学院入职，这不是校长要做的决定吗？来询问我一个学生的意见，这未免有点本末倒置了吧。”叶凌安心平气和地说着。她猜出了校长的意思，才不顺着校长的话来说。

    “叶凌安同学，我就直接告诉你吧。”校长的脸上出现冷汗，“因为他被武魂殿除名的缘故，他受到了学生们和老师们的抵触。若是让他在学院教书，学生们的意见我不得不考虑啊。”

    这是校长最为难的一点。

    他心想这孩子咋不顺着自己的话来呢？

    叶凌安这才八岁啊。

