    江筱想到了与年澈当时的打斗，不由有些头痛。

    她那个时候是真的没想要杀对方的，但是那没时候她没得选择，不是他死就是她亡，这么选，她当然是选择让他去死了。

    “要不要抱一下嘛？”江筱暂时不想说年澈了，她看着孟昔年，想要扑进他怀里。

    两个月没有见面了，他这一回来，说那么多别人的事做什么？

    煞风景。

    “别动，我身上脏。”孟昔年却伸手拦住了她的动作。

    他捏了捏她的脸，叹了口气。

    天知道他现在有多想抱她亲她，可是不行，她还是病人呢，他这一身脏的，把她弄脏了只怕她现在不方便洗澡。

    “我都不怕你怕什么？”

    江筱吐了口气，好泄气。

    既然已经把纱布拆了，她索性就用了自己的药再上了一遍，重新包扎好。

    孟昔年接过纱布，很小心地替她包扎，也尽量地不让自己的衣服碰到她。

    然后他拉了张椅子在旁边坐下，将她的手握在手里，定定地看着她。

    “我家媳妇有点肉了。”两个月不见，她好像是比之前稍稍有肉一点点，“一看就不怎么想我。”

    江筱扑哧一声笑了起来。

    “谁告诉你想你就得瘦的？”

    “你看看我，想你想瘦的。”

    孟昔年的确是瘦了，也黑了一些。

    但是在江筱的眼里却还是那么英俊，带着一种从战场下来的那种铁血英气，让人觉得目眩神迷。

    这样的孟昔年，便是胡子还没刮，也丝毫影响不了什么。

    江筱甚至觉得自己现在对他近乎迷恋。

    他们在一起那么多年了，可是她对他的感情还像是一直不停地在添柴加火一样燃烧。

    这种感情炽热得让她有时都忍不住要去捂着心脏，生怕它因为太过灼热跳出胸腔。

    “你明明就是因为打仗才瘦的，”江筱伸手去摸他的脸，“是不是吃不好睡不好？”

    “嗯。”

    孟昔年的脸贴在她柔软温暖的手心，摩挲了一下，闭了闭眼睛，“最近这三天只睡了两个小时。”

    他并不想骗她。

    江筱顿时心疼得不行。

    “那你快回家去，好好地洗个澡然后好好地睡个觉！”她说道：“这一次回来有长假吗？”

    “十天。”

    这真的是长假了。

    这十天的假让江筱都十分惊喜。

    “我先回去洗澡。”孟昔年站了起来，这样子一身脏臭不能抱她亲她，让他觉得十分难受。

    来看了她之后他总算能够放心回去洗澡了。

    江筱点了点头。

    “真想跟你一起回去，但是姑父还不让我出院。”

    “听话。”

    “好吧。”

    她巴巴地望着他转开的背影。

    等他回去洗澡睡觉醒来，怎么地也得过好几个小时了吧，他最少也会睡两个小时的，江筱猜想他为了早点来看她应该只会睡两个小时。

    但是加上路上来回时间，洗澡什么的，也得花掉三个小时。

    她叹了口气，有些不能忍受要等三个小时之后才能再见到他。

    但是，让江筱没有想到的是，半个小时之后孟昔年又出现在她的面前。

    眼前的孟昔年已经把胡子刮得干干净净，身上有香皂的清爽味道，穿着一身的便服，白色衬衫，黑色长裤，看起来英俊迷人。

    