    哈屠率领两千残军退回到本阵，面色非常阴沉。他手下的神情也都差不多。在此之前，估计他们所有人都没想到情况会变成这样。

    “将军，现在怎么办继续进攻吗”哈图的一个手下问道。

    哈屠望着山岗上那一队给他留下深刻印象的骑兵，沉声道：“我好像曾经遇到过他们！”

    旁边的几名部下不明白哈屠的意思。

    哈屠继续道：“当年我随大将军攻打康居时，曾经遭遇到一支极为强悍的骑兵，就是秦军中所谓的苍狼营，那一场战争我军无功而返几乎可以归咎于这支骑兵！”

    “将军，你的意思是，我们面前的这支商队骑兵就是苍狼营铁骑”

    哈屠点了点头，“否则，哪知骑兵有这样的战斗力！”随即冷声道：“不过，即便是苍狼营又怎么样，他们现在只有一千骑了，而这里是我们贵霜地界！”

    “你立刻到附近的堡垒再调一支军队过来！”哈屠对身旁的一名手下下令道。

    手下应诺一声，便准备打马离开。

    “等等，告诉领队的将军，不要打旗号！”

    经过刚才那一番大战，哈屠及其麾下的将士都不禁感到有些疲惫了，哈屠下令军队就地扎营。

    在山岗上的段浪望见对方在山岗下扎营，稍稍松了口气，随即又皱起眉头。这时，一众商队的领队来到段浪面前。

    “将军，不知道我们能够干些什么”说话的是李家商队在贵霜的负责人李德利，神情恳切。

    段浪看了众人一眼，笑道：“这些事情由我们来做就可以了！”

    “将军，让我等在边上看着如何能够安心”一人恳切地道。这人是孙家商队在贵霜的负责人，二十几岁，非常精明的样子。“孙兄说得不错！将军，你就让我们帮一帮忙吧！”众人附和道。

    段浪不禁有些感动，不过这些商队人员做生意是一把好手，在这战场之上却完全没有任何用处，反而是负担。

    段浪稍作思忖，“这样吧，大家就就帮忙修补马车防线！”

    “是！”众人高兴地应诺一声，纷纷迫不及待地下去打下手了，那兴高采烈的模样让人不禁忍俊不禁。

    这天晚上，段浪麾下铁骑严阵以待，不过什么事情都没有发生。

    第二天凌晨，一整晚没休息的段浪不禁靠在战马的身躯上睡了过去。不知道过了多久，段浪被一阵隐隐约约沉闷的脚步声惊醒。

    段浪骨碌一下站起来，快步到防线边，朝山岗下张望，只见有近万人马正从北方过来，不禁心往下一沉。“传令下去，准备战斗！”一名手下应诺一声，朝山下望了一眼，建议道：“将军，看眼前的情况，我们根本就不可能守得住了！不如突围吧！”

    “不行！如果只有我们，倒没问题！可是我们的任务是护送商队，就算冲开了敌人的包围，如何保护商队”

    “难道就这么困守吗”

    段浪无奈地点了点头，“没有别的办法了！现在我们唯一的希望就是赵将军的援军！”嘴上虽如此说，不过段浪心里明白，这个希望其实非常渺茫。

    一万余‘马贼’援军在山岗下与哈屠的人马会合，随即近两万人马便在山岗下列开战阵，气势如虹，他们显然势在必得。

    段浪对李德利等几个商队的主要负责人道：“待会儿，我会率领一千铁骑冲下去与敌人血战！你们就呆在山上什么也不要做！~~”李德利几人不禁面色一变。段浪朝山下看了一眼，叮嘱道：“如果敌人冲上了山，你们不要抵抗，只要子龙将军的人马能够及时赶到，还是能够救下你们的！”

    “将军，我等虽然不是军人，但也不要做孬种！”李德利一脸激动地道。此刻，他心中的激愤将恐惧完全压了下去。其他几人也都显得格外激动的模样。

    段浪没有多说什么，淡然道：“你们好自为之吧！”语落便调转马头率领麾下一千铁骑从两道马车防线中出来，在山坡上列开战阵。一千面对两万，让人不禁升起悲壮之感。

    段浪猛地拔出横刀，怒吼道：“死战！！”“赫！！”

    一千铁骑崩蹄而出，竟然主动朝敌人的两万军阵冲去，铁蹄全速奔驰，将士们高举着横刀，怒吼着，无所谓畏惧，此刻所有的将士心中只有一个念头，‘死战’，秦军和苍狼营的荣耀让他们只能选择这样一条路。

    哈屠不禁一惊，连忙命令骑兵迎上去挡住对方的冲锋势头。

    一千铁骑如同奔涌的怒涛般猛地杀入敌军骑兵中，竟然一鼓作气从七八千敌军骑兵中穿凿而过。浑身染血的苍狼营铁骑出现在哈屠本阵正面数十步处，双方都能清晰地看见对方的面容。

    在山岗上的众商队成员瞪大双眼看着山下，紧抿着嘴唇，紧握的双拳因为用力过度指节都发白了。

    苍狼营铁骑义无反顾地朝哈屠本阵杀去，铁骑的速度已经到了极致。一向以骁勇著称的哈屠此刻竟然升起一丝恐惧的感觉。他身边的万余将士也都有些面色发白。

    苍狼营铁骑如同惊涛拍岸般猛地冲撞在敌军阵线上，竟然一鼓作气接连击破对方三道阵线。然而毕竟双方兵力相差太过悬殊，五百余铁骑在勉强击破对方第四道防线后终于停了下来，这里距离哈屠的将旗仅仅只有十步之遥了。

    惊魂甫定的贵霜军层层叠叠地包围上来。失去冲击速度的苍狼营铁骑只得与敌进行惨烈的肉搏。

    十几支长枪从周围一同戳来，无法招架的骑兵被高高地挑了起来；另一名骑兵接连斩翻数名近身的敌军士兵，随即便被一支从空档戳来的长枪洞穿了腹部；还有一名骑兵被敌人飞身扑落下马，敌人的大刀猛地斩下，骑兵在千钧一发之际侧头避过，同时一脚将对方蹬开，一跃而起，挥舞横刀悍不畏死地杀入敌军丛中，连斩十几名敌军士兵，重伤的他被数支长枪同时洞穿身体，然而他并没有立刻就倒下，只见他发出生命的最后一声怒吼，身体猛地前冲，戳入身体的那两支长枪滋的一声穿过他的身体，血水顺着枪杆奔涌而出，就在此时，他奋起最后的力气一刀斩出，两颗人头冲天而起，两具无头尸体手握长枪在他面前无力地跪下，他的头颅缓缓垂下，代表他所有荣耀的横刀离开了手掌掉落到地上。

    李德利激动得热泪盈眶，抄起一把刀便朝山坡下冲去，好在被同伴及时给摁住了。

    苍狼营将士一个个在海潮般的敌军丛中血战身亡，那阵亡前的呐喊是那么的惊心动魄。

    残存的数十骑被贵霜大军重重包围，浑身染血，粗重地喘着气，不过眼神却如同钢铁般的坚定，段浪身受数处刀伤，不过在他刀下却倒下了十几名贵霜军官。

    贵霜军围在四周，竟然显得比秦军还要疲惫的样子，所有人都难以抑制地流露出敬畏之色。不管在哪里，军人最崇敬的便是勇士，不管这勇士是自己人还是敌人。

    哈屠出列来深深地看了那几十个浑身浴血的铁骑，一脸崇敬地行了至高礼节，郑重地道：“我了表示我对你们的敬意！我将下令所有军队全力进攻！”

    数十骑不言不动。

    哈屠抬起右手，所有军队猛发一声喊。这时，夕阳西下，落日的余辉照耀在这些苍狼铁骑的面颊之上。

    段浪缓缓而坚定地举起横刀，面容非常平静，他身边的几十名苍狼营铁骑就如同雕像一般。

    “杀！！”数十名苍狼营铁骑义无反顾地地朝如山似海的敌军冲杀过去。

    就在此时，远方的地平线上出现了一名骑士，银盔银甲，脚跨雪白神驹，就如同神将一般。随即无数的黑色骑兵突然出现在整个地平线上。

