    在李云霄进入沧澜界的那一天，在南域海碧城中，三少下达了一系列的命令。

    首先就是商业帝国彻底发动对南域本土势力的战争。

    正所谓得人心者得天下。

    因为当初姚三少的布局，也因为剑宗事情的冲击。

    商业战争，姚三少以一面倒的趋势取得压倒性的胜利。

    商业战争的胜利，也将奠定姚三少商业帝国在南域的根基。

    一个超级巨无霸慢慢的显露出他的峥嵘。

    当李云霄从沧澜界归来之时，这整个南域将都会是他的势力。

    以此作为根基，上皇城，承载人皇之位。

    现在的他对于皇城那些天之骄子确实有相当大的距离，他们因为实力的差入，甚至都难以真正的交流。

    当然，这一切的根源还是因为留仙宗圣女喻千柔的袭击，以及皇城突然传来的变故。

    而去最近李云霄遭受的暗杀越来越多，也越来越危险，李云霄唯有置之死地而后生，只有进入沧澜界，方有一线生机。

    而此时在沧澜界中，万里雷域之中的一个山洞中，李云霄、王战已经赵祁瑞三人坐在一起至于赵祁瑞的四位护卫大叔则出去警戒。

    至于赵家小丫头和解语岚攸则在山洞的更深处，解语岚攸正在为赵雅儿用特殊的方式进行洗礼，以便能很好的接受毒王的传承。

    “先前我所闻的问题，你考虑得如何了？”

    李云霄看向赵祁瑞，再次问道。

    “我愿意。”

    赵祁瑞非常激动的说道。

    他没有想到原来，眼前这神秘的年轻人，居然也没有放弃他。

    他赵祁瑞当了半辈子的废物，虽然心中有许多的不甘，也不认命过，但是在现实面前，他不得不低下高傲的头颅。

    可是有一天，有人却告诉他，他还能充实尊严，这种感觉如同获得新生，喜从天降。

    “很好，我师妹已经为那丫头洗礼，一会儿，你也去观礼吧，或许能获得一些好处也说不一定呢。”

    李云霄说道。

    “我有一个问题，我妹妹是先天之毒，继承毒王的传承，理所当然。可我本就是一个废人，天生就难以承载任何的属性，我这样的人注定只能止步武者境界。”赵祁瑞萎靡的说道。

    短暂的激动之后，赵祁瑞如同被泼一盆冷水一般，又或者是冷静下来。

    “很多人觉得我们能否修行是靠天赋决定的，天赋好的在修炼一途上走得远，天赋差的，不管如何努力也只能原地踏步，难得寸进。”

    李云霄看向赵祁瑞继续说道。

    “可是，决定一个人前途的可单单有天赋就足够了的？机缘，法宝，财富等等皆至关重要。”

    “求先生指点。”

    听完李云霄的一番话之后，赵祁瑞也被感染了。

    他从来都不是一个甘于平庸的人。

    “你虽然在练气之上并无多大的修炼天赋，但是在炼体之上却非常的有天赋，而我这里刚好有一篇炼体的功法可以慢慢的传授给你。”

    李云霄欣慰的笑了笑，然后说道。

    “感谢先生。”

    赵祁瑞连忙感谢道。

    走体修的路子，也是他当初无奈之举，可是体修最多只能让他练到武者而已。

    他相信，既然李云霄说出这番话来，那么就定然不会无的放矢。

    就在李云霄和赵祁瑞交流的时候，赵雅儿所洗礼的地方突然爆发出强烈的能量波动。

    一股能量波动直冲九霄，当然因为这里是雷域的缘故，波动并没有传出多远。

    但周围的人还是感受非常的深。

    就比如说赵祁瑞就感受非常的深刻，他甚至感觉一股强大的压迫感从前方妹妹洗礼的地方传来。

    当然几位侍卫也感受到这恐怖的威压，当然凭借他们，抵挡倒是没有任何的问题。

    “好了，传承已经开始了。”

    看着这引发的天地异象，李云霄挥了挥手将赵祁瑞身上的压力拍散。

    “这威压？”

    侍卫长赵昭有些疑惑的问道。

    “自然是那毒王的残魂所携带的，只不过是少许气息而已，不用惊慌。”

    李云霄解释道。

    “这威压个这么远都有如此强烈的压迫感，小姐不会有事吧？。”

    侍卫长赵昭十分担忧的看向里面。

    听到侍卫长的话，赵祁瑞也担忧的看向李云霄。

    虽然知道妹妹接受传承可能会有常人难以承受的痛苦，但是光是这份威压，妹妹她恐怕就承受不住吧。

    感受到赵祁瑞眼中的担忧，李云霄笑了笑，此人倒还真是重情重义，值得培养。

    “既然我师兄能轻易的将你身上的威压驱散，师姐的实力并不比师兄差多少，想来面对起来也不成问题才对，放心好了。”

    王战说道。

    他眼中其实也蛮担心的，但是他相信李云霄，相信李云霄所说的任何一句话。

    在洞穴深处，赵雅儿却没有王战说得那么轻松。

    而是实实在在的承受了那份压力，更甚者，还有无数的痛苦。

    而这些对于她来说还只是次要的。

    最重要的是，传承的那一刻，那深入骨髓的疼痛感，才是最为致命的。

    “居然是先天毒体，难怪能激活本座的传承，不过想要继承本座的无上功法，光凭这些还不够。”

    毒王的虚影出现的时候，恐怖的威压弥漫而出。

    而赵雅儿首当其冲，若不是有解语岚攸为她进行特殊的洗礼，让她的身体强度强大了不止一筹，现在的她恐怕已经七窍流血而亡了。

    当然即使如此，她也不可能承受很长时间。

    “很不错，既然如此，那就让本座看看你的意志吧。”

    毒王似乎十分满意，然后化作一堆绿光钻进赵雅儿的身体之中。

    而就在这些绿光钻入赵雅儿的身体之时，她承受的将不只是威压那么简单。

    那是深入骨髓的疼痛。

    一时之间如万蚁噬心，一时之间有像经脉寸断，痛苦无比。

    她不仅要承受身体上的痛处，还有精神上的，那些绿光还包含强大的精神力。

    涌入她的精神之后，让她的精神之海差点为之崩溃。

    这感受是非常的真切的，虽然那些绿光在破坏她身体但同时也在修复她的身体。

    那绝对是噩梦一般的存在。

    而赵雅儿全程都是清醒的，可想而知他承受的痛苦。

    看着赵雅儿痉挛，痛苦到极致但又仅凭一口气坚持着没有晕过去，这一点真的很难得。

    不得不说，这个小女孩真的很有天赋，而且还有如此心性，难得难得。

    这样也不枉费一番机缘在她身上，希望在大变来临之前，能成为他们的助力吧。

    一段时间之后，赵雅儿终于睁开了眼睛。

    “雅儿谢谢姐姐。”

    赵雅儿已接近获得毒王的传承，而且似乎还拥有不小的保命手段。

    那些绿色的东西似乎是剧毒，但对于赵雅儿而言，那是绝佳的大补之物。

    她现在若是光凭实力，恐怕那些侍卫就已经不是他的对手。

    也就是现在的她已经足以让先天为之恐惧。

    当然，她没有学过任何的攻击手段，除了只会粗浅的使用毒之外，并无其他的攻击招式，所以，她想要有所成长，还需要很长的路要走。

    “一切都是缘分，这东西是你的，就是你的，但是这时间之事都是公平的，你有所得，必有所失。有些时候一份强大的机缘或许比你更不能给你带来好运，反而给你带来致命的威胁。”

    毒王的传承毕竟涉及到毒，对于毒，解语岚攸并不十分了解，所以很多事，她还是会隐晦的对赵雅儿说。

    就算她不了解，不懂都没有关系。

    “我知道，逍遥城的那些大家族就是因为看上了我家的矿脉，财产，功法，所以对我赵家赶尽杀绝。”

    赵雅儿超越年龄的成熟，很多事，她虽然不知道，也好像无能为力，但是却无比的清楚。

    “你出去之后想做什么？”

    解语岚攸问道。

    “我想让那些迫害我赵家的人统统付出代价，重振我赵家。”

    “还有呢？”

    解语岚攸点了点头，这很正常，人之常情。

    他们并不是说一定要让赵雅儿承他们的情，而是希望能将赵雅儿带上更加广阔的空间。

    “我希望能向姐姐你们一样，成为这个世界的强者。”

    赵雅儿知道，在小小的逍遥城，他们赵家根本就算不上什么。

    先天境界在真正的大神通者眼里也不过是蝼蚁。

    她并不想做蝼蚁，她想成为强者。

    “我们算不上强者，当然你想跟着我们也可以，甚至你哥哥也可以跟着，只要他愿意。”

    解语岚攸点了点头。

    “真的吗？”赵雅儿十分开心的说道。

    若是能跟着这几位强者身边，第一他们不至于被别人盯上。

    不用担心，财帛动人心的事。

    有不懂的地方还可以随时问，要知道有人指导比一个人在黑暗中摸索强太多了。

    “自然是真的，我们师兄妹准备在凡世开宗立派，你愿意成为我们的第一批弟子吗？当然，你哥哥我们也不会放弃。”

    解语岚攸看向赵雅儿问道。

    “我愿意。”

    赵雅儿没有多想就同意了。

