    大街上，殡仪馆的车在路上缓慢行驶，前后都有警车护卫。车前，警校校长的遗像庄严肃穆。

    張國榮躲在街边一个无人的角落里，在送殡车经过的时候，悄悄地行了个礼，脸上, 无尽哀伤的表情。

    ……

    由于孙浩事先和劉德華讲好了的，在11月上旬，剧组就会放他去拍摄电影《阿虎》，也因此，《无间行者》的拍摄在孙浩的主导下逐渐加快了速度。

    有些镜头，本来还可以再磨一磨的，但时间不等人, 孙浩也只能是拍摄个三五条也就过了。

    港片嘛…

    要的就是一个迅速，制作周期短！

    如果每部电影都磨上个三两载, 那不是港片，那是墨镜王。

    就这样，《无间行者》很快就迎来了杀青戏…

    11月11日，傍晚7点

    尖沙咀，一栋老楼前聚集了很多人。

    郕龙、杨授诚、韩山野、余冬、姜闻…，不论哪一个人，在华夏娱乐圈里都是有头有脸的人物。

    此刻，这些人正站在拍摄现场周边轻松惬意的聊着天。

    “韩总，从美△国传来消息没有，电影《月球》的预售票房和实际票房现在有多少了？”

    “不算太多，预售票房是4100万美金，13个小时实时卖出的票房是400万美金。”说起这个，韩山野的老脸笑成了花。

    奶奶个腿，孙浩还真是牛B，只是让一位性感的美女明星在网上和美△国统领打情骂俏几个来回，就立刻吸引了全世界媒体的关注。

    据说那个叫安吉丽娜.朱莉的美女, 目前已正式晋升为好莱坞一线女星，片酬报价也从原来的800万美金调至现在的1500万美金加。

    而捎带手的，《月球》也火了，要知道，当初拍摄这部电影时，它也只是《火星救援》的搭头，根本就没花多少预算。

    “嘶…”

    众人闻言，齐齐倒抽一口凉气。

    《月球》预售票房是4100万美金，实时销售票房是400万美金，那么三周以后，它的全球总票房怎么也得有个三两亿美金吧？！

    “韩总，恭喜恭喜，咱们什么时候举办庆功宴？”

    “杨总，你跟着沾大光了，投资一部《火星救援》的钱，结果孙浩导演就拍摄了两部电影。”

    “诸位，同喜同喜！”

    “韩总，诸位，我杨授诚不会讲别的, 今天晚上我请客, 咱们不醉不归！”

    “好！”

    “啪啪啪…”

    ……

    人群中，姜闻算是比较有尿性的一个，对于自己主演的《月球》有如此惊艳表现，他非但没表现出有多少开心，反而是皱起了眉头。

    “韩总，我觉得孙浩现在飘了，在搞营销这方面完全脱离了电影的本质。

    电影的本质是什么？

    电影的本质是要让所有观众满意，当他们看到该片，或伤心或开心或有深深的感触…

    可现在呢？

    咱们看看《月球》的预售吧，光是花费百万美金包场的美△国超级富豪就有17位，其目的就是想蹭热度，宣传自己的企业…”

    “嗯…”望着唾沫横飞的姜闻，本来还很开心的韩山野突然眉头一皱。

    “姜闻导演，好莱坞著名导演詹姆斯.卡梅隆和斯皮尔伯格，不是已经公开对电影《月球》表示赞赏了吗？

    他们两人的理性影迷那么多，电影看上两场，媒体的焦点未必不能重新拉回到电影上。”

    “谁说他们两人公开赞赏了？”姜闻反问。

    “网上讲的！”

    “网上讲的能有个准？”姜闻撇撇嘴。

    “如果网上讲的都是假的，请问詹姆斯.卡梅隆和斯皮尔伯格为什么不出面澄清？”韩山野声音大了些，对于姜闻这位刺头愈加不满。

    “韩总，他们敢澄清吗？

    哈维.韦恩斯坦是谁？

    是好莱坞一位不折不扣的老流△氓，他之所以敢造这个谣，就不害怕这两位名导去告。

    因为你们一告我，我的电影反而更火了。”

    “嗯，姜闻，那…，你想说什么？”韩山野感觉快搂不住火了。

    谁都知道姜闻和孙浩是好友，算是嫡亲的师兄弟，姜闻的想法肯定能影响到孙浩，万一智计百出的孙浩下次不再出主意搞营销了，那…，中影集团岂不是要少掉一大块收入？

    “韩总，我的意思是说咱们可以站着把电影这钱给挣了。”

    “如何站着？”

    “就是电影搞营销时，咱们要把宣传重心放在…”姜闻想把自己的理念完整的阐述出来，可他才讲出一句，众人就听到从身后那栋老楼里传来一阵阵吆喝声。

    “朱顺涛，狗曰的，等老子一会。”

    “黄皮子，你他娘的不快点，老子就去了，你知道不知道，电影《月球》今天的排片少，去晚了，根本就捞不着座位。”

    “吵吵吵，你们两个还有完没完了？

    不过，朱顺涛，《月球》真的有那么好看？”

    “当然了，非常好看！

    我认为这是导演孙浩有史以来最好的电影作品，你们能想象的到吗？

    整部电影只有姜闻一个演员，但看起来却一点都不枯燥，嗯，不但不枯燥，而且还是帅呆了，酷毙了！”

    ……

    吆喝声是用国语讲的，还带着川蜀一带的地方口音，想来这几位应该是从内地过来上学的大学生。

    当然，重点不是这个！

    重点是姜闻的脸红了，有点尴尬，自己还原本想着应该把宣传重心放在电影上，可没想到，现在的观众水平竟如此之高，被炒作吸引进电影院…，结果就马上喜欢上了《月球》这部电影。

    “嗯…”有点小尴尬的姜闻想要道歉。

    我错了，孙浩做的对！

    不管用什么办法，先把电影观众拉进电影院，然后他们就会爱上这部电影，毕竟电影的质量不差！

    可还没等姜闻把话说出口，楼前的停车场上就传来了打板声！

    “Action！”

    几辆车在交易地点的楼前停下，梁嘉辉等人依次下车向里面走去。

    梁嘉辉领着一帮手下走上楼来，到屋外叫门。

    “嘭嘭嘭…”

    屋里。

    胖子过去把门打开，梁嘉辉领着几个手下走了进来。

    “琛哥！”

    “琛哥！”

    “琛哥好！”

    ……

    手下们纷纷跟梁嘉辉打招呼。

    梁嘉辉指着一张桌子对手下们说：“把手机都拿出来。”

    手下们各自将手机放在桌子上。

    一个手下将装有新手机的袋子交给梁嘉辉。梁嘉辉接过袋子，对張晋说：“你去准备车。”

    “是！”

    張晋答应一声，便往外走。

