    第56章 敌袭

    于冰雁在台上长老宣布比赛结果后，便是从台上走了下去。

    在将宁道击落下台去后，那把冰禅之杖已是被她收了进戒指中。

    在于冰雁走下台去后，便是有不少的目光跟随着她。

    冰禅之杖也众多修士窥见之物。

    之前在贝图走下台去后，众多修士的目光也是跟随着贝图。

    在发现贝图的身后，居然有化神期的强者。

    那些还有一点自知之明的修士，也只有将抢夺乾坤阵盘的想法给打消。

    没能够得到乾坤阵盘，在那些修士心中，得到一件冰禅之杖也是不错。

    所以，在于冰雁走下斗台去，众多的目光都是集中在他的身上。

    于冰雁走下斗台，朝着广场的四侧走去。

    在于冰雁走出来时，众多修士已是见到他站席的方位走出来。

    现在，于冰雁又是走回到西侧的站席处。

    于冰雁在广场西侧站席片区，找到了一处无人的地方站定了身子。

    在站定了身子后，便是抬头朝着比斗台上面看去。

    “她身边没有人？”

    见到于冰雁的身边没有人，不像贝图一样，走到一名强者的身后。

    一些修士便是细声的议论起来。

    “那女修背后似乎没有人！六哥，你看我们是不是我机会！”

    “还是再看看吧，就算是她背后没有强者，那冰禅之杖也不一定轮到我们！”

    “六哥，你说得也对，这种难得的宝物，那些实力强大的修士，也肯定想要得到！”

    也不知道是不是那些议论的声音传到了于冰雁的耳中。

    只见得于冰雁的眉头皱了一下。

    和那些想要窥见于冰雁的冰禅之杖不同，苏老可没有丝毫这样的想法。

    苏老还是让众弟子，朝着斗台上看去。

    就算是还没轮到他们比斗，让他们观战也能够了解到更多的东西。

    林风和几位师弟将宁道背回到黑店息栈后，留下了两名不参加比斗的师弟照顾宁道。

    林风和还要参加比斗的师弟又回到广场来。

    “动手，把那女的带走！”

    在林风只是走回到广场的边沿，还没有走到苏老那边的站席位置时，半空中便是响起一道声音。

    几道烟雾弹便是在广场的各处炸开。

    “救命啊！我人抢了我空间袋！”

    “我的空间袋不见了！”

    “我的空间戒指不见了！”

    烟雾弹在广场中炸开，便是有几道人影从半空中落下到广场的人群中。

    “雾隐门的人？”

    修为稍微强大的修士，在面对这样的场合时，并不显得惊?。

    隐雾门的人也不会去动那些修为实力强的修士。

    “快逃，快逃，有人被杀了！”

    烟雾四起，众多修士不辨方向，四处乱逃。

    “大家不要乱走，我天道城城军来了！”

    一道声间在广场的边沿响起，紧跟着便是一队军士冲进入到广场里面。

    “见到黑衣的人，就给我杀！”

    天道城城军将领秦邙便是对众军士命令道。

    本来还没有什么血腥的天道城广场，在那些军士冲进来来，便是血腥起来。

    那些军士得到了秦邙的命令，只要是见到了身穿黑衣的修士就杀。

    可是，在这广场里面，也有穿着黑衣而不是隐雾门修士的人。

    况且，隐雾门修士的修为实力也是十分的强大，不但行动诡异，而且战斗力也丝毫不比那些军士要差。

    “老师，你在那里！”

    林风原本还是在广场的边沿处的，可是急着想要寻找到苏老，也走进到广场之中。

    苏老此刻也要顾及门内的其他弟子，所以，也没有觉察到林风在这时候冲进来。

    “你，跟我走吧！我早就看中你了！”

    林风走进到广场没几步，一只大手便是抓住他，大手一带，便是将林风抓到半空中。

    “住手，你要带我到那里去？”

    林风被大手带到半空中，还想要从那大手中挣脱出来，人处在半空中，还在不停的挣扎。

    “给我安静下去！”

    在林风还在呼叫着苏老时，那大手便是在林风的头给打了一下，直接的将林风给打昏过去。

    苏老还是和剩下的弟子站在广场的原处，似乎在听到有弟子在叫他，四周的查看一下，却没有见到林风。

    “你们看见林风吗？“

    苏老心下生疑的问了起来。

    “没有，大师兄不是护着二师兄去息栈休息了吗？”

    当下便是有弟子回答了苏老。

    “难道是我听错了？”

    苏老心下很是生疑，他生怕林风在这个时候到广场来。

    要是到他这里还好，苏老已是布出了护阵，将众弟子都护在阵中，就算是有强者到来，想要轻易破开他布置的护阵，也是不可能的。

    陆续的有城军冲进广场，隐雾门的黑衣人，见得城军多了，也抢压得差不多了，便是吹起了哨子，开始撤退。

    哨子一响起，隐雾门的修士便是如潮水般退走，只几个呼吸的时间，就撤退得干干净净。

    隐雾门的修士撤去，黑烟也随之散去。

    广场在城军的镇压下，很快就平静下来。

    只见得地面上多了不少尸体，有的是穿着黑衣的隐雾门修士，有的则是城军，更多的就是一些无辜的修士。

    “各位修士，刚才我城遇到敌袭，不过已是我城军击退，现在各位不要惊慌，同时暂停比斗！”

    一道身穿青袍的儒士自半空中落到广场的斗台上面。

    台下的众多修士已看得清楚，那青袍儒士便是天道城城主秦天。

    发生这样的事情，也是让秦天感到非常难堪。

    毕竟，在天道城以前举行的大比中，也从来没遇到过这样的事情，这才让他疏于防范，才落到如今的境地。

    秦天城主到来，在宣布了暂停比斗后，那些大宗门和大家族的人，也纷纷带着弟子离去。

    对于那些大宗门和大家族来说，这次雾隐门的突然出现，并没有对他们造成什么损失。

    隐雾门也知道那些大宗门，大家族在强者存在，也不会刻意去动他们。

    况且，那些大家族的强者，也是和苏老一样，布置出防护阵，将他们门下的弟子都护在护阵之内。

    只有那些小宗门，散修才是隐雾门重点抢夺的对象。

    大宗门的弟子之所以没离去，也是因为想要继续参加比斗。

    现在城主秦天说暂停比斗，他们立即就带人离去。

    (本章完)

