    第二天，烈阳如火，有如星盘，直犯日中。

    许多百姓出门后见到这种天象，心中都是隐隐不安，但遥望北侧，紫禁城尤在，威严依旧，大明还在，天塌下来，也有朝廷顶着。

    他们只能放下这份担忧，扛着锄头，肩挑扁担，前往田间或是街市邻里之间，各做各事。

    韩府。

    今晨，一个消息在京师的官场中扩散，有如瘟疫，连这位内阁首辅听了，也是坐卧不安。

    “老爷，刘大人他们又在喊了，门外人越叫越多，还是见一见吧！”

    管家匆匆跑来，心中也不知道这一觉的功夫，到底发生了什么天大的事情，把大明朝的官家们又震动了。

    韩爌静静坐在堂上，闭着双眼，但并不平稳的呼吸，显示出他的心中并不如表现出的这般平静。

    “叫刘宗周、袁化中、顾大章他们进来，其余人，就说我染了风寒，不便见客，叫他们请回吧！”

    思虑半晌，韩爌决定还是见一见这些东林同僚。

    “阁老，您可算见我们了！”

    刘宗周几个人走进屋子，人还没到，七嘴八舌的声音便一句接着一句的传进来。

    “崔呈秀进宫面圣，然后连夜出宫了！”

    “陛下与他说了些什么？”

    “哎呦，我的阁老，您就别再藏着掖着了，您是不知道，这一个早上的功夫，朝里都吵翻天了！”

    韩爌听了这话，才意识到这件事的严重性，睁开眼睛道：

    “他们又在吵什么？”

    刘宗周坐在一旁，连拍大腿：

    “在朝中为官的，哪个不是当面老实，背后仔细之人，人人都有几副面具。崔呈秀一出京，就有人猜出来是陛下叫他去与建奴私下议和。”

    袁化中也道：“是啊，昨天才说拒绝议和，结果今晨就出了这种事，朝廷的脸面往哪搁？”

    顾大章拱手恳求道：“您要是再不出来主持局面，朝廷议和的消息传到民间，可就收拾不住了！”

    “到时候流言四起，阉党岂能放过这个大肆报复我等的机会？魏阉的爪牙们便又有借口大肆抓人了！”

    韩爌“嗯”了一声，一手按在桌案上，问道：“诸位都觉得那崔呈秀是得了陛下的密旨，出京与建奴和议去了？”

    刘宗周先是摇头，随后又点头：

    “据说崔呈秀得旨觐见，与陛下在西暖阁下了一盘棋，陛下执黑子，崔呈秀持白子，被陛下杀得大败。”

    “这本不算什么，谁知那崔呈秀出宫以后，喊了几个家仆，竟然直奔辽东去了！”

    “阁老您说说，这不是去私下议和是什么？”

    韩爌闻言，脸上的神色变了又变，沉吟片刻，试探性问道：“诸位觉得，那崔呈秀去议和，是傻了吗？”

    “傻得很！”

    袁化中大声冷笑：“如今朝廷内外，抗击建奴的呼声如此高涨，便是当今的陛下，敢冒天下之大不韪，力主和议吗？”

    “陛下重武，这样一来，辽东戍守将士军心便难收服，又何谈其余家破人亡的辽民和中原百姓？”

    “下官敢保证，只要这个消息传到民间，崔呈秀必定是十恶不赦之罪人，便是陛下，也保他不得！”

    顾大章点头，也道：“确是这个道理，崔呈秀自以为得了陛下的密旨，北去议和，却不知道这一去，是龙潭虎穴！”

    说起这些，韩爌眉间逐渐起了阴郁之色。

    是非黑白，保人与弃子，只有他最明白当今这位二十出头的天启皇帝内心的真正想法。

    这件事，搞好了，皆大欢喜，搞不好，就是人头落地。

    皇帝为了堵住这个消息，必定要找人顶替罪名，不是崔呈秀，就是自己这帮东林党，如果牵扯进去，免不得要从自己这个内阁首辅的脑袋，一直砍到闹事学子的脑袋。

    韩爌心中明白，当今的这位皇帝，心性与之前可是大不相同，已经手握兵权，他什么都干得出来。

    想到这里，韩爌眉宇间阴郁更甚。

    几名“东林君子”见内阁首辅没了动静，声音都是渐渐小了下去，将目光转过来，看着上首那位朝廷重臣。

    韩爌思考一番，开口说道：

    “陛下日讲早辍，就读未成，年龄如此，好事冲动也在所难免。许多事情做了也只是一时之气，崔呈秀到底傻还是聪慧，黑还是白，自有公论。”

    “诸君听老朽一句劝，这事，还是不要惹火烧身的好…”

    听见韩爌这个沉重的语气，下面几人一下子就明白了这件事的水到底有多深。

    说白了，这是皇帝玩的一场大戏，主要目标不是他们这些人，而是辽东的建奴。

    皇帝对建奴打着什么主意，这个他们谁也猜不到，可是皇帝的目标会随着事情的发展而改变。

    崔呈秀出宫的消息，最好也就只是个崔呈秀出宫，要是传来传去，传到民间成了什么“崔呈秀奉密旨私下议和”，这事可就大发了。

    以天启前几年的经验来看，这事大发只有两个可能。

    要么把这个消息尽早压下去，没有人死，要么就是在无法收拾之前，把传消息的人以“造谣”的罪名杀光，血流成河。

    魏忠贤的东厂，许显纯的锦衣卫，就是办这些事最好的刀！

    在场这些东林人士，实际上也不是杨涟那种激进派，行事总会留有几分余地，要不也不会留到现在。

    韩爌的语气吓人，话中的意思更让人战栗不安。

    他们正坐立不安时，只见韩府的管家领着几名丫鬟端着衣服上来，一一放在他们眼前。

    韩爌一摆手，道：

    “诸位换了这些常服，从小门出府吧。”

    几人换了衣服，才刚走出几步，却听韩爌在后一阵剧烈的咳喘，然后缓声说道：

    “诸位切记，你们没来过，我也没见过你们。”

    “内阁首辅韩爌，这些日染了风寒，一直在家中静养，闭门谢客，朝里朝外之事，一概不知，一概不问。”

    “明哲保身之法…”

    刘宗周等人对望一眼，纷纷拱手，也不再顾全什么礼节了，转身跟着管家便走。

    ......

    消息传回东厂，傅应星哈哈大笑：

    “看把这帮正人君子们给吓的，他们这是又从这次西暖阁棋局里读出什么来了？”

    “怂成这样，也敢自诩清流名士？”

    魏忠贤冷笑一声，道：

    “他们这不是怂，这叫机警，这是官场的明哲保身之法！”

    “陛下这次叫崔呈秀出关，在官场可是件大事，聪明的早就如韩老爷一样，染了风寒，闭门谢客了。”

    “这种时候，只有那些初入官场的愣头青，才会为搏名节，到处宣扬消息，咱们东厂要抓的，就是这帮唯恐天下不乱之人。”

    随后，魏忠贤轻叹一声，在番子的搀扶下坐在椅子上，叹道：

    “倒是韩爌这帮东林，懂得进退，笔下也没明示要东厂捉拿他们，怕是要与本督一直杠下去了！”

    傅应星还没听懂，大声嚷道：

    “怕什么，眼下东厂势力如此广大，就随意编排些罪名安在他们头上，先斩后奏！”

    魏忠贤连连摇头，道：

    “怕只怕等东林死干净了，本督也就命不久矣啊…”

