    他能混到一省总督的位置，不光是因为自身实力跟运气的成分，跟背后强大靠山的支持密不可分！

    而云天市，作为华夏远近驰名的药都，是他背后靠山看重的一块重要的版图，必须拿下，牢牢的控制在自己的手中。

    如今云天市还有很多不确定的因素，不受他的掌控。

    趁着这次机会，派得力臂膀姚清前往云天市，找出杀害自己儿子真凶的同时，也是为了铲除那些不确定的因素，将云天市牢牢掌控在自己手中。

    不可避免，云天市该变天呢！

    ……

    陈焲这边，自然是不知道浙省总督已经知道了郝飞扬的死，还准备派武部部长姚清来云天市彻查此事。

    当然，就算知道了，他也不会有多放在心上。

    像郝飞扬那种败类，杀了也就杀了，甚至连浙省总督郝杨的命，也被他给惦记上了。

    翌日。

    陈焲起了一个大早，在外面锻炼了一番身体后，回家陪父母吃了一顿早餐，然后开着玛莎拉蒂，带着父母前往医馆。

    父母两人对一千万的迈巴赫，突然换成了玛莎拉蒂，也是非常疑惑，陈焲怕父母担心，就随便找个理由解释过去了。

    后天就是几方地下势力展开交易的日子了，他还来得及应对！

    昨天他给父亲一个亿，又从卢天宇，文纤手中弄来了一个亿，帮父亲将远航药业重新开起来的资金是不用愁了。

    赶到医馆，他专门跟父亲讨论了一下，开公司的事，陈远兴致非常的高昂，激情不减当年。

    古家现在还欠着陈焲的人情，公司开好后，订单的事找古家要就行，不用发愁。

    现在陈焲跟父亲考虑的最多的还是公司办公区域的选址，至于厂房设备的事，可以以后再考虑，现在要考虑的还是尽快将公司开起来，步入正轨！

    陈远向陈焲保证，公司办公区域选址的事，交给他来处理。

    他知道一栋比较靠近市中心繁华区域的写字楼，有楼层在公开租赁，等这两天时间充盈了，去实地考察一番，看能不能租赁一层，用来办公！

    陈焲知道，开公司的事，父亲比自己在行，于是也让自己父亲放手去做。

    之后，他只是在医馆指导了一下孙思茂的医术，并没有在医馆久待，而是提着两袋子事先在医馆挑好的药材，坐上车，往家赶。

    这两袋子装的都是一些中药材，是他以千年人参为主药制作药液准备的辅药，准备到家后，借用家里厨房，将两种药液制作出来。

    这两种药液，一种是为家人准备的，能够调理身体，延年益寿。

    一种则是为自己准备，他准备借此用来提升功力，突破武道桎梏！

    但陈焲不知道的是，他这前脚刚走，后脚自己那不要脸的大伯就跑到了医馆。

    陈焲从古家手中赚得一亿的事，陈平是知道的，今天他不要脸的又跑来春风医馆，显然是盯上了这笔钱。

    现在陈焲不在医馆，陈平算是碰到一个好时机呢！

    陈焲这边自然是不知道这事的，回到家后，他就提着药材来到厨房，又上楼将千年人参取下来，然后开始熬制药液。

    一个半小时后，两份药液都被他熬制出来。

    一种名叫回春液，一种名叫淬体液，分别用两个一L装的瓶子装着。

    将回春液放进冰箱保鲜，他拿着淬体液，上了楼。

