    第17章 天子垂拱，士大夫治天下

    三人在相国府又是一番讨论，查漏补缺之后，蔡邕、杨彪二人离开了相国府。

    杨彪苦笑道：“蔡中郎，此事……”

    蔡邕摇了摇头，“既然相国要这样办，我等也无可奈何，只希望下面的人识眼色。”

    杨彪轻叹一声，“如今哪还有不识眼色的，只是相国如此行事，短时间内我等着书院恐怕没有学子愿意来了。”

    蔡邕轻笑道：“那也不一定，以董相国的说法，除了君子六艺外，精通公输班之技者，扁鹊之医术者均可入学。”

    “说不定有人愿意学习这方面的东西呢。”

    杨彪摇了摇头，“有人愿意学，何人去教？”

    “真以相国之言，从少府中寻将作大匠教授？少府那可是皇室的私府。”

    蔡邕瞟了杨彪一眼，“文先啊，这就不是我等操心的事情了，相信相国会处理好。”

    “文先可是心有郁结啊？！”

    杨彪闻言，心中一凛，沉声道：“中郎何处此言。”

    蔡邕随意道：“相国此番改制，三公九卿皆成虚职，恐怕文先心中也有些想法吧。”

    杨彪心念一动，轻笑道：“中郎说哪里的话，难道彪现在就不是虚职呢？”

    蔡邕轻笑一声，不在应答，而杨彪脸上也看不出什么表情，二人各自回府。

    杨彪回到府中，脸色逐渐阴沉起来，要说他心中没有想法，那是不可能的。

    虽说现在他身为太尉掌管军事，并没有什么实权，但只要有这个太尉在头上，以后可操作性就非常多。

    但现在董卓要改官制，将以六部为主，六部上面便是尚书台，尚书台也是如今董浊说了算。

    而他这个太尉，包括黄琬的司空就完全成为了摆设，变成了一个荣誉称号。

    “希望方才董卓没有看出自己心中的想法吧。”

    杨彪心中腹诽道，不过既然蔡邕都看出来了，董卓不可能看不出来。

    他这是有恃无恐啊。

    杨彪也无可奈何，谁让人家手中有军权。

    难怪之前三公之位这么大方的就给出去了，原来后手在这里。

    做事还真是滴水不漏。

    想到这里，杨彪轻叹一声，“在学院中教书育人也不错，而且以董卓的说法，以后选官以学宫为主的话，这也算是个不错的职位了。”

    “这个六部官制虽说与之前六曹尚书有些相似，但又不完全一样。”

    “各部各司其职的情况下，将各部权利大大的增加了，不过总感觉却了点什么。”

    杨彪独自一人在书房中陷入了沉思，口中喃喃道:

    “皇帝。”

    “宦官。”

    “三公。”

    “九卿。”

    “六曹。”

    “六部。”

    “尚书台。”

    “……”

    他口中来回念叨数遍后，眼中一亮。

    “如今皇帝年幼，宦官已除，三公均成摆设，九卿、六曹被六部所代替。”

    “三公，太尉掌军事；司徒教化百姓，掌礼仪诸事，司空所掌以现在董浊的官制大部分都属于工部事宜了。”

    “这三者几无实权，算是虚位。”

    “六部之职算是实权官职，受尚书台统领，如今虽无丞相，却有相国。”

    “相国统尚书台。”

    杨彪想到这里，幽幽一叹，原来少了一个皇帝。

    若是下属官员已经习惯了没有皇帝发号施令，那他们……

    杨彪忽然惊出一身冷汗。

    董卓这厮……

    虽无篡位之名，却有篡位之实。

    当权力慢慢下放后，又如何能收的回来，再加上现在皇帝年幼，董浊手握兵马大权。

    皇帝年幼自然无外戚，有相国在自然无宦官，这是完全将皇帝架空了。

    就在这时，杨彪府内侍女来到杨彪书房，轻声唤道：“大人，府外蔡司徒求见。”

    杨彪心中一愣，蔡邕？

    方才才和他分开，现在怎么又来他府中了。

    杨彪连声道：“快快有请。”

    “算了，老夫亲自相迎。”言罢，杨彪从书房中往前厅而去。

    杨彪出了府门果然又见到蔡邕，连忙拉着蔡邕手臂道：“司徒，请。”

    蔡邕嘴角勾起笑意，看样子杨彪已经反应过来了。

    “太尉客气，太尉客气了。”

    两人联袂进了杨府。

    待二人分主客坐定，杨彪轻声道：“司徒亲自前来，不知所谓何事？”

    蔡邕笑道：“太尉勿怪，人老了，记性也差了。”

    杨彪看着蔡邕静静等他将话说完。

    这时只听蔡邕接着说道：“先前董相国让邕给太尉带个话。”

    “邕险些忘了。”

    说道这里，蔡邕瞟了旁边伺候的侍女一眼。

    杨彪大袖一会，沉声道：“尔等下去吧。”

    “是。”

    侍女行礼罢，鱼贯而出。

    杨彪转而笑道：“如今已无外人，司徒有话直说便是。”

    蔡邕点了点头，轻声道：“昨日董相国与邕闲聊，随后又与邕说了一段话，让邕顺道代传于太尉。”

    “只是今日因相国谈起官职改革，邕险些忘了。”

    杨彪疑惑看着蔡邕，询问道：“司徒，究竟是何话？”

    蔡邕眼中带着复杂之色，一字一顿道：“天子，垂拱。”

    “士大夫共治天下。”

    言罢，蔡邕看了杨彪一眼，昨日蔡邕已经明白了这句话的含义，其实也在纠结是否传给杨彪。

    不过心中又想到董相国既然将这句话让他代传，说不定也有试探他的意思在里面。

    今日在与董浊讨论后新官制后，他这才下定了决心，将这句话代传给杨彪。

    肯定不会是什么人老了，记性差了之类的原因。

    “天子垂拱。”

    “士大夫共治天下。”

    杨彪口中喃喃道，随后他又想到方才自己的分析。

    果然不出其所料。

    “天子垂拱而治。”

    “天子垂拱。”

    少了一个字，但意义却完全不一样，而后面一句则更重要。

    士大夫共治天下。

    这是将皇帝的权利剥夺了，转移到了士大夫身上。

    若说只是天子垂拱，那杨彪心中肯定有另外的想法。

    但士大夫共治天下，这可是个天大的诱惑。

    不过目前而言，所谓士大夫共治只是个说词而言，因为有董卓在。

    董卓身为相国，大权在握，其他士大夫哪有什么话语权。

    这时只听蔡邕接着说道：“董相国的意思是，你我二人同入尚书台，参政议事。”

    杨彪闻言瞪大了双眼。

    (本章完)

