    第98章 成败皆是道域也

    离开这里才是最正确的方案，计算一下时间竟然离开自己的额星球已经过去上百年了，而自己也已经斩恶尸成功了，是该回去看看了。划开空间，走在漫长的时空通道，毕竟离得有点远了。

    一条触手探了进来又一条，直接撕裂了空间通道，方赫也有点怒了，就这么静静的看着这个浑身长满触手的怪物。眼神里带着犀利。

    一条条触手向着方赫卷了过来，方赫依旧没有动，但内心的怒火却化为了，一根根的飞针不断的在触手上不断的穿梭，毫无阻碍的飞溅着蓝绿色的汁液，疼的那个怪物知道踢到铁板了。

    努力的挣扎想要逃离，可是方赫已经封锁了时空，不断的制造新的时空封印，怪物不断的打开，又有新的封印，毕竟方赫不是一个人在战斗。

    恶尸和善尸早都出了禁锢空间了，而方赫则不断的指挥飞针，来回穿梭，因为，飞针造成的伤害孔洞有点小，所以对于那个庞大的怪物简直就如同凌迟一般。吱吱的乱叫。疼的不能自己。

    终于发泄完了，方赫也就不在折磨他了，直接飞针入脑，结果了它的性命。，发泄玩才发觉不对，这个虽然庞大但是非常弱小怪物怎么敢，对自己庞大的气息不管不顾的冲上来送死，毕竟现在的自己是穿越虫洞必然用庞大的气息撑起虫洞消耗，如果不是刻意隐藏气息，这一股庞大的威压就应该警示震慑弱小了，没有那个不开眼的敢过来找死。

    但是这样它还来捣乱，事出反常必有妖，也不急着再度穿越了，直接开始掐算，着一掐算可就发现问题大了，一团迷雾笼罩，明显就是有圣人遮蔽天机。

    难道是圣人不希望自己回去？难道自己回去会影响圣人的布局？

    站在虚空开始沉思，一旦自己回去会造成什么影响，继续前进会有什么危险等着，一开始的弱小怪物只是警告，要是自己强行回去，会不会有更厉害的怪物，也许圣人本尊出手。

    反复思虑半天，还是不要和圣人掰手腕了，毕竟只是战力相当，但是时间一长还是自己输，既然知道明白是个输，还上去硬钢实属不智。但就这么走了又显得自己太无能。

    开始挥舞双手，在空间布置一番，一个空间迷宫几天之内布置完毕，里面放了一个仙草，这意思很明白了，让圣人解开这个迷宫拿走仙草。看看圣人解开需要花多少时间。

    做完这一切，转身就走毫不停留。

    暂时没有去处就继续星空漫步，随遇而安吧，反正也习惯了这种生活。

    放空思维坐在小舟之上不在关注去哪里，就这么飘摇在宇宙星空。正好整理自己在宇宙的监察者联盟，藏经阁里的经历和灵性体系。

    一边悟道，一边消化吸收灵性层级，因为太过投入，然后不由自主的悟道领域自动的出来了，随着悟道领域的发出，一路上宛如一个大号的灯泡一样不断的照亮附近的星空。

    由于星空之舟是无意识控制的，自由模式的航行，便在宇宙中形成一个奇特的景象。

    一个道域在不停的游走，一些路过的仙人沉醉其中跟随而行。

    渐渐的方赫身边的仙人日趋增加。随着同行的仙人增加，领域也在不断的扩张。随着时间的推移，道域竟然也发生了变化。以前只能是圣人才能看出的道域，现在竟然谁都能看见，只见一道一道的涟漪不断的延伸，散发着淡淡的金光，如同一个灯塔一样在漆黑的星空照亮一整片星系，竟然超过了几光年的距离。

    就这样几个月过去了，队伍越发的庞大。

    这一日方赫的小舟前方一个空间通道悍然被撕开，大祭司一步迈了出来，摇摇头，离开宇宙的监察者联盟也不省油啊，一直点过去，一阵浅尝即止的攻击停留在小舟的前方，然后随着攻击的到来方赫也从悟道中惊醒过来。

    抬头望去，看见大祭司一个跨步，直接度过几光年的距离，出现在大祭司面前，问道找自己何事。大祭司也没说话，开始手上演化方赫的所作所为，然后方赫瞬间愣了。

    要是每次悟道都会如此其实并不是好事，任何事情都是好到极致便是坏，自己这样多耽误事，好多仙人本来应有的任务结果都被自己吸引了，然后耽误的救助都会让需要救助的人，痛失机会。

    方赫对此也没有办法自己仅仅是想悟个道而已，怎么会造成了影响。看着身后那一片乌泱泱的仙人带着满足的心情还在那里悟道，也不知道该如何办了。

    看着无计可施的方赫，大祭司毕竟是圣人，便不再兜圈子了，直接了当的递给方赫一个圆环，方赫疑惑的接了过来。翻看几遍也没看出这个有什么用，输入法力、灵力、魔力自己所会的力量都不能激活他，到底干什么用的啊，自己完全摸不着头绪。

    疑惑的看着大祭司，希望他能够解释一下，大祭司也没等太久，只是告诉方赫在打开悟道领域试试。直接领域又一次撑开了，但是一阵阵涟漪就停留在方赫身边，不在往前继续了，仿佛这个圆环可以抑制他的悟道领域。

    大祭司说道：“你在宇宙的监察者联盟悟道那次我就是靠这个挣脱了你的悟道，出离到外圈，现在拿到你的手上好像作用更大，直接不能离体了。”

    “远远比拿着我手上效果更大，这个圆环也不知道除了这个功能还有其他功能，就是因为我成圣后也无法琢磨出用法，便作为收藏方储物空间了，要不是你上次在宇宙的监察者联盟悟道发觉他能阻挡你的悟道领域，我都不知道他还能干什么。”

    看着大祭司郑重其事的告诉自己缘由，虽然不明就里，但是不妨碍自己用着顺手，也能控制自己的悟道领域，这样便不再无意识的影响别人了。心安理得的收起这个礼物，也不打算还给大祭司了，但是也觉得大祭司亏了。

    (本章完)

