    众人无比惊恐。

    一旦中毒，可能除了一些特殊的技能，效果，否则的话必死无疑，这个时候，谁不害怕？

    每个人都怕死了！

    关键，这深渊海毒皇就算不是一个速度型的怪物，但是他毕竟是亚超神级的BOSS，他本身的速度就是比绝大多数玩家要快！

    这个深渊海毒皇也很聪明，他开启了这个技能以后，也不干别的，就是往人堆里冲，冲过去以后也不打人，就靠着这个可怕的剧毒领域毒人！

    一旦中毒，几乎必死无疑！

    这剧毒领域能够持续一分钟，而冷却只有五分钟！

    大家知道这bOSS肯定不简单，但是谁能想到，这个剧毒领域的中毒效果会如此夸张啊！

    “快跑！快跑！”

    风云很难受！

    尼玛！

    什么鬼？

    这BOSS怎么就往他风凌皇朝这边冲啊！？

    那只能说他命不好。

    这深渊海毒皇肯定是要往人多的地方冲的。

    而人最多的地方自然是几大公会！

    其他的人比较分散，但是这几大公会他们是按照公会为单位行动的，比较有秩序，他们的人也比较集中！

    “撤！快撤！”

    风云大吼道。

    其他那些公会的人也是长舒了一口气！

    运气好！

    这只深渊海毒皇选择的是风凌皇朝，而不是他们。

    “听我命令，清风阁成员散开！可以有效防止深渊海毒皇袭击！”

    “是！”

    其他各大公会也是让自己的成员纷纷散开。

    天盟自然也是如此！

    “有人能给这只深渊海毒皇控吗？把它给控制住，我们好输出啊！”

    “还剩下两个光圈，打完他就飞不起来了，估计到时候速度也会大打折扣，这个剧毒领域技能或许就没有那么可怕了。”

    “有控制但是没有用啊，这个深渊海毒皇品级太高了，我的控制无法发挥出任何的效果！”

    “高级控制呢？有人有高级控制吗？赶紧控制住我们得快把这两个光圈给打掉！”

    “……”

    小雪儿有高级控制啊。

    但是……

    肯定不是现在给控啊，现在这只深渊海毒皇身体周围一百米都无法接近，弓箭手的射程都是不够的，白白控制！

    剧毒领域结束后！

    “小雪儿，跟我冲！”

    随后，楚白带着小雪儿就往深渊海毒皇那里冲过去！

    “圣光之眩！”

    小雪儿的圣光之眩是无视品级，无视等级的强大控制！

    是绝对能够将这只深渊海毒皇控住的。

    “这深渊海毒皇被白夜大神控住了！快！快！所有人把所有爆发全部打过去！”

    众人迅速靠近！

    所谓的所有人，其实也就是弓箭手和魔法师！

    近战职业是万万不敢接近的。

    虽然他们人多……

    但现在，还得主要靠远程去攻击。

    虽然这只深渊海毒皇看起来更像是一个法师，但是它那么大，随随便便被它碰一下，物理伤害估计也差不多能把他们给秒了。

    大概十分钟左右，那深渊海毒皇的四个光圈全部被打掉了！

    噗通——

    深渊海毒皇巨大的身体落在了地上。

    “兄弟们，这深渊海毒皇飞不起来了！近战可以战斗了！”

    众人惊喜的说道。

    而且他们能够清晰的看到这深渊海毒皇的速度慢了很多！

    接下来，是他们快速清空这只怪物的时候了。

    “上！”

    “杀啊！”

    “给我杀！”

    “……”

    虽然大家都直接接近这只深渊海毒皇很危险，但是如果少了近战的伤害，绝对不可能在接下来的不到五十分钟的时间内将其击杀的！

    与其是一死，不如拼一下！

    但是大家也不是毫无章法的去拼，至少在明确了这只怪物的什么技能在冷却，需要担心什么技能的情况下再去。

    “现在这只深渊海毒皇就剩下大招了，其他技能都在冷却，深海毒针这个技能只能打二十个人，还能躲避，不用担心！”

    “远程给我持续输出，近战给我拉扯着打，保护好远程输出的持续。”

    “是！”

    过了五分钟左右……

    “不好！他要放大了！”

    “散开！快！散开！”

    【惊涛骇浪】：冲向地面，会造成两片海啸冲向两个方位，最远能够冲到五百米外，对命中的所有单位造成巨大伤害。冷却时间：二十分钟。

    这是深渊海毒皇的大招。

    两个方位的巨大海啸，加起来就是一千米远！

    但是现在，大家不知道这深渊海毒皇要往哪两个方向释放惊涛骇浪。

    “拉开距离！”

    他们能做的只有拉开距离！

    吼——

    深渊海毒皇怒吼了一声，随后，在他的身边，两个巨大的海啸呈现在那里！

    “在东西两个方向，所有人往南北跑！”

    众人大喊道。

    下一瞬，恐怖的两片海啸冲向两个方向。

    海啸太大了，纵然大家知道该往哪个方向跑，但是……

    一大群玩家根本就跑不过去！

    巨大的海啸将大片大片的玩家冲飞了出去。

    除非有无敌，否则的话，就算是减伤百分之九十也要被秒杀！

    当这个技能结束后，众人气喘吁吁的看向前方。

    咕噜——

    他们咽了一口口水。

    这……

    两个方向的玩家直接被清空了！

    这一个大招，得有十几万的玩家死于非命吧？

    这个大招的范围太大了！

    除了远之外，怕是得有两三千米宽。

    一个两三千米宽的海啸，以非常快的速度往两个方向涌去，加上玩家比较密集，真的得有十几万死于非命。

    “到我们还击了！”

    众人再次冲了上去。

    半个小时后。

    这深渊海毒皇的血条已经剩余不足四亿了。

    玩家毕竟数量摆在这里，就算还有两百万玩家，其中有五十万能够给输出，就算不破防，一秒就是五十万的伤害，一分钟三千万，十分钟就是三个亿！

    这只是粗略估计，理论上其实每秒掉落的伤害会更高。

    “来得及！来得及！”

    众人露出了兴奋的表情！

    绝对来得及！

    还有二十分钟呢！

    现在，这个BOSS正常应该是必死无疑了，关键就是BOSS的归属问题了！

    谁要击杀这只BOSS，谁就能获得一个新的职业！

    对于任何人来说，都是无法拒绝的巨大诱惑。

