    从大唐建立的那一天起，长安城就没有改变过它固有的节奏，一百零八个坊市次第开启，人们似乎忘记了昨日的喧嚣，依旧开始自己每一天的劳作，关心那些高高在上的豪门，不如关心一下今日的米价，要知道，今年冬天米价可是足足涨了三成，也不知那些吃光了长安粮食的灾民走了没有。//www. 访问下载txt小说//

    有嘴馋的孩子揉着惺忪的眼睛，看看街角的榆树，总是奇怪那些那些小小的榆钱总是长不大，昨天就看见嫩枝上已经有了绿色的苞芽，怎今天还是老样子。恨恨的在树根上浇了一泡尿，这该死的老榆树，又一次让人失望。

    再看看道路两旁的槐树，吸一口口水，相比榆钱，槐花才是真正的美味，捋一把白白的槐花和糙米放在一起蒸熟，那种香甜的味道可以传到街市上来，只可惜，槐树要到四月才开花，现在还是光秃秃的枝子，上面什么都没有。

    快马扬起的灰尘总是那么讨厌，春天的长安城，如果不下雨，总是灰蒙蒙的。

    骑士从马上跳了下来，手里拎着一桶浆糊，用排笔蘸上浆糊，在墙上刷了两下，又从马背上的竹筒里抽出一张纸，贴在坊墙上，上下看一眼发现贴的不错，就跨上马，奔向下一个目标。

    这样的骑士可不止一两个，到处都有，只是做的工作相同，就是刷浆糊，贴纸片。

    这就新鲜了，长安城除了官府在城门口贴过告示。再就是有两张江洋大盗的画影图形，谁见过有人把金贵的纸贴的满城都是。上面还写着字，一个都不认识，这不是急死人吗。

    有好事的立刻就把杂货店的老板被叫了出来，街坊里就数他学问好，谁家办个红白喜事，那一次缺的了他。

    杂货店掌柜咳嗽了两下。清清嗓子准备大声的念，好显摆显摆自己的学问，谁知道。刚看清楚上面写着什么，就立刻捂上嘴巴，滋溜一声就窜回杂货店。上了挡板，关门大吉，连生意都不做了。

    看杂货店掌柜像受惊的驴，街坊就更加的着急，不知道上面到底写着什么，难道是官府又要在城里按人头收税了？众说纷纭，一时也没个头绪，坊正和武侯现在都在向金吾卫的差官报备，一时也找不出个识文断字的。

    一个穿着圆领袍服的文士走了过来，一看就是一位读书的相公。年纪大的老人就上前抱拳问好，年青士子倒也好说话，二话不说就来到榜文下面，瞄了一眼就对周围的街坊说：“长安城里出现了恶贼，专门喜欢用人来做蜡烛。就是那种给人的嘴插上漏斗，把烧滚的蜡油灌进人的肚子里，活活烫死，再插上灯芯，当蜡烛用，以前长安城不是总是丢孩子么。说不定就是这个恶贼把孩子做成蜡烛了，晚上照亮用了。

    文士的话还没说完，就有人抓着文士问这恶贼是谁？他家孩子都丢了两年了，文士告诉他，这事啊，本来谁都没发现，结果被蓝田侯在兴化坊窦家发现一尊，仔细一看这蜡烛他还认识，原来是东市边上平康坊的一位歌姬，叫绿竹，前两天还看她跳舞来着，谁知道一眨眼就成了蜡烛了，侯爷当然不高兴，所以就贴了告示，警告街坊们小心看好自己的孩子和闺女，别被人家骗了去做成蜡烛了，他自己亲自到长安县衙去告状，为那个可怜的女子讨个公道。

    文士一说完就拱拱手准备离开离开，走的时候还警告街坊们小心自家的闺女小子，看着嚎啕大哭的丢孩子的街坊，叹口气就离开了。

    过了街角，从袖子里掏出一撮小胡子黏在嘴唇上，转到下一个街角，继续给不明真相的街坊们解释……

    刚刚还在对着榆树嫩芽流口水的孩子立刻就被母亲揪回家里，屁股上挨了好几巴掌才听母亲给他讲窦家把孩子做蜡烛的惨事，吓的孩子连哭都不会了，一个劲的往母亲怀里钻。

    长安城里原本到处乱窜的孩子不见了，年纪轻轻喜欢逛街的少女不见了，就是有些不得已必须出来的，也脚步匆匆的像被狼撵，左瞄右看的宛如贼偷。

    到了日头偏西，人们总算松了一口气，有聪明的以为这又是哪家的纨绔在胡闹，准备回家把锁在屋子里一天的孩子放出来透透气，谁料想，云家侯爷真的拿着状纸去长安县衙告状去了，从东头一直走到西头，大半个长安城的人都看见了这位，义薄云天，侠肝义胆的侯爷，一脸沧桑的去了长安县衙。

    明明县老爷就站在衙门口迎接，他却偏偏要把县衙两侧的钟鼓都敲一遍。百姓告状之前总要敲一敲钟鼓，催促一下懒惰的大老爷升堂办案，这规矩从汉朝就有了，云烨没机会敲这东西，如果他有了冤情一般都是找皇帝陛下解决，但是今天他穿着常服，就注定他只能以百姓的方式进行自己的司法程序。

    百姓是没办法告官的，以民告官先以有罪，哪怕官司赢了，脊杖八十，不会少一下，流放三千里，也绝对不会少一里。回头看看身后一大群的长安市民，云烨嘴角有了一丝笑意，窦家，窦家会淹没在这片浪潮里。

    长安县令左奎从未像今天一样痛恨自己为什么要当官，站在县衙门口眼睁睁的看着那个侯爷敲响了催堂鼓，那就不是在敲鼓，那是在催命。

    县丞，县尉，同样面如土色，昨天傍晚，窦家的人就告诉他们，如果云烨前来告状，如果胆敢收下状纸，他们全家最好的命运就是被发配岭南。

    云烨坐在县衙大堂上喝着一碗酸奶，悠闲的看着三位官员在看自己的状子，他们不得不看，也不得不接，云烨看到洪城穿着衙役的衣服站在公堂一侧，拄着竹杖背靠着肃静的大牌子在打瞌睡。

    弄死一个贱藉的歌姬不算什么事，刑律中也只规定了罚铜和杖责，最重不过发配一年的刑罚而已，长安城每年莫名其妙被弄死的仆役丫鬟不知有多少，也没见有谁跑来告官，大都是赔一点钱粮了事。良人的事都忙不过来，谁有功夫理会贱人的事，所以官府对于这种事历来是睁一只眼，闭一只眼。

    谁知道，夜路走的多了，迟早会遇见鬼，或许是贱人的冤魂在长安积累了太多的怨气，终于催生出一位侯爷状告国公家凌虐杀人的大事件，罪名很奇特，反人类罪，翻遍大唐律法也找不出这么一条奇怪的罪状。

    林奎咬咬牙对云烨说：“云侯，我大唐自武德七年颁布《武德律》以来，从未有过这条反人类罪，下官作为亲民官，对于历朝历代的律法也有涉猎，对这条律法却闻所未闻，还望云侯给下官讲解一二。”

    “自古以来的律法都是为了矫正天下子民的行为规范而制定的，用严刑律法来告诉我们那些事情可以做，那些事情不可以做，自秦以来，仁恕之道一直贯彻其中，苛刻的刑罚越来越少，历史上那些残酷的肉刑如今在我大唐只剩下鞭笞和板子，五马分尸不见了，宫刑不见了，挖眼割舌之刑不见了，就连十恶之首的谋逆，也不过是主犯斩首，他的父亲，子侄罪减一等判绞刑留个全尸。

    可见，朝廷建立律法的意图就是为了教育子民不要去犯法，起到惩前毖后，教育救人的目的，不是想要把某个好好的人硬要弄去流放，硬要弄去砍头，谁喜欢把事情弄得血淋淋的。就在去年，哪怕是大灾之年，我大唐被砍头的罪犯不也才二十七个人吗么？

    何也？这就是盛世即将到来的征兆，在边关我朝平灭突厥，活捉颉利，在朝中诸位亲民官功不可没，一方面要为前方的大军供需粮草军械，一方面又要为那些遭了灾的百姓提供食粮，免得他们冻饿而死。

    如今春天到了，我大唐即将迎来一个崭新的年份，我们都在摩拳擦掌的准备为即将到来的盛世再努力拼搏一把，让我们所有人都有好日子过，我们有英明的君主，勇敢的将士，睿智的官员，勤劳的百姓，凭什么我们不能有个好日子过？”

    唐朝人没听到过演讲，虽然云烨自己已经被自己的话恶心到了，但是案几后面的官员，衙门口的百姓，他们第一次听到关于盛世即将到来的宣言，无不群情激愤，就连在哪里打瞌睡的洪城也瞪大了眼睛，似乎第一次认识云烨。

    云烨的话刚一停，百姓们轰然叫好，今天的主体是他们，云烨转过身来面对人头涌涌的百姓声嘶力竭的大喊：“在这个春和景明的好日子里，总有一些不为人知的恶心事发生。就是那个诗礼传家住在兴化坊的窦家，他们为了泄愤，把一个十五岁的女子活活的做成了人蜡。

    一个人从呱呱坠地，到长到成人，要经历多少磨难，父母需要付出多少心血，我们都抱着最深的爱意幻想自己的孩儿长大成人之后，男子可以光宗耀祖，女子可以嫁个好人家，欢快一生，有谁会希望自己的孩子成为蜡烛？告诉我，有谁希望自己的孩子成为蜡烛？我大唐的人很少，诺大的版图上只有几百万人，陛下每一次祭天都会诚心的祈祷天下百姓子孙繁盛，六畜繁衍，而你窦家在做什么，你在草菅人命啊！

    窦家，你何其的忍心，我们见到受伤的小狗都会恻隐之心大作，为何你们不理会那个可怜女子的哀求，不理会她在哪里哭诉求饶？为什忍心将滚烫的蜡油灌进那个女子的腹中？天理何在，你窦家人心何在？万世家族，诗礼传家，我呸！”

    随着云烨的一口唾沫出口，愤怒的长安百姓齐齐的朝兴化坊方向吐出了一口唾沫。

    >vid/<