    石碑高耸，得仰头张望，上面似乎写了字，然而柳思辰看了一眼，却是一个字也不认得，或许这是以前朝代的古老的字。

    符辰握紧着她的手，站在石碑前，一脸虔诚的盯着石碑，说道：“这是森林里的禁地，也是我虎族的圣地，义父不提起这个，我都要忘了这事儿了。”

    符辰拉着柳思辰在石碑前跪拜，说是会得到祝福。

    想想从柳家村出发，就符辰这速度，都用了八九日的时间才到这儿，这儿大概早已经不是荆湖南路的地界了，就这四季如春的感觉，也不可能是北地，那是更加偏南方的地方。

    柳思辰拜完了，就想仔细去看石碑上的字，奈何这些字根本如同鬼画符，而且笔划连在一起，她可以说对方写时是草书，却害苦了他们这些后辈。

    这些字连起笔和落笔处都看不出来，就像所有的字是一笔写完的，她没办法爬到石碑上看第一笔的落点处，也没办法将整处石碑的笔划都记下。

    她即使有过目不忘的功底，对这个晦涩难懂的字，却仍旧是看得头痛不已。

    符辰见她站在石碑前不动，却是笑了笑，说道：“不必看了，我现在识了字，也不认得这个，这是一种古老的符咒，我听说能守一方安宁，也是我虎族守护的地方。”

    符辰拉着柳思辰要走，柳思辰却是摆手，“这不可能是符咒，这明明就是草书的字呢，你看这个字，我虽不认得，但形像一个兵。”

    符辰被她说得动了心，也来到她边细看。

    但一直流传的是这块石碑上的都是符咒啊。

    柳思辰接着摸向下一个字，一直猜测着，然而下一个字的模样太繁复，根本猜不出来。

    接着又看另一个字，比较简单的，她又猜测道：“……兵……令……”

    随着柳思辰的话，夫妻两人相视一眼，随后相继蹲身看向石碑最下端，快要被土壤拦住的地方。

    “符辰，这图形有些像你的玉佩呢。”

    柳思辰惊呼出声。

    符辰立即拿出自己的玉佩，对着那石碑上的图样看了看，还真有些像，只是时日久远，上面的图形已经有些模糊，又因这石碑底下的部分是埋入土中的，被土壤腐蚀了。

    越看越是奇怪了，可是围着石碑转一圈，也没有别的发现，石碑前后都是字，像是记载着什么，奈何根本看不懂。

    柳思辰开始努力的记住这些一笔一划都连在一起的字，她仅能站着的高度看到的笔划样式记下。

    符辰却觉得那图样多半是巧合，再说这石碑在这深山中不知有多少年了，反正从符辰记事以来，这处石碑就一直都在。

    但符辰很少来这儿，也是无意间虎族发现的，然后就成了虎族圣地，森林里的禁地，其他兽族不得来这儿。

    两人看累了，也没有猜出什么来，山谷中守着石碑的老虎都现了身，柳思辰摸了摸，这才跟符辰一起离开。

    这一趟本就是来圣地里拜一拜，接下来该回去了，但夫妻两人都有些不舍这行程就这么结束，两人不急着回去，于是符辰背着柳思辰在山中游荡。

    符辰不好好走地上，却是抓住树藤，在树上荡来荡去的，灵活的像猴子。

    柳思辰也真是体验了一把过山车的感觉，她双手紧紧地抱着他的脖子，手都痛了。

    等落了地，柳思辰比他还要累的瘫倒在草丛中，符辰看着她红扑扑的小脸，就势将她压在草丛里。

    以天为被以地为席，真是不害臊。

    柳思辰看着终于累倒在一旁的符辰，两人笑了，一年了，难得看到的笑容。

    柳思辰伏在符辰的怀中，闻着野草和花香，就这样的彼此依偎着，睡了一个囫囵觉。

    这么悠闲的过了两日，柳思辰本以为两人这一次算是度蜜月似的，玩够就回去，谁也不曾想到，九域几人竟然寻着线索追来了。

    那会儿柳思辰和符辰正在溪水里嬉闹，两人坦诚相对，无忧无虑的好不快活，突然柳思辰听到林间似乎有脚步声，她连忙推了一把符辰。

    符辰压抑着自己的冲动，将媳妇紧紧地抱在怀里，从水中冒出一个头来，朝林间看，但什么也没有看到。

    符辰真有些忍不了，立即埋头入水下，再一次与柳思辰缠绵到一起。

    柳思辰也觉得是自己的幻听，这深山老林的怎么可能有人。

    只是才一会儿，柳思辰又听到树梢摇动的声音，她不淡定了，连忙拉住符辰乱动的手，再次冒出头来，好在两人的身体被水草拦住。

    柳思辰小声问道：“你说九域他们会不会找来？”

    这一说不得了，符辰立即警觉，他朝林中看了一眼，原本压抑着的冲动，这会儿也平息了，立即让媳妇躲水草边，他上岸去看看。

    符辰出水速度之快，柳思辰只一个眨眼的功夫，符辰就已经披上了外衣。

    虽说里头的衣裳没有穿，但外头的大衣一裹，身子遮住，符辰转眼跳树上去。

    谁知就在不远处的老树上瞬间传来笑声，被符辰发现，九域几人纷纷跳下老树，各自避开，生怕符辰打他们。

    柳思辰：“……”都看到了。

    在水中，柳思辰的气味敏觉要差一些，但刚才莫名的第六感，却还是让她猜测到了九域几人的到来。

    还真是没有想到这些毫无下限的家伙，读的书都是白读的，偷看还不眨眼的，好在两人躲水草里，不然变成了他们的成人教育片。

    柳思辰趁着几人怕着符辰，四处逃窜的时候，她悄悄摸摸的上了岸，在石头后将衣裳一口气穿好。

    柳思辰才整理好，九域已经跳到了石头上，看着石头整理衣裳的柳思辰，说道：“丫头的身材真是好。”

    柳思辰的血压蹭蹭往上涨，那叫一个气，好在她衣裳穿好了，要是还在水下，还不得几人围观了。

    毫无下限的野人，路子也真够野的。

    柳思辰一回头，九域早已经笑着跑开了，符辰跳跃而下，拦在她面前，见她衣裳整齐，没被九域占便宜，心情好了不少，气闷的说道：“一个个的，真是要气死我。”

    “自己找不到媳妇，都缠着我的媳妇，要不要脸。”

