    阿桃看鹿茴打完了电话，她把新买的手机递上前，“少夫人，手机卡我帮你补回来了。”

    拿到手机，鹿茴的心一下子燃了起来。

    “谢谢，我以后会好好努力的工作，阿桃，你信我吗？”

    她完全把阿桃当成了好朋友。

    阿桃笑着点头，眼神是那么的清澈，“信，必须信，我的少夫人是全世界最棒的女人。”

    鹿茴知道阿桃的这句话，是在安慰她，今早在祁璟衍的病房门外，素瑶说的那些话，阿桃比她更在意吧？

    “阿桃，外人对我的抨击是打不倒我的。”她拿着祁璟衍给的那只手机，输入以前的手机号码。

    当手机打通后，她的心久久无法平静，跳得十分剧烈。

    她要重新出发，再次起航。

    “那我们一起加油。”阿桃对着鹿茴做了个握拳的动作。

    鹿茴难得露出浅浅的微笑，只是想到今天早上祁璟衍在病房里对她说过的话，心仍然会难受。

    她拿出手机鼓捣，花费了一些时间注册了一个新的微博账号，并且给Q发了一条私信留言。

    碍于他们是陌生人，她根本留不了任何信息，只能先选择加对方。

    鹿茴抱着试一试的心态，结果不到半个小时Q通过了好友添加。

    【Q老师您好，很抱歉冒昧打扰您，请问您招助理或者打杂工吗？我十分有学习的热忱，想和您学习写剧本。】

    似乎预料之中的一样，对方并没有马上回复她的私信。

    鹿茴没有颓丧，退出微信后，她找谢霖发了一条信息，问了他关于写剧本的初学者应该购买什么样的教材比较合适？

    谢霖倒也耐性，给她发来了一些相关的教材名字。

    她一一记下来，并且想着亲自出门去采购。

    放下手机后，鹿茴转念一想，不如在网上购买，并且一边等Q地私信回复。

    鹿茴起身回到卧室，在床边坐下，回头的时候又看到了床头柜上的那张银行卡。

    不知道现在的祁璟衍在干什么？

    她拿着手机想到下一次的产检时间，决定先通知他。

    【我是鹿茴，下次的产检时间在十五号。】

    病房里的祁璟衍已经看完了剧本，他刚摘下眼镜，手机响起了短信的铃声。

    他拿起手机，修长的手指解锁，点击信息内容，跳转后是鹿茴发来的。

    距离她说的十五号，还有二十天。

    【嗯。】

    鹿茴看到祁璟衍不咸不淡，没有情绪波动，喜怒难辨地发了一个字过来，她烦躁地往床上一躺，甚至把手机丢在了大床上。

    祁璟衍握着手机，二十天的时间不能和她见面，这应该会很煎熬吧？

    他刚要放下手机，却看到一条微博信息。

    是一个新注册的微博号，想拜他为师写剧本，对于这样枯燥的后台私信，他几乎每隔一段时间会收到很多，让他不胜其烦。

    祁璟衍没有回复私信，而是直接关掉。

    一周后，天气炎热，初夏悄悄来临。

    凌风一大早来医院接祁璟衍，住了一周医院，他整个人又削瘦了一些，加上最近莫名其妙的呕吐。

    查了很多原因，都没有查到，他的食欲也越来越差了。

    “总裁，是去开早会吗？”

    凌风拎着行李袋，站在侧边问祁璟衍。

    “我让你买的水果和燕窝呢？”祁璟衍穿上西装歪腰冷眸斜睨着对面的凌风。

    他吞了吞口水，现在已是初夏了，总裁给他的感觉依旧是生人勿进，浑身散发着强大的气场。

    “买了，放在车里。”

    凌风赶紧做出回答。

    “先去一趟公寓，再回公司开会。”祁璟衍交代他接下来的行程安排。

    这一周的时间鹿茴果然没有出现，他住在医院里倒是好几次又跑出去，可是都被庄赫南给摁回来了。

    “是。”

    凌风拎着行李袋往前走。

    “最近家里有人去找过她麻烦吗？”祁璟衍问道。

    走在前头的凌风靠边站在走廊上，静等着男人走出病房，“没有。”

    他一听凌风说没有，心里微微松了一口气。

    凌风看了一眼祁璟衍，欲言又止。

    总裁心里关心夫人，为什么不告诉夫人呢？

    他们办妥了出院手续，凌风载着祁璟衍前往公寓去见鹿茴。

    他拎着水果和燕窝乘着电梯上楼，抵达后，本来想直接输入密码，后来改成了敲门。

    “来了。”

    鹿茴正坐在客厅里看谢霖教她买的材料，听到敲门声赶紧出来开门。

    她把门打开，看到站在门外的男人，一周没有见面，他们明明是夫妻，却陌生得比路人还不如。

    “我给你来送点东西，口有点渴，我想进去喝杯水。”

    祁璟衍拎着水果和燕窝，把上门的理由说得冠冕堂皇。

    “哦，我刚泡了茶。”

    鹿茴从错愕中回过神，让出一条道让祁璟衍进门。

    他把东西随手放在餐桌上，站在那里打量着整栋公寓，眼尖地瞥见了茶几上放着的编剧教材。

    她顺着祁璟衍的目光望去，才发现他在看茶几上的几本教材。

    “我和社会脱节太久了，加上我坐过牢，要演戏也没有那么快复出，所以我想着不如先学习写剧本。”

    鹿茴的脸上露出尴尬的神色，走过去整理着书籍。

    祁璟衍勾了勾唇角，黑眸盯着正在收拾教材的人儿，嗓音磁性而低沉地说道，“步子不要迈得太大，小心扯破裤裆。”

    她听到他无情的讽刺，手上的动作微微一滞，很快她又恢复了正常。

    “我不是天才，但什么都不做也不可能成为天才。”鹿茴站直后，一脸自信地站在祁璟衍面前，“谢谢你的水果和燕窝，我会好好吃完，肚子里的宝宝我会照顾好的，请你放心。”

    他们一周没有见面，她知道无论再有多少次的沟通机会，他们都不会回到当初。

    她在认真地做一件事，根本不奢望他能鼓励自己，可是泼冷水实在没有必要。

    祁璟衍看着鹿茴略带憔悴的脸庞，双眼里有明显的红血丝。

    关于当编剧这件事，看样子她真的不是随口一说。

    “公司有初级编剧培训，你有兴趣可以去报名。”他不想再看她继续走歪路。

    鹿茴赌气地回拒道，“不必了。”

    祁璟衍知道她不是退缩，估计是她在担心他们的关系很尴尬。

    “如果你能成功地晋级初级毕业，还有额外的奖金，我甚至会给你写推荐信让你去跟名家编剧学习写作。”

    他开出了丰厚诱人的条件，试图劝鹿茴好好想清楚。

    她低着头咬着唇瓣，给Q发出的私信全部石沉大海，祁璟衍说的条件她很心动。

    “我毕业了，你能帮我写推荐信给Q吗？我想跟他。”

    鹿茴一脸期待的望着祁璟衍，心里非常紧张他的答案。

