    四绝居士反应极快，身子一侧，长箭擦脸而过，他害怕箭矢伤到刘宏，反手挥剑打落了飞矢。

    但是紧接着数十支飞箭穿门而过，四绝居士脸色一变，长剑舞成了剑花，仿佛在身边形成了一道剑刃组成的护盾。

    箭矢在四绝居士身边纷纷跌落，但是奈何不了数量众多，仍旧有不少飞过了四绝居士向顾念他们飞去。

    刘宏也是眼疾手快，应变神速，双手把桌子掀翻挡在身前，顾念翡翠和夏紫莹等躲在身后。

    冷凝坐在外侧，又带伤在身，一时之间没来得及分开，连中两箭，摔倒在地。

    顾念于心不忍，一个闪身，又使出了美人三招中的绝技，身子一闪就晃到桌外，又一闪把冷凝拖了回来。

    所幸冷凝所中两箭均不在要害，只是之前伤势本重，现在更是难受了，忍不住发出了几声呻吟。

    刘宏瞟了眼顾念，嘴角上扬，“怎么了，刚才她还想着要杀我们？你现在到还想着救她，于心不忍？以德报怨么？”

    顾念其实也是出于本能，现在想想，也是有些后悔，箭矢在耳边飞过的感觉可不太好。

    不过她马上找到了合适的理由道，“那倒也不是，只是想着通过她还能找到背后的大鱼，万一死了，岂不可惜。更何况我们已经答应了保她性命，身为太子，出尔反尔终究是不太好。”

    刘宏微笑道，“你这么一说，倒也有道理。”

    虽然命悬一线，他还是像没事人一样，这点让顾念倒是佩服。

    四绝居士边抵挡边退，几步之后也闪到了桌子背后和顾念他们蹲在了一起。

    这张桌子是特殊的厚实木所制成的，普通的箭矢完全无法射穿。

    翡翠关切地问道，“你没事吧。”

    四绝居士脸微微一红，笑道，“没事，这点小阵仗哪里能伤到我？”

    刘宏嘲讽道，“大哥你平日里素来低调，今日在女子面前这般吹嘘，莫不是动了凡心。”

    四绝居士呸了一下，“什么时候了，太子还开我玩笑。”

    刘宏笑道，“什么时候？你刚不是说小阵仗么？”

    说话间，桌子已经密密麻麻扎满了飞箭。

    刘宏正色道，“这次可能我们又大意了，没想到他们暗杀不成，还敢如此正大光明地杀人。这么多箭矢怕不是来了一支军队。”

    四绝居士也正色道，“百花楼虽不是军阵要地，再在怎么说也是内城重要场所，来者非富即贵。便是禁卫军随便也没有进来的权力，却不知道是哪里的人马？”

    顾念问道，“莫不是又是七杀弩军？”

    刘宏摇摇头，“不会，昨天他们才出过事，今天已经敲山震虎过了，这几天绝不会妄动。更何况若是七杀弩军，这桌子早就被射穿了。”

    四绝居士跟着补充道，“他们现在所用的，也只是普通箭矢，不过也不会是普通的江湖散人。若是江湖散人，没有那么整齐的阵仗。”

    刘宏想了想，“估计又是哪个叔叔的亲兵吧，普通人养不了那么多军士。我只道还会再来两批杀手，没想到等来这拨人，不过不管怎样，我们先想办法脱身，躲在这里也不是长远之计。这桌子虽然结实，估计也挡不了两轮攻击。”

    顾念问道，“那我们如何出去，硬闯么？”

    “他们不问是非，直接射箭，看来就是想致我们于死地。硬闯的话，只怕正中他们下怀。”

    刘宏叹了口气，看向四绝居士。

    四绝居士撇了下嘴，“太子，就是来陪你快活一下，没想到还要陪上自己一条命。”

    刘宏摇头道，“我若是有大哥这身手，自然自己去了，现在只能委屈你了。”

    四绝居士翻了个白眼，“也罢，那我先出去探探虚实，看能不能杀出条血路。若是侥幸能够胜出，就给你们发信号，你们跟上从另一头出去。”

    翡翠紧张道，“你务必要小心啊。”

    四绝居士点点头，忽然勇气百倍，“放心吧，翡翠姑娘，我自当杀出一条血路。”

    顾念突然阻止道，“先不急，要不还是交给我吧？”

    刘宏愣了一下，“念公主是有什么奇招么？”

    顾念叹了口气道，“太子莫不是忘了我还有杀手锏？”

    “你的金甲护卫么？”刘宏疑惑道，“可今天并未见到他们与你同行啊？”

    顾念淡然一笑，“其实他们无时无刻不跟着我，只是需要我来召唤就是了。”

    刘宏和四绝居士都是一脸疑惑，“如何召唤。”

    顾念想了想道，“他们四人都精通奇门遁甲之术，可以上天遁地无所不能，只要我出现真正危险之时就会出现，其中奥秘，我也不甚了解，望二位莫怪。”

    四绝居士略感兴奋，“这两日关于金甲护卫的传言我也有所耳闻。听说金甲战士个个以一当千，有万夫不当之勇，早想见识一下，不然让我一饱眼福吧。”

    顾念笑道，“金甲护卫他们只是仗着兵器精良，训练有素罢了，若论功夫，比起四绝居士还是差了不少。在您面前就是班门弄斧了。”

    四绝居士客套了几句，又是无比期待的眼神。

    就在这时，又一阵箭雨射了进来。

    顾念也没有时间多耽搁了，其实她是不想在刘宏面前暴露金甲战士的秘密的，但此时似乎也没有更好的办法。

    好在卷轴用了几次之后，顾念已经掌握了技巧。

    她微微一笑示意他们低头，刘宏和四绝居士虽然不明所以，但是也跟着一起低头。

    顾念身形一闪，闪出桌子，但觉金光一闪。

    四个金甲战士仿佛神兵天降，一下子出现在顾念身边，替她挡住了扑面而来的箭雨。

    刘宏和四绝居士听到声音不对，偷偷伸出头望去，都露出了惊讶的神情。

