    第163章 去武者协会任职

    副会长立刻打电话给陈文卓。

    陈文卓正在叫人安排会客楼的事，突然副会长便打电话过来了。

    “喂，副会长，有什么命令？”陈文卓立刻问道，“我正在忙呢！”

    “你是在忙会宾楼的事？你听谁的命令做这事的？你这样把本市所有先天境以上的武者都聚集在一起，太欠考虑了吧？还有这样的大事你不应该先向上你的上层汇报，再执行？谁给你的权力？你有没有武者协会职业素质？”

    副会长对着陈文卓愤怒地呵斥着。

    “那个是新任会长的命令！”陈文卓耸了耸肩膀认真说道，说道，“您干嘛那么生气？”

    “让那些武者去会宾楼，不用钱啊？电费、食物、生活用品，这些谁出？”副会长咬了咬牙，没想到竟然是那个新来的会长，年轻人只会乱来，随后他再说，“而且他还没有任职，你听他的干什么？太乱来了？毫无武者协会职员的职业精神，你这个副队白当了！”

    “那个，副会长你这就错了，那些武者入住会宾楼是要交钱的，他们一切的生活费，也是自费，我们不仅赚了房租费，还可以让凶手无计可施，这样可以说是一举两得，何乐而不为？”

    陈文卓被副会长骂并没有生气，而是解释着，副会长应该会明白的。

    “你这家伙，他还没有任职，你就那么听他的话，一切按规矩办事，你让他立刻去任职，我什么都不会说！”副会长认真又严肃说道。

    “好的！”

    陈文卓笑了笑随后挂断电话，这副会长就是太过按规定做事了，太呆板了，怪不得上面看不上他。陈文卓虽然答应副会长，不过他觉得方前辈的话很对，所以完全不会将副会长的话转告给方凡。

    而此时副会长则咬牙切齿，真是气人，这还没上任，发号什么命令，正会长的职位是谁的，还说不定呢。

    ……

    很快便有武者来到了武者协会的会宾楼入住，这楼有二十几层，完全足够两百武者居住。

    ……

    山中一栋别墅中，一个青年收到了这则信息，他很是愤怒，“靠，这些武者协会的家伙真是恶心，竟然将那些武者聚集在一起！可恶啊！现在想要变强，只有去猎杀天武境的武者了。

    毕竟天武境武者中一部分是不会去武者协会的会宾楼的，他们自信自己实力强横，不怕我！

    不过天武境那些家伙变数很大。”

    能修炼到天武境的家伙大部分都很聪明，至少有一半隐藏了实力。

    他之前猎杀的武者都是那些天武境之下的武者。

    而大部分天武境初中期的武者也有可能会去会宾楼。

    到时只剩下极少数的天武境中期，还有后期以上的武者不会去会宾楼。

    他想到这里就觉得很头痛。想要变强，还得冒险。

    因为他发现最近门主正在调查上任大长老被袭之事，上任大长老便是被他与别人联手搞成植物人的。

    魔灵门的门主，那可是武王境初期的存在，实力相当于普通武王中期。

    他现在还不是对手。

    他必须变强，不然，被门主查到他搞得上任大长老那样子，他会被门主弄死的。

    所以他才会想用这样邪恶的办法快速升级。

    他最近还感到血魔门在云边市附近活动很活跃，最近也有可能会进攻魔灵门。

    他早做准备变强，到时要是能抵挡得住血魔门的攻击或者为魔灵门立功的话，也可以得到门主的宽容。

    不过他并没有将全部希望都放在魔灵门那。

    他在云边市也留有后路，而且是王牌后路。

    不到时万得已，不会动用。

    ……

    方凡布置任务给陈文卓后，便转身看向一旁正在打扮的杨密，只见她换上新的裙子，与黑色钻石丝袜，乌黑的秀发如同瀑布般披散于小蛮腰后，还有她坐在化妆镜前，那屯很翘，让方凡都看得咽了咽口水，立刻跑过去，抱着她就吻了下去，“啊！你干嘛……我还……”随后杨密便双眼渐渐迷离，与方凡一起去跑练早操，做什么伸展运动之类的。

    随后她很足满地头埋在方凡的怀中。

    之后继续修炼她的紫风仙舞。

    而方凡则转身离开。

    他来到了武者协会大楼前，大楼前有两个保安，全是先天境圆满的武者，他们见有人来，全都看向那青年。

    这青年长得还挺帅气的。

    “请出示证件！这里普通人禁止入内！”一个保安面无表情地说道，显得很严肃。

    “哦！有点麻烦！”方凡立刻身上炁涌动着，“现在可以进了吧？”

    “武者也不能进入，只有证明你是这里的工作人员，或者受到邀请才能进入！”另一个保安一阵嘲笑，“这里不是什么人都能进入的，像你这种普通的低级武者，就不要进入了！”

    “你们别后悔哦？”方凡淡然说道，这两个保安是不想干了。

    “有什么好后悔的，我们是按规矩办事，从不乱来！”另一个保安也是一脸平静说道，这样的富二代公子哥，他们就是看不起，不想让他进去。

    反正他们是武者协会的保安，比一般的武者都有地位，可以说是钻石饭碗。

    而且他们的亲戚是副会长，遇到谁都不用怕。

    “哦，呵呵，那你们玩忽职守，还说得那么冠冕堂皇！你们别后悔哦！”方凡抬手一挥，“啪！啪！”一巴掌甩出，两个人如同炮弹般倒飞出去，在地上倒滑几米才停下来，“啊！”两人感觉脸上传来火辣辣的痛，感觉脸肿得不行了。

    “靠，你找死！敢打保安！”其中一个保安愤怒地大吼着。

    接有人从大楼里走出来，那是陈文卓，只见他边走出来，边打电话，好像很忙的样子。

    而一个保安则立刻叫住他，“陈副队长，有人硬闯武者协会！”

    “你小子惨了，我们陈副队来了，他可是疾恶如仇的人，你现在跪下求饶！还可以没事！”另一个保安也如同见到救命稻草般，看着陈文卓。

    “哦，谁那么大胆，敢打伤武者协会的保安，硬闯武者协会！”陈文卓听到两保安的话，立刻来气，收起了手机，愤怒说道，猛地转身想给硬闯者一个终生难忘的教训。

    (本章完)

