    第98章拥你入怀

    寒风刺骨，耳边是百姓恐惧的叫喊。

    商晏庭身在高楼之上，神处黑暗之中。

    他眼睛无神地看向前方，掌中魔力已经汇集。万魔印即将掐出，倒时魔气幻化成成千上万恶鬼，将商牟城的人一同拉入黑暗。

    商晏庭缓缓结印，就在最后一秒突然听到一个熟悉的、充满活力与生机的声音。

    “宿主亲！”

    商晏庭手势顿住，他一抬头脸上的表情甚至呆滞了。

    明明身处黑暗，双目失明。

    却在无尽的黑暗中看到一个人。

    她披头散发，

    她穿着怪异，

    她笑得灿烂，全身都在发光，犹如能将人拉出黑暗。

    她张开双臂，热情且激烈地朝他扑来，“宿主亲，我系统回来啦。”

    她朝他极度靠近，微肉的脸颊嘟起，一粒红色的小痣恰好生在她的眼尾，在奶白色肤色的衬托下显得极为明显。

    靡颜腻理，遗视绵些。

    商晏庭脑中突然出现这句诗词。

    已经掐好诀的手松开，不由自主地迎着那人张开手臂。

    在触碰的瞬间，人影在眼前消失，商晏庭重归黑暗。而他手中，多出一团毛茸茸的东西——小浣熊。

    毫不知情的贾熙桐在他手掌中滚了两下。

    做不了他的掌上明珠，但可以做掌上明熊。

    “宿主亲，我沉睡的一个月，你有没有想我呀？”

    手掌中传来冰蚕丝制成绒毛的真实触感，商晏庭恍若隔世。

    “没有。”

    他嗓子有些沙哑，声音又轻又缓地说道。脑海中还是对刚才那一幕的回忆与震撼。

    “骗人！你肯定因为我突然消失担心死了对不对。

    肯定还特别想我。

    但是就嘴硬。”

    憋了一个月的贾熙桐话特别多，重逢小伙伴也特别激动，“快让我看看你瘦了没……卧槽！”

    贾熙桐从下往上就那么瞥了一眼，便看到商晏庭瘦到脱相的下巴。

    才一个月的时间，他从一个体魄强健的健康人已经瘦成制片人！

    不仅仅是瘦，暗沉的双眼看向前方。

    眼睛也瞎了。

    与此同时，系统的声音在耳边响起。

    【当前男主善恶值：-91】

    【请注意，男主善恶值超过-100，任务将判定失败。】

    商晏庭这又暴瘦，

    又瞎眼，

    还将系统评分的善恶值搞到了-91。

    她不过是昏迷了一个月，这这这发生什么啦？！

    ##

    “放我们出去！”

    “救命，谁能开个门？”

    “别抢我东西，别碰我孩子！”

    城楼下逃难的哭喊声传来，贾熙桐注意力暂时被分散，“他们在干嘛？”

    “他们想出去。”

    “想出去就出去，为什么要哭啊？”

    “……嗯。”

    伴随着一句话，城门上的铁锁应声裂开。

    所有围堵在门口的人们蜂拥而出，一副城内有鬼般争先恐后地往外跑。

    【当前男主善恶值：-90】

    真系统的声音再次响起。

    鉴于真系统错误的善恶值计算方式，贾熙桐准备等有时间了再好好研究。她熟练地跳入商晏庭怀中，“走吧宿主亲。”

    “去哪儿？”

    “看大夫啊，你眼睛不要啦？”

    眼睛瞎了不去看医生，坐在这里喝西北风吗？

    一想到他眼睛瞎了，贾熙桐连忙从弥须符中找了根绳子，一端让他牵着、一段叼在嘴里，“慢一点，别松手啊。”

    说罢她牵着他下去，一路上磕磕绊绊好歹有惊无险。

    ##

    城内萧条无比。

    各种商铺、客栈都无一处开门，家家户户大门紧闭。

    路上也有行人，要么举家准备逃难，要么正在打家劫舍。

    贾熙桐差点没认出来这是商牟城。

    走了好久她才找到一家医馆，医馆大门紧闭，贾熙桐敲了好久的门才被打开。

    里面的老者将门打开一条缝，朝门外看了一眼便立刻关上。

    “小店今天不开业，劳驾公子去别处看看吧。”

    一处不开业，处处不开业。

    贾熙桐看看站在后方极为沉默的商晏庭，再看看招牌响亮的百年老字号，最后选择委屈一下店家。

    她猛地蹦起来，微弱的灵力汇集双腿然后猛地一蹬。

    轰——

    木门被她踹塌了，门口是老大夫惊恐的表情。

    “怎么了？”

    商晏庭听到响声眉头微皱。

    “没事儿，大夫给咱们开门啦。”

    贾熙桐咬住绳子将商晏庭带进来，还特别有礼貌地说了句打扰了，“我们就是来看病的，没有恶意。”

    老大夫看着能说话的魔兽，以及它身后浑身血腥味的男人，腿有点在抖。

    “我们马上给你们治。”

    还是房中的老太太镇定一点。

    她先让屋内的帮工将门重新装好，防止再有人闯进来。然后拿出看病的家伙，拍拍老大夫后背示意他别躲了、硬气点。

    “气血过虚、肝火过旺。少侠体内灵力紊乱，压迫筋脉，所以才会出现失明的症状。”

    老大夫非常专业的分析一遍，总结来讲就是商晏庭是因为修炼走火入魔，导致体内灵力紊乱，压迫住了某个神经才会导致失明。

    另外还有点营养不良。

    老大夫给他开了点补药。

    “那视力还能恢复吗？”

    贾熙桐还是比较在意这个。

    “幸好你们就医得早，康复的可能性还是极大。”

    老大夫点点头，“这需要年轻人自己梳理灵力，若是能在一月之内将紊乱的灵力平复，再辅以清心明目之药，问题应该不大。”

    “谢谢！”

    不愧是百年老字号，贾熙桐放心了一点点。

    她从弥须符中掏出一张五十两白银的银票。

    离开药铺，她以同样的“方式”住到了客栈。

    客栈中人来人往，贾熙桐从这些人的只言片语中才得知商牟家在一夜之间被灭族。而商晏庭身上那件衣袍本事青灰色弟子服，乃是被血液侵染成了乌黑。

    一路走过来，她还以为是原本的颜色。

    居然没发现那浓郁的血腥气味，让老大夫一闻就关门，让客栈中的其他顾客远离，甚至连外面的抢匪都绕着走。

    商家人全死了，商晏庭一身的血。

    再联想到他实力大退，眼睛失明，所以……“宿主亲，商家人是被你杀的吗？”

    “是。”

    那善恶值降低可就不奇怪了。

    真系统它呀，可是很圣母的呢。

    ?  ?系统：麻烦用消毒液洗洗眼睛，男主他是要灭城！

    ?  

    ????  

    (本章完)

