
　　第450章

　　“现在是我出手的时候了！”

　　赵牧激活黑夜潜行术和虚空影遁。

　　虚空影遁出现在一个个剧情人物背后的影子里，然后通过黑夜潜行术藏在影子里面偷偷地用手指点着一个个剧情人物的脖子，通过身体接触从他们身上吸收他们各自的运势。

　　不同于灾厄之力能隔空抽取，运势却只能通过身体接触才能抽取。

　　抽走运势，赵牧自身会变的好运，消耗运势在有限范围内近乎心想事成，而被他抽走运势的人，他能好像死神来了一样操控运势让敌人死于种种巧合。

　　单纯让敌人厄运，这跟灾厄之力没有太大区别。

　　融合幸运果实赵牧真正看重的就是抽取他人运势的能力，这种能力专门克制主角的真实幸运，反过来强化自身的幸运，如此一加一减剧情主角对他造成的威胁会大幅降低。

　　左摸一下右摸一下，赵牧开始愉快的收集幸运的力量。

　　运气这东西，着实跟实力关系不大。

　　雷利的实力是大将足够厉害了，然而他身上的幸运真的是非常可怜。

　　小丑巴基和乌索普实力足够菜了，然而他们身上的幸运非常多。

　　幸运虽然和实力无关，但是没有幸运以后就和实力有关了。

　　不同于上一次乌索普的眼睛被戳瞎实际上是赵牧暗中控制了石子，这一次抽走乌索普的幸运以后都不需要他下黑手，只见一块从天而降的板砖从后脑勺一砖拍死了乌索普。

　　反观雷利，失去仅剩的幸运虽然打着打着裤子掉了眼睛也被灰尘迷了照样活蹦乱跳。

　　倒霉的不止这两个，被赵牧摸了一把的都倒霉了。

　　因为他做人从来都是有借有还的，借走幸运的同时当然要留下灾厄之力。

　　各种误伤，各种眼睛被迷，各种掉裤子，各种闹肚子，各种说话被风呛住，各种吐血活活噎死，就连阳光都异常刺眼经常眼前一花躲闪慢了一拍，结果就被平底锅拍在地上半死不活的被自己人给踩死。

　　各种奇葩倒霉的死法多了，但凡有点脑子的都能发现不对劲。

　　但是此时的香波地群岛，只有少数人能维持自己的脑子正常，因为剩下的大多数人都已经被愤怒、狂乱、嫉妒和贪婪等等负面精神力量笼罩。

　　这当然是赵牧下的黑手，融合了无形念力的超凡魔力下起黑手来无形无迹。

　　除非是意志强大的，否则全部通过这些负面情绪强行降低智商。

　　配合灾厄之力的厄运，少数清醒的人根本叫不醒智商已经降低到野兽层次的其他人。

　　再加上黑夜海盗团全员冲击，整个香波地群岛到处都是死尸和鲜血。

　　天色渐渐昏暗下来，香波地群岛却被建筑燃烧的火光照亮。天籁小说网

　　连续六天，香波地群岛79座岛屿陆沉了78个。

　　其中一半毁灭于巨大战舰圣胡安手里，剩下一半毁灭于百兽凯多手里。

　　赵牧也瞄准目标收割了十张紫色超维卡牌，其中有五张还是他自己拿出海王类寻找到的恶魔果实，然后强行喂给子爵等级的海军和海贼然后杀人取卡。

　　这影响了超维币的掉落，但是恶魔果实却都通过时光重置开出来了。

　　【你得到19000超维币】

　　【你得到怨念结晶（小）×9】

　　【(你得到【门门果实】【坚城果实】【手术果实】【画画果实】【宠物果实】【睡睡果实】【活力果实】【棋盘果实】【密室果实】【黑暗料理果实】)】

　　开出总共十种恶魔果实，赵牧不管再怎么打怪都无法掉落紫色超维卡牌。

　　掉落已经达到上限，他现在还能掉落4张金色超维卡牌。

　　天龙人伊姆是肯定的，红发和路飞也是肯定的，最后剩下一个赵牧准备留给戴彭，九尾狐果实还是很不错的，虽然她是经过洗脑的自己人，但是狡兔死走狗烹向来是上位者的正常操作。

　　戴彭可以放到最后，红发和天龙人伊姆排在优先位置。

　　至于路飞，赵牧看着还在祖孙三人自相残杀的战场，变成橡胶绿巨人的路飞自带飞行效果，跟龙和卡普在大海上空杀的难分难解，想分出胜负看来还需要几天时间。

　　1号岛屿，青雉完全冰冻了周围的大海。

　　陆军元帅克雷也通过土土果实不断稳定岛屿，要不然早就被海中的深渊海王类将整个岛屿从海中部分直接给摧毁了，就算是这样岛上所有人心里都知道1号岛早晚要毁掉。

　　“伊姆，你还想继续看戏下去。”

　　红发手中的剑指向天龙人伊姆大人。

　　连续六天都在五老星和海陆军元帅保护下从未出手的伊姆，手里抓着古代兵器天王走出五老星的保护圈，他知道自己必须动手了，要不然他们真的会被黑夜海盗团一网打尽。

　　这个莫名其妙出现的黑夜海盗团，掌握着完全超出他理解范畴的恐怖力量。

　　他苦心培育八百年的人造恶魔果实，能够克制所有的恶魔果实却无法克制那些光元素化的巨人和怪物一样的百兽凯多，他已经等了六天竟然都没有等到赵牧出现。

　　“我在等赵牧……”

　　伊姆解释道，“如果你们谁有自信对付他，那么我可以出手解决黑夜海盗团其它人，如果你们做不到那就拼死挡住黑夜海盗团其它人，连这些人都挡不住还怎么抵挡躲在暗处的赵牧。”

　　红发香克斯愕然，虽然心里还是不痛快但是他知道伊姆说的有道理。

　　噗嗤！

　　鲜血喷溅，红发仅剩的右臂被一刀砍了下来。

　　虽然他的见闻色霸气让他成功的躲开来自背后的致命一击，但是他的右臂却难以幸免，红发香克斯第一次后悔当年为了坚定路飞当海贼的信念主动牺牲一条左臂。

　　如果左手还在，至少他还有反击的机会。

　　不像现在，无法握剑实力所剩无几。

　　五老星、藤虎、雷利和空军元帅拉格，至少八道大剑豪的斩击同时锁定赵牧，尤其是其中还有藤虎的重力果实，天龙人伊姆虽然没有拔出腰间的长剑但是也用空间果实封锁了周围的空间。

　　这是必杀的一击，连带红发香克斯都被包括进去。

　　四皇已经不存在，革命军自相残杀乱成一团，新正义海军跟革命军合作却不会救红发，世界政府则是巴不得红发去死，看到这一幕红发脸上出现洒脱的笑容。

　　六天的混战，红发海贼团已经只剩下他一个人活着。

　　他是看不到路飞的未来了，但是至少他能除掉赵牧给自己的兄弟报仇。

　　强大的霸王色霸气，近在咫尺压向赵牧。

　　进入梦界需要时间，虚空影遁空间被封锁，虽然能通过阴影离开，但是红发香克斯要是被剧情人物杀掉超维卡牌就拿不到了，这一点赵牧不能忍，神话羽蛇神战甲在这个轮回世界第一次披在身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第450章 绝望的红发免费阅读。https://xs.23sk.com 