    第440章 我有一位朋友

    王子安不由哭笑不得。

    诗中有画画中有诗——

    你这么评价我，王维他愿意吗？

    这是真没装啊，真就觉得在这里画个棋盘，没事跟老婆孩子什么的，也挺好。

    画完，拥有了绘画宗师技能的他，一时手痒，就又在旁边的空白处，添加了这么一幅松隐图，前世很常见的那种，只是稍稍又改造了几分而已。

    枯松明月茅舍，孤灯夜半执棋。

    意境悠然。

    其实他真是很喜欢，前世996福报的时候，无数次的梦想过的生活。可惜，身为社畜，精力和身体都早已经被掏空，回家之后，啥也不想动，就想躺在床上，刷一会手机，哪有心情过那种舒缓而诗意的生活？

    如今穿越了，有了机会，他当然愿意尝试一下自己梦想当中的生活。

    结果，没想到会引来这群老爷子的围观。

    “过奖了，过奖了——大家要是喜欢，待会让人再打几幅，给你们送过去——”

    左右几幅不值什么钱的石头桌凳而已。

    王子安大方的很。

    不过，倒是引来一群老爷子的欢迎。

    这种小玩意儿，虽然不值什么钱，但贵在新颖别致，意趣盎然，对胃口的很。

    李世民见王子安几幅石头桌凳就把一群老先生哄得眉开眼笑，内心都不知道该怎么吐槽。

    自己天天当神仙一样供着，也没见这群老先生这么开心。

    等大佬们坐下，让人把薛仁贵和武则天叫过来，给几位大佬介绍了一下。

    “这女娃，就是你新收的徒弟？”

    李世民饶有兴趣地看着武则天，这是王子安迄今而至收的年龄最小的徒弟，也是唯一的一位女娃儿。

    他知道王子安收徒的苛刻，心中非常好奇，想知道眼前这个看起来模样俏丽的小女孩，到底有什么过人之处。

    王子安笑呵呵地点了点头。

    “应国公的闺女，我刚才在外面遇到的，看着挺对脾气，就收下了……”

    李世民一脸怀疑地看着他。

    你这里哄谁呢？

    这小姑娘，要是没点特殊的地方你会收？

    别的不说，就最近才收的那个薛仁贵，他可是知道的，不仅箭术过人，而且刀马娴熟，有万夫不当之勇。

    他上上下下打量了一番武则天，笑着点了点头。

    “应国公的闺女啊，当年还曾喝过他的满月酒，没想到一转眼都长这么大了——”

    说着，随手从身上扯下腰间的玉佩递了过去。

    “初次见面，我这个当师公的，也没带什么好东西，这枚玉佩，是青龙寺大师开过光的，有辟邪安神的功效，就送给你当见面礼吧——”

    哈，别管这小丫头有什么奇异的地方，见面先留个好印象就对了！

    李世民想到这里，不由嘴角微微上挑。

    你的徒弟？

    还藏着掖着的不给我说——

    殊不知的，你培养的人才，到最后都是我的，我的，我的，一个不剩全给你搜刮走！

    王子安意味深长地看了他一眼。

    师公？

    师公好啊！

    得赶紧把这个名分给砸瓷实了！

    “则天呢，记住了，这位就是你的师公，记得以后，别管在什么地方遇到了，都要牢记自己的身份，叫师公——我们师门传承，最重要的就是这辈分伦理，可不能乱了……”

    听见王子安的话，李世民不由满意地连连点头。

    这臭小子，竟然还挺上道！

    好，好的很呢——

    然后，李世民和王子安各自相视一笑，都认为自己这一局站在了最高层。

    武则天，一个才十二三岁的小孩子，即便是天生聪慧，也猜不到他们这些老男人的内心戏啊。

    当即在王子安的示意下，接过李世民递过来的玉佩，规规矩矩地叫了一声师公。

    李世民捻须微笑颔首。

    啊，好一副父——咳，师公慈，徒孙孝的感人画面啊。

    王子安心中默默地吐了个槽。

    这个时代的师公可不是白叫的，这狗皇帝当着国子监这么多老先生的面应了这个称呼，那以后再想霍霍人家小姑娘，就得考虑考虑这张老脸了。

    长安侯府的菜肴冠绝长安。

    国子监的几位，除了少数几人跟着孔颖达到过王子安小院吃过一次饭外，其他大多数都算是第一次来。

    石头的桌凳肯定坐不下，王子安让人摆上刚让人打造的折叠餐桌，让的一群老人，又忍不住东摸摸西看看，啧啧称奇了一番。

    刚刚坐下，那边菜肴就开始上了。

    闻着清香扑鼻，色泽诱人的饭菜，还没开始吃，就引得一群老先生忍不住偷偷咽了口唾沫。

    “来，各位老先生，先尝尝，看看是否合乎口味，我这些厨师，手艺有些不到家，若是大家不习惯的话，我让厨房那边再稍微调整一下——”

    说着，王子安伸手邀请，然后自己也抄起筷子来了一口。

    “嗯——大料放的稍微早了点，火候也稍微有点老，猛火与文火之间转换的时机有点问题——还有这个芫荽啊，一点要注意撒的时间……”

    王子安一边吃着，一边下意识地随口点评了几句。

    跟着过来传菜的厨师，一边听着，还一边掏出一只炭条笔，在那里连连点头，竖着耳朵做笔记，那认真劲儿，瞧得国子监的一群老先生都快傻了。

    这是厨子吗？

    自己国子监那群学生，都没这么认真好学过！

    另外，这是个什么情况啊——

    到底谁才是厨子啊？

    瞧着王子安那指指点点的架势，他都快怀疑自己的鼻子了——我这是闻错了，闻着挺香，其实不好吃？

    抄着筷子，稍微一犹豫，就看到自家那位陛下，自家那位祭酒，还有几个曾经来过一次的老伙计们，已经抄着筷子，大快朵颐了。

    那架势，那叫一个风卷残云！

    啊，这——

    赶紧来一口。

    卧槽，呜呜呜，好吃不撂筷！

    等到挨着来了一遍，老先生才心满意足地长吁了一口气，眼神幽怨地看着王子安。

    “子安呢，你管能做出这等美食的厨师，叫手艺不到家？”

    这要是不到家，我们家那厨师不得剁碎了喂狗吗？

    就没有见过这么挑剔的人！

    不等王子安回答，见自家老友都快怀疑人生了，孔颖达就不由乐呵呵地接了过去。

    “老苗啊，你还真别说，这样的厨子，要是在我们自己家里，或者外面酒楼里，那就真是顶了尖儿的大厨了，但在子安这里还真得算是手艺不到家——”

    身材圆润的苗老先生，忍不住张口结舌，露出不敢置信的神色。

    “还有比这更高明的厨师？老夫去年参加陛下新年赐宴的时候，那菜肴都不及这里的万分之一……”

    李世民：……

    老先生，你这扎心了啊——

    孔颖达也忍不住连连咳嗽，这老伙计，做学问一等一，但这说话的水平真是——你不会说话就别说啊——

    “这个，咳，苗兄啊，这个不可同日而言，皇宫赐宴，那是陛下的恩宠，就算是到那里啥也不吃，就喝一杯凉开水，那也是无上的荣耀啊，多少人求都求不来呢——”

    见这老兄还要说话，孔颖达赶紧伸手拽了他袖子一把。

    你可住嘴吧，你！

    “更何况，这天底下，恐怕子安厨艺的，恐怕是绝无仅有了——”

    孔颖达此话一出，国子监的一群大佬，瞬间呆滞。

    我原以为你是诗才绝伦的青年俊彦，结果你是书法通神的书法宗师，当我以为你是书法宗师的时候，结果你又成了绘画宗师，我愿意你是绘画宗师的时候，你又变成了一个大厨子！

    听着孔颖达的介绍，王子安不由呵呵一乐。

    “其实各位不知，我这个人虽然看着什么都会一点点，其实最擅长的，还就是做饭，以后你们可以叫我厨神——”

    “子安刚才可是亲自去做了一道菜，待会大家记得好好尝尝他的手艺，现在啊，想尝一次他的手艺，可是真不容易了——”

    李世民半真半假地开着玩笑。

    这狗东西，越来越懒了，在城东小院子的时候，还知道自己亲自下厨，结果搬到这里，这臭小子很快就变懒了——

    一想到这个，他忽然就有些后悔。

    真是造孽啊，为什么要给他这么大一处院子，让他老老实实地在城东小院子里住着不好吗？

    啊，那里还有个特别有意思的老洪——

    但这也就是想想，这样的人才，立了那么大的功劳，自己不能真的视而不见听而不闻，一点表示也没有。

    一听这个，几个老爷子，顿时精神起来。

    恰在这时，刚才的厨师，又亲自带着人把一份大盆菜送了过来。

    “这是我家侯爷亲自下厨，为各位贵客准备的人参炖鹿肉——请各位慢用——”

    说着，把一大瓷盆鹿肉放在了桌子中间，然后，轻轻掀开盖子。

    顿时，浓郁，醇厚，鲜美中又带着一股奇异清香的滋味便扑面而来。

    咕咚——

    齐齐吞了口唾沫。

    慢用？

    对不起，慢不了了！

    都不用打招呼了，大家不约而同地抄起筷子，齐齐下手。

    捞一筷子，先放嘴里再说——

    一时间，满桌子都是吸溜吸溜的哈气声。

    等到一块吃完，大家才有些不好意思地抬起头来，左右一看，哈，大家都一样，连自家的皇帝陛下都不例外，顿时就释然了。

    皇帝陛下也不比咱强到哪里去啊——

    不丢人！

    “子安的厨艺，果然是世间一绝，老夫这都快舍不得走了——”

    身材圆润的苗老先生，一边意犹未尽地抄起筷子又夹了一块，一边心满意足地感叹道。

    听这老爷子的话，大家都不由露出一副深表赞叹的神色。

    王子安不由哈哈一笑。

    “只要各位老先生喜欢，只顾住下来——管吃管住，不收费的那种啊——”

    听他说得有趣，大家不由齐声失笑。

    大家也就是说说，谁还能真的住下来蹭饭啊？

    咱要脸——

    最多，下次再找机会来蹭！

    “这盆鹿肉，是我专门为各位老先生准备的，我特意加了点辅助的材料，温润滋补，大家能吃就多吃点，效果绝对邦邦的——”

    说到这里，王子安又低头嘱咐了一声自家这个新收的小徒弟武则天。

    “这个菜，小孩子不宜多吃，你吃一口尝尝就好——”

    至于他自己，闻闻味儿就好。

    身体太好，不吃都有点压不住劲儿了，吃了要上天。

    其他人没吃过王子安炖的鹿肉，听不懂他的黑话，但李世民懂啊。

    一听这个，眼睛顿时就亮了，赶紧抄起筷子，再给自己捞一块。

    见王子安似笑非笑地看着自己，当即微微有些尴尬，干咳一声。

    “我这身体好的很，滋补是不用滋补的，我就是觉得这菜肴挺对胃口——咳，做菜的方子回头给我抄一份……”

    见自家陛下这表现，这群老爷子哪里还不明白，估计这玩意儿真的很补啊。

    “不错，你别看老夫年龄大了，其实身子骨好的好，不过我有一位朋友，最近身子一直有些虚弱，你要是不介意的话，待会抄方子的时候，顺道也帮老夫抄一份——咳，我就是稍尽朋友之谊……”

    身材圆润的苗老先生，干咳一声，云淡风轻。

    其他老先生也纷纷反映过来，几乎是异口同声。

    “对，对，对，我也是，我也是——”

    “……”

    说话，大家不由相互对视一眼，大哥别笑话二哥，纷纷抄筷子吃肉。

    云淡风轻。

    问就是老夫要尽朋友之谊！

    ……

    酒足饭饱，国子监的几位老爷子一个个不动声色地把药膳的配方塞到自己的怀里，施施然地走了。

    大家只不过是过来跟王子安分享杂志发行的喜悦的，自然不方便留下继续蹭饭。

    再说，此时，他们已经感觉到了自己腰子处似乎在微微发热，久违的念头再次浮现，哪里还按捺的住。

    走了，走了——

    刚跟李世民和薛仁贵把一群老爷子送走，还不等回府，就看到远处两个身穿绿色官袍的汉子，各自骑着一头乌黑的小毛驴，颠颠地过来了。

    王子安眼睛不由一亮，赶紧转身，笑容满面地迎了过去，人还没到，就扬声喊了起来。

    “老洪叔，老温叔——”

    见是这两个人，李世民脸上也忍不住露出一丝笑容，跟着迎了过去。

    “子安——啊，老李，你也在啊——”

    两个豪爽的汉子，一见王子安，神情忸怩地叫了一声，然后笨手笨脚地从毛驴上滑下来。刚想说什么，转头一看李世民和一个年轻的小伙子也迎了上来，顿时到了嘴边的话又咽了回去，在那里有些局促地搓着手心。

    王子安见状，还以为他们是遇到了什么为难的事。

    当即也不点破，笑呵呵地打趣道。

    “你们两位老叔怎么现在才来？你们可是真难请，我可是派人请了你们好几次了啊，待会非罚你们好好喝几杯不可——”

    两个人听王子安打趣，破天荒的没有还嘴。反而相互对视了一眼，然后老温低着头推了推老洪叔，老洪叔才涨红着脸，有些不好意思地道。

    “其实，其实早该过来的——只是衙门那边活太慢了，比在村里都累，早晨去，到晚上才能回来，就连其他衙门休沐的时候，我们都得加班……”

    王子安不由扫了一眼旁边站着的李世民，一阵无语。

    过分了啊，你这是拿我两位老邻居当驴子用呢？两个多月没休沐——后世的资本家都没你黑！

    “今天好不容易抽出一会儿空来，我们说句话就走，衙门里活太多了——”

    老洪叔说着低下头，脸都憋红了。

    “我们，我们对不住你，把，把你教的手艺传人了——”

    王子安不由茫然地看了他们两个一眼。

    啥手艺啊？

    “咳，那个淬火还有曲辕犁——”

    听着两个人吭吭哧哧的说法，王子安不由一阵无语，你们大老远过来就是给我说这个的啊？

    真是内心哭笑不得。

    (本章完)

