    白钟山脉的兽潮席卷整个大秦皇朝，这异动顿时吸引各个势力。

    世人对此议论纷纷，前有雪岭山出千刃，不知这白钟山脉会出现什么至宝！

    这消息传遍大江南北，大秦皇朝以外的势力都开始蠢/蠢欲动！

    天空中，有几人御空飞行，衣着不凡，修为强大，正是大秦皇朝的皇室。

    四皇子率先开口说道：“八弟，大哥可是去冰云宗，说不定那个前辈，会给他什么机缘！”

    八皇子看一眼四皇子，面无表情，开口说道：“这次的秘境我势在必得。”

    六皇子定睛一看，开口说道：“前边那些人是不是天元宗的人？”

    八皇子往那边一看，只见一些人身着素色道袍，显然也是注意到这边的情况。

    八皇子脸色难看，在这北域他们大秦皇朝最弱，而眼前这个门派的人，他们大秦皇朝还惹不起。

    只见那帮人先行过来，到附近，这才停下来。

    一个老者开口说道：“不知几位可是大秦皇朝的几位皇子皇女？”

    八皇子点点头，开口说道：“正是。”

    老者露出笑容，开口说道：“既然如此，不知几位可有时间？”

    几个人面面相觑，不敢自大，点点头，开口说道：“有时间，不知前辈何事相告？”

    老者开口说道：“有事相商。”

    八皇子这就跟随老者，而其他的皇室子弟则紧随其后。

    八皇子刚走进这天元宗人员的附近，就有一点吃惊，这在座的几人修为强大，而在这其中更是有一身子曼妙的女子。

    而那几人明显是以这个女子为中心。

    女子带着面纱，只露出一双眼睛，脸上戴着面纱，腰间别一把笛子。

    老人神色恭敬，开口说道：“这是我们天元宗的圣女玉函。”

    八皇子听见这话，神色惊讶，这竟然是一等势力的圣女，先不说这修为高强，单单是说这地位就已经是不敢想象！

    天元宗的圣女，那可就是天骄！

    八皇子一时间拳头紧握，如果能跟这样的人物打好关系，那么即使大哥是太子，但是这位子也不一定是他的！

    八皇子眼神炽/热，立即开口说道：“大秦皇朝八皇子刘源，拜见天元宗圣女！”

    玉函瞥一眼八皇子，淡淡的开口说道：“无需多礼，不知八皇子此次可是去白钟山脉？”

    八皇子点点头，开口说道：“正是！”

    玉函额头轻点，开口说道：“我有意跟几位皇室合作，不知道几位的意思如何？”

    八皇子闻言大喜，这天元宗的势力非同反响，如果合作的话，好处自然是不用多想。

    这圣女竟然还是主动开口合作，这实在是难得！

    八皇子立即点头，即使好处对方会占大头，剩下的也不会好处也不会少。

    玉函开口说道：“那好，我有一事想问。”

    八皇子开口说道：“但说无妨。”

    玉函一顿，开口说道：“不知两位的手，现在到哪个阶段，可曾达到寒玉手？”

    八皇子和其他人一听，顿时有些尴尬，一时间难以回答。

    八皇子轻叹一口，开口说道：“不敢隐瞒圣女，实际上我们大秦皇朝练成这寒玉手的，只有我们的父皇，”

    八皇子继续开口说道：“而我只达到这冰玉手。”

    这寒玉手的修炼实在是要求太高，虽说这是在北域，但是有些冰属性的天材地宝，还是数量稀少，更不用说是这本就物资匮乏的大秦皇朝。

    八皇子自认为修炼天赋不差，可是也只是到这冰玉手的境界。

    玉函眉头微皱，转而和缓，开口说道：“没事，毕竟是一代大能的绝技，修炼不易，可以理解。”

    玉函低头自语，开口说道：“这冰玉手虽不及寒玉手，但是想必到时候可以有所感知。”

    八皇子开口问道：“敢问圣女，不知这次的秘境，可是跟我们大秦皇朝的寒玉手有什么关系。”

    玉函点点头，开口说道：“既然如此，告知你们也无妨，我们早就已经打探好了，这次的秘境开启，极大可能是与难有敌手的寒玉大能有关！”

    八皇子默念几次这个名字，现在看来，是因为这大概率是寒玉大能的秘境，所以各方势力才这么被惊动！

    八皇子若有所思，开口说道：“明白，我们大秦皇朝的寒玉手，传说就是来自寒玉大能，我们祖上确实是有一位跟随在这大能的身边。”

    这可以说是一道秘密。

    而修炼这寒玉手的人，自然会有很多的方便之处。

    看来这天元宗的圣女此次邀请，就是为此事，不然堂堂一等势力的圣女，怎么能看得上他们？

    八皇子立马说道：“我们虽然只是冰玉手，可是有一宝物，可以极大限度的提升这秘术！”

    玉函一听这话，顿时来兴趣，开口说道：“此话怎讲？”

    八皇子继续说道：“短暂的达到这寒玉手的境界，不是没有可能！”

    玉函点点头，开口说道：“那不知这宝物，现在在何处？”

    八皇子面带微笑，开口说道：“圣女请放心，这东西在我大哥身上，而这人现在就在冰云宗！”

    玉函听见这话，开口说道：“不知他可否跟我一起去这秘境，有些地方，我还需要依仗到八皇子，当然，我们天元宗自然也不会少了你们的好处！”

    八皇子听见这话，心中大喜，他们大秦皇朝是一方势力，但是跟这一等势力相差甚远！

    八皇子开口说道：“一定尽心尽力！”

    玉函点点头，并没有继续说话，一帮人这就前往这冰云宗。

    一众人的法力高强，速度非常快，这就要到达这冰云宗。

    “天元宗圣女玉函，大秦皇朝八皇子和四皇子驾临冰云宗！”

    一道大喝响彻整个冰云宗。

    白依依眉头紧蹙，开口说道：“这天元宗这样的势力，怎么会特意来此？难不成是为此次的秘境？”

    太子听见这话，没料到这老八和老四竟然一同前来。

    白依依开口说道：“先去迎接，该有的礼数还是要有的。”

    太子开口说道：“老四，我们也去看看，不知道他们这是要耍什么把戏！”

    白依依带领众长老一同参见，而太子和二皇子不紧不慢前去。

