    “三姐，你说我的肚子为什么就这么不争气，我也想怀个宝宝！”

    南江市，冷行云挽着三姐王斗月的手臂，脸上满是失落之色，走在大街上。

    王斗月叹了一口气，说道：“谁不想呀，我也想，可是有办法吗？咱们的实力越强，就越难怀上宝宝的。只能说娜娜命好，不然的话，九言都快被我们榨干了，我们都没有动静！”

    “哼，我要给他多买点补品，好好补补。走，我们去菜市场，多买点牛宝什么的，要是能够找到一只野生老虎就好了，我听说那东西更补！”冷行云说道。

    “想什么呢，九言医术比姬娴静都高，他还需要你给补吗？”王斗月翻了个白眼，说道：“赶快走吧，大姐她们还在商场等我们呢。”

    “嗯，这段时间一直都在修炼，也没有时间逛街，我今天要买买买！”

    冷行云顿时激动地起来，脸上再也看不到一丝的失落之色。

    轰！

    忽然，一声轰鸣声在她们的前方响起，一股恐怖滔天的煞气爆发出来。

    数个黑衣人浑身笼罩在黑暗的煞气之中，就这么出现在她们的前方。

    “王斗月，冷行云？道九言的三姐和九姐？”对方冰冷地问道。

    王斗月和冷行云顿时皱起眉头，警惕地问道：“你们是谁？”

    此刻，她们知道遇到了**烦，但是却凛然不惧，周围瞬间爆发出强大的力量。

    “带走！”

    其中一个黑衣人一声令下，瞬间十几道身影在二人身边出现。

    他们一挥手，顿时强大的力量将王斗月和冷行云笼罩，并且将她们的封印，而后则是带着她们向东飞去。

    “你们是什么人？是冲着九言来的？”

    无法动弹的二人，脸色大变，愤怒地喊道：“你们为什么要抓我们？”

    “你们的话太多了！”

    冰冷的声音响起来，顿时，一股强大的煞气翻滚，直接朝着她们二人冲去。

    随后，王斗月和冷行云连开口说话的能力都没有了。

    而且，她们惊骇地发现，这一行人在离开南江市后，身上的气息顿时一变，竟然瞬间变成了普通人的样子。

    原本身上还是煞气滔天，竟然在这一刻，全都消失不见了。

    此时，他们已经来到了南江市郊区，直接进入一辆停在路边的旅行客车上，而后快速地向着青平市的方向驶去。

    “他们到底是什么人？”

    王斗月和冷行云的心里颤抖不已。

    她们知道，这是一个阴谋，而且这些强者，是专门针对道九言而来的。

    而且眼前这些人十分强大，竟然还懂得伪装，并且抓了她们，可见他们所图，绝对不小。

    “九言，你可千万不要过来！”

    一想到自己会连累到道九言时，二人心中充满了绝望。

    轰！

    不知过了多久，又有一辆高务客车开了过来，速度很快，直接从她们这辆车旁驶了过去。

    王斗月和冷行云扭头看去，顿时瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。

    她们看见，那辆车上被抓的人，竟然是大姐宋临雪和二姐程兵红，还有老八米前悦。

    “这……她们也被抓了？”

    “斗月，行云？”

    王斗月和冷行云看见了宋临雪三人，宋临雪三人自然也看见了她们。

    双方顿时都惊呆了，可惜的是，她们都无法说话，而且又不在一个车上，只能眼睁睁地看着对方从身边快速地驶过。

    这时，几人脸色都变了。

    她们突然想到了司皆灵几人。

    原本，她们约好一起出来逛街的，结果，她们还没有汇合，就被人给抓住了。

    如果这些人是冲着道九言来的，又把她们抓了，那么司皆灵几人，有可能此时已经被抓了。

    正如她们五人所想，又一辆商务客车开了过来。

    车上坐着的正是司皆灵、张者梅、唐阵莹和苗列双，最令她们没想到的是，姬娴静也被抓来了。

    她们都闭着眼睛，靠在靠背上，都昏了过去。

    轰！

    与此同时，正在别墅内的道九言，周身爆发出恐怖滔天的气息，眼神无比冰冷：“不管你们是谁，敢动我的女人，今日，我必要灭你们满门！”

    他的身形一闪，刹那间出现在别墅上空，强大的神识直接将整个南江市笼罩，然而，却没有发现宋临雪等人的足迹。

    “给我滚出来！”

    一声爆喝声响起，道九言的周身，爆发出无穷的剑气，朝着四面八方冲去。

    这一刻，整个南江市的上空，都被道九言的剑气所覆盖。

    然而，那些黑衣人本就有备而来。

    在得手的那一刻，就已经全都收敛了一切气息，甚至通过特殊的手段，掩盖了宋临雪等的气息。

    哪怕是道九言的实力再强，他也无法发现宋临雪等人的气息和身影。

    “不管你们是谁，马上给我出来，若是不出来，我让你们生不如死！”

    道九言怒吼着，声音朝着四面八方扩散而去。

    “不好，出事了！”

    当道九言的剑气覆盖整个南江市上空的时候，南江范围内的所有有九天阁的人，脸色瞬间大变。

    特别是桓俊和天楼等一众强者，更是一个个全都凌空而起，快速地赶往道九言的别墅。

    当看到爆发出滔天气息的道九言时，一个个心神颤动不已。

    “出什么事了，大哥为什么如此愤怒？”

    “主人的杀气太恐怖了，恐怕有人要倒霉了！”

    “怎么没见宋临雪她们？难道是她们出事了？”

    宋临雪等人，是道九言最在意的人，如今竟然被人抓走了，这就等于触碰了道九言的逆鳞。

    道九言的杀气不断地提升着，体内强大的力量滚滚爆发出来。

    这一刻的他，凌空漫步，就如同是一个杀神一般，目光向着四面八方扫视着。

    这一刻，南江市内的所有九天阁成员，甚至是普通人，全都感觉到了一股由衷的恐惧感。

    道九言真的怒了，他的杀气无人能够承受。

    “查，我大姐她们的踪迹！”道九言冰冷地说道。

    “是！”

    九天阁的人身形一闪，快速消失不见。

    桓俊并没有离开，而皱起眉头，眼中寒光闪动，对道九言说道：“是煞气，对方人数很多，他们应该是用了特殊的功法，收敛了气息。”

