    当风云跟着戚夫人离开地牢后，天色已近黄昏。

    沿途中，这一位能化身成黑鸦的老妪，倒也没有多说半句，只是一如既往地散发着不祥的气息，带着二人迅速疾行，时不时桀桀怪笑。

    楚云和苍风面面相觑，都有些搞不明状况，却并未找到机会询问。

    但眼下至少躲过了一劫，能稍微安定下来。

    而且，楚云默默思索，觉得戚夫人有可能知道关于时空穿梭的事，因为当她听到这些不可思议的信息，更多的是狐疑，而不是惊撼。

    这就像早就知晓相关的内情一样。

    “云少，现在我们该怎么办？那个老太婆，也不知想把我们带到哪儿。”苍风小声道。

    “如果她想对我们不利的话，刚才在地牢时就可以下手，没必要再大费周章，让我们脱离出来。”楚云压低声音，镇定道：“先静观其变吧，我觉得此行不是坏事。”

    “希望是这样，不过我现在，倒是想换掉这一身的囚服，连裤裆都开了个大口啊，正被好多人看着笑话呢。”望着众多围观的窃笑村民，苍风一边捂住裤裆，一边尴尬地前行。

    楚云同样如此，在蛮族村女的偷笑目光下，讪讪地前进。

    但事态不到他们来掌控，也就只好亦步亦趋，继续紧跟着戚夫人。

    而这一路上，他们方才领略到孤岛部落的风光。

    这里，炊烟四起，营帐处处，显得简简单单，充满野性的气息。

    或许是因为人口较少的关系，部落的所有建筑都很朴实，会飞天的悬空楼阁？不存在的，此地连修炼地和居所，都大多数是由石质或者骨质所筑成。

    再加上淳朴的民风，这里极具原始的岛域风情，给人舒畅的感觉。

    片刻，出乎二人意料的是，戚夫人把他们带到一间石屋后，就二话不说离去，只留下四名野性的村女在此，显得高深莫测。

    初时，风云还不明所以呢，以为这是被交由这些女子处置。

    结果却没想到，原来这些全都是负责沐浴更衣的侍女，皆青春靓丽，娇俏水灵。

    她们只穿着惹火的抹胸以及短裙，露出一双双笔直大长腿，让健康匀称的美好身材展露无遗，特别是在这种荒野环境底下，就显得分外有魅力。

    “两位客人，请跟我们来。”几名美丽的侍女招呼道，露出纯净的笑容，行进间妖娆多姿。

    这摆明是要伺候入浴。

    本来，楚云和苍风都有些不愿，毕竟各自心有所属，不想与其余女子有太亲密的接触。

    但想起“入乡随俗”四个字，又想起匕首临头的一幕，二人都虎躯一颤，只好半推半就地硬着头皮上前了，生怕得罪人家。

    好在二人的想法是多余的。

    当浸泡到浴池后，众侍女并未下水，只是在池边为二人擦拭肮脏的身体而已，且没有多少羞涩。

    甚至乎，还在那里交流眼神，目光经常落在二人的身躯上，似有评头论足的意味。

    当然，一些重要的地方，他们还是要求自己解决，并且让侍女们别看，这可把她们都逗乐了，暗暗偷笑着转过身子。

    “妈的，我有一种被她们视线侵犯的感觉！”苍风蹲到水里，轻声道。

    “还不止一遍……好过分，她们总想摸我的腹肌。”楚云也一脸的尴尬。

    “这一帮女瘦猴，是不是没见过男子啊，怎么这样？！”瞄了池边苗条的侍女一眼，苍风嘀咕。

    “忍忍吧，这应该是客人的待遇。”楚云无奈道。

    他们总觉得，自己被占了便宜。

    毕竟作为堂堂天级战龙，岂是凡女可以乱摸的？也太掉价了，又不是男宠！

    但想是这么想，随后二人还是乖乖地接受了，撇开自尊不说，这帮俏丽侍女的手法，还是相当有水准的，让人非常舒服。

    再过片刻，在四名少女仔细的照料下，楚云和苍风都分别穿上预备的蛮族服装。

    不出意外，当他们洗掉一身污垢，让整个人焕然一新，众女都顿时目光大亮，看得目不转睛。

    只见得楚云脸庞清秀，身形精壮而不失矫捷，站姿笔挺如剑，虎目神光闪闪，自有一股迫人的飘逸英气，更暗藏深邃的神秘感，可谓魅力超凡。

    而苍风则是浓眉大眼，容貌轮廓更加硬朗，他宽肩厚腰，线条壮硕，刚猛非常，宛如一头人形蛮兽，极具纯粹的阳刚气息。

    两名少年气质各异，连他们都没有意识到，自己在正经起来的时候，对女子有着巨大的杀伤力。

    “几位姐姐，我们可以去见戚夫人了吗？”楚云礼貌地问道，不曾注意到侍女们的微热目光，反而还有些发愁。

    他想念自己的剑了，眼下虽然换上新衣，但没剑在手，还叫什么剑修。

    此时，一名身穿露脐装的性感蛮女，迈动长腿款款走出，笑着说道：“戚长老吩咐过，在两位客人沐浴更衣过后，就让小女子来负责带路，这边请吧。”

    听罢，楚云和苍风对视一眼，也就一头雾水地跟去。

    事到如今，已经没什么好怕的了，不论前方是龙潭还是虎穴，闯便是。

    只不过，当两人离去。

    石屋内剩下来的三名侍女，望着远去的背影，却都是露出向往的笑容，在那里有说有笑，有些依依不舍。

    “喂，你们喜欢哪个吖？”

    “嘻嘻，当然是黑头发那个，待人温和又没架子，还那么的帅气，相较起来，旁边的那个莽夫，就只是跟咱们村子里的差不多而已。”

    “我可不那么认为，男子还是壮点比较好，那个短发的帅小伙，甚至能抗住阿图叔几个回合哩！”

    “这有什么用啊，我那个有种特别的神秘感，很吸引……”

    “我什么我，人家小帅哥是你的咩？春心动啦你！”

    “我……我说的是照顾的对象啦！讨厌！”

    “好啦好啦，别搞得好像没见过男人似的，让别人看笑话就不好哩，反正萝卜青菜各有所爱，我觉得两个都很好，只是不知道，他们会在这里呆多久……”

    “小曼姐，敢情你那么贪心的啊，居然两个都想要。”

    “说……说什么呢！吖！”

    “哈哈哈哈！”

    霎时间，这里一屋银铃般的爽朗笑声，充满纯净的欢乐。

    ……

    与此同时，在惹火侍女的带领之下。

    重整一身衣装，变得洁净无比的楚云和苍风，就来到一座守卫更加森严的深山堡垒，距离部落的居住区很远很远，如同荒野中的古骨地洞，显得神秘莫测。

    楚云神识恍然，也不知是不是错觉，他有一种奇特的感应，一直延伸到地洞深处。

    这就好像，有东西在呼唤他似的。

    但这时候，自然地洞外的戚夫人，却是打断楚云的念头。

    “这样不错，似模似样了。”戚夫人打量风云两眼，满意怪笑，旋即给了侍女一个眼神，示意她先行离去，就向两人说道：“走吧，老身带你们去验证一些事情。”

    “又验证？”闻言，楚云和苍风都是神色一怔。

    “废话少说，毕竟这事关重大，而对我们部落来说，这也是绝对的机密。”戚夫人哑声说道，语气变得肃穆起来，“所以，保持淡定。”

    “敢问前辈，其实我们的时空穿越，是否还与你们这一族有关？”楚云忍不住了，终于是问出疑惑已久的问题。

    不迟不早，偏偏穿越回到这里？

    这肯定不是巧合，必定内有玄机。

    然而戚夫人还是不予正面回应，只是微眯浑浊的双眼，发出一声干哑的怪笑声。

    “桀桀……跟来就知道了，这已经是既定的因果，无法躲避，也无法改变。”她饶有深意地说道，让风云二人都一头雾水了，简直疑惑不已。

    当然，这也勾起了他们强烈的好奇心，一直紧随戚夫人的步伐。

    看来，种种不可思议的遭遇和疑点，恐怕都会在这里得到答案。

