    杜荷再次扫视众人一圈，点点头：“出发！”

    马三儿举着棍子，带着治安队便雄赳赳气昂昂地离开了县衙，开始巡逻。

    杜荷站在县衙门口，目送马三儿带着治安队离开。

    他刚要转身进县衙，却看见杜如晦不知什么时候已经站在了他身旁。

    杜如晦说道：“治安二字，甚妙，甚妙啊……《管子·形势解》中说过，生养万物，地之则也；治安百姓，主之则也。看来，你给他们起名治安队，乃是要让东长安城的百姓安居乐业是也。荷儿，为父说的对吗？”

    杜如晦难得夸赞杜荷一回。

    杜荷听了，却是很汗颜。

    治安二字，的确很有深意。

    可惜，这不是杜荷的发明，古人就已经发明了，而且在后世很常见的一个词语，杜荷只是借用而已。

    杜荷笑了笑没说话。

    杜如晦又说道：“荷儿，此次你从一个从九品下的县尉，直接成为正八品上的县令，乃是陛下力排众议的结果，朝中许多人，并不希望看到你升官，在未来一段时日里，恐怕会有许多人处处针对你，你切记要小心谨慎，而且，你担任万年县令，恐怕要一段时日后才能升官，你心中要有数。”

    杜荷点点头。

    他早就预料到了。

    现在，全天下的人都在盯着自己。

    自己立了功劳，那是理所应当，可若是出错，就会被人无限放大。

    “爹，你放心吧，想玩死我的多了去了。到最后，也不知谁能玩死谁。”杜荷笑眯眯地说道。

    杜如晦：“……”

    杜荷又补充说道：“做一个县令没什么不好的，当然，我说的是做天下最牛逼的县令。官职代表不了什么，关键看能做成什么事。我对做官没兴趣，不代表我不能做官。”

    杜如晦却是没听懂杜荷这句话的意思。

    ……

    治安队走到大街上，不少百姓见了，都开始指指点点的。

    “哇，这就是万年治安队！”

    “果然名不虚传！”

    “听闻杜驸马担任鄠县县令时，打造了一支管城大队，现在他到咱们万年县，也成立了一支治安队，都是保护咱们百姓的。”

    “真是太好了！”

    “老天开眼啊，让杜驸马来做咱们的父母官！”

    “……”

    这些话，落到治安大队耳朵里，一个个家伙，全都抬头挺胸，满脸骄傲。

    这时，一个汉子问道：“马队长，县令大人让咱们将功补过，还说要表现好了，半年后才会放过我们，可是，这功劳哪里来？”

    马三儿想了想，认真说道：“咱们这支队伍，乃是治安队，我听张三说过，这治安二字，就是治理那些坏蛋，保护百姓安危。”

    众人都恍然大悟地点点头。

    很有道理的样子。

    那汉子又问道：“马队长，那咱们该怎么立功呢？”

    马三儿思索道：“这还不简单……咱们将那些在东长安城行偷盗，抢劫，喧闹，赌博，打架，害人，等的人抓进县衙大牢，交给县令大人宣判之后，东长安城不久清净太平了吗？”

    众人一想，果然是这个道理。

    大家纷纷说道：“马队长果然高明。”

    马三儿心道，我以前只是县衙一个不起眼的小卒，被人欺负，受人白眼，堂堂男子汉连家都养活不了，县令大人来了之后，却给我重任，让我担任治安队队长，我绝不能辜负县令大人对我的一番期望，一定要做出一番事业来报答县令大人。

    就这么决定了。

    马三儿说道：“弟兄们，不管以前大家是什么身份，但现在，我们都是治安队的，既然县令大人把这么重要的任务交给我们，我们决不能让他们失望……你们说对不对？”

    “对！”

    “那现在我们该做什么？”

    “抓人！”

    “抓人！”

    一个个家伙跟饿极了的狼似的，嗷嗷叫着。

    然后，在马三儿的带领下，一个个提着棍子就上街了。

    ……

    安仁坊附近。

    聚集了一群人。

    闹哄哄一片。

    人群中，一个公子哥正气急败坏地大吼道：“你个老不死的，竟敢朝本公子抛大粪，真是岂有此理，你看看，本公子刚买的上等的丝绸衣服，全都毁了，今日，你要是不给本公子一个说法，你休想离开！”

    这公子哥手下几人，讲一个穿着打扮破旧的老汉团团围住。

    在看这老汉脸上，青一块紫一块的，却都是被公子哥用扇子打的。

    那老汉唯唯诺诺，说道：“公子，不是我，不是……我啊，是你方才过来，不小心撞到我的粪桶的……”

    啪。

    话音未落，老汉又挨了一扇子，额头都流血了。

    公子哥怒道：“你还敢狡辩，明明就是你估计将大粪泼在我身上的，来啊，给我打死他！”

    公子哥身边的人就准备动手。

    围观的群众，一个个面色愤怒，却没人敢动手。

    因为这公子哥，来头不小，这家伙的爹，是京兆府的一个官员，在这一带，没人敢招惹他。

    “今天看本公子不打死你，你个老不死的，还敢狡辩……”

    “给我狠狠地打，打死了就扔出去！”

    公子哥十分嚣张。

    许多人已经忍不住闭上了眼睛。

    实在不忍心看见一个年老的老汉被人当场打死。

    就在这时，人群中，却突然冲进了好几个人。

    这些人身着统一的服饰。

    一上来，便举起棍子，劈头盖脸地将公子哥的几个手下打趴在了地上。

    公子哥顿时勃然大怒：“你们是何人，竟敢对我的人下手？你们知不知道我是谁，我爹是京兆府的官员，你们想死吗？”

    马三儿上前来，冷冷地说道：“我们是万年县治安队，你当街闹事，管你爹是谁，哪怕你爹是吏部尚书，也保不了你，把他抓起来！”

    几个汉子冲上来，将公子哥五花大绑。

    马三儿走上前，从公子哥身上摸索一番，却是搜出了一个钱袋子，估摸着有两贯钱。

    马三儿拿着钱袋子，转身塞到那拉粪的老汉手中，说道：“老人家，这是他赔给你的钱，你先拿着吧，你也随我们去一趟县衙，把事情交代清楚，我们县令大人一定会为你做主的。”

    ……

