    东月皇朝大将军龙象飞鹰亲自来迎接东月雪儿。

    其实，以龙象飞鹰在东月皇朝的地位，就算是东月雪儿见到他也得尊称一声大将军，龙象飞鹰根本可以不理会东月雪儿。

    东月雪儿在东月皇朝虽然是尊贵的公主殿下，但是在龙象飞鹰眼里，尊贵的公主殿下就是一个小丫头而已。

    但是，此时，东月雪儿却是不同一般了，因为她身后可是有一个超级强者做她的靠山。

    天武圣子降临东月皇都已经有些时日了，东月皇都里的那些势力早已摸清了天武圣子的目的。

    这位圣子大人突然驾临东月皇都，竟然是为了迎接一位滔天的大人物，而这位滔天大人物正是在东月雪儿的队伍之中。

    当然，这位滔天大人物到底是谁，却是谁都查不出来。

    龙象家族自然是不敢怠慢，龙象飞鹰亲临朝天关迎接，这就是最好的证明。

    然而，就在东月雪儿他们刚刚进关，大道上便冲来一队人马，为首一人身披战甲，面如冠玉，剑眉星目，是一个很有男人味的俊朗中年大叔。

    这中年大叔的胯下骑着一匹浑身雪白没有一根杂毛的骏马。

    这是真正的马，并不是身上长着鳞甲的那种黑鳞驹。

    但是，这匹白马可不一般，背上长着两只翅膀，这是一匹罕见的天马。

    “末将参见公主殿下！”

    来人来到东月雪儿身前，直接翻身下马，拜倒在地。

    “战神叔叔？”

    东月雪儿一见来人，不禁大吃一惊，当她看到来人竟然向自己跪拜了下去，她更加吃惊了。

    因为来人可是东月皇朝第一战神东月凌霄，而且，这东月凌霄也是皇族中人，抡起辈分，东月雪儿还要叫他一声叔叔。

    东月凌霄身为东月皇朝第一战神，同时又是皇族中人，身份尊贵无比，在东月皇朝的地位更是在大将军龙象飞鹰之上。

    “拜见战神大人！”

    东月雪儿的手下杨飞云，龙象蛮等人急忙向着东月凌霄拜了下去。

    “战神叔叔快快请起。”

    东月雪儿急忙从独角火虎的背脊上跳了下来，然后伸手将东月凌霄扶起。

    此时，龙象飞鹰也从城头上下来了。

    “见过战神大人！”

    龙象飞鹰向东月凌霄行了一礼。

    “大将军，你可是比我还要快啊！”

    东月凌霄大有深意的看了龙象飞鹰一眼。

    “本将军孤身上路，而战神大人却是带着亲卫而来，本将军也只是比战神大人快了半步而已。”

    龙象飞鹰淡然说道。

    此时，龙象飞鹰与东月凌霄这两位东月皇朝的大人物却是小心的向着东月雪儿身后的人望去。

    当他们看到紫火老祖，九绝圣主，天武圣主他们的时候，都震撼到了极点。

    尤其是看到那些大人物都在这些人跟前小心翼翼的伺候着的样子，便更加骇然了，这群人难道有天大的来头？

    他们就算是爪破头皮都想不到这群仙风道骨的家伙，竟然是东极第一流势力的宗主级强者。

    因为他们平时根本就没有资格见到这种高高在上的圣境大佬。

    至于人群之中的古飞，他们却是自动无视了。

    因为古飞实在太过普通了。

    他混在九绝圣主，天武圣主，暗影魔主这些大人物之中，简直就是妥妥的路人甲，谁会注意到他？

    关键是天武圣主这些家伙实在太惹眼了。

    “公主殿下，那位贵客……”

    东月凌霄忽然向东月雪儿传音道。

    “低调，低调，主人不喜欢引人注目。”

    东月雪儿吓的急忙反传音。

    她下意识的向着古飞所在的地方望去，见到古飞并没有什么不满，这才稍微放心。

    “……”

    东月凌霄此时的内心之中却是掀起了滔天大浪，高贵无比的公主殿下竟然称呼那位存在为主人？

    东月雪儿这句话的信息量实在太大了，就算是东月凌霄这位东月皇朝的第一战神都懵了。

    他还打算上前去拜见天武圣地的大弟子风炎半圣和紫火老祖的传人火朝宗呢，还有那九玄圣地的玄无殇。

    这些可都是大人物啊。

    在平时，就算是东月凌霄都没资格拜见这些大人物。

    不过，东月凌霄却是认得各大势力的这些传人，不过这些大人物却是不认得他而已。

    “怎么又停下来了？”

    王战有些不耐烦的说道。

    “天色也不早了，我看就在这里过一晚吧！”

    古飞抬头看了看天色道。

    “好的，师尊！”

    王战连忙应道。

    既然古飞开声了，谁敢有异议？

    这朝天关内其实就是一个小城池。

    “战神叔叔，您速去包下朝天关内最好的客栈。”

    东月雪儿收到了王战的传音，便第一时间对东月凌霄说道。

    “好，我马上去办！”

    东月凌霄说着直接带着他亲卫离开了。

    而大街两边，人头涌涌，所有人都激动无比。

    “这家伙就是霸天皇朝第一战神？”

    “怎么这个怂样啊！”

    “这家伙真的是霸天战神吗？”

    街道两旁的人都对囚车之中的霸天皇朝指指点点，低声议论，他们早就得到消息，他们的公主殿下擒住了霸天皇朝的第一战神。

    所以，当东月雪儿的队伍进入朝天关的时候，朝天关内的所有人都跑了出来，一堵公主殿下的风采的同时，也随便看看所谓的霸天战神是个什么家伙。

    但是，他们失望了。

    此时的霸天战神，就像是一条死狗一样躺在囚车里，根本就没有理会所有人。

    “砸死他！”

    “砸死他！”

    也不知道是谁，直接向囚车里的霸天战神扔出了一只臭鸡蛋，而这只臭鸡蛋，精准的砸在了霸天战神的脑袋上，然后一股恶臭弥漫了开来。

    有人起了头，无数人纷纷跟进，于是，臭鸡蛋，烂菜叶，就像是雨点一样向着囚车之中的霸天战神砸去。

    “这……”

    东月雪儿见到这一幕，不禁皱眉。

    囚车之中的霸天战神依旧像条死狗一样躺着，任由臭鸡蛋，烂菜叶落在他的身上，他依旧一动不动。

    队伍继续前进，东月雪儿带着霸天战神游街，所到之处，街道两边的人都纷纷拿起东西就向囚车里的霸天战神砸去。?

