    第210章她就是矫情

    将书送给沈怀娇，刚回来，林湘就见紫嫣在清徽堂门前鬼鬼祟祟的往这边看，见了她，急忙缩了回去。

    紫嫣心虚的厉害，怕被发现，也不敢偷看了,听见屋里徐妍在咳嗽，忙给她端来热茶热水。

    “皇上是不是去了隔壁？”徐妍咳得脸色通红，心里还挂着这事呢。

    紫嫣劝道：“主子何必想这个，皇上历来都是住在贵嫔娘娘那里的，哪有例外？”

    “我就知道，沈婕妤将我安排在这里住，定然是要我吃心的。”她咳得更厉害了。

    紫嫣急了：“娘娘既然知道婕妤娘娘是故意的，就更加不该如此,否则，即如了她的愿，又伤了自己的身子，得不偿失啊。”

    徐妍眼圈红红的不说话，挣扎着走到门口，痴痴的瞧着含芳阁。

    自那日惹恼温骁后，她就再没与温骁说过一句话，纵使自己抱病许久，也不见温骁过来探望。

    正细细瞧着，温骁就出来了，徐妍想唤他一声，就见姜容鹤紧跟着出来,蹦到他前面后退着走路，将下台阶时被温骁一把搂住,两人嬉闹了好一阵才渐渐走远。

    徐妍心里更加难受，扭头回屋子躲了起来。

    第二日用过早膳,瞧天色不错,姜容鹤便带着林湘几人出来走走。

    此处歇脚的行宫不算太大,但可玩之处颇多，比在宫里有意思多了。

    随便走了一圈，就听见半山腰上有人呼喊，打眼一瞧，是杨莹莹与两位才人，她正往这边招手。

    “你们俩也在此处玩？”姜容鹤提裙上去，台阶上有青苔，杨莹莹还跳着下来扶了她一把，“慢点，小心摔着。”

    杨莹莹笑着说：“屋里呆着实在没意思，听太监说这山上有漂亮的鸟雀，所以妾身们就过来瞧瞧。”

    姜容鹤四下瞧了瞧：“漂亮鸟雀？可看见了？”

    “刚刚看见了一只。”杨莹莹指着不远处的树杈：“是只百灵鸟，可惜飞走了，还在那瞧见一只松鼠呢。”

    姜容鹤笑了笑，看着两位才人：“你们俩鲜少出门，合该多出来玩一玩，年纪轻轻的，犯不着终日里闷在屋子里，咦？怎么不见夏顺容？”

    “她赖床呢。”杨莹莹掩嘴偷笑：“她这几日看书都看痴了，我听喜儿说,昨晚看到了后半夜才睡下，今早我去找她时，她还在被窝里缩着呢。”

    姜容鹤微微皱眉：“虽说年轻，也不该这般糟蹋身子才是。”

    “娘娘放心，妾身今晚去找她睡，妾身盯着她。”杨莹莹揽下这事了。

    姜容鹤这才笑了，又问张才人：“这些日子你们可去瞧过徐嫔？”

    “嗯。”张才人点点头：“太医说嫔主子是心病，妾身们每每去找她说话，她都唉声叹气，说不上两句就会落泪，也不知该如何是好。”

    杨莹莹轻轻哼了一声：“依妾身看，她就是矫情，每日躲着不见外人，旁人凑上去说话，不仅要被她阴阳怪气，还净听她说些没意思的话，也不晓得她怎么会想这么多，妾身都不愿意和她玩了。”

    (本章完)

