
　　这一次的收获可是一点都不小，与灭霸联手下，不仅各大界域折损大半的大军，还坑杀了海量的永夜邪魔大军，周边的海水早已经被彻底染红，铁血长城早就在疯狂吸收周边的血肉尸骸，不断的衍生出全新的城砖，一块块，呈现出漆黑之色，只是，没有完全释放出来而已。可以说，吞噬了亿万强者的尸骸血肉，而且，还都是强者的血肉，所能铸造衍生出的城砖数量，堪称是海量的，再加上每天源源不断的献祭冰晶族，日夜不停。铁血长城早已经壮大到一种惊人的层次。就算是现在，扩张笼罩三四座界域，都不会是什么大问题。后面的界域，也完全可以先以虚幻城体笼罩，随后再不断进行填充。

　　到时候，自然可以水到渠成。

　　这一刻，战场上，已经无人能与大易抗衡。

　　一战之下，定鼎乾坤。

　　轰隆隆！！

　　随着话音落下，整个铁血长城随即开始绽放出一层层血色神光，然后，周边大海中的血色，瞬间以非人的速度开始消散，跟着，化为城墙的一部分，铁血长城在快速向外扩散，不断推进。几乎瞬间，就越过一道道界河，冲进六大界域之中。其中，泰坦界域，是瞬间就扩散笼罩住整个界域。

　　界域中，已经被灭霸撤走了所有强者，连无限帝国的气运都不存在，自然无从抵挡，一路扩散笼罩起来，连半点阻拦都没有。

　　进攻！

　　进攻！！

　　大易中，一支支军团飞速的派遣出去，朝着六大界域同时发起进攻，不仅仅是十二生肖军团，其他军团，同样开始入场，一座座仙城，如雨后春笋般接连不断的出现在各大界域。

　　而大易境内的动乱，随着大批军魂战界中的预备军派遣出去，纷纷被镇压下去，剿灭的剿灭，溃败的溃败。哪怕是各大仙城中都出现一些损失，可这些损失，完全处于一种承受范围之内的情况。反而，仅仅这些微小的损失，就能换取大易中百姓，一场铁与血的洗礼，完全是值得的。

　　而且，是大赚特赚。

　　经历一场鲜血洗礼，各大仙城中的百姓，明显精气神都变得截然不同，尤其是那些刚刚加入大易，成为大易子民的百姓，更是如此，身上，不自觉的多出一种属于大易子民的风骨与血性。

　　“哥哥，那无间魔皇呢。”

　　玄黄仙城再次隐匿在虚空中，处于玄妙的无间之中。回到圣王宫后，囡囡连忙上前，开口询问道，对于那无间魔皇，显然蕴含着一种毫不遮掩的杀意。

　　敢对易天行出手，要是没死的话，她要打死他。

　　“无需在意，就凭他，还伤害不了我，何况，早就已经知道他隐匿在暗中，要不是为了将那群九头蛇给引出来，就凭他，也想将我摄取到那口无间魔葫中。我敢进去，自然有办法能够出来。无间魔皇如今被镇压在天牢中，封印了一身修为，想要死，那岂不是太便宜他。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　手中光芒一闪，赫然能看到，那原先属于无间魔皇的那口无间魔葫，已然出现在手中。

　　“这宝物虽然厉害，可惜，有漏洞。”

　　易天行看了一眼手中的魔葫。

　　在这之前，早就已经得到分身易天邪传递来的讯息，有关无间魔皇的一切消息，那是了如指掌，甚至是，无间魔葫本身就不完整，虽然是先天至宝，可却是残缺的，正常使用没有问题，可要是有人找到魔葫的破绽漏洞的话，就会瞬间反制，别说杀不了人，自己也会瞬间被重创。

　　最重要的是，无间魔葫内的空间，有缺口。哪怕是这缺口十分隐秘，有漏洞就是有漏洞，易天邪不仅传来的讯息，还在无间魔葫上留下了破绽的独特印记。哪怕是摄取进去，顺着那种感应，轻易就能从里面再脱离出来。

　　想走就走，想留就留。

　　无间魔皇本来还在得意之中，虽然是一名顶尖强者，可在出其不意下，轻易就被镇压，反手就扔进了天牢中，堪称是一大悲剧。连怎么回事都不知道，就进了天牢。

　　其心中，绝对是怨念滔天。

　　“哼，便宜他了。”

　　囡囡鼻中发出一声轻哼，不过，被送进天牢，还禁锢了修为，那就绝对别想讨得了什么好处，以其一身罪孽，绝对会囚禁千万年，能不能活到那时候，还是一件未知数。

　　“这魔葫完整时，足以媲美先天至宝，现在虽然残破，也不容小窥。不过，于我无用，就留在摘星楼中，看看与谁有缘，随着时间推移，魔葫的残缺，未必不能弥补。”

　　随手间，扔进摘星楼中。

　　摘星楼可以接引星辰之力，淬炼修复其中的各种宝物，以无间魔葫的品阶，修复的话，肯定会相当缓慢，当终究有机会弥补，只是需要极为漫长的时间而已。放在里面，留待有缘。

　　将来有人能得到，增强的也是大易的实力。

　　..................

　　第二天。

　　圣王宫，朝天殿中。

　　易天行端坐大殿之上，殿内，群臣屹立。

　　“圣王，根据统计，这次大易境内，因六大界域打破铁血结界，传送大量敌军，催动兽潮，发起攻击，针对各大仙城，造成不小损失，仙城外，大批灵田，灵植，遭受破坏，各大仙城皆有不同程度损伤，总计战死赏金猎人，守卫将士，民间百姓数量为十万三千六百八十四人。受伤者为一百零七万六千九百三十一人。”

　　苏轼开口诉说道。

　　“战死者，抚恤从厚，按照最高额度进行发放。不得有任何官员从中渔利，若发现，撤职，压入天牢，刑期百年，不得保释，不得提前释放，不得探望。受伤者，派遣医家修士前往，不惜一切代价，恢复所受伤势，断臂能重生，那就绝对要让其断臂重生。”

　　易天行颔首点点头，沉声说道。

　　战死者，埋葬于铁血长城，这是没有办法的事情，受伤者，那就要尽可能的让他们恢复如初。哪怕是在这过程中，会花费一定的代价，那也照样在所不惜。

　　“是，圣王。”

　　大殿中群臣答应道。

　　“报，禀告圣王，根据前线汇报，泰坦界域已经全部纳入掌控，我大易仙城，已经覆盖所有区域，各处荒岛，岛屿等地，皆无遗漏。”

　　有内侍快步踏入大殿，满怀欢喜的汇报战况。

　　“很好，荀爱卿，各大仙城派遣城主，官吏之事，必须要快，百姓未到，城主，官吏必须先行抵达。”

　　易天行颔首点点头，泰坦界域，并不值得意外，这本身就是意料之中的事情。

　　唯一需要重视的，就是如何迁移人口，安排城主官员等事宜，打江山容易，守江山才是最重要的事情。一个不好，就会弄得前功尽弃，治理，才是重中之重。

　　“圣王请放心，所有城主之才，早已经准备妥当，微臣早就让他们做好准备，城主，官员，与仙城一起，仙城落下，城主归位，官吏开始行使职责。”

　　荀彧一脸沉稳的说道。

　　这些城主，根本不需要派遣，城主，官吏，早已经分配好，跟仙城是在一起的，落下去，就能行使职责。有他们在，才是一座仙城的主心骨。

　　现在铁血长城笼罩泰坦界域，根本不需要域门，立下仙城，城中的传送阵就能直接连通玄黄仙城，可以通过传送阵，通过彩虹桥等等手段进行传送迁移。

　　这一个界域下来，就是十五兆人口。

　　完全能够感受到，随着泰坦界域纳入掌控，磅礴的气运正源源不断的汇聚而来，融入到气运真龙体内。气运真龙的体型已经开始不断暴涨。随着人口不断充实各大仙城，气运几乎是以肉眼可见的速度增长。运朝中，人口就是气运。

　　这些新增的人口，十五兆的人口气运，那数字，是相当庞大的。

　　半天后。

　　又有内侍踏入大殿。

　　“禀报圣王，龙兽界域全境纳入掌控，根据指令，已经遍布我大易仙城，前线汇报，界域中，存在大批龙兽凶兽，各大军团正在负责驱散兽群，令其散入荒野。庞军团长，单军团长请示，是否要剿灭界域中龙兽兽群。”

　　“驱入荒野，不必理会，只要不冲击我大易仙城，就不必可以屠戮。”

　　易天行决断道。

　　这些龙兽虽然强悍，只要不联合在一起，散入荒野中，那将来就是大易无数赏金猎人，乃至是百姓们的好对手。龙兽可是好东西。

　　“这些龙兽可是上等的坐骑，要是能捕捉，送入军中，完全可以组建一支顶尖的骑兵。”

　　贾诩笑着说道。

　　只要没有统一，在大易面前，那就是一盘菜。

　　“禀告圣王，天火界域中，天火帝国正在顽强抵抗，大战中，火族施展火焰神通，令赤地千里，大片区域，化为焦土。如今只攻入十分之一区域。”

　　前线再次传来消息，这一次是天火界域。

　　显然，攻伐起来，并不顺利。整个界域，都在天火帝朝的统治下，占据着先天的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2036章 进攻进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 