    两人嚎啕大哭，既是悲从中来，情绪释放，更是为了顺应习俗，做乡里称道的孝子孝女。

    越是乡村，对此越是看重，从抵达村寨门口见到同族宗亲的一刻, 有些事情必须要做。

    说难也不难，无非就是哭，只要哭的足够伤心，时间足够长，那就无可指摘了。

    想在这异世古代乡村生活下去，想要未来有更多的机会，最重要的就是有个好名声。

    所谓的好名声, 就是众人之口，乡邻宗亲的好评价，尤其是宋伯玉想要考吏，孝名必不可少。

    两人这一哭，如果打开了什么开关，望楼上的宋敬本也瞬间高声哭喊起来，并用力捏自己的大腿内侧，挤出几滴眼泪，他的声音嘹亮悠长，如猿哀鸣，使闻着伤心，见者流泪。

    哭了有一刻钟，宋伯玉终于忍不住哭喊道：“敬本叔，烦劳您开下村寨的门，让我们把爹娘送回家，让他们的灵魂安息吧。”

    宋敬本一听, 哭声更大，好久他呜咽着喊道：“贤侄儿，非是我不愿，实在是规矩不允啊。

    现在还是晡时，必须等到卯时日出才能开门，非是怀疑你，实在是为全里之安全考虑，阳光之下，邪祟不可存。

    这也是刘神婆说的，违背不得，大门上的画符就是她挂的。

    你们俩从府城那么远的地方，竟能平安抵达，也许是敬河老哥夫妇亡魂庇佑，再等一段时间，太阳一出来，我定开门。”

    话到这里，宋伯玉和秀娘也只得高声哭着答应，门口的哭声，自然引起了村寨人的注意，不一会儿门口就聚了一群人。

    听了宋敬本的描述后，也跟着一起哭了起来, 虽是哭的真切动人, 可就没一个人开门。

    宋伯玉实力高强，想进入村寨自然轻而易举, 但他不想这样做，破坏规矩并不会有什么好名声。

    一直等到金黄色的旭日升起，早霞沁染的整个东方一片火烧红，似乎确有某种力量涤荡了某种的污秽，空气都变得更加清新了。

    “吱呀吱呀……”

    太阳已经升起，吉庆里众人拽着绳子将村寨大门上的篆刻画符木板收起，然后取下门口的横木门栓，推开了大门。

    宋伯玉和周秀娘二人握着手，一边哭一边一起慢慢拉着驴车进门。

    宋敬本很敬业，他从望楼下来，又拦住了二人，低声道：“獾儿，你可有那凭由？

    你家已是坊郭客户，想要迁回下关乡吉庆里重新成为乡村主户，凭由必须得有。”

    宋伯玉呜咽的哭着，将怀中有些皱巴巴的黄纸取出，递给宋敬本看。

    宋敬本仔细看着了一会，还给宋伯玉道：“獾儿贤侄，叔我不识字，但看你这个纸张和押签纹路，应该作不得假。

    你先拿着，咱这些本家叔伯兄弟一起把你爹娘送回你家堂屋，然后你跟我去里正家一趟。”

    宋伯玉一边哭着收起黄纸凭由，一边点头拉着驴车继续走。

    村寨内的本家宗亲，此刻也都哭喊奔跑起来，这是自古以来流传下来的习俗，宋伯玉对此了解不深，但他知道这种时候，丧葬仪式上听长辈安排，扮演好自己的角色就行。

    周秀娘此时已经将长发解开覆面，紧紧攥着宋伯玉的手，三步一哭五步一拜，极尽哀恸。

    不过几百米，硬生生走了快半个多时辰，等众人抵达时，没有出五服的本家宗亲几乎都到场了，竟有一百余人。

    茅草屋的堂屋此刻全是人，还有些人站在了屋外，其中有些人面色黑沉铁青，似乎很不高兴。

    他们一看到宋伯玉和周秀娘赶着驴车进来，就想冲上去，被一位拄着拐杖胡须尽白的老者给拦下了。

    “你们这是想干嘛？都是同族没出五服的宗亲，即使有天大的事，也得让人先入灵堂！”

    众人对老者很尊敬，都停了下来，其中一个看上去很敦厚，穿着崭新麻布夹袄的中年男子对老者作了个揖，恭敬道：

    “三叔公，您是咱们宋家的长辈，为人公道，我们自然是听您的。

    只是谁家的铜钱都不是大风刮来的。当年敬河哥借了我们几个堂兄弟共十贯钱去府城讨生活，还把四亩薄田和这茅草屋抵给了我，如今他家大郎回来，这事必须先说个清楚！”

    其他几人也纷纷嚷嚷起来：“没错，都五年了，借的钱还有利息都必须给我们，欠债还钱，天经地义。”

    宋伯玉也听到了那边的吵闹声，心中有了计较，还真有人不要脸，想吃绝户！

    他和秀娘对视一眼，决定先把父母的棺材搬到灵堂前，两个小娃娃，竟有这么大的力气，让众人一惊。

    穿着崭新麻布夹袄的中年男子也是一惊，眼神中惊疑不定。

    宋伯玉和秀娘却不管他们，那使劲的哭起来，大部分亲族们也跟着哭了起来。

    过了好一会儿，那几人忍不住了，穿着崭新麻布夹袄的中年男子直接走到宋伯玉面前，轻咳一声，竟很客气：

    “獾儿贤侄，节哀啊。

    哥哥和嫂子就这样没了，我也很难过，但有些事，不得不说。

    父债子还，天经地义。

    你父亲欠我们几兄弟十贯钱，不还可不合适！”

    宋伯玉眼睛微微眯着，盯着此人：“你是个什么东西，在灵前造谣索子虚乌有之债，你可姓宋，你可知宗亲谊！

    就你这样的獐头鼠目之辈，也配叫我贤侄？

    吃同姓亲族的绝户，你就不怕崩牙坏齿吗？”

    十贯钱可不是什么小数目，即使在殇乡府府城这种大城市也能买一亩良田或者一匹驽马，在吉庆里这种偏僻乡村，就是把宋伯玉家的四亩薄田和这茅草屋全部抵债都不够。

    此人说的轻巧，分明是想吃绝户，如果不是那么多宗亲在场，宋伯玉几乎想直接手起剑落，将此人脑袋切掉。

    “你你你，怎么敢如此说长辈！有娘生没爹教的小崽子！”麻布夹袄的中年男子一怒，口不择言。

    宋伯玉大怒，一巴掌将其拍飞：“灵前污蔑索债，是无信无义；对子骂父，是为无礼无孝。

    是可忍，孰不可忍，给我滚出去！”

    麻布夹袄的中年男子滚了几圈，直接撞在门框上，半嘴牙齿被打出，整个人懵懵的，半晌站不起来。

