
　　这是...

　　王丛珊的视线稍微在卷宗封面上逗留了一下。

　　那行字迹潦草但不凌乱，铁画银钩，刚健柔美，看上去应该是卫凌岚的笔迹。

　　大龄单身文艺女画家的绘画书法功底还是在的，小时候王丛珊没少让卫凌岚帮她代签父母的“已检查考卷”笔迹。

　　其实李昂也能帮她签，就是会索要小浣熊、卫龙、飞旺、中华丹、无花果丝的贿赂，性价比太低。

　　话说回来，本来按照其他部门的惯例，公共职务人员是不应该把卷宗带回家的，特别是这种还在调查中的案件。

　　不过这片小区时刻处于特事局监控范围内，小区里还有伪装成树木、座椅的反模因、反灵识侦察装置，相当安全，也就无所谓了。

　　“我看看，芹菜，猪肉，西红柿，鸡蛋...”

　　王丛珊收回了瞥向卷宗的视线，划拉着手机，根据蔬菜种类翻阅菜谱。

　　一边从冰箱旁边的挂钩上拿下围裙，一边盘算着晚上应该做什么菜。

　　营养这块必须拿下。

　　啪。

　　躺在沙发里的卫凌岚左手用指甲轻轻撬开了灌装可乐的拉环，右手拿起遥控器，打开电视，切换到选秀节目。

　　电视节目的罐头笑声，与王丛珊洗米洗菜的水龙头声，交杂在一起，静谧平和，充满生活气息。

　　卫凌岚嘴角不禁露出了一丝微笑。

　　要是换做以前，王丛珊这丫头肯定阴阳怪气、明嘲暗讽，让她过来帮忙洗菜做菜了。

　　今天一声不吭，老老实实闷头做菜，估计也是看她加班加得太忙，体谅她吧...

　　啧，这丫头还挺体贴的。

　　卫凌岚眼帘低垂，心安理得地喝了口冰镇可乐，手掌朝着门口方向随意一挥，摆放在餐桌上的卷宗凭空飞起，回到她的手里。

　　“关于齐莲香一案中，从张德瓶、童永广、任发、赵海凝等其他受害者的尸体中，提取死前记忆的可能性...”

　　这袋子里装着的，正是齐莲香案件的资料。

　　当初在发现齐莲香意外失踪、且痕迹被神力抹去模糊后，局里立刻将该案件的保密等级调整到了相当高的程度。23sk.Com

　　并派遣得力干员，与其他部门的同事进行合作，暗中调查。

　　越是深究，他们就越发现齐莲香失踪前的疯言疯语，可能是真实的。

　　真的有某个人或者某些人，在杀场游戏到来之前，就对他们进行清算。

　　在数年的时间跨度内，逐一抹除所有涉及产业链者，最终对齐莲香下手，使其失踪。

　　齐莲香，可能已经死了，或者比死亡更糟....

　　说实话，这些死者完全是罪有应得。

　　站在普通人的角度，甚至还有可能对这种行为大声叫好，暗中称赞嫌疑人是个英雄人物。

　　但是，正义，并不等同于正确。

　　特事局所代表的秩序，不能对此姑息放任。

　　玩家拥有比普通人强大得多的超凡力量，正因为这样，玩家也就更有可能在力量中迷失自我。

　　在本届杀场游戏刚刚开始的阶段，就有大量的案例。

　　某些玩家掌握了吞噬掠夺就能变强的功法，他们一开始是从市场上购买牲畜，滋补变强。

　　发现牲畜带来的血肉魂灵质量低下后，便打着替天行道的名义，去寻找那些作奸犯科者。

　　再后来，连恶人都无法再满足他们。

　　村镇里不事生产的流氓，上班时遇到的恶心领导，缺斤少两故意卖假货的商贩，甚至是走在路上互撞了一下、没有向自己道歉的陌生人...

　　陡然拥有力量的玩家，会蔑视无视社会秩序的存在。

　　刀口舔血的高压生活，天然就是滋生负面情绪的温床。

　　如果没有来自更高层次的强大力量来维系社会稳定、维持社会公平，社会秩序将迅速崩塌。

　　参考南美与非洲，那些地方的玩家，有些已经开始自封为帝王、神祇，并将压迫剥削普通人视为自己应得的权利。

　　特事局不知道杀死齐莲香等人的凶手是什么身份。

　　不知道凶手的目的，与动机。

　　不知道凶手现在在哪里，是否是玩家、玩家等级有是多少。

　　他们目前要做的，就是找出凶手在现实世界的身份。

　　至于找到凶手后，该怎么做，那就取决于特事局情报部门对对方的分析了。

　　若凶手残暴无情，泯灭人性，完全无法沟通，便实施诱杀抹除，同时尽可能将影响降低到最小；

　　若凶手可以沟通谈判，愿意接受指挥，且没有更多罪行，便施加轻度惩罚，招抚笼络；

　　若凶手过于强大，特事局可以战胜，但要付出惨重代价...

　　卫凌岚将脚搁在了茶几上，忍不住摇了摇头。

　　从对方最后抹除齐莲香痕迹的行为来看，他绝对是第一、第二梯队的高级玩家。

　　虽然不想这么说，但是...

　　阶级，确实是存在的。

　　并且随着杀场游戏进程的不断推进，玩家与普通人之间的阶级隔阂，在逐渐筑高壁垒。

　　如果真发现了凶手在现实世界的身份，特事局找上门去，发现对方是个半神，且拒不接受任何惩罚。

　　那么是该哈哈一笑，罚酒三杯，当做什么事情发生过；

　　还是该继续坚持，要求对方进入特事局，强行接受心理检测与调查，提供没有犯下更多罪行的证据？

　　卫凌岚不知道。

　　“管他呢。”

　　编号024811的殷市机动特遣队二队在编咸鱼干员，喝完了易拉罐里的最后一点可乐，以一记精准投篮，将易拉罐丢进了垃圾桶中。

　　不知道刑侦部门那边的新技术行不行，听说是要用针筒从没有彻底腐烂的尸体中提取脑组织，将脑组织打成浆糊，注入到一台名为“STEM意识同步系统”的装置当中。

　　再派遣干员，躺进浴缸形状的装置里，便可看到死者生前的一部分记忆。

　　唔...好像充当STEM意识同步系统中枢节点的，是个被白浩正带回来的剧本任务boss吧？

　　真是的，上次带回来个生南王，这次又带回来个翡翠梦境的守护者。

　　要是传扬出去，特事局可能真的要被外人贴上“擅长拐带剧本boss”的奇怪标签了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十六章 标签免费阅读。https://xs.23sk.com 