    血月当空的魔源秘境之中。

    早在许仙接连引起地震的时候，便引起了很多人的注意。

    可他闹出来的动静那么大，某些魔道高手自然也知道此人本事了得，懒得去找什么麻烦，何况第一层的秘境足够广阔，大不了就走远点咯。

    原本，

    慕长歌的心头，也是如此想的。

    慕长歌是谁？

    他正是魔门宗门排行榜的万年老二，也就是幽冥宫当代行走，相当于其他宗门的圣子。

    他没有所谓的初始魔体，可他却拥有着足不弱于前者的九幽魔体。

    慕长歌于南疆出道两年半，大大小小的战斗厮杀了上百场。

    无论是同代的魔门天骄，又或者某些阴狠毒辣的老魔头，他从未有过败绩。

    至今为止，

    整个南疆的魔门都在期待着……他和圣魔宗圣子的约定一战。

    若无意外，

    那将是百年之内都难得一见的旷世之战。

    甚至某些活了数百、上千岁的老魔头，都不敢判定两者到底谁输谁赢。

    因为圣魔宗圣子，也就是魔主之子梦无常，就曾亲口说过，他也没绝对的把握，真正击败慕长歌！

    单单这份认可，就足矣证明一切。

    而慕长歌也并非那种杀人不眨眼的年轻魔头。

    他虽然杀伐果断，可面对同代的魔门天骄之时，就算要将其击败，往往也会留下一丝情面，不会让其败的太难看。

    同样的，他的心胸十分广阔，还有过七败噬魂宗圣子，将其收为义弟的美名。

    总而言之，

    慕长歌除了背景没有魔主之子牛逼以外，险些就算得上是魔门大师兄了。

    可就算他这般心胸宽广之人，

    也无法忍受那一幕，

    他见到了，他看到了自己心中的女神，也就是苏冉冉……她双目失神的跟在许仙身后，被其御剑带向远方。

    那失神的目光？

    慕长歌真的……太懂了。

    那就是一副被玩坏了的表情啊。

    这导致他直接怒气上头，立刻就联系上了噬魂宗的圣子，也就是他至亲至爱的义弟。

    而同他义弟过来的，还有万魂谷的圣子，也是他曾经的手下败将。

    三者本来都是孤狼。

    或者说，各大势力的圣子、圣女，本该就都是孤狼。

    合欢宗的核心弟子会有舔狗相随，可圣女苏冉冉却本该是独自一人！

    显然，已经不用多想了，那个将苏冉冉御剑带走的男人，肯定是某个人面兽心、丧心病狂、一副丑陋嘴脸的超级**！

    于是乎，

    当许仙抱着苏冉冉，转过身的那一刻。

    噬魂宗圣子即将出口的某些脏话……突然就咽了下去。

    而万魂谷圣子张了张嘴，同样也陷入了沉思，并稍稍仰头，倒吸了一口冷气。

    我尼玛！

    这什么神仙颜值啊？

    这么英俊的魔道中人，他的心底一定是很善良吧？

    嗯，

    他就算入了魔门，肯定也是那种心中藏着光明的魔门正道之士。

    不知为何，

    两位魔门圣子的脑海里，就突然生出这么一副画面。

    而且单凭长相来说的话，他更像是要抱着中了毒的苏冉冉，要去其他地方进行解毒。

    不过一想到解毒……

    他们就忍不住联想到某些奇奇怪怪的方式。

    于是乎，他们的面色就逐渐有些难看起来，心说这种解毒方式我上我也行啊……

    而慕长歌看了两位兄弟下定决心，他就主动上前一步，皱眉道：“喂，你放开苏冉冉。”

    许仙低头看了眼神志不清的苏姑娘，他挑了挑眉。

    自己曾答应过三长老，也亲口答应过苏姑娘，要将她完好无损的送到秘境第四层。

    何况此时的苏姑娘多少有些不对劲，若将这种状态的她送出去……

    他很难想象这三个小魔头会做出什么。

    下意识的，许仙就将其搂的更紧一些……

    嗯，此番动作不包含任何想要占便宜的念头。

    再秉着魔道中人的处事方法，他寒声道：“就凭你们也配从我手里抢人，真当我张怀玉是吃醋的？”

    “张怀玉？”

    “你就是张怀玉？”

    “龙虎山小天师张怀玉？”

    三者同时倒吸一口冷气，纷纷后退半步。

    许仙诧异的看了这小三魔一眼，没想到张怀玉在南疆还有这般大名。

    可紧随其后的就是，慕长歌等人的脸色就更难看。

    此人是张怀玉……

    那他们就更不能离开了。

    因为那可是龙虎山的小天师啊，究极进化体的小色胚，比他爹还要更胜一层楼。

    而圣魔宗的圣女，都曾栽倒过张怀玉的手里，至今还是诸多魔门圣子心中的痛。

    “MD，你们正道中人简直欺人太甚，都特么敢来魔源秘境抢人了？”

    “真凭着你爹是龙虎山天师，我们就不敢杀了你？”慕长歌怒骂一声，便再次冷喝道：“现在我再说最后一辩，你立刻放开苏冉冉！

    否则都不需我来出手，我至亲至爱的义弟就能将你废掉。”

    噬魂宗圣子：？？？

    许仙看着三者的气势不断暴涨，面色略微有了一丢丢的变化。

    很强！

    真的很强。

    洗白弱三分，黑化强十倍不是说说。

    魔气还真就有着强化战力的能力。

    例如，这三位魔门圣子当前的气势，都已经达到他没入魔之前……三分之一的气势了。

    显然，他们能伤到曾经的自己=杀死曾经的自己=有一丢丢机会杀死魔化状态的自己。

    许仙深吸一口气，左手搂着苏冉冉，右手死死握住剑柄，不敢大意。

    “很好！”慕长歌眯了眯眼睛，冷笑道：“看来你真是想跟我们鱼死网破了？”

    同时，

    他也不忘传音道：“义弟，你去打个先手，我随后抓住机会，就将他一击必杀。”

    噬魂宗圣子沉吟两秒钟，传音道：“为何是我啊？”

    “万魂谷那小王八蛋不靠谱，何况为兄更信任的是义弟你啊，再加上你的手段对元神有奇效，只要稍稍奏效，我就有必杀他的机会。”

    “那，行吧……”噬魂宗圣子不是太情愿的点点头，他七次败给慕长歌，对其战力十分信任，相信他只要能抓住机会，就能联手做掉这位小天师。

    不管怎么说，

    大家都是地仙修士，你总不能抬手就把我秒了吧？

    大家都是各大宗门的圣子，战力再悬殊，也得有个交手的机会啊。

    许仙在不断后退。

    三位小魔头则在持续逼近。

    直至！

    唰——

    一道肉眼不可见的诡异光束，瞬息间便命中了许仙。

    “成了，毫无阻碍！”噬魂宗圣子心中一喜，便化为一道黑光迎了上去。

    毕竟斩杀龙虎山小天师，拯救合欢宗圣女的美名，他更想要啊，兴许苏冉冉一感动，就要嫁给他了。

    可噬魂宗圣子才冲到了一半，

    嗯……

    他突然发现有点不对劲了。

    他在刚才是的的确确，实实在在的击中了许仙。

    按照他噬魂宗的秘法来说，此人就算拥有着天人境的元神，也会有着短暂的‘眩晕、迟钝、缓慢’等空挡，这就是让敌人减速，我来加速的终极杀手锏。

    可此人的眼睛为何还是那般明亮，并始终将目光锁定在自己身上？

    那种感觉，

    很怪！

    就像拥有神速力的闪电侠，第一次面对超人的时候一样……

    尤其他看到许仙以难以想象的速度，后发制人的拔剑、出剑。

    顿时，

    他心态炸了。

    不对劲，我要回档，这家伙开挂！

    可惜，

    唰——

    轰隆隆。

    一道千丈剑气，更像是粗大的光柱，顿时就轰然爆出！

    瞬息间，那根细长的黑光就被吞没。

    而许仙隐约感受到，处于剑气之中的噬魂宗圣子，竟然足足坚持了三息之久，才彻彻底底的烟消云散，尸骨无存。

    好强……许书生心中感慨，不愧是魔道圣子！

    嘭——

    千丈剑气落在数十里之外的地表，在短时间内又撕裂出一条深不见底的深渊。

    眼见这一幕的发生。

    慕长歌那原本凶狠毒辣都被表情，逐渐就变的严肃起来了。

    而万魂谷圣子也摸了摸下巴，十分认真的问道：“张怀玉，难道你为了追求苏冉冉，不惜以败坏龙虎山名声为代价，也要成为合欢宗的临时客卿？”

    “呵，实在没想到啊，你张怀玉还是个痴情之人。”慕长歌稍作感慨，叹气道：“在下佩服，佩服。”

    许仙皱了皱眉，沉声道：“你刚才说了，那是你至亲至爱的义弟……”

    慕长歌大袖一挥，满脸怒气的说道：“说出来你可能不信，若不是此番他骗我过来，我还真没办法察觉到他竟是那种人面兽心之辈。

    他刚刚杀过去的时候，还在我耳中传音，说是要将苏冉冉抢过来，对其做那种令人唾弃之事！

    我如今再看张公子的痴情……

    嗯，

    啥也不说了。

    我这就跟他绝交，就算有人给他立了坟头，我也要过去骂他一百遍。”

    “俺也一样。”万魂谷圣子同样点头，一个手刀就切断了一角衣服，割袍断义！

    许仙深深的看了眼这两人。

    好家伙，

    不愧是魔道中的好汉子，各个都是能屈能伸的大丈夫。

    于是，他提剑上前一步。

    “大哥，大哥有话好好说啊，大家都是年轻一代的天骄，有什么话咱们坐下来好好谈啊，你放心……合欢宗圣女被你俘获之时，我们保证不会外传，咱真没必要杀人灭口啊。”慕长歌哽咽不止，差点就哭出了声。

    卧尼玛……

    千丈剑气啊？

    你都不需要蓄力的吗？

    说真的，

    这河狸吗？

    这不河狸啊。

    你就算有个贼牛逼的老爹，那也该准守修炼界的基本法啊。

    而许仙则皱眉道：“我就是想问问，哪里有祭坛？”

    此话一出。

    两位圣子纷纷松了口气，连忙指明方向。

    但在许书生抱着苏冉冉离开之时。

    慕长歌还很有眼力见的凑上来一步，并递过来一个小瓶子，轻声道：“张公子，这是好东西……独家秘制。”

    “你这是何意，我不是那种人。”许仙皱了皱眉，转头就要离开。

    但慕长歌可见过人家御剑的速度，现在显然不够快，他连忙爆出阵阵音浪，硬是往其怀里塞了一瓶，并丢出个你懂的眼神，这才打碎牙往肚子里咽的退了回去。

    直至许仙彻底远去……

    慕长歌和万魂谷圣子对视一眼，后者才吐出一口长气，沉声道：“咱们还去第二层嘛？”

    “去，为啥不去？”慕长歌冷笑一声：“此番魔源秘境除了咱们这群人，还有不少老一辈的家伙，那群人才是最难缠的。

    这张怀玉就算再强，也不可能独挡我魔道众多侠义之士，他敢绑走苏冉冉……

    我，我他娘快气死了。”

    “行吧。”万魂谷圣子用着怪异的眼神看了眼他，耸耸肩：“你去吧，我先撤了……”

    “哎哎哎，此番一战，我跟你也算并肩杀敌，血战宜昌，不如咱俩结拜为兄弟如何？”慕长歌连忙将其拦住。

    万魂谷圣子抽了抽嘴。

    槽，

    真当老子没看到你怎么出卖兄弟的？

    还尼玛至亲至爱的义弟……

    但问题就是，

    他打不过慕长歌啊。

    随后，

    在慕长歌的逼迫之下，外加留影术的纪念下，两者成功结拜为兄弟。

    若无意外，此事将再次化为南疆魔道的美谈。

    同时，两者再经过一番商量后。

    他们便决定将噬魂宗圣子的死因，全部都推到张怀玉身上。

    毕竟他慕长歌作为其至亲至爱的义兄，显然是不会说假话的。

    那么能说假话的只有一个。

    正道的伪君子，龙虎山小天师，张怀玉！

    “此事必须现在就办，最好让那张怀玉死在第二层内，让他没机会出去散播谣言。”慕长歌挑了挑眉，十分严肃的说道。

    “好，咱俩现在就散开，将消息传出去。”

    …………

    “阿嚏！”张怀玉揉了揉鼻子，总感觉有人在背后嘀咕自己，似乎没念叨自己的好。

    此时，

    他走在这血月当空之下的大地上，就像是一头孤独、可怜、又无助的小狼狗……

    他此番伪装成魔道中人来到魔源秘境。

    他为的是什么？

    为的不就是自己心心念念，却始终不肯忘怀的圣魔宗圣女，梦长安嘛。

    众所周知，

    他张怀玉是一个多情的单纯美少年……

    虽说他追求过的女修士，简直数不胜数，为此砸出去的灵石、法宝，同样无法计数。

    但他知道，哪怕他曾追求过那么多的女人，就算发生了某些不可描述的关系，却也都是肉体上的欢情，根本算不上真爱。

    他张怀玉的真爱只有一个，那就是梦长安。

    可他来到南疆以后，再联系到梦长安的时候，却遭到其一顿痛骂。

    好在梦长安的声音十分好听，就算被骂也很舒服……

    最终，在他一阵苦苦哀求之下。

    这位圣女答应要见他一面。

    不在别的地方，就在魔源秘境之中！

    除此之外，梦长安还有个要求。

    那就是，

    他张怀玉要在魔源秘境之中，顶天立地的站出来，并用他的自己的名字，毫无伪装的站出来。

    而他张怀玉只要敢这么做，

    那她梦长安就相信这是真爱，也敢真正的嫁给他，并护着他出去。

    于是乎，

    当张怀玉发现众多凑到一起，正谈论某些事情的魔道中人以后。

    只见，

    他鼓气勇气，一把撕下身上的伪装，并大喝道：“我就是龙虎山小天师……张怀玉本尊！”

    此言一出。

    众魔道中人愣在原地。

    张怀玉诧异的看了眼众多魔头，他们的眼神……不是太对劲啊！

