    “好小子！你什么时候踏入筑基期了？”

    秦远山第一次露出了有些惊异的表情。

    “在察觉到宗门内有魔门奸细的时候吧，那时候怀疑老头子你的身份，就刻意隐藏了起来。”

    秦寿说道。

    说完，他又微微一笑：

    “怎么样？老头子，言而有信？”

    秦远山沉默了。

    片刻后，他缓缓道：

    “具体等你结晶期再……”

    “哎哎哎……等等，刚刚你可不是这么说的，是要反悔吗？是不是等我结晶了，又来一个金丹期再同意？”

    秦寿瞬间打断秦远山的话，不满道。

    秦远山的脸色有些不自然。

    他捋了捋胡子，沉声道：

    “老夫刚刚说的只是能考虑……”

    “滚，你这样我可要开始修炼魔功了啊……”

    秦远山：……

    ……

    秦远山最终还是答应让秦寿参与到他的行动里。

    虽然看起来不太情愿，但说出去的话，泼出去的水，终究是他理亏。

    当然，秦寿一个劲地软磨硬泡加讽刺，顺带着还以修炼魔功为威胁，也多多少少起了些许作用。

    他算是看出来了，自家这位便宜祖父虽然平日里总是板着个死人脸，冷漠的像寒冰一般。

    但实际上真要深入接触，会发现他其实有些外冷内热，刀子嘴豆腐心。

    其实想想也是，若非如此的话，他也不会平日里给秦寿提供那么多的修炼资源了。

    这位掌控了紫阳山情报部门，被众多弟子都畏惧着的“暗部部长”，似乎也没有那么可怕。

    更没有秦寿继承的记忆里那样冰冷无情。

    “哼！臭小子，以后不准再拿修炼魔功提条件！”

    答应了秦寿提议后，秦远山恢复成了僵尸脸的样子，冷冷地道。

    “知道了，知道了！老头子你放心吧，我知道你都是为我好，以后我不会再如此说了。”

    达到了自己的目的，秦寿笑嘻嘻地满口答应。

    “哼，老夫可不是为你好，老夫不过是不想看到魔帝苏醒，生灵涂炭罢了。”

    秦远山冷哼一声，淡淡地道。

    不过，此时此刻这位老爷子怎么看怎么有点傲娇的样子。

    这让暗中观察对方表情的秦寿忽地一乐。

    而同时，他心中又有些感慨。

    在他继承的原身记忆里，“秦寿”可是相当讨厌自家这位祖父的。

    双方缺乏足够的沟通和交流。

    若是小说中秦寿早早地就和自家祖父敞开心扉，或许最终两人的结局……会有所不同吧。

    看着眼前这位佝偻的老人，秦寿心中唏嘘。

    而同时，感受着对方那话里话外对自己发自内心的关心，他的心中也产生了些暖暖的感觉。

    前世的时候，秦寿的祖父母和外祖父母在他不记事的时候就去世了。

    记忆中，父母平日里又经常吵架，一吵就是十多年，直到离婚。

    那之后，父母各自组建了新的家庭，而他却被两人视为新生活的累赘，最终被不负责地丢给了亲戚抚养。

    秦寿每月，只不过是从父母那里得到些许生活费罢了。

    而这，一直持续到他意外身死穿越。

    秦寿前世从小到大，从未体验过家庭和亲情的温暖，穿越之后更是对前世没有丝毫留恋。

    此世穿越之后，虽然发现自己有一个爷爷，但这之前对他来说，也是提防大过信任，利用多过认同。

    他不过是穿越到书本中罢了。

    书本中的人就算是“活”过来，那也终究是书本中的人。

    但此时此刻，秦寿却觉得，有一个这样的爷爷，似乎也不错。

    另外……

    能够想到碟中谍，反潜伏……自家这位爷爷，也是真的不简单。

    姜，终究还是老的辣啊！

    秦寿感慨不已。

    而秦远山停顿了片刻，继续道：

    “老夫可以允许你参与进来……不过，老夫有个条件。”

    “嗯？什么条件？”

    秦寿问道。

    秦远山目光深邃地看了他一眼，神情渐渐变得严肃而认真：

    “你若是有什么行动，需要提前和老夫说。”

    “没问题！”

    秦寿点头答应。

    而后，他又反问道：

    “老头子，其实，我也有问题想要问你。”

    “说。”

    “既然你早就知道殷离晴的身份，还让她在我身边晃悠？不怕我真的入魔吗？还有……百里师兄到底是谁杀害的？”

    听了秦寿的问题，秦远山瞥了他一眼，淡然道：

    “殷离晴只是个棋子罢了，就算你因她入魔，老夫也有把握把你强行拉回来。”

    “一个棋子并不重要，重要的，是背后下棋的人。”

    “下棋的人不除，紫阳山依旧危险，你也依旧危险……”

    “至于百里河山之死……”

    “这就要问那下棋之人了。”

    秦寿神色一凝。

    秦远山的话，让他心中微动。

    “老头子，你的意思是说……紫阳山还有更深的奸细对吗？你留着殷离晴，以及潜入魔门，莫非都是想要将那背后之人彻底揪出来？”

    “而那人……也是杀害百里师兄的凶手？同时……也是策划一切的真正幕后黑手？”

    秦远山微微点头，算是坐实了秦寿的猜测。

    秦寿轻吐了一口气。

    好家伙，这偌大的紫阳山，堂堂七圣地之一，可真是被渗透成筛子了。

    柯南里的酒厂都不带这么玩的！

    “是谁？老头子你有怀疑的对象了吗？不会又是某位峰主吧？”

    秦寿问道。

    不过这一次，秦远山却摇了摇头：

    “老夫不知道。”

    “不知道？”

    “对方隐藏的很深很深，老夫暗中调查了许久，都还没有发现猫腻……”

    说着，秦远山顿了顿，道：

    “之前，老夫倒是调查出玄化很可能与那幕后之人有关，但他最后却提前死亡了。”

    秦寿：……

    玄化真君……不是你杀死的吗？

    看到秦寿那有些奇怪的表情，秦远山似乎明白了什么，摇头道：

    “玄化不是老夫杀死的，在老夫拿下他之前，他就已经‘死’了。”

    “不过……虽然不知道那幕后之人到底是谁，但此人在魔门中的身份，老夫却知晓。”

    “谁？”

    秦寿心中微动。

    秦远山看了他一眼：

    “那人……你也见过。”

    我也见过？

    秦寿挑了挑眉。

    蓦地，他的脑海中闪过一道魔神殿中的身影：

    “转轮王？”

