
　　虚空无极界的深处，无极道尊盘坐在一只蒲团上面，在他的左下方，有一个少年模样的黑衣男子也盘膝坐在蒲团上。

　　蓦然，无极道尊缓缓抬起右手，一道灵光在他的指尖闪烁，一股信息便被他的神识读取到了。

　　“师尊，外界又发生了何时？”黑衣少年睁开双眼，不由得看向无极道尊。

　　从称呼便可看出，这黑衣少年应该是无极道尊坐下的一名弟子。

　　“如今的外界虽然动荡，但所生之事却都不足为道，此番你六师弟传讯于为师，汇报的事情却与外界的局势关系不大，而是跟你们小师弟有关的。”无极道尊笑着说道。

　　“小师弟？”黑衣少年神情一怔。

　　“战儿，你大概有所不知，你那小师弟这一世的修为虽然仅仅九等神魔，但第一次便在圣仙宫内闯到了第十九层！”无极道尊语出惊人。

　　“什么！”黑衣少年一脸的震撼，“就算是悟性最高的云逸师弟，也是第六次才闯到十九层啊……”

　　这黑衣少年名为秦战，乃是无极道尊坐下的大弟子，在诸弟子中跟随无极道尊的时间最长。

　　可以说没有人比他更了解自己的这位师尊，无极道尊收徒向来都是有原因的，任何一个被他收为弟子的人，都必然有其有别于常人的地方。

　　譬如云逸，便是悟性惊人，其悟性之高，冠绝诸弟子，无极道尊也是赞不绝口。

　　还有那独孤，是绝世的剑道奇才，尽管修炼的速度不快，但在武道修炼上走的每一步都无比的扎实，将来成就道主不成问题。

　　即便是秦战他自己也同样有着自己的优势，他是天生的仙灵，在出世的那一刻起，他的灵魂本源形态就是仙灵！

　　因此对于秦战来说，只要他的修为境界到了，那几乎是必然成仙的人！

　　……

　　无极道尊很快便给予了回复，对于罗修的要求，点头应许。

　　于是乎，在独孤的带领下，罗修再次前往了藏宝殿，一份份书册被他拿在手里，尽情的挑选自己需要的东西。

　　罗修所挑选的东西，都是对提升实力有用的，而他想要将自身的实力提升的更强，只有一个办法，那就是让自己的修为突破到九等神王！

　　他的修为突破需要大量资源的堆积，这么多的资源不好凑齐，但却可以通过质量来弥补。

　　经过自己的推算，罗修估计自己突破九等神王需要的资源积累，是寻常武修突破时的两百倍左右，是一笔极其不菲的数目。

　　不过无极道尊的收藏每一件都是精品，各种天材地宝应有尽有，就连你想象不到的东西，这里也有。

　　选好宝物之后，罗修便离开了虚空无极界，着手准备突破九等神王的境界。

　　此前他的修为已经达到了九等神魔巅峰，但却并未达到突破的临界点。

　　因此在突破之前，他需要将自己的修为提升到九等神魔的极限，触摸到瓶颈桎梏。

　　斩魔谷的修罗宫内，时间在无声无息中悄然流逝。

　　一株株珍贵至极的先天神药，甚至是混沌鸿蒙神晶等宝物悬浮在他的周围，蕴藏的磅礴能量不断的衰弱。

　　而罗修的修为也在这个过程中缓慢的增涨，直至过去了数年之久，他的身躯一震，陡然睁开了眼睛。

　　噗！噗！噗！……

　　他取出的诸多宝物化成了齑粉，精元能量都被耗尽，他的修为终于达到了突破的临界点，感受到了瓶颈桎梏的存在。

　　而接下来要做的，就是吸纳一股磅礴的能量，然后冲击瓶颈桎梏，迎接天罚雷劫的降临！

　　虽然是九等神王大劫，但不管是威力还是天罚雷劫笼罩的范围都要比正常的雷劫更大，更恐怖。

　　所以罗修不可能在斩魔谷内渡劫，也不可能去无极剑域渡劫，只能前往宗土的附近。

　　渡劫之时，至关重要，罗修也担心会有人像上次那样袭杀自己，因此他也不敢距离宗土太远。

　　他所处的这个范围还算是比较安全，若真的有人敢偷袭的话，他的师兄独孤不会坐视不理。

　　“轰！轰！轰！……”

　　无数的神雷滚滚落下，在修为桎梏被不断冲破的时候，罗修的整体实力也随之不断的攀升。

　　首先是他的修为正是跨入九等神王初期，但修为法力的本质并未从皇境道力蜕变到神帝道力的层次。

　　武道修炼的晋级，越是到了后期就越难，差距也就越大，九等神魔之境就凝聚皇境道力，但达到九等神王之境，却未必就能凝聚出神帝道力来。

　　不过罗修并不着急，他毕竟才刚刚突破，若是给他一些时间慢慢积累修炼，凝练出神帝道力来，并不是多难的事情。

　　圣魂本源从眉心走出，也承受天罚神雷的洗礼，他的神识之力也随之晋级，从六轮神皇巅峰，晋级到了七轮神帝级别。

　　神轮的多寡，应对着武修的境界，但因为罗修无相之道的特殊，他的神轮始终都只有一道，不管修为提升到多高的境界，神轮的数量并不会增加。

　　天罚神雷的淬炼，不足以让他的肉身突破到九等神帝体的境界，于是罗修便从储物戒指里取出从虚空无极界得来的一些宝物。

　　他将自己能拿的奖励都拿了，除却足够让自己突破到九等神王的修炼资源，他还得到了许多可以用来淬炼肉身，修炼九变神诀的各种天材地宝，神丹神药。

　　当天罚雷劫散去之际，罗修的身影从漫天滚动的雷光中走出，遍体晶莹，神光璀璨，不带有一丝的瑕疵。

　　“九等神帝体，九变神诀第四变，我的肉身防御虽然还无法达到媲美大帝之宝的档次，但是硬抗极品神帝之宝，应该完全不成问题了。”

　　罗修感受着躯体蕴藏的磅礴能量，大境界的突破对于他实力上的提升，可不是一丁半点。

　　如果在此之前，他只能是勉强与七轮神帝抗衡的话，那么现在他已经可以真正的与七轮神帝抗衡了，如果再次对上掌天地的那四位神帝，他绝对不会再无还手之力。

　　九等神帝体可以修炼九变神诀的第四变到第六变，唯有修炼到第五变才可以肉身硬抗大帝之宝，修炼到第六变，肉身之力就相当于大帝之宝了。

　　第六变是一个坎，修炼到这等境界的话，不只是肉身防御可以不惧大帝之宝的攻击，肉身的力量也可以达到媲美大帝之宝的档次，举手投足都能迸发出媲美大帝之宝的威能，那是何等的恐怖？

　　渡劫之后，罗修返回修罗宫，一闭关就是十年！

　　他突破用了数年，但仅仅闭关稳固修为，感悟新境界的玄奥与体悟，就用去了十年之久。

　　时光如流水，在神魔武修漫长的寿命中，不过是弹指一挥间。

　　“什么？你要去闯圣仙宫？”

　　剑谷的深处传出独孤的惊呼声，他怎么也没想到自己的这个小师弟刚刚突破了修为就迫不及待的要去闯圣仙宫。

　　圣仙宫又岂是那么容易闯的？因为你的修为突破，一旦你踏入圣仙宫后，你所遇到的对手依然会和你当下的修为等同，所以圣仙宫并不是你的修为越高就越容易闯，反而修为越高，闯关的难度才更大。

　　“我想去试试。”罗修点头说道。

　　独孤无奈，看到罗修如此坚决，也只好点了点头，带着他前往虚空无极界。

　　正如独孤所言，罗修再次来到圣仙宫后，他在第一层中遇到的对手便不再是九等神魔，而是九等神王。

　　修为越高，圣体仙道所能发挥出来的威能就越是恐怖。

　　如果说罗修上一次来圣仙宫的时候，第一层中的白发少年的实力是1，而罗修的实力是100，那么这一次他来到圣仙宫的第一层，白发少年的实力还是1的话，那么罗修的实力便只能是90了。

　　这意味着双方的差距在缩小，以九等神王的境界闯关，要比九等神魔时更加困难了许多，甚至他都有可能闯不到十九层。

　　不过罗修却很清楚，之所以出现这种状况，是因为他刚突破不久，在九等神王这一境界上的积累还不够深厚。

　　正因为如此，他才会选择来圣仙宫，他需要大量的战斗厮杀来磨砺自己，同时也需要感悟圣体仙道的奥秘，充实九等神王这一境界的积累。

　　他来圣仙宫的目的，绝不是为了要闯过第十九层，而是磨练自己！

　　第一次，罗修闯到了第十七层便无以为继，被第十七层的对手击败，从圣仙宫内传送出来。

　　独孤对此并不意外，当初他也遇到过类似的事情，他在九轮大帝境界时闯到第九层，但后来突破至尊后，却只能闯到第五层就被打出来了。

　　就在他打算过去安慰罗修两句的时候，却见罗修根本连调息都不调息恢复，直接就一头又扎进圣仙宫里去了。

　　接下来，独孤目瞪口呆的看着眼前的一幕，只见罗修一次次的从圣仙宫里被打出来，从最开始的第十七层，到了后来只能闯到第三层就被打出来。

　　而最最关键的是，这个家伙完全不休息，也不恢复身上的伤势，就如同搏命一般，一次次的冲进圣仙宫。

　　“师弟，你……”

　　独孤想到了某种可能，“难道小师弟你是在压榨自己的潜能，将自己逼迫到极限，藉此超越自身的极限？”

　　“扑通！”

　　罗修也不知道自己这是第几次被打出来了，他此刻身上的伤势要比上次被四大神帝围攻还要严重的多，堪称是奄奄一息，连喘口气都费劲。

　　面对独孤的询问，罗修根本就没力气回答，只能眨巴一下眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十七章 再闯仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 