    “希望村子的支援快些到来吧……”秋道丁座遥望着木叶的方向，十分感慨，然后他突然回过头来，对止水和凯说道，“来，我们把彻转移到别的地方去吧，这里太危险，你们谁背他一下子。”

    上杉彻：“？？？”

    方才一场大战，疯狂是真疯狂，兴奋也是真兴奋，但是大战之后，上杉彻一阵空虚。

    紧接着，全身的剧痛便铺天盖地，从头顶到脚跟，如同潮水一般向他全身上下冲击。

    简直折磨。

    尤其是咽喉部分，受到的损伤也不小，导致声带损坏，话是暂时说不出来了。

    “好嘞。”止水和凯同时答应，立刻就来到了上杉彻的身边。

    上杉彻：“！！！”

    喂喂，你们不要过来啊。

    别碰我，我真的很……

    嘶——

    上杉彻倒吸了口凉气。

    那个该死的迈特凯，一把将他扛到了肩上。

    剧烈的疼痛，让上杉彻死去活来。

    上杉彻：我发四，等我好了，每次揍你的时候，能开八门绝不开七门。

    誓死不改！

    ……

    水之国，雾隐村。

    砰！

    “该死！”

    枸橘矢仓再次拍桌。

    “二十几人同时围剿，稳操胜券的局面，结果呢？不光写轮眼没拿到，还被对方一个小鬼杀了个干净！就四个人逃了回来，你们都是废物吗？”

    会议室中，四个神情狼狈的上忍，耷拉着脑袋，一声不吭地听着四代水影的训斥。

    “还有，当初是谁跟我说，那个小鬼只会体术，平平无奇的？！”

    枸橘矢仓扫了一眼。

    目光所过之处，所有人都低下了脑袋。

    是谁？

    反正不是我。

    再说了，四代目……当初你不也这样认为的？

    现在又来怪谁。

    再说了，谁能想到那个小鬼这么变态啊，他虽然不仅仅只会体术，可体术是真的牛壁啊。

    不少人在心中暗自腹诽。

    “这就是你们说的平平无奇？”枸橘矢仓感觉心都要碎了，“二十几个人！他一个人就杀了二十几个人！这是哪门子平平无奇？”

    “咳咳……”元师轻咳一声，“四代目，事已至此，现在不是追究责任的时候，我们应该商量一下，接下来应该怎么办？”

    听见元师的话，枸橘矢仓也稍稍冷静了些，他并不是这般易怒的人，但是这段时间发生的事情，实在让他心力交瘁。

    几乎到了崩溃的边缘。

    “还能怎么办？我们派出去的人，都被木叶那四个混蛋给杀光了，还剩下两支小队，其中就有青，难道让他们去当炮灰吗？”

    枸橘矢仓一面回答，一面看向其他人，见他们各个像霜打的茄子一样，当下就气不打一处来。

    “既然这样……”元师颔首道，“就让他们撤回来吧，这次的失败，的确始料未及，没想到啊，木叶的年轻一代，竟然也能如此绽放光彩。”

    “撤回来？！元师，这……”底下有一个上忍，一听此话，下意识脱口道。

    这次袭扰火之国，是趁着木叶无暇分心的时候，以便谈判时能多分一杯羹。

    可若是此时撤回来，那前期的所有投入，包括死去的数十个忍者，不都白费了么？

    “不然还能如何？”枸橘矢仓突然开口，瞪了那名上忍一眼，“咱们没人了，你能听懂吗？没人了！你行你上！”

    “不、不……”那名上忍连连摆手，瞬间怂了，恨不得给自己两巴掌。

    那么多话干什么。

    “四代目，目前的情况，还是要先培养下一代的精英成长起来啊……”元师苍老的声音再次响起。

    枸橘矢仓点点头：“的确需要如此，但是木叶的这个仇，我记下了，用不了多久，等我们恢复元气，再发动新的进攻。”

    “嗯。”元师微微颔首，没有多说其他。

    “给青传去命令，让他们全部撤回来，袭扰火之国的行动，先行中止，还有，去把枇杷十藏和西瓜山河豚鬼给我叫过来……其他人，散了。”

    枸橘矢仓坐回座位上，揉了揉发胀的太阳穴，感觉自己头都要爆炸了。

    过了一会儿，枇杷十藏和西瓜山河豚鬼来了。

    “四代目，元师。”两人走入会议室，见到主位上的枸橘矢仓和元师两人，打了个招呼。

    “前线传回来的情报，你们看看。”枸橘矢仓说着，将两份情报丢到了枇杷十藏和河豚鬼的面前。

    这两份情报，一份是前不久，那名设置了死亡触发忍术的忍者，临死前传回村子的记忆信息。

    还有一份，则是四名逃回村子的上忍，带来的情报。

    枇杷十藏和河豚鬼面露疑色，拿起面前的情报便翻看起来。

    “根据前线传回来的消息，敌人中有一个木叶小鬼，所施展的忍术，和你们之前说的，那名木叶忍者使用的忍术，有些相似，看你们有什么想法。”

    枸橘矢仓淡淡说道。

    上杉彻在开启第三门“生门”之后，浑身上下，会散发出绿色的能量。

    这个情报已经被雾隐获知了。

    结合之前，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼带回来的消息，忍刀七人众在面对一名木叶忍者的时候，那名木叶忍者身上散发的血红蒸气。

    枸橘矢仓觉得二者应该有所联系，于是把枇杷十藏二人叫过来，商量一下。

    原本凯也应该进入雾隐的视线当中，但是他目前只能开两门，身上并无能量散发的情况出现，所以自然就被雾隐众人给忽略了。

    “这不可能！”枇杷十藏翻看情报，一看到情报中，上杉彻的画像时，不由惊呼出声。

    “怎么了？”枸橘矢仓眉头一皱，当即问道。

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼相视一眼，发现了对方眼里的震惊。

    西瓜山河豚鬼看着枸橘矢仓，回答道：“四代目，这个小鬼……我们之前也遇到过了，就是七人众遭遇大败的那一次……”

    说这话时，西瓜山河豚鬼欲言又止，在他看来，重提一次人生滑铁卢，实在难堪。

    但是眼神里的惊骇，却依旧挡不住。

    “这个小鬼，应该已经死了才对！”枇杷十藏目光凌厉，看向枸橘矢仓，开口说道。

    “你说什么？！”

    这一次，不仅是枸橘矢仓狐疑，连元师也觉得奇怪。

