    在紫火真灵的眼中，没有达到武帝境，就相当于还没有开始发迹了。

    紫火真灵继续说道：“那一次，主人和她外出游玩，结果遭遇强敌围杀。”

    “她为了主人，自爆躯体，发出强大绝招，斩杀了那几名强敌。”

    “而他躯壳尽碎，甚至灵魂都是破碎了大半，只留下一缕神念存在。”

    “主人留住了她的一缕神念，而后准备好了这具五行精金体，又准备好了一枚九转镇魂丹。”

    “当得到这两样东西的时候，主人已经是武帝境强者了。”

    紫火真灵轻轻吁了口气，说道：“他那时候，便准备回去取那一缕残魂，为他那位红颜知己重铸身体。”

    纪采萱听得如痴如醉，赶紧追问道：“那后来呢？”

    陈枫他了口气，心中忽然涌起一股莫名的悲伤，他知道那结果多半是不好的！

    紫火真灵满脸咬牙切齿，说道：“可是，后来主人回到自己居住的洞天福地之中，想取那一缕残魂的时候。”

    “却发现，他的另外一名女人，故意将存放那残魂的瓶子，给打破了。”

    “那一缕残魂，已经是逸散于天地间，无影无踪，再也没有办法帮助她复活了。”

    “啊？竟然如此恶毒？”纪采萱惊呼道。

    紫火真灵咬着牙道：“那人是故意的，她忌妒，所以她才这样做。”

    “主人大怒，却也没忍心杀了她，只是将她逐出去，然后大哭了三日三夜，颓废了整整三十年，直到她的另外一位大敌人打上门……”

    他刚刚要说下去，这个时候却忽然闭口不言。

    显然，剩下的秘密就不是陈枫能知道的了。

    陈枫摇摇头，看向那五行精金体，重新变得振奋起来。

    紫火真灵之前的主人的事情，不关他的事，陈枫喜悦的是现在。

    毕竟，现在他得到了这具五行精金体打造的躯体。

    然后，陈枫又向旁边看去。

    在那躯体的脑袋旁边，放着一个小小的玉盒，打开之后，一股馥郁之极的药香，顿时便是从里面扑鼻而出。

    这个药丸大约有小指头大小，通体玉白之色。

    陈枫说道：“这应该就是九转镇魂丹了是吧？”

    “没错。”紫火真灵说道。

    陈枫有些忐忑地问道：“那么，有了九转镇魂丹，又有了这五行精金打造的躯体，是不是还需要一位九品魂宗才能够将那灵魂安放其中？才能够将其复活？”

    紫火真灵诧异说道：“你听谁说的？哪里需要那么麻烦？”

    “九品镇魂丹，可是堂堂六品金丹！有了这一枚六品金丹，又有了这一个主人花了十年工夫，收集了五种最为珍贵的五行精金打造的躯体，哪里还需要什么九品魂宗？”

    陈枫问道：“那怎么办？”

    紫火真灵说道：“只要是将那一缕残魂放入其中，再给她吞下丹药就可以了。”

    陈枫恍然：“果然啊，之前又麻烦又费事的那方法，是在低级别力量层次的时候才需要的。”

    “而当力量层次提高的时候，就会省事许多。”

    陈枫心中更是欢喜。

    而后，他看向紫火真灵，微笑说道：“小家伙，你回避一番吧。”

    紫火真灵撇了撇嘴：“还不想让我看？我还不稀罕呢！”

    等紫火真灵离开之后，陈枫看了纪采萱一眼。

    纪采萱神色有些复杂，她有些担心，因为她不知道那个主人口中的子媛跟主人是什么关系。

    但是她却很清楚，两人感情是深厚到了极点，所以她有些担心，生怕子媛出现之后，会抢走主人对她的宠爱。

    但是很快他便告诉自己：“我怕什么呢？她若能复活，主人开心，那么我便最开心了。”

    她轻声说道：“主人，我去外面为你护法。”

    说着，提着剑走到门口。

    陈枫轻轻吁了口气，将那白玉净瓶拿了出来。

    他的手都是颤抖的，白玉净瓶里面，装着的是陈子媛的一缕残魂。

    陈枫深深吸了口气，屏息凝神，将自己的全部注意力都灌注到手中的那白玉净瓶之上。

    而后，则是就那么端坐在那里。

    下一刻，他则是进入了魂者空间之中。

    进入魂者空间里面之后，有着强大无比的魂者力量，在陈枫的身旁萦绕。

    将这些魂者力量在自己身体周围转了几圈，充分熟悉他们习惯之后，陈枫嘴角露出一抹笑意。

    他轻声自语道：“魂力啊，待会儿可是指望你们发威了，你们可千万要争气啊！”

    说着，陈枫身体之内，大量的魂者之力骤然而出，而后便是击中了那白玉净瓶。

    啪的一声，白玉净瓶直接破碎，一缕香魂，从其中飘然而出。

    这一缕香魂，赫然正是陈子媛的样子，和她生前一般无二。

    只是，她脸色苍白，楚楚可怜，眼睛虽然睁着，但是却毫无焦距，没有任何的神采。

    陈枫轻轻吁了口气，然后，他伸出双手，但是却不是直接拿双手去触碰那一缕残魂，而是将魂力遍布自己双手之上。

    很快，魂力化作一个圆球，将这一缕残魂包裹在其中。

    要知道，如果拿凡尘的东西去触碰的话，将会对这残魂造成极大的伤害。

    陈枫可不会这样做。

    陈枫小心翼翼的用魂力包裹着一缕残魂，悄然向下，悄然向下坠去。

    他的魂力接触到了那五行精金体。

    五行精金体发出一阵嗡鸣，上面有着五色光芒璀璨绽放。

    只是，那五色光芒虽然煊赫，却是丝毫没有改变那象牙白色的皮肤。

    而后，魂力继续向下，继续向下。

    终于，那一缕残魂接触到了五行精金体。

    接触到五行精金体之后，那一缕残魂之上，光芒大放。

    陈子媛的眼中也是露出一抹神采。

    五行精金体，更是五色光芒彻底消失，取而代之的则是一阵白色的光芒。

    这股白色的光芒，极为的柔和，转眼之间便是笼罩到了那一缕残魂之上。

    然后，嗖的一下，五行精金体似乎是极为期待一样，竟是直接将那一缕残魂给吸收了进去。

