    第215章 从长计议

    阴仙人手一挥，阳仙人从兜里套出一沓现金来。

    点了五张，递了过去。

    “哐啷”一声，大刀落地。

    李宝宝上前一步，站在门口伸着脖子，咽了口口水。

    “师父，你这最少得分我250。”

    本来也是啊。

    刀是我拿的。

    人是我吓唬的。

    我他妈拿你一半儿。

    不过分啊。

    冯翰林白了他一眼，看向阴仙人：“好了时候不早了。”

    “我就不留你们吃饭了。”

    “老阴事务繁忙。”

    “老阳有病在身。”

    “都早点回去吧。”

    阳仙人不服道：“冯老，我身体好着呢，谁有病啊。”

    阴仙人笑了笑：“冯老说你有病，便是有病。”

    旋即他双手抱拳，微微躬身：“告辞。”

    三人离去。

    冯翰林数起刚才那些钱。

    五百块一分不少。

    三人走在路上，阳仙人抱怨道：“老阴你干啥呀，咱的事儿还没说完呢。”

    他俩研究了一下。

    既然冯一洵是灵魂摆渡人，可以与地府取得联系。

    那么让他帮忙打点一下，买些罪孽深重的妖族上来。

    也好过诛妖门每年制造的那么些杀业呀。

    虽然门中说得好听，只杀坏妖。

    但他们自己心里清楚，总有那么几个队长为了完成年度考核。

    去杀害一些潜心修炼的好妖怪的。

    那些妖怪中，甚至还有帮助凡人，乐善好施的。

    阴仙人没好气道：“你感觉我俩不走，龙队能活着离开南麻街么？”

    此言一出，阳仙人环视周围，才发现不少街坊四邻正看着自己这里。

    眼神都有些不善。

    细一看，全他娘是熟面孔。

    一水儿的江湖老油子，个个都是门主掌门级别的巨擘。

    他们一一冲众人打着招呼，但大伙儿似乎都不太爱搭理他们。

    路过玫瑰园洗头房时，六姨娘窝在贵妃榻上吃着酸辣粉。

    粉色LED灯带已经开了起来。

    阴阳二仙一看。

    这还了得。

    当年的六姨娘居然都在这里隐居。

    阳仙人想要搭腔，却让阴仙人给拖走了。

    他也看出来了，居住在这里的人，都不太喜欢江湖中人。

    既然如此，咱也别自讨没趣了。

    好容易走出南麻街。

    龙霄重重松了口气。

    直到这一刻，他才真正放下心来。

    阴仙人问道：“龙队，你到底是来干嘛的？”

    方才两位长老极力护着自己，龙霄不敢隐瞒，全盘托出。

    “是吗！”阳仙人顿时来了兴趣：“我们和一洵那小子关系可好了！”

    “走，我们带你过去，保证不会被人追着打！”

    龙霄顿时眼前一亮。

    他算是见识过了，冯一洵麾下没有一个平庸之辈。

    如果能在两位长老的带领下，顺利进入厂房。

    在不大动干戈的情况下拿到秘术。

    那是再好不过的事情了。

    毕竟他的父亲当初也是四库山之战的幸存者。

    父亲说的清楚明白，当时冯老前辈是手下留情的。

    否则自己根本无法活着回来。

    “慢着。”阴仙人眉头紧锁：“此事还需从长计议，不可轻举妄动。”

    阳仙人不解：“这是为啥？”

    “一洵那孩子比冯老好多了。”

    “和他讲道理，能讲通。”

    阳仙人比较大大咧咧，直来直去。

    但他也看出来了，今天冯翰林之所以高抬贵手。

    完全是因为自己说了他是上京队长。

    和前任队长必定有着千丝万缕的关系。

    绝不是因为那可笑的五百块钱。

    若非如此。

    这小子今天哪能活命。

    阴仙人叹了口气：“老杨，苏省队长的秘术我听说过。”

    “与其说是秘术，倒不如说是邪术了。”

    “以人命魂练功，不比杀害妖族更加有伤天和吗？”

    “一旦让门主拿到这样的邪术。”

    “又要造成多少杀业？”

    “诛妖门这么些年下来，已经经不起再多的业障了。”

    阳仙人五官都挤在了一起。

    “好像是这么个事儿啊……”

    按照门主的脾气，拿到这邪术，肯定会在门中大力推广。

    以此增加门徒的实力，在江湖上兴风作浪，称王称霸。

    龙霄也陷入沉思。

    阴长老说的一点都没错。

    区别于其他队长，他经常出差，跑遍全国。

    因为上京的邪恶妖族根本没几个。

    想要完成年度考核，只能跨区作战，抢夺其他区域的资源。

    他秉承父亲的思想观念。

    只诛该诛之妖。

    “哎呀，你管那么多干嘛。”阳仙人说道：“咱这不是认识一洵了吗？”

    “他是摆渡人，能沟通地府。”

    “能在锁妖塔里买妖族。”

    “就不能在十八层地狱里买亡魂了？”

    “只要把这层关系打通，还有一洵办不成的事情吗？”

    一语点醒梦中人，阴仙人猛然抬头：“是这个道理，走！”

    ……

    南社村147号。

    曹月珍密锣紧鼓的准备着晚饭。

    他与范无救有约在先，只要给大伙儿做足三天的饭。

    恶狗岭法术学院便能挂靠到他们罗浮山学堂部。

    其实她也挺愿意做这件事的。

    对自己的女儿，曹月珍总觉着有亏欠，正好趁着这次机会补偿补偿吧。

    其他人各司其职，有条不紊的坐着自己的事情。

    实验室的一些硬件器材也都买的差不多了，就等着收货安装。

    冯一洵看着黄启彬专注着的做着移植手术，心中很是满意。

    实验室的门被敲响。

    “老板，之前那个蹲树的家伙来了，还有阴阳二仙。”

    门外传来徐豆豆的声音。

    冯一洵走出实验室，未见其人，先闻阳仙人那爽朗的笑声。

    “一洵，我们又来了。”

    冯一洵挥手示意他们坐下，让王金兰泡了三杯茶。

    “什么事？”看向龙霄：“这又是谁？”

    阴仙人便介绍了一番。

    冯一洵一听是冲着孙会治的秘术来的，顿时眉头皱起。

    “我不知道他在说什么。”

    龙霄一愣。

    “不是，之前我都看见了，一个戴眼镜的男的。”

    “就在那边的纸壳子上，完成了黑熊精熊掌的移植。”

    冯一洵很是坦然：“证据呢。”

    “我没有证据，但我真的亲眼看见了。”龙霄说道。

    冯一洵这才看向龙霄。

    此人大概二十岁出头的模样，很是年轻，生的俊俏，有几分英气。

    “也就是说，你监视我们？”

    龙霄张了张嘴：“我是奉命前来的，还望冯先生理解。”

    “奉命？奉谁的命？”冯一洵看向阴仙人：“你们就这么办事的？”

    阳仙人说道：“哎呀，一洵，之前这不是没和你相认嘛。”

    “而且我们门主确实丢了一条胳膊，还被打上了封咒。”

    “这封咒却是你们灵剑宗的秘法，门主派人来查也很正常呀。”

    “正常？”冯一洵不爽道：“所以你们就怀疑我？”

    “就跑来监视？”

    “这他妈根本就是栽赃嫁祸！”

    “你们往我灵剑宗头上泼脏水。”

    “究竟意欲何为！”

    龙霄急得面红耳赤，活像个小娘们儿。

    阴阳二仙对视一眼，阴仙人无奈苦笑。

    这一洵……

    和他爷爷真不是一家人，不一家门。

    坐下来屁股还没捂热，就倒打一耙了。

    阴仙人说道：“一洵呐，你先别上火，其实我们主要是来谈合作的事情的。”

    冯一洵点点头：“早说不完了？”

    “王阿姨，上点心。”

    (本章完)

