
　　“你是一个很强的蝼蚁，不过蝼蚁终究是蝼蚁。”姬运盯着蓝小布，放缓了自己的语气。

　　蓝小布一张手，七音戟出现在手中，“姬运，现在我们可以慢慢的算一下总账了。”

　　姬运嘴里说的很凶，蓝小布就不相信对方可以破开天罡大阵。这一刻就连气运阵盘也被天罡大阵锁住，姬运想要轻松带走气运阵盘也不是那么容易的事情。

　　“等等……”姬运叫住了蓝小布，“蓝道友，我们仇怨没有多大，有句话叫冤家宜解不宜结。今天你的确占据了优势，不过我如果想走的话，你肯定留不住。不信，你可以问一下査预。”

　　蓝小布的目光落在角落处重伤的査预身上，査预沉默了一会才缓声说道，“姬运的确是杀不死的，原因我不知道。当年他被十三名神帝围攻，甚至被打的神魂俱灭。仅仅过了十万年，他就卷土重来，将那十三名围攻他的神帝斩杀。”

　　蓝小布沉默下来，他心里却是在冷笑，他绝不相信宇宙中还有杀不死的存在。姬运为什么杀不死，不是和气运阵盘有关系，就是和生死轮有关系。

　　无论如何，今天他也不会让气运阵盘再次被姬运弄走。他装作沉默的样子，其实是在故技重施，在刻画虚空阵纹。

　　这是天罡大阵中，天罡大阵是他掌控的，他在天罡大阵中刻画一个虚空转移大阵，等姬运反应过来的时候，将气运阵盘转移走。最次，也可以阻止气运阵盘被姬运弄走。

　　见蓝小布沉默时间太长，姬运根本就没有继续说第二遍，十八枚佛珠就轰了出来。

　　明明被天罡大阵锁住的天罡空间，在这十八枚佛珠轰出来的同时，就好像出现了一道裂纹一般。

　　这一刻，蓝小布布置的虚空阵纹清晰起来。只要精通虚空阵道的，就可以感受到蓝小布的虚空阵纹。

　　姬运冷笑，“我姬运从来都不会在一个地方栽两次跟头，你第一次抢走了天罡阵旗，还想再通过同样的办法抢走我的气运阵盘吗？既然不想和解，今天就让我姬运看看，你有几斤几两。”

　　话音还没有落下，十八枚佛珠就好像形成了十八层界域一般。明明在自己的天罡大阵中，蓝小布却依然感受到这十八层界域将他对天罡大阵的控制剥离开来。

　　这一刻，姬运才是这十八层界域的主，只要姬运一挥手，处于这十八层界域中的蓝小布将化为齑粉。

　　蓝小布背后出了一身冷汗，这是什么神通？居然可以控制住天罡大阵，而且直接接管了天罡大阵控制的空间？将这空间化为十八层界域。

　　这完全是碾压他的实力，面对这种实力，他还打个屁啊？

　　要不要躲进宇宙维模之中？蓝小布刚刚想到躲避，就觉察到了不对。如果姬运行者的十八佛珠已经锁住了他的天罡大阵，并且控制住这一方空间将其化为十八层界域，他现在安能无事？人家早就将他蓝小布控制住，直接碾压了。

　　再想到当初在宇宙维模之中，姬运可以影响他思维的事情，蓝小布立即就明白过来，不是姬运控制住了天罡大阵，而是姬运的这十八枚佛珠影响到他的心智了。

　　影响我蓝小布的心智？当初他撕裂自己的魂魄修炼锻神术，也没有被影响到，今天一个神通就要影响他的心智？

　　蓝小布猛的一声长啸，七音戟毫无顾忌的卷起亿万戟芒。如果他猜错了，那就是一个死字而已。

　　随着戟芒被卷起，蓝小布再无畏惧，活着就已经是赚了。他解决了地球外星强者入侵，对他来说早已足够，还有什么瞻前顾后的？

　　心念通达之间，戟芒愈发暴涨，七音戟卷起的不再是戟音和亿万戟芒，而是澎湃到极致的战意。

　　长啸不息，杀势随着战意越来越暴涨。人生在世，除死之外还有何畏惧？也许比死亡更可怕的就是思维被人剥夺，成为行尸走肉。

　　此人剥夺过他的思维意志，今天还要让影响他的心智，一个字，杀！

　　一个行者也想要抢夺他的宇宙维模？宇宙维模虽然是竹笋第一个得到，但他却一样有自己的大道理念。终究有一天，他会借助宇宙维模构建一个真正的宇宙大道世界。就算是宇宙，也要有规则束缚住。

　　别人不做，他蓝小布来做。为了自己，也为了宇宙维模，为了浩瀚大道。

　　杀势随着长啸和暴涨的杀意越来越旺盛，几乎要达到一个巅峰，这一刻天罡空间不在，十八佛珠模拟的十八层界域一样不在，有的只有那一往无前，不杀不回的戟芒气势。

　　气势越来越盛，最后几乎凝练成了实质，道音喷薄而出，道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！

　　蓝小布的大神通，道不沉沦！

　　姬运疯狂运转着十八枚佛珠，他依然可以清晰的感受到自己的佛珠世界在坍塌。这不仅仅是神通的高低，而是道的高低。

　　他的十八枚佛珠构建起来了一个完整的佛道宇宙，人畜生灵从最低到最高，依次划分为十八层。

　　可对方的神通却似乎要将这一切层次桎梏打破，要构建一个永不沉沦的全新大道宇宙。

　　杀戮是为了构建这个规则，但这又如何可能？

　　明知道这是无法完成的事情，姬运行者偏偏就感觉到自己的十八层佛珠世界开始崩溃，他有一种渐渐抵挡不住的感觉。

　　姬运的双眼几乎要喷出火来，哪怕只有一个元神，不，甚至元神都不完整，他依然可以碾压蓝小布。天罡大阵又如何？天罡大阵他一样可以借助十八佛珠锁住，可为什么他不能碾压对方区区一个神通？

　　“咔嚓！”一声声响传出，尽管声响不是很大，但姬运心里却是一沉，他知道自己的十八层佛珠世界已经出现裂纹。

　　是走还是继续拼？

　　只是瞬息时间，姬运就下定了决心，他必须要走。如果没有天罡大阵，他完全可以继续拼下去，甚至最后碾压了蓝小布。可是在天罡大阵之下，蓝小布的道不沉沦神通压制住了他的十八层佛珠世界。

　　如果继续下去，他很有可能再也走不掉。

　　气运阵盘很有可能要丢了，姬运非常的不甘心。只可惜蓝小布来早了一点点时间，只要蓝小布再晚来一点，他就可以借助这里的规则死气凝聚出自己的头颅。

　　头颅出来，蓝小布这神通再强，他也可以制住。

　　眼看七音戟的杀势越来越可怕，再晚一会，自己恐怕走不掉了。姬运的元神似乎要虚幻了一般，摇晃不停。十八枚佛珠构建起来的界域也是晃动起来。

　　蓝小布接触到了空间法则，他立即就知道姬运是要走了。

　　一定要留下姬运，蓝小布几乎将全部的元力都送入了七音戟之中，道不沉沦神通愈发澎湃，杀势愈发宏大，似乎要将那十八枚佛珠组成的十八层界域全部绞灭。

　　轰！一声裂响传出，十八层佛珠世界在这一刻崩溃开来。蓝小布却半点欣喜都没有，他没有感受到自己的神通掌控了一切，如果不是在天罡大阵之中，他恐怕要处于被制状态了。

　　十八层佛珠世界崩溃，却并没有消失，反而是化为了一条通道，这一条通道硬生生的将天罡阵盘的大阵撕开，一道元气手印抓向了气运阵盘。

　　蓝小布大怒，这家伙不但要全身而退，还要借助十八佛珠卷走气运阵盘。如果真被对方成功了，他岂不是竹篮打水？

　　“给我爆！”道不沉沦神通还未达到极致，蓝小布的神念和神元疯狂加持在神通之上，神通爆裂。

　　无穷无尽的杀伐气息在这一刻喷薄而出……

　　轰！抓向气运阵盘的手印在这一刻被神通撕裂成为碎渣，姬运行者发出一声闷哼，十八枚佛珠形成的通道不见，反而是化为十八道星球影迹，轰向了蓝小布。

　　蓝小布招式用老，只能勉强祭出魔灵神龟的龟壳。

　　轰轰轰！一道道星球影子轰在了蓝小布的魔灵神龟的龟壳上，神元炸裂。，依然有几道影子绕过魔灵神龟的龟壳，瞬息穿过了蓝小布的腰际、大腿和手腕，卷出一蓬蓬血迹。

　　蓝小布整个人也被轰飞出去，砸在了天罡大阵之上。

　　在被那一道道影子穿过身体的时候，蓝小布感觉到自己的杀气瞬间消失，道不沉沦神通也在这一刻化为乌有。

　　不好，这是受到了对方神通的影响。蓝小布疯狂燃烧精血和元气，他绝对不能再被姬运影响到。

　　看见这样蓝小布这样也没有死，还有一个魔灵神龟的龟壳，姬运叹息一声，感受了一下气息澎湃的天罡大阵，他知道自己今天真的拿不走气运阵盘了。十八枚佛珠再次架起一道桥梁，桥梁撕开了虚空，浩瀚气息传来，蓝小布肯定这是撕裂了仙界界域。下一刻，姬运消失的无影无踪。

　　蓝小布瘫坐在地，看着渐渐闭合的虚空，默然无语。姬运时机拿捏的恰到好处，只要晚一点点，他就可以反应过来，借助天罡大阵困住姬运和那十八枚佛珠。然而姬运根本就没有给他任何机会。

　　这一场战斗，他占据了天时地利人和，却在战斗经验上被姬运碾压而身受重伤。

　　唯一值得庆幸的是，他留下了气运阵盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八二章 和姬运一战免费阅读。https://xs.23sk.com 