    “通报渊区最新情况。”
    “风暴强度四级，未发现干扰源，重复一遍，未发现干扰源。”
    本次行动的一线指挥，“森林”小队的队长原木，再次与飞舰方面确认信息。入耳的结论，就像是一条通体毛刺的肥虫，从耳道里爬进大脑，让他的头面神经都产生抽搐式的隐痛。
    金属面甲后的面孔，大约是牙痛式的表情，原木不自觉挫了下牙齿：“请将风暴影响换算成渊区干涉标准单位。”
    “未发现干扰源，无法换算。”
    “给一个大概区间就可以。”
    “未发现干扰……”
    “特么听不懂人话是不是？”
    骤然拔高的怒气值，大约是把对面的观测员给吓到了，那边沉默了足有十秒钟，眼看着目的地已近在眼前，才回答道：
    “如果风暴中确实存在干扰源，预测值在5DG到15DG之间。”
    “不是极值？”
    “不是极值。”
    “持续时间？”
    “目前已经超过了200秒。”
    原木静静听着，而另一侧，荧惑小队的队长光斑感叹着切入：“碾压‘601’，‘1501’也跪了……”
    根据里世界《渊区实效作用验证标准》，在没有明显干扰的情况下，投射到渊区的力量达到或接近1个标准单位(1DG)、保持60秒的相对稳定；而在战斗级别的冲击下保持15秒的相对稳定，其作用力下限不少于0.1个标准单位，就可以称为第一流的精神侧能力者，能够稳稳立在B级之列。
    业内人士就将其简化为“601”和“1501”两个代号。
    事实上，B级精神侧中，能够把投射力量的瞬间极值提到5DG的强者，数来数去也就是那十几号人了。而要让这份干涉力维持三分钟以上，基本上只能在超凡种的范围里去考虑。
    至于再提高3倍……只是想想，耳道脑壳里的那只毛刺肥虫，就扭动得更剧烈了。
    无怪乎飞舰上的观测员，不敢下这个判断。无干扰源的混沌局面是一回事儿，换算出来的数值超乎情理，才是最要命的。
    此时，飞舰中急降而下的两只深蓝小队共计15名深蓝行者，均开启了低空磁浮推进器，在林立的高楼大厦间无声滑翔。
    春城中北部的CBD大区，正是一片黑暗。数以百计的高楼仿佛是夜幕上涂画的烟柱，其中点缀的星星点点的碎光，则来自于困在这片区域的市民们自带的电子、照明设备。
    这片区域内，每到夜间都会有近百万的人流量，骤然断电之下，市民们不可避免的出现了混乱，特别是备用电源也出现问题之后，面对十年难得一见的漆黑夜景，报警电话打到飞起，使得周边的治安人员焦头烂额。
    躁动的热量在黑暗中扩散，可就是像目前渊区的混沌风暴，完全看不到中心，也找不见起始和终结的端点。
    现在的情况太诡异了。
    各方的探测设备都能够确定，供给CBD大区日常用电的一处能源中心，出现了疑似人为的严重事故，小型反应堆生产转化的电能大幅外泄，以至于多条线路遭到损毁。
    被强行夺取的能量电流并没有“跑”太远，而是就近在能源中心区域汇集，保持着高速的消耗态势。按照正常的逻辑，这应该是某人、某些人利用能源中心充沛能源驱动什么设备；往超凡领域去考虑，也有很多种可能性。但这一切都随着远超常规的庞大用电量以及超高功率的使用模式变的荒诞起来。
    如果能源中心是一张超高额度的透支卡，那么现在这张卡眼看就要给刷爆了，问题是没有人知道“POS机”在哪里。
    两组深蓝行者只能听从参谋人员的判断，前往划定的概率区域——其实就是以能源中心为原点，划出来的圈子。
    如此的情报支持，再加上B级精神侧的蓝骧被瞬秒、渊区风暴的了无头绪，使得身经百战的原木队长，对本次任务持极端保守的态度。
    当脚部金属外甲触碰到能源中心大楼外墙的时候，原木再一次询问飞舰指挥中心：“能力者协会那边，有没有新发现？”
    隔了数秒，观测员传回毫无惊喜的答案：“没有。”
    “那我们是在和渊区的鬼魂作战吗？还是能够驾驭雷电的那种。”
    光斑开了一个并不好笑的玩笑，至少“森林”和“荧惑”两个小队15位行动队员，再加上飞舰指挥中心的百来号工作人员，没有几个能笑出来的。
    这时候，两支小队陆续降落在能源中心大楼上，看上去这边唯一的好处是属于办公区，目前已经下班，仅有少数值班人员，而且已经听从上面的命令及时疏散，万一真碰到什么棘手的鬼魂、吞电畸变种之类，至少有一个相对宽敞的战场。
    光斑还在发挥他的想象力：“也许我们发现了一只喜欢喝电的畸变种，那哥们儿刚刚饱餐了一顿……我的意思是，实在很难想象一个，刚完成完美抢劫的强人，会在春城逗留到现在，而且还用这种方式把我们全引过来。”
    原木冷静表达：“深蓝方面确认，遗失的物件仍在春城。”
    “确切的方位呢？还有，要不要再确认一遍？”
    “……”原木又归于沉默，这就像在面对当前渊区的“风暴天气”，明明知道里面一定有问题，却怎么也找不到根本的因由。
    其实光斑也清楚，作为行动人员，不应该纠结这些“大方向”问题，他们只是武器，不是脑子。抱怨和讽刺只是为了让其他队员更清楚事态的危险性和严峻性。
    接下来，两位队长就开始交流行动的具体方案。
    “要分头行事吗？”
    “你在渊区几个数？”
    “我又不是精神侧！”
    “除了橡木，这里没有一个精神侧。”
    “好吧，0.2左右。大家一起玩领域的话，偶尔能到5DG的极值。”
    “我这边也差不多，橡木虽然是精神侧，但倾向于防御性，极值约1.4，所以……”
    “明白了，一切听你指挥。”
    两位队长很快达成共识。在与世间强人、畸变种的对抗中，深蓝行者体系最大的优势就是能够凭借格式之火，搭建格式化空间，有效发挥集体合力，使数人、数十人力量融为一炉，直至实现近乎超凡领域的强大威能。
    当前局面下，最大限度聚集力量，确实是最合理的选择没错。
    交流过程中，两位队长顺便修正了行进路线，仍然保持着明快犀利的行进速度，同时也大致明确了格式化空间的基本建构。
    “对方隔空瞬秒蓝骧，90%以上的可能是精神侧，现在情报又不给力，很难有先发制人的机会。所以接敌前后，精神层面的防御是重中之重……橡木，初期格式链接以你为中心，抗过第一波。”
    “是。”沉闷声音响起，短短一个字，却颇有迂缓滞重的感觉。
    这就是橡木，一个高达两米二的大个子，穿戴特制的外骨骼装甲后，个头更是接近两米七，在队伍中也是鹤立鸡群。与其他深蓝行者相比，似乎更像一台笨重的机械。
    可他却是两位队长之外，又一位B级强者，更是极少见的偏向精神侧的燃烧者。
    行进间，十五位深蓝行者的“格式化领域”就搭建完成，在原型格式的共振共鸣下，十五人的格式之火仿佛融而为一，每个参与者都是支点，以此开辟了一处横亘在物质与精神层面的奇异空间。
    在这处空间里，正如原木所安排的那样，橡木是最核心的支柱，但其他人并非是单纯的能量提供者，而是保有明确而细腻的职责分工。虽然是散落奔走，却更像是在驾驭一艘无形的母舰，通过有机协作，将十五个人整合在一起。
    光斑给大伙鼓劲儿：“上吧，格式化空间7.0。”
    “……”
    在深蓝平台上，这种领域的正式名称还是“格式化空间”，而如今已经到了第七个大版本，每个版本的性能都会有明显提升。最近这个版本，改动也不过就是两个多月，也就是森林、荧惑这两个顶尖小队，才完成了升级以及相应的训练适应工作。
    这是与之前版本完全不同的体验。
    “感谢罗教授。”
    越是紧张，光斑越是话多，与另一边的原木形成鲜明对比。这大概是两支小队最大的磨合障碍。
    两分钟后，深蓝行者们已经穿过能源中心大楼的地上建筑，进入了安装小型反应堆的核心工作区。
    期间，原木与飞舰指挥中心又进行了几次交流，毫无收获。
    “我们就像是被扔进墓室的探险队……”光斑一边嘟囔，一边通过夜视仪察看周边环境，而他很快又发现了一个问题，“这地方，黑过头了吧？”
    “太黑了。”原木几乎在同时发话。
    其他成员也都反馈了这个问题，无论夜视仪如何调整模式、参数，都很难对周边环境清晰成像。
    目前CBD大区正处在停电状态，就算能源中心本身也缺乏照明，黑一点儿很正常。可如果装配有高端感应设备的深蓝行者，也无法适应这片黑暗的话，情况就不怎么美妙了。
