    罗罗飞机动机的技术水准，处于世界最前列，能被称为“世界三大飞机动机制造公司之一”的它，目前最尖端产品绝不是那么好模仿的。』』『

    他们敢买，韩宣就敢卖，即使被吃透，到时候应该已经换代，何况还有那么多专利技术，不怕被盗走公然出售，最多就是汲取点技术，用在军方罢了，客机成品动机不在禁运列表内，国内什么都缺，这样做也是出于无奈。

    让道森秘书通知美国罗罗公司总部那边，安排销售员去沪市飞机制造厂商谈这单生意，韩宣又陪吴厂长聊了会儿，商谈双方可以进行合作的地方，随后送他离开。

    伊莎贝莉在旁边听着，从两人对话中，可以了解到太多东西，一个国家的整个工业体系强弱，影响着包括军工、电子、机械在内的方方面面。

    目前华夏的工业体系，显然还不完善，刚才吴厂长不止一次抱怨说国外的东西太贵了，说明这个国家不够强大，至少比目前的巴西差一点。

    其实根本原因并不是贵，而是别的国家能造出来的东西，华夏却造不出来，假如非买不可，就肯定会被别国商人用高价宰，处于垄断地位。

    有些产品，即使出高价也买不到，巴黎统筹委员会已经解散没错，但禁运目录被瓦森纳协议继承了，实行了数十年的禁运规定依然有效，当前共有一百二十项尖端技术包含在内，主要针对华夏。

    就拿五轴联动机床来说，这东西以前华夏造不出来，未来被某家华夏企业造出来了，即使是很简陋的版本，也使得进口五轴联动机床价格腰斩一半。

    技术比别人落后五十年，只能看着对方吃肉，假如落后十年，就能喝口肉汤了......

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    新的金字牌匾早就做好，需要有人主持，这块牌匾在库房里一放就是三年，今天终于能挂出来了。

    王府门口石板路上，放好一长串红色爆竹，得知韩宣到来消息，守候在附近的各国记者们伸长脖子，围观正在将写有“醇亲王府”牌匾摘下来的杰森、欧文他们，见到韩宣走出门时候，随即举起相机对准他拍照。

    府邸换了主人，门牌也要跟着换，这是从老祖宗那里留下的传统，不然就不算是自己家的房子。

    “醇亲王府”这几个字在门口挂了百多年，已经成为北什刹海畔的一道风景，没什么比时间更恐怖，它可以消磨泯灭掉人类留下的一切痕迹。

    终于，今天这座醇亲王府也消失了，随着鞭炮炸响，韩宣满脸笑容掀开盖在牌匾上的红布，上面是邓先生亲手书写的“韩府”二字。

    当年这块牌匾做好时候，韩宣已经离开燕京，直到这次过来才将它给挂上去，这算是大事，赵老头不敢擅自做主。

    花点时间将牌匾挂好，右下角那三个字，勾起太多人的回忆，邓老一生戎马，眨眼间已经去世一年多了，记者们从各个角度拍好照片，连央视的人都赶来，想请韩宣做个简短的采访。

    韩宣答应了，让赵老头帮忙派人把爆竹屑扫干净，请记者们进去坐坐……

    这次算是私下前来，没有正式的官方身份，采访内容大多是些很随意的“感觉华夏这几年变化大不大”、“感觉祖国怎么样”、“吃得习惯吗”之类的问题。

    答案信手捏来，随意回答点什么，感觉能凑够一篇报道，他们便因为贸然前来而道歉，提出告辞。

    上面有人吩咐过，不许来打扰他，这次采访足够让记者们感到满意。

    近百年来，华人在国际上被无视太久，好不容易出了几位重量级的知名华人，他们因此感到自豪与骄傲，言语举止间对韩宣都带有亲近感。

    就在他准备去收拾东西时候，有人用韩语高声喊道：“韩宣，感谢你爷爷送给我们朝显人民的粮食，请帮我向他表示谢意！”

    韩宣回头看看那位中年记者，笑着露出个ok手势，也用韩语开口说：“好的，先生。

    我的慈善基金组织将会另外向你们捐赠二十万吨大米，希望你的国家能够度过难关......”

    南**分割几十年，在文字和语言方面形成巨大差异，韩国人对外开放，因此多出许多外来词汇，两边语言音与意思大多相同，日常对话互相之间能听得懂。

    文字方面的变化略大，朝显全面禁止汉字流通，而韩国尽管也实行废除汉字制度，却不是那么彻底，如今依旧有人在使用。

    这几年朝显日子不好过，由于人为和天灾原因，根据韩宣得到的可靠消息，他们国内从1995年到现在，大约已经有三百万人饿死。

    要知道，这个国家的总人口只有两千两百万左右，而且被饿死的人数，还在不断增加当中。

    朝显去年和前年的收成，加起来总共才五百万吨左右，只能满足小部分人的粮食需求，老爷子得知消息后，自掏腰包从华夏收购十五万吨口粮，跨江捐赠给他们，因此这位记者才会特意表示感谢。

    朝显并不是一直这么惨，过去某个时期，朝显人民的生活水准比华夏和韩国都高，后来苏联垮掉了，这个国家被外界孤立。

    得不到足够的石油、机械零件、技术，于是石油农业先垮掉，机械化体系也紧跟着垮掉，变成了未来的那种样子。

    朝显是个小国，它本身不足以容纳完整的工业体系，这是华夏身为大国的优势，它经历的阶段华夏也曾经历过，幸好华夏积极寻求变革，这才造成将来两国间天翻地覆的变化。

    无数例子证明，在联系日益紧密的整体化世界中，实行类似“闭关锁国”、“一言堂”的政策，绝不会有好下场。

    目前它是个让周围所有国家都头疼的雷区，华夏已经慢慢被世界接受，韩家的捐赠只是人道主义救援而已，没人敢对此泼污水……

    燕京城上空，罕见出现两架军绿色直升机，有警察清理完一处小广场上的人群，让它们降落下来。

    不久后，韩宣一行人到达。

    有位肩章绣着松枝，并且带有两颗金星的中年人，嘴边叼着根烟，模样懒散对他招手......