    之前遭到楚族第七脉的追杀，这让狂血战神对于第七脉的人可谓是无比痛恨。

    “狂血战神，之前你运气好，让你逃了，今日你就没有那么好的运气了！”

    这男子看着狂血战神轻轻一笑。

    “哼！”

    狂血战神冷哼一声，直接朝着对方攻击而去。

    黄金战神和擎天战神同样出手，爆发出可怕的攻击力量。

    “你们现在的实力真的配不上战神二字！”

    “楚腾山培养出的战神，看起来不过如此！”

    这男子摇了摇头，一脸嫌弃的表情。

    轰！！！

    就在这三位战神的攻击即将落在他的身上之时，其身上爆发出一股恐怖的威势，当场就将三大战神给轰飞了出去。

    噗噗噗！！！

    他们三人全部吐着血，面色苍白。

    “你们太弱了！”

    “还是让我送你们去地狱好好修行吧！”

    这男子邪魅一笑，直接挥手，朝着三大战神镇压而去。

    而他一出手，整个空间都好似凝固住了。

    一股无上的威压压迫着三大战神难以动弹，让他们有一种即将踏入鬼门关的感觉。

    “杀我的人，经过我的允许了么？”

    就在这时，一道冰冷无情的声音直接响起。

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声传出。

    一道金色光芒破空而出。

    狂龙剑携带着无上剑意朝着这个男子轰杀而去。

    唰的一下，这男子脸色一变，感受到了一股强烈的心悸。

    他直接出手，朝着狂龙剑轰杀而去。

    噗嗤！！！

    结果狂龙剑直接将他的攻击给摧毁掉了，一剑刺穿了他的身子。

    一抹血箭从他口中喷溅而出。

    这位来自楚族第七脉的男子眼睛瞪得大大的，露出了难以置信的目光看着插在其体内的狂龙剑。

    这时，楚风的身影出现在这，他手一挥，狂龙剑便回到了他的手中。

    而这位楚族第七脉的男子眼睛瞪得大大的看着楚风。

    “你……你就是楚族新任族长？”

    这男子看着楚风。

    “没错！”

    “想杀我的人，那得先看看我同不同意！”

    “我身为楚族族长，现在宣判你的死刑！”

    楚风看着对方一脸冰冷的喝道。

    砰的一声，这男子的身子直接就炸开了，化作齑粉，甚至连灵魂都直接粉碎了。

    与此同时，楚族第七脉中。

    唰！

    一位老者老者双眸，眼中露出不可思议的神色。

    “老七竟然死了？”

    这位老者乃是楚族第七脉的掌控者楚腾炎，而老七便是他的儿子，也就是那个死在楚风狂龙剑下的男子！

    “该死的！”

    “究竟是谁，杀我儿子，我要你生不如死！”

    楚腾炎一脸狰狞的喝道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    随即他便开始施展秘法，想要查出究竟是谁杀了他儿子。

    此刻的楚风并不知道他杀的是楚族第七脉之主的儿子。

    他握着狂龙剑，一脸苍白的表情。

    这些天，他已经再次掌控了一遍狂龙剑。

    并且他借助狂龙剑，对于剑道的感悟一下子暴涨了一大截，一身实力更是踏入了仙皇境。

    而且他发现狂龙剑中蕴含着一股无上的力量，可以直接秒杀高级位面的强者！

    只是这股力量，楚风如今还无法完全掌控，

    因此他每次催动这股力量之时，必将耗尽一身的实力，而且短时间内难以再施展。

    之前狂龙剑出现秒杀了那只大手的主人便是因为这股力量的存在。

    刚才秒杀这位楚族第七脉的男子，就是因为楚风催动了这股力量，才能拥有如此强的威势，

    而这就导致楚风如今一身力量耗尽了。

    “主人你没事吧？”

    这时，三大战神看着楚风纷纷叫道。

    “我没事！”

    楚风摇了摇头，道：“元霸，擎天战神，你们都来了！”

    “参见主人！”

    元霸和擎天战神对着楚风恭敬的叫道。

    “都起来吧！”

    楚风淡淡的说着。

    接下来，楚风再次修养了几天，将一身力量全部恢复了过来。

    “父亲，我一定会好好使用狂龙剑的，对得起狂龙二字！”

    楚风看着狂龙剑，一脸坚定的说道。

    “主人，你要用狂龙剑，可别忘记了我！”

    吞天魔刀的器灵连忙说道。

    “你这家伙，再不能变的更强了，小心我就把你丢在一边了。”

    楚风哼唧道。

    随后楚风发布了一个消息，

    接下来，楚风便打算离开东荒了，

    他要继续前往其他地方寻找仙肌草。

    “我想跟着你！”

    听到楚风要走的消息，荒无双直接对着楚风说道。

    “你是不是惦记我男人了？”

    姜云儿连忙挽着楚风的手，瞪着姜云儿。

    “什么你的男人！”

    “我可不是你男人！”

    楚风连忙和姜云儿分开了，随即其目光看着荒无双：“你跟着我太危险了，还是当你的荒家小姐吧！”

    “我不怕危险，我想跟着你，希望你能答应！”

    荒无双目光凝视着楚风，一脸坚决的说着。

    “那好吧，你就跟着我！”

    “不过我可不对你的安全负责！”

    楚风说道。

    “我有荒剑，可以保护好自己！”

    荒无双自信道。

    随后，他们一行人直接离开了荒剑城。

    “我们现在要去那？”

    荒无双说着。

    “我要寻找一种药草！”

    楚风开口道。

    “药草，那只有去中州了，中州乃是仙灵大陆中资源最为丰富的。”

    “在那里，什么天材地宝都能找到。”

    “若是连中州都找不到的话，那仙灵大陆其他地方也不可能找到。”

    “而且我听说仙灵大会马上就要在中州举行了！”

    荒无双开口道。

    “仙灵大会？”

    “那是什么？”

    楚风眼中透着好奇的神色。

    “仙灵大会乃是仙灵大陆每隔千年举行的一场盛会。”

    “到时候整个仙灵大陆的各大势力天才都会参加，以此展现出自己的实力和天赋，而胜利者将会获得巨大的奖励！”

    荒无双说道。

    “那不就是天骄比试么！”

    “和天龙大会差不多！”

    姜云儿撇了撇嘴。

    “不，这仙灵大会可不是普通的比试，而是一场生死对抗，而且他们对抗的不是其他天骄，而是一群可怕的存在！”

    荒无双神情肃穆的说道。

    PS：今天先一更

