
　　上午的时间眨眼就过了。中午铁三角依然自动地就汇合在了一起。

　　“子玥，你有没有什么事需要和我说的？”陆锦星若有所指地问道沈子玥。

　　“我每天在人力资源部哪有什么事需要和你交待的啊？不过早上我倒是从我哥那里听说，昨晚上你家老公干了一件漂亮的大事！”沈子玥笑着说道。

　　陆锦星以为是硕彧干的那个事和沈子屹说了，尴尬地涨红了脸。她忙阻止到沈子玥：“不准说！”

　　“嗯？处理得这么漂亮的危机公关有什么不能说的吗？”沈子玥有些诧异地看着陆锦星。

　　陆锦星比沈子玥更诧异，“什么漂亮的危机公关？”

　　“啊？你不知道啊！就是昨晚你老公公司······”沈子玥把硕彧的事和陆锦星说了一遍，又拿出手机打开网页看了看。“怎么，你不会真的不知道吧？”

　　陆锦星讪讪地笑着，“我昨晚睡得比较早，还真不知道他大晚上出去干了那么多事情。”

　　“哦？硕彧还干了什么大事啊？”沈子玥成功地捕捉到了话题。

　　“没，没什么！”陆锦星尴尬地又红了脸。接着她马上反应过来了，“嘿，我让你给我交代，你怎么还扯到我身上了啊？说吧，你和苏云骁是怎么回事？你们什么时候开始交往的？居然捂得严严实实的！”

　　沈子玥一脸甜蜜地说道：“才交往不久啦！我是想等到我们都稳定了再告诉你们的嘛！”

　　庄晓晓刚刚一直在和客户在打电话沟通公事，停下来后就听到沈子玥和男人交往的事。她有些自我怜悯地说道：“不是吧！子玥，你也交男朋友了？你们两个都不讲武德，一个闪婚，一个闪男友！就剩我一个人孤苦伶仃了。好可怜！”

　　“哦哟，可怜的小光棍哦！没事，等哪天我和锦星给你介绍一个大帅哥！”沈子玥笑着拥抱了一下庄晓晓。

　　“对啊！晓晓，你喜欢什么样的男生啊？”陆锦星一副婚介所红娘的样子问道庄晓晓。

　　庄晓晓放下手中的筷子，扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，叹了一口气说道：“我也不知道我喜欢什么样的男生。像我这样一个相貌平平，家世平平，大龄女青年还能要求什么呢？别说什么白马王子了，我觉得我能遇到一个侍卫就不错了！”

　　沈子玥听了庄晓晓的话反驳道：“晓晓，你说什么呢？不带这样妄自菲薄的哈！

　　虽然一些客观的情况我们改变不了，但是我们是不是最起码的主观意识要强啊！这样吧，明天周末，我们今天下班就去逛街给你买衣服，我和锦星负责把你好好改造一番。

　　以后我们再带你多去参加一些聚会，这样就能认识很多大帅哥了，怎么样？”

　　确实，很多客观因素我们是没办法改变的。比如想庄晓晓的家庭，她妈妈在生她时就难产去世了。

　　几年后庄爸爸再婚，给她娶了一个年轻的后妈。后妈名叫陈静，嫁过来时给庄晓晓带来了一个比她大五岁的哥哥陈宇阳。

　　随着他们年龄的增长，庄爸爸和后妈陈静居然想让两个孩子在一起，亲上加亲！

　　好在庄晓晓和陈宇阳都没有那样的想法，于是两人拼命反对。为此，庄晓晓更是考研考到了离老家江城很远的商大。而陈宇阳也远走他乡去了外地工作。

　　眼见两人在一起没戏，庄爸爸和后妈也不好意思撮合他们，但是却不停地催婚。毕竟庄晓晓已经26岁了。

　　“我觉得子玥说得很对！你看你这大黑框眼镜就把你的颜值给拉下了好几分了！晓晓，你要不要去做个近视矫正手术啊？咱们彻底把这个黑框眼镜给拿掉！”陆锦星仔细打量着庄晓晓建议道。

　　“可以吗？可是做近视矫正手术应该要好几万吧？我现在刚刚工作，哪有那么多钱啊？要不你们俩大小姐借我一点？”庄晓晓玩笑道。

　　“没问题！我和锦星最不缺的就是钱了，手术费我赞助了！锦星负责你的其他形象费用怎么样？”沈子玥大方地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然没问题，只要能快速帮晓晓脱单，晓晓这两年的衣服我都包了！”陆锦星满口答应道。

　　“我只是和你们开玩笑的啦，近视手术我会慢慢攒钱去做的。你们不用这么帮我，这样我会更加没自信的！”庄晓晓拒绝了两个好朋友的慷慨解囊。

　　现在这个社会都提倡鼓励提前消费，可是庄晓晓却没有这样的思想。在她的认知里，有多大能力干多大的事！

　　所以在大学时，身边好多同学都办信用卡，贷款去做美容整形什么的。她却从没动过那些心思。

　　一向做事风风火火的沈子玥大声说道：“不行，我这人是个急性子。说了干就必须得干！

　　这样吧，我们先把近视手术做了，衣服的话我和锦星送你一些。反正我们俩的衣帽间衣服多的塞不下了，你就当做好事，帮我们清理一下我们的衣柜吧！”

　　“对！我现在有两个衣帽间。奶奶家那个衣帽间里的衣服百分之九十我都还没穿过呢！

　　马上又要换季了，那些衣服还不知道怎么处理呢！我们的衣服基本都是一些高定款，很多款式都是超前的，也不怕过时。所以，晓晓，我们的衣帽间以后就给你继承了！”

　　两人听了陆锦星的话忍不住哈哈大笑起来。

　　沈子玥更是给陆锦星竖起了大拇指。

　　庄晓晓还有些犹豫，沈子玥马上又说道：“难道你不想参加我和我男朋友宣布好消息的聚会？我们打算光棍节那天正式向身边的亲人，朋友们宣布！”

　　庄晓晓知道她这两个千金大小姐做事都是雷厉风行的，她也没办法再拒绝，只好点头同意了。

　　下午下班之前，陆锦星给硕彧发去信息，【硕彧，下班我要和子玥，晓晓一起去逛街，晚饭不回家吃了。】

　　硕彧正在开会，他看了一眼手机信息，然后对众高层说道：“大家先休息五分钟！”说完拿起手机走出了会议室。

　　他迅速地拨通了陆锦星的电话，“喂，星儿，那你们晚上在哪里吃饭啊？我去接你？”

　　“不用，我今天开了车的！”

　　“呃，是这样的，晚上我约了子屹和云骁他们一起去聚会。我想说如果你们逛完街，时间还早的话，要不过来一起？”

　　沈子屹：我怎么不知道晚上有聚会？

　　苏云骁：我也不知道啊？谁安排组织的？

　　“那我等一下问问子玥吧！晚点再给你打过去。”陆锦星若有所思地对着手机说道。

　　“好！那我等你电话！”挂断电话后，硕彧嘴角勾起一抹弧度，一副奸计得逞的样子。

　　随后他马上在他的兄弟朋友群发了消息：【晚上聚聚，地点待定！】

　　群里马上炸开了锅，自从橙园聚会后，他们已经很久没有聚过了。

　　陆锦星想着下班后陪庄晓晓买完衣服，然后顺便去聚会，也是一个不错的选择。于是她给沈子玥发去了消息。因为有苏云骁要去，所以沈子玥自然是非常乐意去的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第56章 铁三角免费阅读。https://www.23sk.net 