    秦弈没说什么，除下她的鞋子，施了个简单的治疗术，很快正了筋骨，肿块消除。便开始慢慢按摩活血。

    少女的莲足，晶莹剔透，清凉无汗，捏着如同玉石，温润中带着些凉意，脚趾头跟珍珠一样，粒粒可爱。

    秦弈微微偏头不去看，定神正常按摩。

    李无仙微微后仰着，紧紧咬着下唇，强忍着不发抖。

    这种感觉太怪异了，原先被接触腰背时的热流和触电感仿佛被千百倍地放大，那种心如猫挠一样的感觉越来越严重，差点就想喊出声来。

    她这一刹那灵光闪现，知道半夜姑姑到底在喊什么了。

    那一定是比这个还夸张得多的感受，让姑姑根本按捺不住。

    秦弈毕竟不是真的木头小龙男，他身经百战懂着呢，那点细微的颤抖反应却又死撑着的姿态他一下就知道了。此时此刻他也有些没好气地叹了口气，一肚子无语。

    他已经察觉这丫头在调戏——或者说严重点在勾搭自己了。

    此世和中国古时候有很多相似点的，比如女子的脚……那可是非常重要的隐私性质，绝对不可能让男人碰的。

    别说碰了，看都不合适。赤脚外露的那种一般都是妖女表现，例如程程。光是这么一个表现就足以让人觉得这是个妖精，当然秦弈并没当回事反而觉得很美，那是秦弈与此世观念不同的典型特征了。

    但这不代表秦弈不知道此世是什么观念认知。

    李无仙处于宫廷更不可能不知道。

    只能证明这是故意的。

    但秦弈并没觉得她这个勾搭的性质有多严重，只觉得是少女恶作剧一般，就像刚才求抱那会儿，也知道她在故意调戏自己，笑笑就过去了。

    更没想过她这个居然会是自己搞出来的伤。

    想着就觉得还是不要表现得太明显，板着脸拒绝、教训她自重什么的好像反应太过激了点，没啥必要。装着不知道，正常替她揉揉就过去了，反正明天就走了。

    这年纪的孩子嘛，有点那啥乱七八糟的好奇是很正常的，这种事自己男女有别不太好说，不如让青君来教她更合适。

    应该说秦弈这个想法算是比较稳重的正确教育思路了，只不过对方不是一般女孩子，用这样的教育常理去套就有了点偏差。

    少女咬着下唇看着师父沉默按摩的样子，眼里渐渐浮现出了人生第一抹媚意。

    …………

    三天时间终究转瞬即过。

    秦弈想给徒弟打武修基础的设想，随着少女的古怪变化彻底崩得没了影子，只够时间趁着她去做正事的时候自己布好了大阵。

    理论上他想留还可以继续留，但无论从什么角度看，秦弈也不想再留下去了。

    如果说之前还有几分留恋，有些舍不得小徒弟的话，那如今可以说是跑都来不及。

    李青君这两天一直在龙渊城四处观察，试图寻找可能存在的巫神宗踪迹，没能找到。

    带着饕餮都没能找到。

    也是意料之内，对方有意隐匿的话，根本不可能找得出来。或者此刻人家就未必在龙渊城，随便在千里之外窥伺你又知道个啥？大家虽然猜到巫神宗在暗中窥伺，但并不是太清楚对方到底想要干嘛，反正可以判断的是并非直接伤害的类型就是了。

    李青君没去太过纠结，既然都做好准备要留下来保护无仙了，自然是做好了心理准备，知道想要几天之内彻底抹除后患是不太现实的，不过尽人事罢了。

    只要灭不了巫神宗，那这种事就根本无法杜绝，只能期待秦弈归来之日有更大的长进再说。

    如果李青君知道自己这两天兢兢业业在为侄女抹除后患而奔忙，她却在后面偷偷起意勾搭自己的男人，不知道李青君会不会活活气死。

    不管怎么说，离别还是终将到来。

    依然是冬季，今天依然有雪。

    秦弈牵着李青君的手，两人慢慢出城，一路走出城郊。

    李无仙带了一队侍卫跟在后面，说是送师父，尽孝心。两人当然也法阻止她别来，但也无心搭理她，只是牵着手自顾说自己的话。

    “两次和你分开，都是雪天。”李青君漫步在雪地上，轻声道：“你知道吗，那一年你走的时候，我在城墙上远远看你，哭得泪人一样。”

    “……并不知道你在看我，不过……猜得出。”秦弈笑着拂去她鬓角的雪花：“过去的事啦，别总想那些。这些年我们还不够老夫老妻的？”

    李青君笑道：“是啊，都跟带孩子的爹妈一样了。”

    秦弈转头看了一眼。

    李无仙在一般的侍卫面前并没有表现出不畏寒的仙家特质，于是穿着厚厚的貂裘跟在后面，小脸蛋缩在帽子里，看上去红扑扑的更是可爱。见秦弈转头看她，便伸着小手晃了晃，笑嘻嘻的。

    秦弈笑了一下，低声对李青君道：“你侄女年纪差不多了，对异性开始有兴趣和好奇了，人之常情，你要给她稍微科普一些生理卫生知识，没必要讳莫如深。”

    李青君白了他一眼，虽是听不懂生理卫生什么意思，料想大致也猜得出来，便道：“临走还考虑这个，你真是感动大离好师父。”

    秦弈笑道：“有没有觉得，你我都长大了些？”

    “有。”李青君也笑：“是不是经历过教育孩子的感觉，对人的成长就会不一样？”

    “也许吧，有不少人迅速从一个孩子变成了成年人，就是这个分水岭。”

    “那……”李青君咬着下唇，低声道：“下次我们自己要一个孩子吧。”

    秦弈还没回答，李无仙在身后喊：“喂！你们这是不要我了吗？”

    “呃？”两人都转头看她，李无仙似乎也发现自己这话喊得怪异，有些尴尬地缩了回去。

    两人相顾而笑，手牵得更紧了点。

    李无仙有些懊恼地踢雪。

    从师父和姑姑的对话看，说白了还是把自己当孩子嘛。

    她却没想过自己插的这句话才是真正十足的孩子气。

    十里复十里，长亭更短亭，明明一飞千里的晖阳境修士，却在这京郊雪地如凡人一样牵着手，走得难舍难离。

    李无仙在身后看着，有种奇怪的羡慕感。师父和姑姑并没有多少话，就这么牵着手漫步走着，就让人感觉到一种由衷的意味，不需要说任何话，便弥散心田。

    她不懂一个词叫浪漫，但此刻心中所感就是浪漫，这是天底下最大的浪漫吧。

    直到已经走到河畔，看着微微结着薄冰的河水，秦弈与李青君终于停下了脚步：“就到这里吧。”

    “嗯。”李青君微微一笑，转头为他整了整衣襟：“小心点。”

    “放心。”秦弈也道：“你在这里不要死撑，如果发现有异，第一时间找你师父，以及万道仙宫。”

    “知道了。”

    两人脉脉对视良久，不知不觉慢慢地轻拥在一起，忘情地相吻。

    李无仙直了眼睛。

    这好像是之前的幻境里被师父赶来打碎了的画面，所以没看下去……原来打碎的是这个吗？

    嘴……嘴巴，还能这样的吗？会不会恶心啊？

    可为什么……看他们好陶醉啊……

    少女抿了抿嘴，痴痴看着前方河畔，北风呼啸，万物苍茫，男女雪中相拥而吻，仿佛天地只余彼此。

    这画面胜过仙家意，美得仿佛不似人间。