
　　然后呢！

　　赵诚这么的一进来，这不，一道一道的身形瞬间就是向前一步走，直接就是将赵诚给包围了起来。

　　在这人群的后方，厂房的深处，周达能走了出来。

　　周达能这是随便的站着在了这里都给人一种气场十足的感觉，一看就是相当的不好招惹的样子。

　　周达能的双眸盯着这赵诚看着，跟对方不是很熟悉，但是，神交已久。

　　就是因为对方的关系，自己吞噬这该死的孙老大的地盘那是完全没有成功，是吧？

　　都是对方搞出来的，是吧？

　　如果不是对方的话，他早就一报复就成功，夺取了回来这地盘为自己所用了，现在，整失败了，还将人家给整警觉了，再一次要是想动手的话，那可真的是千难万难的。

　　现在这孙老大还在找他的行踪呢。

　　“你就是绑架我女人的人？”

　　赵诚看着周达能问道。

　　“是！”

　　“哦，知道了！”

　　赵诚点头。

　　这就完事了？这就不聊了？

　　此刻，周达能一时之间简直就是有点蒙圈的这么一种感觉呢，对方到底是个什么意思？是不是在使用心理战啥的？对方就是在使用心理战啊！

　　这是要用心里压迫，压迫与他，是吧？对方可以不承认，但是他已经是彻底的看出来了，就是这么的一回事！就是这么的一个设定。

　　“上！”

　　周达能不想说什么了，直接就是下达了命令。

　　嗖！

　　嗖！

　　一道一道的身形朝着赵诚贴进去了。

　　赵诚躲避！

　　硬碰硬！

　　硬抗！

　　即将就是要战败。

　　随着这对方的人数这么多，覆盖性这么的全面，这一刻，真的是整的人那是非常的抓狂的这么一种样子，好好地就是将事情给发展到了这么的一种地步，简直就是整得人都不是很开心的这么一种感觉。

　　一只手抓住了赵诚的左手。

　　一只手抓住了赵诚的右手。

　　这不，抓住了左腿，抓住了右腿，卡住了脖子。抓住了头发！

　　反正赵诚是被好几个人给这么的死死的控制了起来，真的是动弹一下都是及其之困难的事情，这么的下去，这怕不是个事。

　　赵诚的双眸就这么的虎视眈眈的盯着对方看着。

　　对方呢，这心情也是因为赵诚的关系从而是变得那是及其之不好了起来，没有想到会是将事情给发展到了这样，啥呀这是？

　　“你是不是没有看出来？你已经是被我的人给彻底的控制了起来，嗯！”

　　对方冲着赵诚说道。

　　“是么？”

　　赵诚问道。

　　“是呀，很清晰的事情了，你已经是动弹不得了，你还是投降吧！”

　　“为何要投降？”

　　“因为你不是对手啊！”

　　“是么？”

　　赵诚再问。

　　这……

　　这是没有办法正经的跟你来沟通是吧？

　　看对方这神神叨叨的样子，这是没有办法聊了，是吧？行，行！

　　就是这么的气人，是吧？

　　就是这么的整得人都不是很开心，是吧？

　　非要是如此一般的这么一种样子，是吧？

　　特么的……

　　让人抓狂的很啊。

　　“给我绑了，关押起来！”

　　对方下达了命令。

　　就这样，赵诚被关押到了此刻张宝儿被关押的地方。

　　张宝儿的双眸直勾勾的盯着赵诚看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　这跟她所想的剧本不一样。

　　张宝儿觉得，对方一将她的情况告诉给赵诚，赵诚就会是到来增援，并且一增援就是一个准，轻松地就是将人给拿下了，随后呢，这是直接就是带着她离开了这里。

　　结果呢？

　　结果特么的不是这么的一回事啊，这是跟她所想的不一样，这是连赵诚都给绑了。

　　怎么会这样呢？

　　张宝儿一直都是觉得，赵诚就是无敌的英雄，没有什么事情是赵诚办不到的，那对方完全是可以银针嗖嗖嗖的就是将问题给解决了啊，没有任何的问题啊，对不对？那对方怎么就没有解决问题呢？这是个什么情况？还能不能好了？

　　张宝儿就这么的锁定着赵诚。

　　“看着我干嘛？”

　　赵诚被张宝儿给看的那是有点心里发毛，你也不知道对方到底是要干嘛，神神叨叨的这么一种样子呢？

　　“你怎么被抓了？”

　　“人太多了啊，所以就被抓了啊！”

　　“你不是超人么？不是没有什么事情是你解决不了的么？那你怎么可能会被抓？你给我一个理由！”

　　“我不是超人算不算是一个理由？”

　　赵诚问道。

　　“不算，这不算是理由，完全不算！”

　　“哦，那不算就不算吧！”

　　赵诚摆手。

　　“你是不是故意被抓的？”

　　张宝儿看着赵诚问道。

　　赵诚翻了翻白眼，没搭理对方！这愚蠢的娘们！

　　赵诚的确是故意被抓的，要是就这么的一来就耀武扬威将你不好惹的一面呈现出来，对方可能鱼死网破，直接就是下令有人来冲着张宝儿出手。

　　最好的，那就是对方将他抓起来，不管是不是跟张宝儿关押在了一起，到了这夜深人静的时候，他都可以行动，这最终的目的就是将张宝儿给救出去。

　　没有想到的是对方这么的不将他当做是一回事，直接就是将他跟张宝儿给关押到了一起，这也省得他去找张宝儿了。

　　也不知道是不是隔墙有耳，张宝儿就将他的心中所想给说出来了，那一旦是隔墙有耳呢？那岂不是就这么的将他的计划给识破了？一旦是将他的计划识破了，岂不是就救援失败了？

　　是不是这么的一回事？

　　这简直就是太愚蠢了啊，真的。

　　时间一晃！

　　不知道过去了多久。

　　没有任何的人要过来将这两个人分开将赵诚给带走。

　　门外的确是有看守。

　　但是，对方也没将赵诚当做是一回事！

　　对方并不觉得赵诚处在了这捆绑之下还能是有着逃出生天的这么一种可能。

　　就这样，对方可真的是自掘坟墓了。

　　也就是因为对方的草率，看，事情这是发展到了赵诚行动的这么一步了。

　　此刻赵诚做好了行动的准备就要将行动搞起来了。

　　赵诚挣脱了束缚，从关押他的地方出来了，攻击也是在此刻展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十四章 愚蠢娘们免费阅读。https://xs.23sk.com 