    叶苍天目光紧张的看着两条黑龙，他知道胜负要分出来了。

    当这两条黑龙继续互相攻击，过了不到一分钟，两条灵力形成的黑龙居然同时崩溃了。

    又是平手。

    看见自己的攻击消散，无论是叶冷还是火魔，两人都是一脸的惊讶。

    他们两人对战敌人的时候，使用这最强的一击，可都是以胜利做结局，但是这一次居然遇上了平手，这让两人的脸色都不好看。

    在叶冷和火魔的心中，都对对方的实力感到惊骇，对方的威胁程度在两人的心中直线上升。

    两人紧紧的盯着对方，几乎是同时动了，朝着对方冲了过去，再次展开了激烈的拼杀。

    因为释放了刚才的那一击，双方体内的灵力都所剩无几，因此两人展开了最原始，也是最凶残的近身肉搏战。

    两人的力量都相差不大，这种近身肉搏战，如果有哪一方失误，就会面临另一方疯狂的猛攻，可以说这种战斗最为凶险，除非是对自己的身体属性有着极大的自信，才开展开这种近身肉搏战。

    当然，叶冷和火魔两人都属于对自己的力量有绝对自信的人，所以才敢展开这种战斗。

    砰砰砰！

    两人不断的拳脚相交，打得是有来有往，谁也奈何不了谁。

    不过两人谁也没有退后一步，因为两人都是抱着浓烈的杀意，要必杀对方。

    可是就在双方激烈拼杀的时候，意外发生了，一大群武者突然从天边飞向两人。

    叶冷和火魔两人也随之停下了战斗。

    当这群武者靠近之后，叶冷的眼中露出了狰狞的杀意，这些武者居然是地之大陆的武者。

    显然是因为感受到了他和火魔战斗时，爆发出的灵力气息赶来的。

    因为这次为了不让其他人知道这件事，叶苍天之前引诱火无天离开的时候，引到了距离天龙国数十里的地方。

    或许是正好有地之大陆的武者在附近，然后感知到了两人的战斗气息，通知了其他人。

    这批前来的地之大陆武者的实力都不弱，领头的是一个妖媚的女人，叶冷查探了一下对方的实力，对方赫然也是大武圣级的强者。

    这女人正是地之大陆的五王将之一，号称玉狐狸，她最擅长的就是魅惑功夫。

    “哟，真是打扰两位了，妾身感受到这边有强大的灵力气息，本以为是有什么宝物出世，没想到是两位再解决私人恩怨啊！”玉狐狸看着叶冷和火魔，脸上带着妩媚的笑容说道，不过她的双眼之中，却透露出凌冽的杀意。

    “两位，干嘛停下了，继续打啊！”玉狐狸看见叶冷和火魔两人停下了战斗，笑吟吟的说道。

    叶冷现在觉得有些奇怪，既然火魔是勾结地之大陆的武者，那火魔现在对他发起攻击，岂不是更好，毕竟那样的话，还有地之大陆的武者可以帮他。

    不过这火魔却并没有发起攻击，他表情阴森的看着玉狐狸一行人，迟疑了一下，立马转身飞走。

    玉狐狸看见火魔飞走，她并没有追击，而是派人将叶冷围住，而躲在远处观战的叶苍天，在玉狐狸等人出现的时候，就立马藏了起来，他知道自己的实力不行，也就没有敢露面，怕给叶冷添麻烦。

    叶冷现在被玉狐狸一行人包围，目光看向逃跑的火魔，也没有追击，他现在体内的灵力不充足，就算追上火魔也无济于事，当然他可以让妖灵儿去追击，但是那样做的话，玉狐狸一行人就会对他造成威胁。

    为了自身的安全起见，叶冷放弃了追击火魔。

    “小哥，妾身邀你一聚，不知道小哥是否愿意！”玉狐狸站在叶冷面前，笑吟吟的说道。

    “邀我一聚？”

    “呵呵，没时间，也没兴趣，如果你想要一聚，那你就和阎王爷去聚吧！”叶冷的目光一寒，冷声说道。

    “小哥的脾气倒不小啊，既然这样的话，那妾身也只有用武力让小哥随妾身走一趟了！”玉狐狸的脸上露出了阴森杀意，随着她右手一挥，其他武者朝着叶冷猛地冲去。

    “不堪一击！”叶冷嘴角露出不屑的神色，冷哼道，就凭借玉狐狸带来的武者想要击败他，简直可笑。

    叶冷直接使用爆裂步，展开了疯狂的攻击，以叶冷的速度，这些攻击他的武者，连他的衣角都无法碰上。

    玉狐狸看到这一幕，目光微微一变，心中暗道，“叶冷这小子果然厉害啊，现在体内的灵力都所剩无几了，居然都还有如此战力，如果他是全盛时期，我还真不是他对手！”

    “不过现在嘛，拿人命堆，都要堆死他！”

    “所有人给我上，谁也不准后退，要是有人敢后退，我会让他人头落地，如果有人能够杀掉他，那妾身就可以陪他一晚！”玉狐狸娇声喝道。

    听到这话，她带来的武者们都变得疯狂了，第一是害怕被玉狐狸给干掉，第二就是为了内心的欲望，能够和玉狐狸睡一晚，这是地之大陆多少男性武者的梦想，在地之大陆中流传着一个传说，那就是玉狐狸极其精通床第之术，能够让男人体验到极致的快感。

    因此这些武者们的攻击变得越发的猛烈，为了自己的小命，以及为了自己内心的欲望。

    但是这些武者却忽略了一个事实，那就是叶冷的实力，哪怕叶冷现在体内的灵力所剩无几了，也远远不是他们可以对付的，凭借叶冷的实力，击杀这些武者，简直就是切瓜砍菜一般轻松，完全没有任何的压力。

    玉狐狸带来的武者数量足有近千人，但是在叶冷的攻击下，这些武者的数量极速减少。

    不过几分钟的时间，死掉的武者数量已经超过了一大半，这一下，其他的武者也都清醒了过来，他们现在都有些不敢上前了，全都战战兢兢的看着叶冷。

    玉狐狸看到这一幕，怒哼一声，“一群废物，给我滚开！”

    听到这话，其他武者毫不犹豫的退开，生怕被杀掉。

    “小哥，实力不错嘛，接下来让妾身会会你！”玉狐狸表情娇媚的看着叶冷，缓缓说道。

