    最开始的时候，魏莲花并未注意到王艺霖的异常。

    还是门口保卫悄悄过来告诉她，王艺霖最近很奇怪。

    晚上不睡觉，总是在院子里独自徘徊，嘴里还不断的念叨什么。

    魏莲花闻言非常重视，甚至还悄咪咪的蹲在墙头仔细观察过。

    最终却因为隐藏能力不够强，被王艺霖抓个正着。

    然后再接受两小时的补习。

    从那天起，魏莲花看热闹时标配零食就从瓜子变成了肘子。

    王艺霖似乎越来越焦虑，从最开始的满地乱转，变成了后来的半夜磨刀。

    那一声声刺耳的磨刀声，令魏石头和吴巧凤都无法再装傻。

    只日日担心的观察着王艺霖，生怕这孩子什么时候用刀抹了她自己脖子。

    魏莲花对此倒是非常适应，为了帮王艺霖过瘾，她特意将自己平日做出来的刀具送给王艺霖。

    顺便教导王艺霖怎么磨刀才能吹毛立断。

    这样的日子过了将近一个月，一个守卫暗戳戳的找到魏莲花：“您知道艺霖同学现在的情况不好么。”

    魏莲花闻言一愣，随后一脸的恍然大悟：“她未婚先孕了。”

    守卫：“...”什么时候发生的事。

    看到守卫那懵逼的眼神，魏莲花知道自己猜错了，赶忙补救：“她把谁杀了，尸体埋在哪了。”

    尸体为什么要埋，直接烧掉多好。

    所以说，还是个孩子，做事就是不严谨。

    守卫：“...”就这样的家庭教育，小霖能长成这样还真是不容易。

    生怕魏莲花再说出什么惊世骇俗的话，守卫迅速解释道：“艺霖她遇上她亲生父亲了。”

    不只是父亲，还有后妈。

    魏莲花闻言一愣：“她爸，是哪个？”

    守卫：“...”是哪个你自己心里没数么，为什么要问我！

    感觉自己似乎知道了什么了不得的事情，守卫下意识想要离开。

    他会不会被灭口啊！

    魏莲花歪头斜眼的看着那守卫，见守卫居然打算逃跑，赶忙一把抓住对方衣领：“先给老子的说明白，到底是哪个爹。”

    守卫：“...”求您别再说了，再说下去，我都觉得被抛弃是您活该了。

    魏莲花却丁点都不觉得自己的做法有什么问题，反而一脸兴味的看着守卫，拉开架势准备听对方讲八卦。

    原来，王艺霖在学校遇上王致远后娶的妻子了。

    那女人名叫肖筱筱，原本也是同王致远一同待在教育部门的。

    肖筱筱的父亲官职不低，觉得女儿在机关办公室没有前途，便将女儿指派到高中当了老师。

    肖筱筱自己也算争气，没几年的时间，便成了学校的教育骨干，而后是教务主任。

    据说等到今年年底，还有可能被提升为副校长。

    等在学校熬点成绩，将来再调回机关，那性质可就彻底不同了。

    有了父亲和丈夫背书，肖筱筱的人生可算是走的平平坦坦。

    她在学校主要教语文，再加上自己会画画，会跳舞，不仅相貌漂亮，气质也是极佳，在学校非常受欢迎。

    无论老师还是同学，都非常喜欢她，可谓是一呼百应。

    正常来说，肖筱筱和王艺霖已经是井水不犯河水的。

    可现在，肖筱筱正带领全校同学排挤王艺霖。

    原因是她发现，王艺霖同王致远长得非常相似。

    由于王艺霖已经正式改命为魏艺霖，因此最开始的时候，肖筱筱只是下意识讨厌王艺霖。

    毕竟是亲生父女，有一些遗传是出自骨头里的。

    王艺霖的一些小习惯，简直与王致远一模一样。

    身为枕边人，肖筱筱自然不会忽略这些小习惯。

    她倒是没往魏莲花身上想，第一是因为她不知道魏莲花姓魏，第二则是她不觉得王艺霖有资格来京市最好的学校读书。

    通过多次观察后，肖筱筱心中有了判断，她觉得应该是王致远出轨了。

    这个发现让肖筱筱非常愤怒。

    想当初，她家和王致远家一同出了事。

    为了防止被牵连，他们不得不下乡。

    可没人知道，她当初下乡前是怀了孩子的。

    毕竟她当时和王致远已经谈婚论嫁，有些事自然难以把持。

    那时事发突然，她六神无主的找到王致远，想要王致远帮她想想办法。

    王致远便带着她找到一个黑诊所，让大夫帮她打掉了孩子。

    等到手术后的第二天，她也没好好休息，就这么脸色苍白的去了乡下。

    她长得好，再加上那柔弱的气质，同行的人都非常照顾她。

    可这种照顾，并不足以让她养好身体。

    为了不让自己显得太突出，肖筱筱不得不像别人那样下死力气干活。

    好在每个月都有王致远给她的各种票据，这才让她咬牙撑了几个月。

    由于从小娇生惯养，根本吃不得苦。

    又不知道何时能再回城，肖筱筱狠下心，将自己嫁了出去。

    那人是当地的普通农户，家中的独子，上面没有爹娘压着，更是村中的透明人物。

    可这样的人，刚好适合肖筱筱。

    有人帮她干活，她又有不少钱票，平日里不管见到谁都是低着头。

    时间一长，众人竟是连她的相貌都有些模糊。

    结婚后的第三个月，肖筱筱又怀孕了。

    那男人高兴得不行，可肖筱筱却如五雷轰顶。

    她心里始终有一个回城梦，自然不可能给这个男人生孩子。

    事实上，她每天晚上都恶心的要死，只恨不能对方立刻死去才好。

    于是，肖筱筱摔倒了。

    不但流掉了孩子，还顺便失去了当母亲的资格。

    男人非常自责，觉得都是自己不好，对肖筱筱更加上心，一直到肖筱筱回程...

    当初结婚的时候，肖筱筱就告诉了王致远，自己这辈子都不会有孩子了。

    王致远虽然难过，却也觉得是他自己的问题，不但没有怪肖筱筱，甚至还对肖筱筱更加上心。

    谁想到，现在居然看到一个类似王致远的孩子。

    不管魏艺霖是否与王致远有关，这样的长相，这样的习惯，都足够让肖筱筱愤怒了。

    于是，肖筱筱就这样在学校折腾起来。

    她是学校的教导主任，更是学校的明星教师。

    学生们原本就会下意识的模仿肖筱筱的动作和语言。

    此时肖筱筱这么一折腾，学生们自然响应。

    王艺霖就这么悲剧了！

    若只是如此也倒罢了，可问题是，在这种时候，王致远居然也掺了一脚。

    与肖筱筱什么都不知道，只想瞎折腾不同。

    王致远是过来劝王艺霖退学的。

