    天色渐晚，窗外的景色都已经看不清了。  

    秦曦孤零零地抱着双膝，坐在沙发上发呆。

    她麻木地走上了楼，像是被抽空了力气一般，身体摔进了柔软的大床上。

    伸手拉开抽屉拿出了一个黑色的记事本，她早就看到过郑彬的这个本子，却一直没有偷看。

    她翻开内页，看着他亲手写的东西，每看一条她的心裂一分。

    2006/6/8“秦小妹妹消失了，我很想她，我和凯文都想她，其他小妹妹都没有她好看。”

    2013/4/17“兄妹情好像变味了，秦曦，我早恋了。”

    2015/11/5“今年十五了，还是喜欢你，女王陛下。”

    2018/01/09“因为知道你怕一个人，所以毫不犹豫地选择了分手，看见你不开心的样子，明明心里很难受，却还是要表现的满不在乎地来安慰你，因为你最重要。”

    2021/10/1“以前对你只是出于关心和爱护，一直遵守三人之间不能产生爱情的我，就算有一丝心动也要按下去，可后来，我再也无法压抑这强烈的爱意。”

    他从她消失开始就在写备忘录，才开始到结束都是在谈论她的事。

    秦曦无声流下眼泪，心里后悔极了。

    她伸出手，一巴掌狠狠地扇在自己脸上，似乎嫌不够痛，又给了自己一巴掌。

    “啊！！！啊——”她捂着脸，痛心疾首地尖叫着，崩溃地发泄着自己的情绪。

    夏秋在地下停车场听见秦曦的声音，飞奔上楼。

    他走到她敞开的门前时，停下了脚步。

    他听见了女人的嚎啕大哭，她失态的样子跟那个平日里优雅迷人的女王陛下迥然不同。

    夏秋躲在一旁，不敢进去。

    “为什么为什么！为什么我没有早点跟你在一起，为什么！啊——！”女人纤细的手臂一挥。

    她的声音凄厉，满是后悔之意。

    “噗呲”一声。

    床头巴洛克风格的台灯应声倒地，玻璃碎片一地都是。

    夏秋一脸紧张的看着她，看见她不再摔东西，抱着双腿，脸埋在腿中间哭，他松了一口气。

    秦曦哭了三个多小时，夏秋就在门口站了三个多小时，秦曦哭的他也难受极了。

    他怕秦曦想不开，这些日子一直住在停车场的休息室里住，他知道秦曦虽然在人前强颜欢笑，但一个人的时候经常情绪崩溃，他知道她的痛，因为他也是感同身受。

    秦曦有多难受，他对方雅的恨就有多深，恨不得把她挫骨扬灰。

    夏秋下了楼，秦曦听见了他的脚步声，连忙擦干了脸上的泪水。

    她按着胸口平静了十多分钟后，起身去了卫生间，看见镜子里满眼通红的女人，勾起唇角笑了几下，找寻着好看的弧度。

    秦曦换了件白色T恤和长牛仔裤下楼，看见夏秋扣着双手一脸愁容地坐在沙发上。

    “你怎么过来了？”秦曦一边说一边去厨房给夏秋倒茶。

    夏秋眼神悲戚地看着她，说：“我最近一直都在楼下住。”

    “啊……楼下有个休息室。”秦曦语气不自然地说到。

    夏秋知道，女人是在让自己别担心她。

    秦曦把两杯茶随意地放在茶几上，夏秋强迫症地摆好了两杯茶。

    “你刚才听到了？”秦曦问。

    “嗯。”夏秋答。

    “不要告诉夫人。”秦曦抬眸看着夏秋。

    夏秋微愣，却还是点了头。

    她自嘲地一笑，黯然神伤地说道：“你说人是不是贱，失去了才懂珍惜？”

    夏秋摇头，否决着她的自我批评。

    “他的手机呢，拿过来了吗？”秦曦忍不住红着眼看着他。

    夏秋长叹一口气，点了点头。

    少年青白的五指从胸前的口袋里摸出了一个黑色的手机给她，“屏幕修好了，数据都还在。”

    秦曦颤抖着手，慢慢伸向他，她抿着唇看着那个黑色手机，一点一点握紧它。

    “夏秋，我真废物，没有他了，我觉得活着已经没有意义了，世界好像成了黑白色。”她泪眼婆娑，让夏秋看了忍不住酸了鼻头。

    “会好起来的。”夏秋咬着牙安慰着她，“有什么话，夏秋听着，您都可以给我说。”

    “夏秋，人们都骂我不知羞，没有跟他结婚就住在一起，我都知道……都知道……可是我啊，我怕不能留下一个清白之躯给他……我怕啊……所以迫不及待了……”秦曦两行热泪流下，鼻尖流着清鼻涕。

    怎么不怕呢，她也是一个22岁的女孩子，想把自己最美好的东西留给自己喜欢的人。

    夏秋看着，扯了几张纸巾递给她。

    “小时候我感冒发烧……他就悄悄坐在我的床头照顾我一整夜。”秦曦忍不住笑，又哭又笑的她让夏秋难受极了。

    “他还以为我不知道，可我怎么会不知道呢……哎，你知道他说过多少次喜欢我吗……74次……我都数着呢，每一次他都说是在开玩笑……夏秋，我要是能够鼓起勇气来回应他……我们就不会错过那么多美好……的时光了。”秦曦扶额，她哭得脑袋疼。

    “曦姐，原谅我不能拥抱你。”夏秋看着她，神情黯然。

    秦曦粲然一笑，泪下的笑容伤感极了，“嗯……他啊，会吃醋。”

    “我也给您说一下我眼中的他吧。”夏秋往后一躺，诉说着自己的故事，“我从小就在郑家长大，别人都把我当下人，当他的跟屁虫，看不起我，欺负我。十岁那年，周锦骂我寄生虫要揍我，可郑总为了我把周锦小少爷打了一顿，骑在他身上把他揍的鼻青脸肿，从那之后周少爷再也不敢惹我。”

    夏秋看着秦曦哭花的脸，冲她一笑，继续说道：“我小时候不懂，叫他彬哥哥，结果你知道他说什么吗？”

    “什么？”秦曦对他们之间的事很感兴趣。

    “他说：老子娘们才能这么叫。所以那之后我就一直叫他郑少爷，他进了公司之后就一直叫他郑总。可惜您啊，从来不肯叫他一声「彬哥哥 」。”夏秋一笑，眼睛都不见了。

    秦曦能想象的到，瘦弱的奶娃娃夏秋叫郑彬“彬哥哥”的时候，那张俊脸上的嫌弃。

    “他这个人特别臭屁。”秦曦笑着说，脸上满是自豪。

    夏秋摆手，说：“他是有资本，不是臭屁。”

    “我就爱他身上的那股子傲气。”秦曦端起茶杯，抿了一口，“我以前不爱喝茶，现在却只能靠着一杯茶来思念他了。”

    “他不喜欢喝茶，是为了显得自己成熟，向董事长靠拢。”夏秋给她解释着，“你看着他不在乎的样子，其实他很想得到郑董的表扬。”

    谁会喜欢吃苦呢？谁也不愿口中满是茶的苦味。“嗯……”她惨淡地一笑。

    她又怎么会不懂他呢。

    “但他最想要的是你的鼓励……您跟他吵架的时候，他不是不来哄你，是真的忙，忙到没空睡觉。有时候我早上上楼，就看见他累得趴在桌子上就睡了。有段时间实在是熬不住了，您跟他吵架，他气得饭也吃不下，工作又忙，一来二去累垮了身子，只能去医院吊葡萄糖。”夏秋说的声音哽咽。

    他忽略了捂着嘴哭泣的秦曦，叹口气继续说道：“他是真的爱你，真的在乎你，有时候他又不知道该怎么哄你，问我，我更是连喜欢的人都没有，怎么给他出主意？只能靠他自己想办法，他又不敢私下跟周少他们来往，倒不是怕你，是因为知道您不喜欢，所以不怎么来往了。”

    他想把秦曦没见过的郑彬亲口告诉她，他想要眼前的女人知道，那个男人很爱很爱她。

    秦曦咬住下唇，捂着嘴听着夏秋口中的话。

    “曦姐，我不知道陆总多喜欢你，但我知道没人能比郑总更爱你。我从小就觉得陆凯文心机，他老是爱针对郑总，郑总明明是想跟您开玩笑，他非要把郑总说成故意的。”夏秋忍不住说起陆凯文的坏话，替郑彬翻供。

    她的面前一堆白色的纸团，抬着红通通的眼眸看着夏秋，“他……呜呜……欺负我，呜呜呜……我却从来没讨厌过他……”

    “都觉得你跟陆凯文配，只有我们郑家人觉得您跟郑总配，你看，我们猜对了吧？”夏秋“咳咳”一笑，然后拿着桌上的苦茶一干而尽，“当初郑总怕您不答应可纠结了，怕连朋友都没得做，所以每次都说是开玩笑的，因为他始终记得您说过：你们要是敢喜欢我，就不许跟我做朋友。”

    秦曦撑着额头，脸上愁眉不展。

    她后悔了，后悔到想回到过去扇醒自己。

    “曾意林说我配不上郑彬的喜欢，她说的对。”秦曦黯然神伤地说到。

    夏秋摇头苦笑，态度坚决地说道：“没有人能比您更配他。没有什么配不配，对不对得起，他愿意，你就值得。”

    “我就喜欢气他，折磨他，让他把我放在心尖儿上宠，打他一巴掌给他一个甜枣儿，他就开心的不得了。他说我秦曦就是他的驯兽师，这句话我这辈子都不会忘。”秦曦笑着说。

    他的偏爱和宠溺，让她变得天不怕地不怕。

    夏秋缄默无言。

    许久，他才开口说道：“每个人爱人的方式不一样。”

    “嗯……因为我知道……他喜欢我这样。”

    “我就是恃宠而骄的一个人，我就是他的狐狸精。那些人怎么说！与我何干！我为什么没能做到释然，早点丢掉陆凯文，和郑彬在一起。”秦曦把别人给她的标签毫不在意地说出了口。

    那些她在意、让她难过的标签。

    “我好想他……我好冷啊……”她抱紧自己的手臂，一脸失魂落魄。

    夏秋看了眼中央空调，看了眼自己的穿着，更加心疼她。

    她不是真的冷，是心冷。

    夏秋居高临下地看着她，谈了一口气说道：“今天把泪流干，明天……就不要哭了。好吗？曦姐。”

    “嗯……呜呜呜……”秦曦依旧泪流满面，却咬着下唇点了头。

    他陪她说这么多煽情的话，就是想她释怀一些。

    夏秋已经失去了一个哥哥，不想再失去姐姐了。

