    康琴尼奥院长回去当天，就立马通过议会发布了一系列任务，很快塞汶顿各大酒馆告示栏便发布出大量的招募任务，修复城墙清理废墟，基本只要有手有脚都能干。

    虽说天气依旧寒冷，但还有很多人争相着报名，北区的冬季实在太漫长了，特别现在接近冬末，许多人都基本已经坐吃山空，以前还能忍一忍，但在今年因为邪神入侵等的各种原因，使得绝大部分人都比较暴躁易怒，打架斗殴那是常态，犯罪率（抢劫）那是居高不下。

    大量的工作可以转移底层人的注意力，本来还在热议博恩的事，现在也慢慢降了下来。

    毕竟只有闲着没事才会讨论别人的八卦，现在还是生存要紧，有时间还是多找找有没有适合自己的活干。

    博恩站在炼金工坊顶部，看着密密麻麻有如蚂蚁一般的工人，心中不禁感慨，不愧是传奇强者。

    同时也暗暗警醒不要小看任何人，虽然他有着超乎常人的见识，但并不代表他就比人聪明。

    哥顿子爵只提了一个方向，康琴尼奥很快便补齐了所有的细节，一条条命令下来就算没有亲自到场查看，也能很好的把握住局势，博恩觉得就算自己亲自出手也就这样。

    随着局势渐渐稳定，雷曼商会又传出一个惊人的信息，拍卖炼金工坊！

    当听到这个信息时所有人都认为是开玩笑，但随后经过确认这是真的时候，大家都认为博恩疯了。

    之后雷曼商会还放出风声，法术药剂流水线技术不在其中，就只拍卖炼金工坊，简单来讲就是要把奥术花园卖掉，但就算这样也足以让大部分人疯狂。

    雷曼商会的炼金工坊有多赚钱，那是毋庸置疑的，在前线战争时雷曼商会就凭一己之力支撑起半个后勤。

    “真的要卖掉吗？”

    雷曼有些不舍道。

    “旧的不去，新的不来。”

    博恩拍了拍雷曼的肩膀，随后转身看向远处，意味深长地说道：“而且新时代即将到来！”

    “新时代么。”

    雷曼看了博恩一眼，细细品味着这句话，随后看着下方忙碌的身影眼神闪动。

    很快博恩将炼金工坊的售卖权交给一个叫“洛克西斯商会”的拍卖行进行拍卖。

    而这家拍卖行的幕后老板正是康琴尼奥院长。

    当炼金工坊被挂出拍卖的消息传出后，彻底引爆了上层社会，甚至本来还在被频频提起王位继承人的事情也彻底没有音讯。

    大王子和二王子好不容易拉拢的‘盟友’就这样简简单单的吹了。

    只要上得了台面的贵族世家都知道耐瑟现在是谁当家，之所以会陪两个王子‘闹’? 无非就是想之后借助新国王制衡下康琴尼奥院长。只要保持现有的制度? 国王的名义还是有点用的。

    本来以前是不用的，但现在发现传奇强者实在太猛了? 在像以前一样在康琴尼奥面前‘跳’不知道会不会被拍死? 拉拢新国王也只是想着增加一点筹码，如果可以把新国王培养成传声筒也不错? 康琴尼奥在生气应该不会当场直接干掉国王。

    一时间整个耐瑟上层暗流涌动，抢是不可能抢了? 有康琴尼奥阁下谁敢在塞汶顿放肆? 在见识过传奇强者的实力后，现在没人敢在康琴尼奥议长面前吹胡子瞪眼了，就算意见不合也会慢慢解释，讲话都好听了很多? 康琴尼奥院长也很诧异? 早知道这么容易让这群‘蠢货’认真听他讲话，在晋升传奇时就该秀一秀。

    康琴尼奥院长晋升传奇的过程非常简单，就是创造出了‘艾恩石’，传奇天命就是这么坑，和抽奖差不多? 康琴尼奥就是传说中的‘欧皇’，把任务物品创造出来就行? 不像伊奥勒姆伯爵要打怪，打堕落神使阻止邪神降临? 最后把自己都给搭进去了。

    当然这也是‘世界爸爸’给康琴尼奥开后门，怎么说康琴尼奥也是一个时代的‘气运之子’? 康琴尼奥创造的艾恩石在耐瑟是具有划时代的意义? 在博恩的思维里? 能出现在时间线上的名字都应该是天命之人（当然也包括他自己），属于牛逼克拉斯的人物。

    而康琴尼奥在晋升传奇后就在也没机会出手过，而在此之前耐瑟人们对于传奇也不知道是什么概念。

    唯一有见识过的就是特拉瑟尔帮助过耐瑟瑞尔击退兽人的侵袭，但特拉瑟尔是神使，神祇的仆人肯定牛掰，但传奇就不知道了。

    按照初、中、高阶来推测，传奇应该是相当于五至六位顶尖高阶的战力，而且康琴尼奥并不是传奇奥术师，不是传奇奥术师就没有传奇法术，就算有传奇法术也会被魔网的法术位限制，大家自然而然的就把伊奥勒姆伯爵的战力给带入到康琴尼奥的战斗力当中，但当邪神入侵时伊奥勒姆伯爵所展现出来的实力，高层的人才发现自己错得多离谱了，‘传奇’和他们已经不是一个维度的生物。

    传奇强者恐怖如斯！

    不过现在明显炼金工坊的事更重要一些，至于新国王点‘小事’暂时先放在一旁，受到康琴尼奥和伊奥勒姆伯爵的刺激，越来越多的高阶职业者开始探索传奇的道路。

    虽然不明白博恩为什么要把炼金工坊卖掉，但炼金工坊出售无疑是真实的。

    特别是在洛克西斯拍卖行进行拍卖，这就有点让耐人寻味了。

    炼金工坊才建成多久，还不到一年时间，有人推算过炼金工坊最少为博恩带来近千万的财富，而且还是现金。

    千万金币的财富是什么概念，除了七大贵族还有哪个家族有这么富有，而且就算七大贵族世家也只是资产，博恩却是真的有赚取这么多金币的。

    当然博恩能赚取这么多不光是炼金工坊的魔药，还有法术和琉璃水晶制品加上一些副产品。

    只是一个炼金工坊说白了就是买一块奥术花园或者说是魔药种植园，但就算这样也依旧受到很多人的追捧。

