    两人匍匐在地上，卑微的像是两只蚂蚁，尤其是在庞然大物之前这种卑微感被对比的格外明显。

    随着庞大轰隆声作响，行走的山变得愈发明显，就算放下望远镜也能用肉眼清晰观测到。

    和洁白的雪不同，走山怪物整体肤色要更为黯淡一些，就像含有杂质的冰，颜色深沉。

    它露在外面的整体像是人型，双手伸展扛着冰雪行走，脸上也没有具体五官，间隔甚远中会让人觉得自己是不是出现了什么错觉，不然这种只会在梦境中出现的怪物如何来到真实的世界。

    “不用出声。”

    “我没有出声……”

    “我说了不要出声。”

    “……”

    走山怪物才没有心情去关注两个芝麻大小的家伙，它结实有力的扛着雪山行走，雪山不停抖索下积雪，但整体体积看起来并没有减少。

    “吱！”

    雪地上忽然有一群企鹅夺命狂奔，企鹅的体型不大，但呆头呆脑拥挤着逃跑时也蔚为壮观。只是以企鹅作为鸟类的排泄行为，一路走过后地上肯定会留下密集细长的红黄色排泄物。

    怪物也没有搭理这些叽叽喳喳的小生灵，扛着雪山继续行走。

    两名科考员一直等到怪物消失了十几分钟后才艰难从地上站起，身上的御寒装备固然不错，但也扛不住这般伏身和雪地亲密接触。

    “呼哈呼哈呼哈！”

    两人劫后余生的大口喘着粗气，冰天雪地中竟然荒唐的流下了汗水。

    “大发现，这绝对是大发现，真有你的，刚到南极就能有这样的大发现。”

    “可那是什么怪物，南极的生态圈怎么可能……不，地球的物理条件就不可能诞生大型生命。”

    “现在都是什么年代了，还用书本的科学知识来认识世界！走，快点回到科考站，把消息传递回国内！”

    能到南极来的至少都是在某一学科方面的出色人才，换而言之都接受过多年的科学素养教育，科学种子已经在心中根深蒂固的萌芽。

    不过别说是南极出现的走山怪物了，就算是在全球层出不穷的超凡事件，也丝毫不能动摇他们对科学的信仰。

    两人骑着雪上摩托兴奋的朝着科考站而去，脸上除了少许担心外，剩下的全是激昂。

    所有超凡都只是尚未完全认识的存在，一名真正的研究者不该为尚未认识的而惶恐，而是应大踏步的向着不可知前进，用科学的解剖刀揭开个中奥秘，无论超凡如何光怪陆离，既然出现就一定可以被科学解释。

    披着风雪，兴奋的两人撞开科考站的房门，房间内端着咖啡的科考员猝不及防下差点被撞倒在地。

    “喂，你们两个家伙注意点！”

    来不及为自己莽撞行为道歉，两人马不停蹄冲到电脑前，其他科考员也好奇的围了过去，老队员是发现了什么才如此兴奋？都已经是南极科考的老人了，按说不会再如此沉不住气，一定是有大发现。

    能到南极科考的人员不说个个家世清白，至少其他国家不会有闲心将间谍资源放在南极科考成员身上，不用担心泄露问题。

    “你们两个这么兴奋做什么？有新的发现？”

    “大发现。”老队员点了点头，认真细看能发现他的手指关节都在颤抖。

    “这个发现事关我们生死！搞不好我们……将会撤离南极。”说着，老队员按下了鼠标。

    “呼！！”视频中传出了寒风呼啸的声音。

    将影像资料提取出来后，所有人都倒吸了一口凉气，画面中的怪物就像电影中的特效怪物，站立行走间让天地都为之颤抖，奔走逃命的企鹅更是让人生出感同身受的恐惧。

    “咯噔咯噔，这是假的吧。”

    “这是你们刚刚拍摄到的东西？我记得你们作业地点离科考站不远吧。”

    科考站原本惬意的氛围紧张突变，隐隐约约中还能听到上下牙床打颤的声音。

    要是在野外碰到了这个怪物，或者说这个怪物闲来无事路过科考站，百千人就要瞬间丧命。他们生活的南极怎么可能如此恐怖，大家的日常工作不就是逗逗企鹅，顺便再发生点美好的爱情故事吗？

    “南极人，ningen？”一名科考员想起了这个在《世界未解之谜》上高频出场的生物。

    相传在南极有大型人造生命体，身长几十米，有着人类的身体，在前几年被‘发现’拍摄下照片后，很是在网络上掀起了讨论热度。

    这当然是谣传，南极的生态圈怎么可能容纳的下如此巨大的生物，排除故意PS造假吸引目光，唯一有可能的就是不小心被拍摄到的海面下的白化鲸鱼。

    而且南极怪传极多，像是什么**地下基地，哥斯拉……

    但现在是超凡频频显世的时代，南极真出现了个不符合现有科学规则的怪物，似乎也不是无法想象的事情。

    这个怪物一定就是不符合物理规则的超凡生命，巨兽利维坦！

    “尼戈？”一名黑肤色吉祥物科考员诧异的盯着对方，“你刚刚说尼戈了对吧！”

    为了平衡科考站内的颜色，增添几个深颜色的吉祥物也是必要的。

    “我说的是ningen，是岛国语人间的意思！”

    “哦！你这是在种族歧视，两个单词的发音故意这么接近，但一个黑肤色，一个白肤色，特意对比，我的天！真是不敢想象就算是在南极，你们这些卑鄙的种族歧视者也还是……”吉祥物科考员手舞足蹈起来，刻在基因里的舞蹈本能。

    无心去搭理陷入自嗨状态的吉祥物，科考员们忧心忡忡的看着录制的视频。

    “让华府方面判断吧，然后我们祈祷……怪物不要向着科考站而来。”

    从科考站而来的绝密视频向着北半球发送，南极科考站还没有什么保密意识，毕竟历来只是一些风向气候资料，哪国的情报机构需要那便送给他们也没有关系。

    不光是普通科考员，到最后便是连正在外面的科考站站长也连忙赶来，观看完视频后威严的站长在到来后立马将人群间隔开。

    哥伦比亚特区方面还没有传来消息，科考站站长摩挲着下巴，重重锤了下桌面：“出发！”

    “出发去寻找怪物！”

    “什么？”其他人被站长忽如其来的动作吓了一跳。

    “我们要去追踪怪物？这也太冒险了。”

    “必须追踪怪物的行踪，趁着现在时间还没有过去太久我们能够追上它，否则再过一段时间风雪覆盖了脚印，再在广袤的南极洲上决然不可能找到它！”

    南极总面积一千四百万平方公里，人类彻底走过的地方可能连十分之一都没有，强烈的南极风也会在短时间内抚平怪物的雪地痕迹。

    “总要有人为了更好的认识世界献出生命，谁跟我一起去？！”

    在莽莽冰原上追踪一只巨型怪物，听上去就十分的……炫酷！

    “我要去！”俊朗科考员高举双手。

    其他人相互对视一眼也纷纷举起手，有胆到南极科考的都是，至少曾经是追梦者。

    “好！”

    …………

    “呼哧呼哧。”

    几架直升机先后从科考站起飞，向着不同方向疾驰而去，码头、直升机坪、飞机场，麦克默多站虽小却一应俱全，只是规模不够大而已。

    顺着两名科考员所说的坐标飞去，直升机上的科考站站长兴奋的直拍大腿。

    远处有一座移动的雪山！就是视频里拍摄到的怪物。

    接近两百米的身高，就是世界上最大的鲸鱼在其面前也不值一提，即使坐在高空的直升机上也能感受到高大怪物所带来的压迫恐惧。

    南极本来的地形应该是崎岖多山，但在厚达几千米的冰盖和冰雪填充下，南极大部分地区看上去都颇为平整，因此这行走的怪物在平地上愈发显眼。

    “真是不可思议，它是早就在南极生存并未被我们发现，还是近来随着超凡显世而……复苏的超凡生命？”

    “应该是超凡生命了，我们已经探索南极两百年了，理应不会有我们没发现的巨型生物。”

    直升机声响巨大，而正在向前行走的怪物忽然转过头，一双让人深感恐怖的眼镜盯着半空的直升机。

    只是一个眼神，高空的直升机便盘旋不动。

    “向上抬升！向上抬升！”

    坐在直升机内的几人心脏几乎骤停，怪物要是把肩上雪山扔来的话他们肯定毙命当场。

    虽说已经做好了为科学献身的准备，但要是能活着为科学做贡献的话何乐而不为。

    “它又转过头了，似乎对我们没有敌意，不过这个怪物原来有听觉系统。”

    “不能再向前追了！”

    “为什么？燃油不是刚加满吗？”

    “是风，即将有一场风暴袭来，我们扛不住风力。”

    “该死！”

    南极不光是世界最冷的地方，也是世界上风力最大的地区，咆哮西风带、南极环极流构成了改天换地的风流，将南极大陆的冰川削出壁立千仞的冷冽。

    要是与南极罡风正面对上，直升机绝对有死无生。

    “不行，我们要是就这么回去，再想碰到这怪物就不知要何时！用追踪器，直升机上应该还有定位设备，给那怪物来上一发！”站长目光灼灼的看着飞行员，直盯得他身体发毛，“这样我们就能知道怪物要到哪里去。”

    “不，不好吧，这样的做法实在是太危险了，搞不好我们会死的！”不发毛也不行，他巴不得离这里越远越好，他只是个直升机驾驶员，不是为了科学献身的学者专家……

    “听我的！”站长拍了拍飞行员的肩膀，“不然我会向华府方面汇报，你不光保不住现在的工作，因为延误了对超凡生命的研究还会受到FBI的调查，懂我的意思吗？”

    “懂！”飞行员咬着牙，载着一舱不要命的人向着怪物飞去。

    “再近一点，再近一点。”

    在贴着怪物几乎只有几十米的情况下，直升机驾驶员咒骂一声拍下按钮，追踪器嗖的声飞向雪山怪物。

    没来得及看自己发射的效果如何，直升机疯狂向上拉升逃离。

    “慢一点逃，我再观察一会，不用怕，这怪物的表皮一定十分厚，定位器造成的伤害它感觉不到。”

    这道分身可没有闲心去搭理会飞的小虫子，让阿妹莉卡政府将精力投入南极是绝好的事情，以南极的补给困难程度，在这里维系一辆坦克的消耗比得上外界的十倍百倍。

    南极得天独厚的环境让水野大开眼界，不愧是世界最冷的区域，冰遁在南极修炼起来速度惊人，就算是效率低下的分身也能爆发出惊人的效率，毕竟南极海面以下几千米依然是恐怖的冰盖，再也找不出第二个地方。

    任劳任怨的写轮眼分身比种植园里的奴工还要能吃苦，一边用冰遁制造出冰雪抗在身上，一边勉力步行，修炼着冰遁、倍化之术，还有部分体术的修行一起进步。

    再深入风力最强的区域，风遁修炼起来也是同样效果。

    可惜南极太不适宜生物存活，就算是将冰遁授予他人，在没有活物的冰天雪地中也存活不了几天就得饿死，不然将守部武雄直接扔进火山口也是个不错的选择。

    而若是以南极为战场展开战斗定会立于不败之地，无穷尽的南极冰层就是战斗源源不断的补给。

    把小Q这条懒狗扔到风力最大的地方，估计用不了多长时间风遁就会接连突破。

    这样想着，水野的目光不由看向小Q，这条懒狗的风遁迟迟卡在三级没有动弹，要不要给它一点生死存亡的压力，迫使懒狗也尽快突破LV3。

    扔去南极就很不错，做南极唯一一条狗，没有不劳而获的食物，不努力捕食就会被饿死，而想要在冰天雪地中捕食可不是轻松的事情。

    感受到主人的目光，小Q夹着尾巴在房间中奔走起来。

    蔫坏的水野肯定又在谋划什么邪恶的事情，可怜的石龙大斗灵魂现在都还囚禁在瓶瓶罐罐中，这样的水野简直就是超凡之屑！就是把自己这条汪汪与水野换位也要好上许多！