    第255章 等待，好心的周泰（求收藏求订阅）

    三阳真人无比怨毒的看着周昆仑，怎么也没有想到，对方下手竟然这么的狠。

    居然.....直接废了他身体之中的道之基台。

    也就是说，他的筑基没有，他不再是筑基修士了，身体之中的灵力尽数被轰散, 修为也没有了。

    无比重伤的他，甚至连先天武者都不如。

    见到这一幕，周围的周长河那些人看着这一幕，也是被震到了。

    “一个筑基修士而已！以后，我周家会有很多很多的筑基修士的.....”

    周昆仑却是一脸傲然的说道。

    “老二，你们去吧！我这次突破，赵钱孙李那几家的那些个老东西，怕也感受到了.....周家还得需要我坐镇.......”

    周昆仑又是对着周长河说道。

    赵钱孙李那几家，作为大华国顶级的家族, 乃是华国的巨擘，其中也是有着强大修士的存在的，甚至有活了几百年的老东西，这次他突破结丹的气息，怕是已经被那几个人给感受到了。

    被废了筑基修为的三阳真人被周家之人带了下去。

    而那周长河和周俊杰更是带着一些个周家的武者也出发了，直接准备乘机往江北而去。

    ..............

    江北一号院里。

    李浩的眼中也是闪过一抹凌厉，脸上更是透着一抹寒意。

    “周家......找死啊。”

    李浩喃喃的念道。

    对方居然废了三阳，这是真的惹怒了李浩了。

    这三阳真人，有此遭遇，说上来，还是因为自己，如不是自己让他收集那些灵药的话......

    这倒是李浩之前没有想到的，本以为自己收集的那些灵药之中还混合了许多的其他的灵药掩人耳目，却不曾想，对方居然把筑基丹的配方给研究出来了。

    还派人来江北了.....

    真是找死啊。

    或许，自己也该去一趟京华了。

    那里, 可是还有系统送自己的一套房子啊。

    但现在, 有敌即将上门, 李浩只需要等着就行。

    守株待兔。

    几个时辰之后。

    江北机场，周长河一行人直接走了出来。

    “查到了吗？那家伙在哪里吗？是什么身份？”

    当周长河等人走出机场的时候，便已经有人迎了上去。

    “二爷！”

    “二爷。”

    这些人，乃是周家在江北的人，见到周长河，顿时恭敬的喊道。

    “查到了吗？那家伙在哪里？什么身份？”

    周长河直接沉声问道。

    “查到了！那个李浩，就在江北一号院！至于身份，倒是也不一般，是亿豪集团的执行总裁，还是山水集团的董事长，不仅和秦家走得比较近，据说，在西南镇守军里面还有关系.......”

    顿时，有人又站出来对着周长河说道，居然将李浩的信息给查的非常的清楚。

    “嗯？”

    听到这个人的汇报，周长河的脸上顿时生出一抹异色。

    “和西南镇守军也有关系么？”

    周长河又是低沉的问道。

    “是的！那家伙开的车，有一辆就是镇守军的三号车.....说不定有长辈是西南镇守军的高层......”

    顿时，那个人又是很肯定的说道。

    周长河面色微微一变，这江北不像京华，到处都有大佬，但西南镇守军却就是江北这边不可招惹的存在啊，因为西南镇守军里面也是有修士的存在的。

    但周长河没有想到，对方居然和西南镇守军有关系。

    “这小子什么实力？”

    周长河又是问道。

    “不清楚，应该是一个武者.....”

    那人又是弱弱的说道，不太确定。

    听到这里，周长河的眼中却是又生出一抹精芒，却是又笑了起来。

    “武者么？只要西南镇守军的那人不出手，倒也没关系......即便出手，他也奈何不了我......走。”

    周长河觉得是自己多想了，自己可也是一个筑基中期的修士啊。

    怎么会在一个小小的江北吃亏？那是绝对不可能的事情。

    顿时，几人直接又上了几辆车，直接往江北一号院而去。

    不多时，这几辆车便是来到了江北一号院外面，阵仗倒是不小，也是引起了不少人的注意。

    “你们好，请问你们是干什么的？”

    门岗处，保安周泰看着这几辆车，神色不由得一震，尤其是看到车上的这些人，眼神更是一凝，他居然被对方身上这股气势给吓到了。

    “找人。这里是不是有一个叫做李浩的？”

    车里，周俊杰冷声问道。

    周泰听到对方的话，却是心中又是一震。

    “呃.....”

    李浩？

    那可是个令周泰印象深刻的人啊，这些人是冲着那家伙来的？

    看样子，来者不善啊。

    “问你话呢？你特么没听到吗？”

    见到周泰发愣，周俊杰又是厉声喝道。

    “呃，有有有！这里是有一个叫李浩的业主，请问你们找他们什么事呢？”

    周泰又是问道。

    “特么的，老子有什么事轮得着你一个小保安知道吗？赶紧的，不想死的话，带老子们进去.......”

    周俊杰直接又是怒声说道，声音之中更是带着一股威胁之意。

    周泰面色顿时变得有些难看起来。

    小保安.....小保安.......

    妈的，瞧不起人啊。

    周泰心中生怒，却是不敢生出丝毫的怨毒，在对方的注视下，周泰感受到了一抹强大的危机。

    这些人，应该都是武者啊，也不知道那家伙到底怎么惹到了这些人。

    “是是是，请跟我来......”

    周泰不敢做出丝毫的不愿，顿时骑上巡逻电瓶车就往里面骑着。

    周泰骑得速度飞快，后面的那几辆车也顿时跟了进去。

    几分钟之后。

    周泰便是已经来到了十三号别墅的外面。

    “嗯？”

    见到眼前的一幕，周泰不由得一愣。

    今天的天气很好，只见到前方，别墅外面，有一张休闲躺椅，一个穿着白色的身影正悠闲的坐在那里，怀中抱着一只秃毛的猫咪，晒着太阳，喝着茶，好不惬意.....

    正是那个李浩。

    “兄弟，快跑。有人要对你不利......”

    周泰顿时对着李浩说道，好心提醒道。

    “找死！”

    却这时，一道冷冽的声音又是从后面响起。

    嘭。

    空气中，仿佛出现了一个拳头，直接轰在了周泰的身上，顿时有沉闷的声音响彻。

    小保安周泰的身体顿时被轰飞了出去，不知死活。

    (本章完)

