    许彦修目光唐亮的摸着下巴：“没想到太女殿下这么有趣。”

    “瞧瞧看台上那些人，一个个神色不明，显然也没想到太女殿下会是这样的狠角色，杀人不见血，一出手就拿捏命脉，稳的一批。”

    “这可让各权贵世家要好好掂量掂量了，本公子估摸着，今日之后，打这位太女殿下后宫主意的人，会越来越多。”

    赵烜下意识蹙了蹙眉，不悦的睨了许彦修一眼。

    “你别胡说，太女殿下十六都还没有，要选夫还早着。”

    “我说兄弟，你就是平日只顾着学习，所以不知道如今各世家暗地里的争端。”

    许彦修轻佻的勾搭住赵烜的肩膀，继续道。

    “这可是太女殿下，你以为是普通的皇子皇孙？可以随意等到二十好几不成亲都没关系？”

    “历代太女太子，都是十六岁就开始物色太子妃和皇夫人选了。”

    “我们北月国十几年没有太女了，当初五皇女成为太女后，很快就半路杀出个程咬金，各家都还来不及部署和准备，那五皇女就被隔壁的夏渊国世子给叼走了。”

    “之后是十几年，女皇都没有再立储君，也没有再充实后宫，可把不少权贵世家给憋坏了。”

    “那么多皇子皇孙，若是送错了人，站错了队，就像之前的黎王等人那样，全都被连坐。”

    “弄得多少家族赔了夫人又折兵，甚至损失惨重，就连五大世家都或多或少，受到了夺嫡的损伤。”

    “现在好了，女皇直接立了储君，那么条明晃晃的康庄大道摆在那，你觉得各家族会放弃大好的前程？”

    “我之前可就听说了，有不少家族已经打上太女殿下的注意，想要将自己的儿子送到太女府。”

    “经过今日这么一遭，那些还在观望的，确定太女殿下不是个软柿子，肯定也会纷纷下水，开始暗中操办，让自家儿子好好往太女殿下面前凑。”

    许彦修嗤笑一声：“你就瞧着吧，太女殿下还没开始选夫，这皇城的各世家公子们，就要掐起来了。”

    “更何况，你也看到了，太女殿下虽然带着面具，让人看不清全貌，但那一身气度，那白的泛光的雪肌，以及精致艳绝的轮廓，足以可见是个绝色美人。”

    “这样的美人，又是未来的储君，多的是儿郎喜欢。”

    许彦修说了半天，也不见赵烜搭话，不由扭头看向他，这才发现好兄弟的脸色似乎有些不太好。

    “你这是怎么了？脸色这么难看，活像是谁动了你宝贝的书籍和武器。”

    赵烜目光幽冷的盯着许彦修，那无声的模样，仿佛在说‘就是你惹了我，你还好意思说！’

    “嘿！”许彦修简直被气笑了：“我说赵烜你没毛病吧？”

    说完，许彦修似察觉不对，突然定定的看着赵烜，眼底充满了打量的狐疑。

    “我说赵知翼，你不会是看上了太女殿下吧？”

    知翼，是赵烜的字。

    他听言，脸上瞬间染上一抹可疑的红晕，羞恼的低喝：“许岚泽你胡说什么！”

    “啧啧，”许彦修越发怀疑的端量他：“若非我说中了，你脸红什么？甚至还恼羞成怒的喊了我的字。”

    “赵烜，你平日可是从来不喊我的字，都是叫我的名的。”

    “……”赵烜转开头：“不知道你在说什么。”

    许彦修见他这模样，连开玩笑的心情都没有了，眉头一扭，正色道。

    “赵烜，你可想清楚了，那太女殿下不是谁都能喜欢的，她可不是个良配，尤其是和你。”

    “你忘了你想要入朝为官，为百姓谋福，为北月国效力的梦想了吗？”

    “若是你喜欢上太女殿下，甚至成了太女殿下后宫的一员，你的梦想就永远实现不了了！”

    “北月国有不可逆的规矩，若皇子继位，入后宫的女子，不可参与国事，不可入朝为官。”

    “若皇女继位，入后宫的男子，不可参与国事，不可入朝为官，你难道忘了吗？”

    赵烜身躯一僵，瞳孔微微收缩了一瞬。

    他确实忘了这规矩。

    不，应该说，他下意识忽略了这规矩。

    赵烜不由看向台上继续翻看文章的红衣少女，眉眼的神色多了一抹复杂。

    对这样从容聪明，运筹帷幄的少女，他确实是动心了。

    可……

    让他放弃自己的梦想，放弃成为朝堂可用的人才，他也无法做到……

    凤矜天可不知道周围人在心中嘀咕什么，她专心的看完文章，就见一个侍卫匆匆赶了过来。

    “禀太女，各地的报名者们到了。”

    凤矜天将面前分出来的文章，递给了苏陌。

    “这些是晋级的人选，公布后，就可以让大家回去休息了，之后的事情，按照之前的安排。”

    苏陌接过那摞文章：“是，殿下放心。”

    凤矜天略微点了点头，就带着申屠坤临去了另外一片场地。

    那片场地也有看台，在凤矜天起身离开时，就有不少人跟着过来，继续看起热闹。

    这边的场地，摆设跟刚才的场地差不多，不过要更大，更广阔。

    一排排摆开的桌案，密密麻麻往外扩展，一望无际，看不到边。

    此时每个桌案前，已经坐了一个人，都是从全国各地赶来的参与选拔的参赛者。

    “太女殿下驾到！”

    随着一声高呼，现场的吵杂声瞬间消失，所有人齐刷刷朝右前方看了过去。

    远远就看到一抹鲜艳刺目的红，艳绝逼人，炽烈耀眼。

    “原来这就是太女殿下，怎么还带着面具？”

    “听说这太女殿下是流落在外，最近几个月才找回来的，她的母亲是从前的五皇女。”

    “那她岂不是有一半的血脉是夏渊国？这样还能做太女？”

    “嘘！别说了，小心被听到……”

    ……

    短暂的寂静后，就是一片窃窃私语，尤其是坐的靠后的人群，更是交头接耳起来。

    看着现场这参差不齐，没有礼仪规矩的参赛者们，看台上的王公贵族，大臣和权门子弟们，神色各异起来。

    有些忍不住幸灾乐祸起来。

    就等这看凤矜天这场选拔赛乱套。

    若说刚才那片场地的参赛者，只是皇城中人，都有近两万的参赛者。

    那么现在这片场地上的参赛者，来自全国各地，又因为报名要求很低，报名者就更多了。

    现在远远看去，全都是人山人海，一望无际，少说也有数万人。

    看台上，二十皇女看着前方的人山人海，嫌弃的抬手在鼻尖挥了挥。

    “这来的都是些什么人啊！真是什么阿猫阿狗都来敢来报名，也不知道太女是怎么想的，把这些肮脏玩意儿弄来干什么！”

    旁边的二十一皇子也满脸嫌弃：“看看那一个个，有些居然还穿着补丁的衣服。”

    “看看那边那个，居然浑身破破烂烂的，这是被打劫了还是怎么着？”

    “就这些人，还来参加选拔？太女到底知不知道这是选官员，不是选奴仆！”

    旁边陪同的几名纨绔子弟，纷纷跟着附和的点了点头，但却不敢多说什么。

    就怕不小心被不远处的太女听到了，拿他们这些跟班开刀。

    不远处的一些卡座上，都坐着几个年轻俊美的公子，气度不凡，容貌出众。

    凤矜天往看台扫了一圈，除了一些大臣，世家公子，以及那些皇孙们，居然连五大家族的后辈都来了。

    “大哥，二哥，你们看看这现场，乱成什么样了？不知道的还以为这里是难民窝呢。”

    “这太女分明就是乱来，你们居然还想让我嫁给这样的人，我可不喜欢蠢货！”

    一个紫衣少年愤愤的嘲讽，带着一脸的不满和嫌弃。

    显然现场那混乱不堪的场景，让他非常不适和厌恶。

    那些从各地赶来的参赛者们，大多都是普通平民，穿着粗糙的布衣不说，有些甚至满身狼狈。

    身上的衣服就好似被割破了似的，到处都是洞，有些则满身污秽，就像在泥潭里打过滚似的。

    总之现场数万人，随便一眼扫过去，就跟一群难民似的场景，实在让在场的权贵子弟们，非常的嫌弃。

    一个个眼底都带着厌恶和不喜，就好似看待什么垃圾似的。

    “姒凌庭，注意你说话的言辞。”姒家二少爷警告的看了说话的少年一眼。

    “太女殿下这么做，自然有她这么做的道理，现在什么事情都不明了，岂能妄下定论，平日里的教导都被你吃到狗肚子里了？”

    面对自家二哥的词严厉色，姒凌庭撇撇嘴嘀咕。

    “又不是你们要嫁给她，你们当然不着急！”

    姒家大少温润的眼眸，轻飘飘的扫了姒凌庭一眼，淡声道。

    “姒家主家有四个儿子，到底是不是你还另说，安安静静的看着就好，不想看，就回去。”

    清凉的声音，听起来没什么脾气，却让姒凌庭心口一寒，顿时就乖觉起来，再不敢多说半个字。

    以凤矜天现在的实力，现场一切声音，都是逃不过她的耳朵的。

    她正悄咪咪的听墙角，听到姒家这边的对话，不由转眸朝他们所在的地方看了一眼。

    就看到姒家这边，坐着四个风格迥异的俊美男子。

    脑海里迅速浮现之前看过的信息。

    姒家，是凤后姒衍的母家。

    从姒衍当初嫁给女皇，到如今，姒家已经更换了三代家主了。

    现任家主，是凤后的亲侄女，有两夫两侍。

    大公子和三公子，是正夫所出。

    而二公子和四公子，是侧夫所出。

    还有另外两女一子，则是出自两位侍君。

    现场坐着的那四位姒家男儿，就是大公子、二公子、三公子和四公子。

    姒凌庭是四公子，今年十六，长的倒是阳光俊秀，一身傲气，稚气未脱。

    脾气性格也有些骄傲外放，阳光活泼，是个还算单纯的人，就是太皮实了些。

    二公子姒景业，十八，性格内敛冷漠，成天板着个脸，为人比较古板冷酷。

    大公子姒刖宸，二十，看起来温柔谦和，绅士有礼，实则精明狠戾，手段超凡。

    姒家这些个天不怕地不怕的后代，最是怕姒刖宸。

    就如刚才，姒刖宸轻飘飘一句话，就让张牙舞爪的姒凌庭瞬间温顺如猫。

    姒刖宸若有所感，突然抬眸朝凤矜天看过来，对视的那一瞬，似有锋芒在姒刖宸温润的眼眸里闪现。

    见看自己的人是太女，姒刖宸微微一愣，眼底的锋芒也瞬间抚平，化为一缕温和的笑意。

    他笑着冲凤矜天点了点头，凤矜天也微微勾唇一笑，点了点头，这才慢悠悠收回视线，看向了其它世家的公子小姐。

    姒刖宸见此，眼底划过一缕深谙之色。

    刚才他们的对话，这位太女殿下听到了？

    这疑惑浮现，姒刖宸就无法再抚平。

    他的第六感素来精准强烈，哪怕觉得有些不可思议，但他还是确定，太女一定听到了他们的对话。

    这么远的距离，还有他们实力不低，刻意压低声音，若是实力低于他们的人，是根本听不到的。

    那就说明，太女殿下的实力，就算不比他们高，也至少与他们一样。

    要知道，他如今的实力，已经达到仙级九重天……

    很快，负责清点的侍卫就迅速来报。

    “报！太女殿下，全国各地报名者一个八万九千七百八十一人，实到五万一千二百零六人。”

    凤矜天看了看时间，已经到了规定报道的时间，她挥了挥手。

    侍卫离开后，凤矜天这才走上正前方的高台，在凉棚的椅子上坐了下来。

    抬眸扫向前方一望无际的人海，扬声道。

    “午时已到，首先，恭喜在场的参赛者们，成功到达报道现场，第一关，算是过了。”

    清澈的声音，似露珠滴入清泉，敲击出美妙的音律。

    极具穿透力的，贯穿空气，迅速蔓延扩散，传到了在场数万人的耳朵里。

    字字句句，清晰无比，如在耳边。

    现场一众人，瞬间安静下来，后期是坐在最后方的参赛者们，瞳孔猛然一缩。

    一个个，后背都不自觉僵硬，慢慢爬起一丝冷气。

    就凭那隔了上千米，都能清晰如在耳边说话的声音，就可以看出，说话之人的修为有多强。

    别说在场的参赛者们，就是看台上的一众王公贵族子弟们，也全都一惊。

