    西决G3，摩达中心球馆坐无缺席。

    波特兰人上次杀进西决要追溯到17年前，距离队史唯一一座总冠军奖杯更加遥远。

    开拓者队史的前大人物‘红色巨人’比尔沃顿和‘滑翔机’德雷克斯勒同时出现在场边为后辈站脚助威。

    德雷克斯勒问道，“我听说你这几天一直在调教奥登和拉马库斯？”

    “除了缺乏经验，他们两个的天赋、技术都很出色。”

    作为冠军中锋和篮球解说，比尔沃顿不仅经验丰富而且对比赛形势看的很透彻。

    掘金的内线组合就一糙汉子一糟老头，沃顿敢打赌，这一场奥登和阿德绝对爆发！

    比赛开始之后，开拓者的打法有个细微的变化，为纳什挡拆的人变成了阿尔德里奇。

    奥登坐到低位，同时牵制着迈克戴斯、马丁和马里昂三个人。

    纳什拥有历史级的传球意识，与善于投射的阿德能打出不同以往的挡拆效果。

    开场第一球，阿德就接到老纳的回传命中了长两分。

    沃顿兴奋的说道，“拉马库斯的手感很柔和，在大个子里相当罕见，如果他是球队大当家，开拓者很难进季后赛，他做二当家就能冲击二轮，他做三当家就能冲击总冠军！”

    德雷克斯勒倒不在意阿尔德里奇的表现，他眼里只有被称为‘大梦新传人’的格雷格奥登。

    不说常规赛，奥登季后赛首轮打爆大本，次轮跟邓肯55开，这样的表现已经证明了他的统治力。

    本来，德雷克斯勒想拉着老友奥拉朱旺一起看球。

    结果，奥拉朱旺在电话那头就回了一句，“不用看，奥登一定赢！”

    奥拉朱旺教了那么多学生，中锋里就大姚、奥登出师了，梦幻舞步看着不难，但要融会贯通也没那么容易。

    ‘二帝’恩比德表示，你说啥？

    掘金这边，拉加贝尔禁赛，邓台琼斯遭遇流感，老纳讨厌的俩脏根都打不了，他发挥起来就没了后顾之忧。

    昌西身体素质好，防守不错，态度满分，除了大心脏先生之外，江湖流传着‘得昌西者保底分区决赛’的传说！

    相比‘侠客’纳什，昌西就是绿林好汉，侠也好、恶也罢，遇到他都得付出一点代价。

    面对昌西，纳什倒是占不到什么便宜。

    但，挡拆之后，老纳面前的多半是甜瓜、马丁。

    甜瓜真的是眼神防守，马丁则是大防小能力有限，纳什突破舔篮、急停抛投和组织都完成的很轻松。

    明明奥登没怎么发挥，掘金首节输了7分，次节输了6分，半场结束，昌西都急疯了，“你们还想不想打总决赛？”

    掘金这边没人回话了。

    虽然昌西不是对着甜瓜说的，但他话里包含着对甜瓜的不满。

    因为安东尼到了西决还是常规赛那个样子，除了持球单打，他好像对防守、跑战术都不感兴趣。

    昌西扭头看着安东尼，潜台词是你作为球队老大不表个态？

    甜瓜接收到了昌西的讯息，一本正经的说道，“我们是全联盟最早备战总决赛的球队。”

    听到这里，昌西立刻战术性后仰，抱拳拱手打断了安东尼的话，“哎呦，谢天谢地了……”

    甜瓜一愣，“我没说错啊，我们休赛季搞了那么多交易不就是为了冲击总决赛？”

    昌西无奈的叹息道，“掘金现在是什么水平，说是丹佛五虎，假的，迈克戴斯都多大了，全场顶防奥登，他能顶吗，顶不了，没这个能力知道吧。”

    肯扬马丁表示，“我也能防奥登，比力量，我不输他！”

    昌西翻了个白眼，“好家伙，奥登在你眼里只有力量吗，你G1、G2也防过奥登，结果呢，前两场没打出自信心，搁我这说你G3能防住奥登？务实一点，我劝你们，把自己的战术打法，防守的这个理念先搞懂，输了G1，G2咱们怎么赢的，靠的是拉加内尔把罗伊废了，脸都不要了……”

    ……

    昌西幻想了一波怼队友，心情稍微舒服点了。

    但是掘金现在的防守问题没有解决。

    别人都走了，更衣室只剩下昌西和上厕所的甜瓜，等到甜瓜提着裤子走出来，昌西凑过去说道，“卡梅隆，你还记得自己输掉总决赛的心情吗？”

    听到这话，安东尼的脸色马上就掉下来了。

    昌西赶忙往回圆，“我也经历过总决赛失利，那种滋味无比苦涩。”

    “你想说什么？”

    “咱们的防守不行啊，纳什都能突你，你的水平不该只有这样吧，我来是帮你夺冠的，我不想止步西决！”

    安东尼拍了拍昌西的肩膀，“兄弟，放心吧，我会拿出一部分精力防守。”

    回到场上，安东尼兑现了承诺，换防积极了很多，甚至打出了狂奔20多米追帽纳什的名场面。

    安东尼都努力防守了，其他人更没资格划水，掘金打了一节好球，扭转13分的分差，领先4分进入第四节。

    电视机前，一个漂亮女人依偎在男人怀里。

    GAKKI温柔的说道，“黑衣服的队会输吗？”

    吴昊肯定的回道，“不会。”

    “但是穿着蓝衣服的球队很厉害啊。”

    吴昊刮了刮GAKKI的鼻梁，“我说不会就不会，要不要打个赌？”

    GAKKI露出甜甜的笑容，“赌什么？”

    “赌他们的输赢啊。我说开拓者能赢，你说掘金能赢，输的人要被赢的人，打，屁，股……”

    GAKKI用长袖子遮住了羞红的脸颊，“好，我知道了。”

    电视镜头拉回开拓者替补席，吴昊看着奥登，“我的傻弟弟，你到底想什么时候爆发啊？！”

    回到西决G3的第四节。

    开拓者让双塔和老纳在替补席歇了一分多钟就全部回归。

    乔治卡尔心想，麦克米兰，你是不是高估奥登和阿尔德里奇的体能了，再加上一个被防死的纳什，这仨人能翻盘？别开玩笑了！

    很快，奥登就用两次低位单打让迈克戴斯六犯毕业。

    本来奥登在常规赛的罚球命中率很尴尬，但进入季后赛以后，他的罚球命中率超过了8成，进入西决之后更是接近9成！

    用奥拉朱旺的话说，奥登只有一个敌人，那就是伤病，除此以外，他近乎完美。

    前三节只得了10分的奥登从第四节的第二分钟开启杀神模式，连续砍下17分。

    甜瓜不甘示弱也轰下了14分。

    但，奥登的效率更强，再加上他抢下关键篮板，保证了开拓者的最后一攻。

    终场前5秒，开拓者与掘金打成97平。

    阿德发边线球，老纳吸引火力开始往外线跑动，奥登则是往内线走，阿德送出空接，奥登拿球之后轻轻一拨将篮球拨进了篮框！

    这一次开拓者的进攻就是致敬吴昊去年创造的3秒绝杀。

    终场灯亮起，奥登空接绝杀丹佛掘金，开拓者取得大比分2:1领先！

    摩达中心球馆沸腾了，所有人都高呼着奥登的名字！

    两位开拓者名宿起立为奥登喝彩。

    这是一场象征着传统中锋击败新时代小前锋的胜利，意义非凡！

    远在克利夫兰，吴昊追着GAKKI满屋子跑。

    “说了打屁股，你怎么耍赖？”

    GAKKI吐出小舌头，“就不让你打。”

    “嘿，我的小暴脾气……”

    吴昊撸起袖子硬上，一个抓一个躲，欲拒还迎，快乐加倍……

