
　　第五百三十二章道歉

　　一路上的气氛变得很尴尬。

　　不过林凡并没有任何的感觉，依旧还是面带温和的笑容，一路看向窗外。

　　火车停在津南市，在这里下车的乘客并不多，林凡陪着父母走下来，最惊讶的发现那个大明星还有她的经纪人，居然也是在这里下车。

　　“胡蝶，你看那个小子，肯定就是你的粉丝，不然的话怎么会追着下来！”

　　那个经纪人脸上带着一丝愤怒的神色，之前在火车上发生的那些事情，她还记得清清楚楚。

　　尽管有些害怕林凡，但是只要没当着林凡的面，她还是敢说一些坏话的。

　　“够了，少说两句，这次本来就不想带你出来，你非要跟着出来，不要再多生事端了。”

　　那个大明星胡蝶冷冷的开口。

　　相对比自己的经纪人，她还是有一些眼力的，知道有些人不能招惹。

　　那个经纪人的脸色有些尴尬，被胡蝶这么说，还是让她有些难受。

　　林凡却丝毫不在乎这些，带着自己的父母，朝着火车站外面走去。

　　火车站口，几个身材魁梧的壮汉，等在门口。

　　原本就拥堵的行人，此刻变得更加拥堵，甚至很多人路过这里的时候，都被强行拦住，让他们绕行其他的门走。

　　林凡带着父母走到门前的时候，已经很拥堵了，几乎是水泄不通！

　　这几个身材魁梧的壮汉依旧还是推推搡搡的推着其他的旅客去其他的出口走。

　　直到林凡走到这几个壮汉身前的时候，这几个壮汉伸手就去推林凡。

　　然而……

　　林凡站在原地，就好像是一棵松树一样，没有丝毫动摇。

　　那几个壮汉的脸色一怔，皱起眉头，看向眼前的林凡。

　　“滚开，这里是胡蝶小姐专用的通道，你也配走这里？”

　　那几个壮汉冷冷的看了林凡一眼，开口道。

　　林凡：？

　　？

　　？

　　歪歪头，看向这几个壮汉，脸上充满了严肃的的神色，开口道：“这车站胡蝶小姐出钱了？”

　　“没有，国家建设的！”

　　那几个壮汉愣了一下，开口回答。

　　“没出钱，就是给所有民众走的，轮得到你们叽叽歪歪？”

　　林凡白了这几个壮汉一眼。

　　这几个壮汉的脸，刹那间变得愤怒了起来。

　　麻蛋……

　　这个混蛋！

　　简直就是自找麻烦！

　　这一次接到来接胡蝶小姐的任务的时候，他们还有些惊喜。

　　来到车站之后，为了给胡蝶小姐足够的面子，他们还特意找了关系，专门为胡蝶小姐留下了一个通道，让胡蝶小姐潇洒的从这个通道离开。

　　可没有想到，普通旅客这么多，而且还这么给脸不要脸！

　　“小子，给你脸你不要是吗？”

　　其中一个壮汉不耐烦的伸手就去推搡林凡！

　　然而……

　　还没有推上去，一个警棍直接狠狠的打在了那个壮汉的手上！

　　“嘭！”

　　一声闷响！

　　那个壮汉直接缩回了自己的手，痛苦的尖叫着。

　　林凡回头，却发现一个身穿保安服装的男子出现在自己的身边。

　　这是一个二十岁左右的年轻男子，跟自己差不多大，尽管看起来很年轻，可脸上却带着一抹不属于年轻人的凶厉神色！

　　“你们在这里很久了，之前要不是我们队长吩咐我们，不要过来，我们早就把你们赶走了！”

　　那个身穿保安服装的年轻男子一脸不忿的开口。

　　那几个魁梧的壮汉脸色很难看，看着那个身穿保安服装的男子，怒斥道：“你这是在找死吗？

　　明知道我们跟你们队长内部有关系，居然还敢动手！”

　　那个年轻人冷笑了一声，开口道：“我下班了，他管不了我了！”

　　林凡：……

　　一脸古怪的看着这个年轻人，他觉得……

　　这小子有前途啊！

　　是个妙人！

　　那几个壮汉的脸都黑了，愤怒的看向年轻男子，冷哼了一声，开口道：“你等着吧，我们可是大明星胡蝶的保镖，很快你们为难我们的事情，就会被传播的沸沸扬扬，到时候就算是你们的顶头上司都不敢保你！”天籁小说网

　　“明明是你们欺负人……”那个保安小哥开口，眼神之中充满了愤怒。

　　“谁看到了？

　　大明星胡蝶说了算！她说是我们被你们保安人员欺负了，那就是你们欺负人！媒体跟大众只会听大明星说的话！”

　　那几个壮汉得意洋洋的开口。

　　林凡冷眼看着这几个壮汉，脸上露出了一个意味深长的冷笑。

　　“是吗？

　　看来……这一切都要你这位大明星说了算了！”

　　说着话，林凡直接转身，目光越过周围的围观者，看向人群中的一个戴着巨大墨镜的女子。

　　胡蝶，此刻跟一脸怒气的经纪人走出来。

　　经纪人本来还想要放两句狠话，可看到林凡的瞬间，那张脸就慌了，一脸怂的躲在了胡蝶身后。

　　胡蝶皱着眉头，踩着高跟鞋，走到了那几个保镖的身旁，寒声道：“谁让你们这么做的？”

　　那几个保镖一愣，开口道：“是老爷让我们来接您的！”

　　胡蝶眉头却皱的更深了，看着这几个保镖，冷冷的开口道：“我说的不是这件事，是谁让你们拦住普通旅客，不让人家出门的？”

　　几个保镖的脸色顿时绿了，眼神有些慌。

　　如果自己做的事情，就连胡蝶都不认可的话，那么自己将会有大麻烦！

　　“这是老爷打电话为您留下的特权……”

　　“特权？”

　　胡蝶的脸色更冷了，俏脸薄怒的开口道：“这里是火车站，我是明星，可也只是一个普通公民，哪里来的什么特权？”

　　“在火车站这种公共场合，只有公职人员与守卫疆土的战士们，才应该拥有特权！”

　　胡蝶的一番话，顿时引起了周围的人一片喝彩。

　　甚至已经有人录下视频，发布到网上去了。

　　林凡眯着眼睛，看着这个胡蝶，发现这个胡蝶并不像是提前编排好的。

　　“小姐……我们……”那几个壮汉的脸上带着一些急切的神色，他们想要让小姐给他们说一点好话！

　　胡蝶却冷冷的开口道：“今日这件事情，除了我之外，你们也要好好的给公众道歉！”

　　“如果不道歉的话，就回去告诉你们的老爷，我不会回去了！”

　　这一番话，顿时让那几个壮汉的脸色变得惶恐了起来。

　　如果小姐不回去的话，老爷会很生气！

　　生气的结果……很不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十二章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 