    看见苏幂和安宁走过来，沈景阳眼前一亮。

    虽然苏幂依旧是素颜，甚至还带了一副黑框的眼镜，但依旧挡不住她好看的颜值。

    而她旁边的安宁也是绝代佳人，翩若惊鸿。

    沈景阳的眼睛都看直了，看来这次参加这个节目虽然辛苦，但是眼睛倒是有了饱福。

    他不禁想，如果他上一个网剧的女主角是安宁的话，他也不至于到现在都还没有解决个人需求，还在晚上的时候做了那样的梦……

    他心里感叹了一下，在四周打量了一眼，没有看见那个叫楚天臣的男人。

    沈景阳觉得挺好，万花丛里只有他一根草，更能衬托出他的特别与重要性。

    他自以为很帅气的甩了甩头发，朝苏幂的方向走了过去。

    苏幂正在跟安宁聊天，问她楚天臣怎么没来。

    安宁满脸愧疚地说：“幂姐，他起不来，我怎么喊他他都不起来。对不起啊，给你添麻烦了。”

    安宁说这话的时候脸上满满都是抱歉。

    苏幂却说：“没事，他不来就算了吧！反正在签约的时候我也就早料到了，他的这种性格，肯定不好驾驭，还是要慢慢来……”

    两人正说着的时候。

    苏幂就发现面前站着一个人，挡住了她们的路。

    她皱眉看了过去，才发现是沈景阳。

    沈景阳自以为是地勾出了一个绝美的笑容，对着苏幂道：“小幂，我有几句话想跟你说，你能不能跟我过来一下？”

    说着还朝苏幂抛了个媚眼，自以为非常的有魅力。

    要知道每次他在粉丝面前抛媚眼的时候，粉丝们都会激动的尖叫了起来。

    这可是他在镜子前练了很久的“wink”，没有哪个女人能够阻挡他的这种魅力。

    就在沈景阳自我陶醉的时候。

    苏幂看了直想翻白眼，她问：“请问这位先生，你眼睛是不是在抽筋？我建议你去医院看一下眼睛，眼睛要是一直抽筋的话，说不定会瞎了。”

    正在抛媚眼的沈景阳眼皮真的是狠狠地抽了抽。

    他深呼吸一口气，告诉自己不要跟她计较。

    毕竟以前他以前对她那么坏。

    苏幂现在在他面前这样欲擒故纵，就是故意让他生气，而引起他的注意。

    这不也是因为她爱他吗？

    想到这里，沈景阳笑道：“小幂说这话可就有点不给面子的不是？”

    他还没说完，苏幂就打断：“你是我什么人，我为什么要给你面子？”

    沈景阳笑眯眯地：“对对，我不是你什么人，那么能不能请小幂跟我到这边来说说话呢？”

    苏幂：“不可以，请不动。除非你给我账户上打十个亿，我才同意！还有，别叫我小幂！我跟你不熟！再喊一次，收你名誉费！”

    沈景阳这一回终于忍不住了，他对苏幂道理：“苏幂，你怎么回事？懂不懂礼貌？我不就是想跟你说句话吗？你用得着处处都针对我吗？”

    苏幂呵呵笑了两声，对安宁道：“也不知道哪里来的沙雕，一大早来这说胡话，居然说我针对他？也不瞧瞧他自己什么身份！他配吗？安宁，我们走吧！”

    现在还没开始录制节目，沈景阳也豁出去了，听见苏幂这样说，他忽的一把扯住了苏幂。

    只不过，他的手刚碰到苏幂，就被苏幂条件反射的用一股巨大的力量给甩开。

