    红孩儿伸手按在大门上，微微一用力将大门推开，门后面是一道漩涡，一股强大的吸力从漩涡之中传出。

    红孩儿一不留神，惊叫一声瞬间冲了进去。

    演武场乃是一处独立的空间，上有白云悠悠，一座座或大或小的浮空岛屿悬立，下有黄沙漫天，火焰滔滔，群山耸立，波涛汹涌等等奇景，满足各种战斗需求。

    此刻天空悬空陨石上，沉香握着巨大的开山斧，大喝一声朝杨戬冲去。

    杨戬手中三尖两刃刀一转，脚在浮空岛屿上用力一踏，嘭的一声岛屿蹦碎化为碎片四溅而出，整个人腾空而起，瞬间朝沉香冲去。

    轰~一声巨响，巨大的爆炸在天空响起，沉香与杨戬在空中相撞，两种神光各遮蔽半片天空。

    “啊~”一声尖叫从上空传来。

    沉香，杨戬脸色一变，连忙同时收手，各自倒飞回去。

    天空出现一个漩涡，一个小小身影从漩涡之中掉下来，下掉千米在空中一个转身就稳定身形，悬浮在空中。

    沉香看清那个小小身影，惊喜叫道：“红孩儿！”

    红孩儿看清沉香，哈哈大笑说道：“沉香，我终于找到你了。”

    沉香突然想到了什么，脸色一变，下意识看向杨戬一眼。

    红孩儿飞过去，抱着沉香的胳膊埋怨说道：“沉香，你上天怎么不下来了？我想死你了。”

    忍住不问了一句说道：“听说你有钱了?”

    沉香连连摇头说道：“没有！没有！”

    红孩儿眼睛一转，笑嘻嘻说道：“有也没关系，我又不问你要钱。”

    沉香嘴角蠕动几下，杨戬在这里也不好细说。

    杨戬收起武器说道：“沉香，既然你朋友来了，训练就先停止一会，二十四小时之后训练继续。”

    沉香连忙说道：“舅舅，我觉得我还可以继续训练，我还要救母亲。”

    杨戬笑着说道：“有张有弛方为训练之道，也该到你休息的时候了。”说完杨戬朝上飞去，一道漩涡在杨戬头顶升起，杨戬瞬间飞入其中消失不见。

    沉香讪笑看着红孩儿，说道：：“你……你怎么来了？”

    红孩儿随意说道：“我想你了啊！”

    沉香苦着脸说道：“我现在真没钱！等我有钱了一定还你。”

    红孩儿拍了拍沉香的肩膀，不满说道：“我是那种只会要钱的人吗？就算你不还钱，我就不拿你当朋友了吗？就算你不还钱，就影响我们感情了吗？就算你不还钱，我们就不是兄弟吗？”语重心长说道：“沉香，你知道的，我们是过命的交情，和你这个朋友相比，那点钱财就算扔了又如何？！”

    “真的？！”

    红孩儿真诚的用力点了点头。

    沉香一把揽住红孩儿的肩膀，感动说道：“红孩儿，你这个兄弟我认了！”

    红孩儿也感动说道：“好兄弟，一辈子！”

    “红孩儿！”

    “沉香！”

    “红孩儿！”

    “沉香！”

    “钱可不可以不还？”

    “不可以啊~”

    沉香松开红孩儿，两人相对无言。

    过了一会，沉香哈哈大笑说道：“红孩儿，你还是这种熟悉的样子。走，我带你去御兽监玩，顺便寻觅一些食材，晚上我请你吃饭。”

    红孩儿连忙说道：“还是我请你吧！顺便把司法天神也叫上。”

    沉香笑呵呵说道：“我舅舅比较忙，没有时间。”

    两人朝上空飞去，一道大形漩涡出现，将两人吞入其中。

    接下来几天，红孩儿每天都缠着沉香，请他吃饭，请他喝酒，看他训练，终于在凡间将近一个月时间后，费尽心思将司法天神，沉香聚到一个酒局上。

    菜过五味，酒过三巡，红孩儿喝的小脸通红，摇摇晃晃站起来，走到杨戬身边，抱着杨戬一个胳膊醉醺醺说道：“杨大哥，我特佩服你！你就是我偶像，来我敬你一杯。”

    杨戬摇头笑了笑，端起酒杯和红孩儿碰了一下，一饮而尽。

    红孩儿也端起酒杯，一口喝下，嘭的一声软在地上。

    杨戬连忙弯腰把红孩儿扶起来，说道：“你没事吧？”

    红孩儿挣扎着站起来，摆手说道：“没事，没事，我没喝多。”

    杨戬突然眼光一凝，看到地上有个卷轴，卷轴露出一行字，上面赫然是沉香的名字。

    杨戬不动声色的将卷轴收起来，深深看了一眼醉醺醺的红孩儿。

    坐在对面的沉香还在傻笑，得意说道：“红孩儿，你不是说你千杯不醉吗？你不是说你要把我喝趴下吗？你自己怎么先趴下？你酒量不行啊！”

    杨戬站起来说道：“沉香，你先把他扶去休息。”

    沉香点头说道：“是！”起身来到红孩儿身边，一把将其提起朝外面走去。

    红孩儿摇晃着大叫道：“别，别提我，我没醉！我老爹是圣人坐骑，我娘是修罗公主，我小师叔是张明轩，我师姑是李清雅，我……我怎么会喝醉？”声音渐渐远去。

    杨戬拿出卷轴，打开浏览一遍，脸色一变气恼叫道：“这混小子！”起身朝外走去。

    紫凝殿之中，玉帝躺在后花园躺椅里面，悠闲自在的听着小说，说书人语气激扬，阴阳顿挫，将一副刺激打斗的场面展现在眼前。

    杨戬快步走入紫凝殿之中，来到玉帝面前手握卷轴，抱拳说道：“舅舅，我有事禀报。”

    玉帝心念一动关掉听小说软件，坐直身体笑着说道：“什么事？”

    杨戬说道：“舅舅，您看这个！”手一丢，卷轴飞起在空中展开。

    玉帝看着最上面两个大字，惊讶说道：“借据~”

    朝下看下去，越看面色越古怪，最后笑呵呵说道：“这个沉香，竟然借了五百亿之多！你是怎么发现这个的？”

    杨戬将这几天红孩儿上天的事情一五一十的说来。

    玉帝笑着说道：“这是来要债的啊！红孩儿绝对想不到这个办法，一定是张明轩给他出的主意。”

    杨戬点头说道：“我也是这样觉得。”

    玉帝摆了摆手说道：“你下去吧！这件事情我来处理。”