    傅青海是通过轮回世界的提示，知道了空间站呼脸战术的战果的。

    当时五十六号就兴冲冲地跑到了舰长室里，和傅青海分享他的喜悦。

    作为轮回者和参与者，五十六号也收到了同化点数奖励的提示。

    傅青海倒是没什么好得意的，说道：

    “说穿了也不过是运气好而已，恰好蒙对了敌人离开亚空间时选择的曼德维尔点，要说得到了什么经验教训的话，那就是和恶魔交易真的很快乐。下次还敢。”

    五十六号闻言哈哈大笑。

    哪怕是最激进的审判官，也不敢把“以魔制魔”这种暴论公开发表的，但是这里就两个轮回者在吹牛打屁，说什么大逆不道的话都无所谓。

    借着这个机会，傅青海也开始了例行招揽，他从酒柜里拿出了一瓶“第二好”和两个杯子，放在办公桌上，说道：

    “聊一聊你的经历吧，五十六。”

    “你为什么要叫五十六号，你和日本海军大将有什么关系吗？”

    “不不不。”五十六号连忙解释道：

    “我经历的第一个轮回世界，是《杀手：代号47》的宇宙，你听说过吗？”

    傅青海想了想，说道：

    “游戏我没玩过，电影倒是看过。”

    非常经典的消声器红领带光头杀手。

    电影里Angelababy客串的女特工，尴尬僵硬的演技给傅青海留下了深刻的印象。

    五十六号接着说道：

    “那你就该知道我的名字怎么来的了，我和47是同一批被培训的杀手，我的代号是56，我在第二个轮回世界漫威漫画宇宙里侥幸获得了我的共生体——诡诈，然后就来到了战锤40K宇宙。”

    难怪你成了阿尔法，光头和光头之间的奇妙吸引吗？傅青海心里吐槽着。

    “我在巢都世界继续干起了我的杀手老本行，期间吸引了阿尔法军团凡人特工的注意，把我吸纳进了军团，然而我在进行星际战士改造手术的时候，排异反应非常严重，幸好有诡诈，靠着共生体的极力维持我才抗过了十九道手术，否则我早就身体崩溃死在手术台上了。”

    五十六号说起这件事的时候依然心有余悸，说明他在接受改造的时候是清醒着的，可能是共生体帮他稀释了麻醉剂的缘故。

    傅青海猜想。

    一只钴蓝色的胶质利齿小头从五十六号的颈甲里伸了出来，嘬了一口酒杯里的液体，然后“呸”一声吐了出去。

    “你和萨特法兰之后有什么打算，想不想加入我的兄弟会？”

    傅青海开门见山地说道。

    “嗯……”

    五十六号尚在犹豫。

    傅青海继续紧逼：

    “你在训练笼里和乔士达交过手了吧，相同武器的情况下，你和萨特法兰根本打不过他，对不对？”

    五十六号无奈坦诚：

    “事实上，我连卡密尔都打不过。”

    傅青海抛出筹码：

    “你不好奇为什么吗？”

    五十六号早有猜测：

    “你在他们的改造手术里加了料？”

    傅青海点头承认：

    “实际上，我直接增加了两道手术，创造出了全新一代的星际战士，并且安全、稳定、可控。”

    “厉害……”

    五十六号舔了舔嘴唇上的酒液，赞道。

    “你知道战锤40K宇宙是个什么吊世界，既然你已经抛下了世界之锚，那多的我也不说了，自己想想吧，老兄。”

    傅青海枕着手臂靠在椅背，说道。

    “可以。”

    五十六号点了点头：

    “我加入神机兄弟会。”

    “我会去说服萨特法兰的。”

    ……

    傅青海在科考船的实验室。

    “大师，你找我？”

    傅青海走到昆托大师身边。

    “两套STC系统已经搞清楚了。”

    昆托大师说道。

    由于傅青海在太空轨道上催得紧，昆托大师没有等探明STC的功能和作用就先直接拉上船了，直到现在才搞清楚了这两套STC生产的产品到底是什么。

    “那是什么呢？”

    傅青海心想，只要不是烤面包机或者饮料贩卖机就行，哪怕是自动羽毛笔都可以，虽然没有军事价值但是有商业价值。

    “巨型矿山挖掘车，还有针刺爆破步枪。”

    昆托大师补充道：

    “不是残缺的STC碎片，是全套完整、正常运行的STC系统。”

    哇噢……傅青海轻轻挑眉。

    想要获取完整的STC，是很难得的，大部分科技考古发掘到的STC都是零星残破的碎片，比如说涅克洛蒙达巢都范绍尔家族私藏的那套STC，是目前人类帝国唯一一种量产型单兵能量护盾——镜盾的STC，但是由于那套STC是不完整的，所有产品都伴随着巨量的辐射，导致范绍尔家族人均短命患癌，所以傅青海也没想过去打那套STC的主意。

    巨型矿山挖掘车，傅青海知道。

    很多储量丰富的矿业世界上就有这玩意儿，尺寸堪比小型城市的巨型履带工程车辆，有了这种车辆，不用露天开矿，不用架设矿井，还具备分拣筛选和初步精炼的能力，直接钻进地壳里追着矿脉挖个几年不用出来，人类帝国有归有，但都属于坏一台少一台的遗物科技，而如今昆托大师让它的STC重现天日，便能生产再造了。

    产品巨大，STC也十分巨大，昆托大师将之拆分成数条生产模块，才运上了太空轨道，现在正驮在歌利亚级工厂舰的背上呢。

    “针刺爆破步枪，是什么东西？”

    傅青海问道。

    “这是我编写的名字，如果按照STC上的操作铭牌，直接翻译过来应该是‘羽毛枪’。”

    昆托大师直接拿出了一支造型奇异的枪械样品，递给傅青海，然后指了指远处的一块塑钢制造的标靶。

    傅青海按照昆托大师的指示，将一堆金属碎料放进枪身后部的料斗里，透视目镜清晰地看到，金属碎料被高温融化，接着傅青海扣动扳机，金属液体沿着枪管不断拉伸变细，最终在电磁加速线圈的作用下发射了出去。

    “绌！”

    金属射流在塑钢板上戳出了一个小孔。

    刚才傅青海随手抓的一把金属碎料，形成了五支金属射流尖刺，电磁加速线圈的精度很高，近距离下连续命中同一个地方，最终导致塑钢板被穿透。

    资深老练的阿斯塔特连长当即开始评估这把遗物科技的军事潜力。

    威力尚可，比激光枪强，但是射程没有激光枪远，电磁加速弹道稳定，但是依然不如激光那种完全笔直。

    弹药特殊，可以把战场上随处可见的金属碎片和废料作为弹药，很废土朋克化的设计，让傅青海想起了《辐射》系列里的万能发射器，可以将包括瓶盖、钉子、苹果、螺帽等捡到的一切垃圾通过这个发射器射向敌人。

    成本略高，可以轻易融化大部分金属废料的加热电池，其能耗可不低，就冲这一点，羽毛枪只能算激光枪的进阶武器，而不是替代武器。

    关键在于，羽毛枪彻底弥补了人类帝国没有小型化电磁加速线圈武器的尴尬。

    “不错。”

    傅青海评价道。

    他放下了枪，对昆托大师说道：

    “大师，我想和您聊一聊。”

    昆托大师见傅青海如此郑重其事，也停下了手里正在进行的工作，说道：

    “到这边来。”

    ……

    在一间隔绝了一切监控监听设备的特殊舱室里，傅青海正在和自己老师进行一番密谈。

    傅青海：“大师，所以这两套STC准备运回火星，是吗？”

    昆托：“是的，我接到凯恩大贤者的要求就是这样的。”

    这里的凯恩不是后世的凯恩政委凯法斯·凯恩，而是新任火星铸造统领，机械修会的负责人，凯恩。他用泰坦军团炮口抵脸的方式为机械神教争取到了高领主议会的一个常驻席位。

    凯恩大贤者是坚定的帝皇派，从火星撤退到保卫泰拉的过程中，他把自己下半身改造成了一辆大坦克，三月围城中和叛徒们血战到底。

    傅青海道：

    “大师，我觉得你不应该回火星。”

    说着，傅青海把自己的理由娓娓道来：

    “我们现在正在进行的研究，无论改造星际战士，还是研究异形科技，都是富有争议的，是有可能被定性为异端的。”

    “我觉得，我们不应该扎根在火星那种人多眼杂的地方，那里作为铸造世界的中心和明珠，太过于引人注目了，而且那里距离泰拉太近了，距离审判庭和刺客庭也近。”

    “我实话和您说吧，大师，现在这些异形科技还只是个开始，之后我会源源不断地向您提供各自各样的神奇科技。”

    “您想必也不希望每天搞点研究还要提心吊胆地警惕间谍和特工的监视，还要分出时间精力甚至是武力去应付那些不认可您理念的人的干扰，对吧？”

    昆托大师抬起了头：

    “那你的意思是？”

    傅青海说道：

    “我们应该像微欧姆弥赛亚教派和格拉维亚之月那样，找一个不那么引人注目的铸造世界，然后随心所欲地开展我们的研究。”

    “您向火星申请外派吧，大师，去单独统领一个铸造世界，这两套独一无二的STC就是我们立足发展的筹码。”

    “可是……”昆托大师沉吟道：

    “可是这两套STC，是要送回火星的。”

    昆托大师认同了自立门户的观点，傅青海的游说就已经成功了一半。

    傅青海循循善诱道：

    “这还不简单，区区一艘轻型巡洋舰，护送宝贵的两套STC，这点兵力足够吗？既然不够，那么如果我们遭遇了什么灵族海盗、绿皮流寇或者叛徒余孽，是不是就得找个就近的铸造世界，先把STC放下去藏着，保证安全呐？”

    贤者级别的技术神甫，在机械神教内部都是一方大佬，这两套STC是昆托大师发掘的，本来就已经属于昆托大师了，只不过放在哪个铸造世界上，是个问题。

    火星肯定不会允许放在瑞扎、卢修斯、黄泉八号这些强大的铸造世界上面的，这对于保持火星的领先地位没有好处。

    傅青海掏出了一块数据板，上面是朦胧星域的部分星图，傅青海指着一个铸造世界说道：

    “这是距离什未林巢都最近的一个铸造世界，我觉得它就很合适。”

    昆托大师定睛一看，铸造世界的名字：

    辉腾。

    “还是那句话，大师。”

    傅青海在耳边蛊惑道。

    “火星离泰拉太近，离万机之神太远。”

    ……

    傅青海正在为五十六号和萨特法兰执行最后两道晋升改造手术。

    同时，瓦纳克大师那边，新的绝境病毒已经制造完成了，傅青海要为兄弟会的所有星际战士注入绝境病毒。

    但是控制终端在傅青海这里。

    傅青海敢对昆托大师说，忠诚由我亲自把关，就是有这个底气的。

    用纳米机器人来掌控自己的手下，就特别有电影里邪恶反派的感觉。

    傅青海把所有施法者都叫到了科考船的实验室里来，然后在他们的压阵下，进行最后一道改造手术。

    事实证明，傅青海的谨慎是对的。

    五十六号和萨特法兰，同时觉醒了灵能天赋！

    马赛克式的模糊开始在仪器设备上闪烁，坚硬的钢铁如棉花糖般开始扭曲拉长，莫名的朦胧声音在脑海里窃窃私语，实验室里的阴影仿佛活过来了一样开始流淌蔓延。

    当亚空间的异象开始在实验室里浮现时，在场的所有施法者瞬间绷紧了神经。

    傅青海说过，原著小说里描述的很多亚空间入侵现实的事件，究竟是怎么发生的，就是某个贼强的灵能者控制不住自己的力量，最后脑袋活生生炸开，炸成了一个亚空间缺口，亚空间生物蜂拥而入。

    为什么人类帝国对待灵能者如此严苛谨慎，全都是用血和泪积攒的经验教训。

    所幸亚空间现象来的快去得也快，扭曲现实的异象很快消失得无影无踪。

    傅青海伸手打开了培养罐的舱门。

    “嗤——”

    气压泄露的声音响起。

    一片白雾之中，五十六号面色呆滞。

    傅青海急忙问道：

    “怎么样，五十六，你看到了什么？”

    阿尔法战士眨了眨眼睛，回过神来：

    “我……我没有看见你之前说的那些什么红紫蓝绿金的光团，青山，我只是……我只是突然有一瞬间，听到了你们所有人的心声。”

    听到了所有人的心声……

    傅青海若有所悟。

    说着，五十六号一脸八卦地看向了陈忻露，把眼镜御姐看得莫名其妙心里发毛。

    “怎么了？”

    傅青海问道。

    “没，没什么。”

    五十六号眨了眨眼睛，什么也没说。

    搁这儿当谜语人呢？

    傅青海说道：

    “读心，属于心灵系灵能的范畴。”

    五十六号点头：

    “是的，你手里有没有军团智库的修炼资料，我记得白疤不是挺多智库的吗？”

    傅青海正准备开口，五十六号直接抬手打断：

    “好的，我听到了，你没有。”

    傅青海气得直翻白眼：

    “在你领导面前最好收敛一点。”

    说完，傅青海转头，疑惑道：

    “诶，对了，萨特法兰呢？”

    傅青海一说，众人才忽然发现，旁边的培养罐已经打开了，里面空空如也。

    “我在这里。”

    鸦卫战士赤裸着上身从仪器设备的阴影中走出，他只穿着一条短裤，黑色长发披散在脸侧，瞳孔漆黑深沉如墨。

    傅青海微微皱起了眉头：

    “不是……刚才谁都没有看到一个两米六的巨人从旁边过去了吗？”

    在场的众人面面相觑，一齐摇头。

    “青山，我也觉醒了心灵系灵能，隐身。”

    萨特法兰说道。

    确定是心理隐身而不是物理隐身吗？

    傅青海没有说话，低下头拿起数据板，手指在屏幕上连点，调出实验室里的监控录像，几秒钟前的录像里显示：

    就在傅青海和五十六号对话的当口，萨特法兰自己默默地推开了培养罐的舱门，跨步走出，然后找了个阴影笼罩的地方舒服地蹲了下去。

    然而却没有人注意到他。

    傅青海：“……”

    还真是心理隐身。

    呀，神机兄弟会一下子多了两个智库。

    傅青海满意地点了点头。

    虽然不是也速该和阿里曼那种手段千奇百怪的魔法大师，但有灵能傍身，总归是多了一种对敌的手段。

    ……

    虽然不知道劳斯特这个家伙去普罗斯佩罗要干什么，但是既然他临时起意搞事又被掐灭了，普洛斯佩罗也就被划出了舰队的航路。

    三艘船组成的小型舰队一路来到了格拉芙世界的卫星——格拉维亚之月。

    太空港上，傅青海深情地握着瓦纳克大师的机械触手，依依惜别：

    “大师，我们的合作并没有结束，确切地说，我们的合作才刚刚开始。”

    瓦纳克大师重重点头：

    “是的，青山，你在纳米科技上的造诣无人能敌，你对于未来技术发展的远见更是无人能比，微欧姆弥赛亚教派能遇到你，真是万机之神的赐福。”

    傅青海与格拉维亚之月铸造世界约定好了口头合作框架，随后瓦纳克大师带领自己的学生们下了船，小型舰队重新出发，直奔什未林巢都而去。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，不知道改啥名字啊，恻然倾听，书友20220306221418195，Dreamer369，十八年雪落，姬绣衣，默默前行之人，xdld2020，几位书友的打赏。

    1、马尔攒封建世界是LEX里确切提到的地名，只说了地下埋有STC，是什么STC没说。

    2、辉腾铸造世界是原著小说里惊鸿一瞥的铸造世界，没有任何资料，就是个背景板，单词“Pheaton”和大众辉腾同名，我觉得很有意思，就沿用这个中文翻译了，意译为“轻便四轮马车”。

    3、很多人是因为我的书入坑战锤40K的，所以之后我都会像这样，注明哪些是我原创的内容，哪些是原著里的设定。

    4、也顺便说下本书原创和考据的分界，主角战团的角色，全部采用原创角色，不会有原著里的人物出现在主角战团里。地理名称原创和考据参半。本书所有的黑科技、魔法招式、原力技能、特殊物品等等，全部考据到底，不会出现我自己编的东西，这是无限流的玩法，要编功法编科技，也很简单，但就不是无限流了。

    5、一个小彩蛋：劳斯特的全名，考德尔·葛雷是在《魔兽世界》中登场过的虚拟角色，是个研究死灵魔法的炼金术师。目前没有WOW玩家发现这个小彩蛋。

