    黎谨御勾唇邪笑着伸出手。

    “报酬。”

    陆梓兮狠狠拍掉他的大爪子。

    “说吧！要什么？”

    黎谨御眼中全是笑意，转腕在身侧拉起陆梓兮的手，轻声道。

    “报酬。”

    这？

    拉手就是报酬？

    陆梓兮虽然有点儿不大情愿，但想想只要拉拉手就能换来一个武功超绝背景强大的腹黑大魔王。

    好像也挺划算的哈？

    只是……

    他们两个‘大男人’这样真的好吗？

    算了，黎谨御都豁得出去老脸，她也没什么好扭扭捏捏的。

    反正也根本没人认得自己这幅样子，随他去吧。

    见陆梓兮一副终于接受的样子，黎谨御的心才算是放松了一些，补充道。

    “娘子以后要主动牵我的手，每牵一天，我便管这事儿一天，若是哪日不牵了，这事儿便和我再无瓜葛。”

    “您不做奸商真是屈才了！”

    “多谢娘子夸奖。”

    陆梓兮气闷，回到那对夫妻面前道。

    “你们的事这位爷管了，那采买之人叫什么住哪里都一并告诉我吧。”

    病床上的人又惊又喜。

    “多谢两位贵人！多谢两位贵人！真是老天爷开眼啊！那伙人心狠手辣你们可一定要小心啊！”

    说完就把一些重要的信息全告诉了陆梓兮，其中还包括他们在城郊的药地位置。

    陆梓兮全部记下后转而道。

    “这些日子你们就安心在这里养伤，我随后会叫人来给你们送药修院子，这两个孩子想要拜入师门，若是你们信得过，今日我便把这两个孩子一并带走。”

    “信得过信得过！贵人的大恩大德我们没齿难忘！”

    陆梓兮点点头，起身出了院子，给足了他们告别的时间。

    此时院中的尸体已经都不见了，只留下斑驳成片的血污。

    黎谨御皱眉看了看，随后将陆梓兮打横抱起，免得脏了她的鞋底。

    上了马车他才问。

    “没想到娘子还会使暗器，刚才那一手着实惊艳！”

    一提起暗器陆梓兮就心悸。

    “那根本不是什么暗器，是老神仙送给我的法器，只能用一次，还不太准。”

    黎谨御眉心一动，难不成真的有什么老神仙？

    那陆梓兮的寿命……

    “娘子可否为我引荐下那位老神仙？”

    “只有我能看得见，其他人都瞧不着，怎么你也想要那暗器？”

    “本王要暗器作甚，只是不解这世上真有神仙一说？还是有人在装神弄鬼？”

    陆梓兮也希望是在装神弄鬼，可惜根本不是这么回事。

    她现在的日子算得上是刀尖舔血，赚命的快乐和要死的痛苦并存，这么来看的话，她身边还多亏有了黎谨御这么个强大的靠山。

    见她不说话了，黎谨御还以为是自己又提到了她的伤心处。

    毕竟谁不想多活两天呢。

    他心疼的把人护进怀里。

    “今天吓坏了吧？别去医馆了，直接回王府可好？”

    可才一动作，陆梓兮的脸色唰一下就白了。

    她捂着左肩，疼得倒吸一口凉气。

    “娘子！”

    陆梓兮咬牙半天才缓过这股酸疼劲儿。

    别说，王府侍卫到底是练家子，这一脚的威力看来没有个十天半个月是下不去了。

    黎谨御心尖狠狠一疼。

    这伤比在自己身上还要命。

    他现在只想把陆梓兮按在床上让她好好歇着，什么医馆药农的统统都不重要。

    “青岸，回王府！”

    “别……”陆梓兮艰难开口，“今日一……定要去，我有重要得事……要办。”

    “有什么事比养伤还重要？”

    陆梓兮疼痛之余扫过手腕上的进度条。

    生命值还在稳步增长着，就证明沈溪此时还在医馆内。

    她不想欠别人人情，今天说什么也要好好谢过沈溪。

    黎谨御拗不过她，只好在接上两个孩子之后飞奔直向医馆而去。

    未免这两个孩子知道的太多，半路上青岸就把他们交给了暗卫营的人。

    马车又行了一会儿，才到了医馆门口。

    让陆梓兮没想到的是，她好几日没来了，可来这瞧病的人似乎有增无减。

    长长的队伍又都排到了街上。

    “怎么会这样？”

    黎谨御在身后悠悠开口。

    “你既然是神医自然是可遇不可求，若是日日在这坐诊才显得假了，只有偶尔出现一回方能显出你仙风道骨不同寻常。”

    不用问。

    这一定又是黎谨御策划的鬼神之说。

    对于这种怪力乱神满嘴跑火车的行为，陆梓兮只有一句话的点评——

    还挺好使！

    黎谨御把目光移到牌匾之上，忽然就笑了。

    “言堇堂！”

    他歪头看向陆梓兮，“医馆开张时正是本王病重的那段日子，想不到娘子虽然嘴硬的很，但心里却是一直在念着本王啊。”

    “胡说！”她下意识抬眼看了眼那三个大字，“我这叫言堇堂，你的名字里既不带言又不带堇，凭什么说我在想着你！自作多情……”

    看着她泛红的耳尖，黎谨御故意凑得更近。

    “是吗？本王还以为娘子识文断字，知道本王的谨字拆开就是一个言一个堇呢。”

    “谁、谁知道你是哪个谨字！”

    她说完就要往里走。

    可还没走几步就忽然又折返回来，一下子结结实实撞在身后黎谨御的怀里。

    他稳稳接住，笑道。

    “怎么了神医？想告诉本王你又识得我的名字了？”

    陆梓兮慌乱弹开。

    “我、我是告诉你一会儿进去别瞎叫，那日沈溪问我叫什么，我胡乱编了个名字给他，你别说露馅了。”

    “哦？叫什么？”

    陆梓兮瘪了半天没吭声。

    她幽怨的盯着黎谨御，后悔自己那天取个什么名字不好，就算叫阿猫阿狗都比那个名字强，可偏偏脱口而出那两个字。

    这下子又让黎谨御有的说了！

    真气人。

    “怎么不说话了？难不成是忘了？”

    陆梓兮抬起一根手指，老大不情愿的往上捅了捅。

    “看匾，言堇。”

    “言堇？”

    黎谨御一时间没反应过来，片刻后他才大笑一声。

    “娘子是说，你叫言堇！”

    陆梓兮白他一眼，转身往医馆走。

    “哈哈哈，”黎谨御大笑追上，欢喜的整个人都神采盎然，“这名字我喜欢！”

