 “砰！”

一声巨响声响起，在连绵不绝，如若惊涛拍岸般的枪招攻袭之下。

黄金大拳竟是碎裂开了一道狰狞的巨大裂口。

褚狂啸顿时暗呼不好，他身形挪移向后，身后的金刚不断缩小，最后化为原来的二分之一，不过却更加的凝实，死死的护住了他。

而此时姜空已经一枪刺入黄金双拳的裂口之中，直接不讲理的几枪捣毁双拳之中蕴含的真气。

双拳开裂，姜空从中冲出来，手持一道白练。

弱水缠光枪上十二条白光此时完全融入了银枪之中，光芒耀眼让银枪不见其容。

那一双大拳在他身后爆碎成漫天金光。

姜空在这金光之下就像是一尊战神般急速杀来。

银枪猛然刺下，狠狠冲击在凝实的金刚虚影上。

饶是金刚虚影防御力再度上涨几分，但仍旧挡不住这一枪的到来。

刺啦！枪头撕开真气防御，直接朝着褚狂啸的门面而去。

褚狂啸措手不及，根本想象不到姜空的枪竟然如此锋利。

那一团吞吐的枪芒定格在了他鼻子之前。

只要姜空有意。

这一枪足以要了他的命。

枪芒散去，姜空将银枪收回负在背上。

“承让了。”

这一战他再度胜出，锁定了八强一席之地。

“多谢。”

褚狂啸轻吐一口气，刚刚真是惊悚，他都以为自己要去一趟鬼门关了。

姜空晋级八强，也告知了所有人，玄天殿这一次有两人冲入八强之中。

强如太阿殿，目前也唯有一个云织风以东组次席晋级。

这一次的晋级形势扑朔迷离，出乎了绝大部分人的预料。

让很多人感慨一声世事无常。

在短暂的半个时辰休憩之后。

第六关最后一战拉开序幕了。

南宫绝对战姜空！这一战将角逐出北组头名来。

四组头名都有一个优势，那便是可以与其他组次席一战。

这样子在一定程度上减少了第七关的难度。

所以第六关很重要，若是能够占据优势，将会有极大的可能出现在第八关上。

也就是四进二的比武。

不过也并不是头名就稳了，往年也有翻船的例子。

而且今年的西组如此强势，上官邪婴很有可能会将其他组头名给掀个底朝天。

他可以说是历年来最强次席了。

放在往年，上官邪婴那是新人王的实力争夺者！擂台组合在一起。

姜空再度与南宫绝见面了。

“又见面了，你我可真是有缘分啊。”

南宫绝皮笑肉不笑，眼眸之中神色复杂。

自从经历了那一次灵魂创伤之后，他现在情绪波动很大，极度的不稳定。

现在也是强行压制住伤势踏上擂台，这些可谓是全都拜姜空所赐。

“来吧，我已经不想在你身上花费多少时间了。”

姜空对他早已经提不起兴趣，长枪一横遥指南宫绝。

那双眼神之中的淡漠顿时激起了南宫绝心头的怒火。

“放肆！”

南宫绝双眼凶光灿灿。

心境开始大幅度起伏。

先前的败北已经让他快要崩溃了，那一份对于姜空的恨意如同大河之水滔滔不绝。

此时的他也早已经没有了当时在皇城那般潇洒自如，浑身上下全都是腾腾戾气。

刷剌剌！整个擂台像是坠入了冰窟之中，温度开始疯狂的下降。

南宫绝的双掌白烟腾腾，寒气交织密布。

姜空心念一动，丹田之中的金红色真气滚滚涌出，如若业火灼烧。

火焰缔造出一片赤红色的领域，直接与之分庭抗礼。

这一幕幕就像是重演着那一日在小千宝殿之中的交锋。

南宫绝咬牙切齿，整张脸五官都拧在一起，他脚步踏地身形如若鬼魅撕空而去。

“三玄灵冰掌！”

一上来他便动用了杀招，一股股战血在他身上涌出，他的战力直接拔升了一筹。

四周的罡风汹涌澎湃，寒风簌簌，冰冷肃杀之意，如同冰刀在疯狂席卷而去。

“姜空！”

他带着无尽的愤怒杀来，就像是一尊杀气腾腾的煞星一般。

姜空提枪一挥，一朵金红色的枪火涌上枪头，看着有些意识不清的南宫绝，他冷嗤一声：“就你这样还想败我？

想打开局势，也得问我的枪同不同意！”

他一步朝前一枪带着霸道的火焰点空而出。

金火滚滚灼烧大片空气扭曲，爆裂的力量泯灭一片片拂面而来的罡风，在南宫绝的领域中横行无忌的开路。

枪火如荼，一点星芒绽放，随后漫天尽是流火横溢。

轰！枪头重重点在了南宫绝手中。

红白光芒爆发而出，四下席卷。

南宫绝裹挟在手掌上的冰层碎裂开来，裂痕密布如同蜘蛛网般。

六万斤巨力带起的爆裂枪头直接将之击退出去。

反观姜空站在原地不动如山，流火在其身侧涌动，驱散所有靠近的寒气。

南宫绝双目狰狞的看着自己手掌心的模样，瞳孔在不断颤抖着。

一个照面之下，他现在居然连姜空一枪都接不住！“南宫绝怎么回事！”

“怎么可能！他修炼了浸雪心经，怎么会一个照面就落败了！”

一个个长老皆是拍案惊起，十殿带队者也是见了鬼一样看着这一幕。

原本以为南宫绝对战姜空将会又是一场激烈的角逐，可是没想到直接出现了让所有人大跌下巴的一幕。

曹明望与褚狂啸被姜空压制他们也不会如此惊奇。

但是姜空面对的是南宫绝啊！这个在大比前南宫绝也是被认定为魁首的有力争夺者！他的战血名气太大，很多人都有所耳闻。

先前天武殿与其他殿的交锋之中，南宫绝对比紫若极等一流的天骄都没有出现劣势。

甚至在浸雪心经与战血的加持之下，还压了紫若极一头。

而现在，竟然重蹈曹明望的覆辙！“这个姜空的实力到底怎么回事？

难道他一直在藏拙吗？”

朱煦顿时呼吸急促，看着在流火之中浑身透着霸道气息的姜空，内心骇然久久无法平息。

 