    医院的走廊里，文传雄走的飞快，生怕李义阳他们会跟过去一样。

    “姐夫，你看二伯走的飞起，肯定是怕了你。”文成杰又在李义阳的身旁笑呵呵的道。

    李义阳以停下脚步沉声道:“成杰，不管怎么说，他也是你亲二伯，这么议论自己的二伯，不礼貌。”

    对于李义阳的话，文成杰向来言听计从，他乖巧的点了点头:“姐夫说的对，我以后说话会注意分寸的。”

    “大哥，一会儿去我家吃饭？”文传高看着身旁的人笑着说。

    今天在医院的事，李义阳可算是给他长的一回脸，这不说话都硬气起来了。

    文传业需要时间来消化今天的事，他摇了摇头:“不了，我们还要回去给孙子孙女做午饭吃。”

    “那行，改天再吃也是一样的，对了你们是怎么来医院的？要不要让义阳送你们回去？”文传高接着问。

    文传业露出疑惑的眼神:“怎么，义阳买车了？”

    “大伯，你还不知道吧，我姐夫买了一辆车送给我姐呢！”文成杰语气说不出的骄傲。

    “是吗，那还挺好的。”文传高听后，并没有太大的反应。

    这年头买车的人并不少，花个几万块钱，就能贷款买一辆车，不足为奇。

    他儿子去年，不也贷款买了一辆十几万的福特。

    “李义阳，不是我说，你就不应该买车的，而是应该买房子，你们一家三口挤在三十几平米的房子也不是那么一回事。”付小妹一副为两人着想的模样。

    虽然李义阳刚刚确实让她大吃一惊，不过这吃惊归吃惊，他顶多就是认识个老板而已，自己还不是在卖奶茶。

    自己作为他的长辈，说他几句也是应该的。

    更何况她这么说也确实是在为他们着想，这年头买房子才有升值空间，买车那都是有点资本才能玩的起的东西。

    “大伯母，这年头没有车出行不方便。

    至于房子里的事，就不劳你操心了。”李义阳并没有说他已经买了房子。

    说实话，他和文家人不想有太多的牵扯。

    当年自己和文晓惠结婚的时候，他们就没有拿正眼瞧过他。

    现在自己有钱了，也不需要他们另眼相待。

    见李义阳不听自己的劝，付小妹瘪瘪嘴，也不再说话。

    好心当驴肝肺，他听不进去就算了，反正日子是他们自己过。

    自己这个当大伯母的，只能劝说不能干涉。

    “她大伯母，你管的也太宽了，我女婿买车你也要说。

    你儿子去年，不也买车了，咋不见你说，还摆了酒席，收了我们不少礼。”张琴的话让付小妹有些尴尬。

    随即她又理直气壮道:“我儿子买车，那是他有房子的前提下。

    晓惠住的房子那么小，不应该先把房子的问题解决了，再买车嘛！

    你这个当妈的，也不知道管管。

    年轻人买车是为了在外面有面子，可面子能当饭吃吗？”

    话正说的，一行人就来到了医院的露天停车场，只见文传雄已经坐上了一辆黑色的奔驰里。

    他这两奔驰虽然是奔驰中最便宜的型号，但在文家，除了在外打拼的老六，也就他开的起奔驰。

    也只有坐在奔驰上，他才能找回那种优越感，见老大老三也走了过来，他将头探出车窗，笑着问道:“大哥，老五实在不好意思，车子太小坐不下那么多人，你们谁要坐我车上，我送你们回去。”

    “老三你送我和你大哥吧，我们还着急回家做饭呢！”付小妹生怕说晚了，被张琴给抢先了。

    “那行，你们快上车吧。”文传雄说完，则一脸歉意的看着文传高:“老五，实在不好意思，恐怕你们要打车回去了。”

    这时付小妹道:“老大，老五女婿买了车，他们一家子坐，位置应该是够的。”

    “是吗，李义阳你买车了？什么时候买的，车在哪呢？”文传雄惊讶的问道。

    不过，他可不认为李义阳买的车，会比自己的贵。

    顶破天也就一辆十万左右的车，而且还有可能是贷款买的。

    “大伯，那辆车就是我姐夫买来送给我姐的。”文成杰指着不远处的玛莎拉蒂。

    车上的人，顺着文成杰手指的方向，看到了一辆白色的玛莎拉蒂和一辆半城新的宝莱。

    众人先是一愣，随即又忍俊不禁的笑了起来。

    “我说你怎么突然买的起车了，原来是买的一辆二手车，这车只怕七八万就能到手吧？”文传业笑着道。

    不难听出，他根本看不上这辆车。

    至于那辆九成新的玛莎拉蒂，他压根没往那方面想。

    李义阳再买车，也不可能买的起这样的豪车，他虽然不懂车，但这车的标志，他可是知道的。

    玛莎拉蒂少说也要一百万，就凭李义阳，他买的起吗？

    文传雄在看到李义阳的车后，整个人都精神了许多。

    李义阳认识大老板又怎样，还不是开着二手车。

    但他还是笑着恭喜道:“不管怎么说，买车了就是件喜事，改天我给你包个红包。”

    他从医院出来的时候，一眼就看到了这辆显眼的玛莎拉蒂，便猜到可能是哪个富家子弟，要不然就是富家千金的车。

    所以，文成杰指向那边的时候，他和老大的想法一样，认为这辆宝莱才是李义阳买的车。

    李翠坐在副驾驶道:“买了二手车，包什么红包！”

    几人的话，让文传高夫妇啼笑皆非，就连文成杰也笑的不行:“大伯，二伯，你们是不是眼神不太好使，那里除了宝莱，难道就没有别的车了吗？”

    他的话让文传雄愣住了，难不成这辆玛莎拉蒂是李义阳买的？

    不过这样的想法很快就被他给否决了，那不是奔驰也不是宝马，可是玛莎拉蒂。

    自己干了大半辈子，都买不起，更何况李义阳这个赌鬼。

    “成杰，咱们都是一家人，吹这样的牛逼就没意思了。

    这玛莎拉蒂可是上百万的豪车，你姐夫本事再大，也不能买的起这么贵的车。

    还有，不是我说你们，你们怎么能将车停在这玛莎拉蒂的身边呢。

    万一不小心磕着碰着了，保险都不够你们赔的，赶快把车开走，以后看到这种豪车，离远一点。”文传业提醒着。

    他们都没有将文成杰的话，放在心上。

    像成杰这个年龄的人，喜欢开玩笑很正常。

    文晓惠见大伯二伯都不信，这才开口道:“这辆玛莎拉蒂确实是义阳买的。”

