    陈帆并不想杀人，他只是没有偷袭别人的经验。因为心情紧张，陈帆在发射麻醉枪的时候手指一哆嗦，多开了一枪，这才造成了何强的死亡。

    陈帆当场就被吓傻了，赶忙满头大汗的思考起了对策。经过一番思考，他终于找到了一个完美的脱罪方法。

    陈帆先是使用技术手段消除掉了何强体内残留的麻醉剂，然后又偷偷的把何强的尸体搬回到更衣室，伪装成心脏病突发而死的样子。为了达到最逼真的效果，陈帆还特地把一份稀释过的心脏病药物注射到了何峰的体内。

    陈帆的这一切做得神不知鬼不觉，所有人都不知道真相，就连治安官也认为何强是真的死于心脏病突发。

    但俗话说得好：天网恢恢，疏而不漏。

    何峰在悲痛之余对弟弟的死产生了怀疑。他觉得弟弟的身体素质如此强悍，之前又从未得过心脏方面的疾病，怎么可能会因为突发心脏病而亡呢？再加上弟弟曾跟他说过陈帆找他帮忙的事情，所以他非常自然地就把弟弟的死跟陈帆联想到了一起。

    随后何峰凭借着自己强悍的技术，从弟弟的血液中提取到了极其微量的麻醉剂残留。这个发现让他倍感震惊，同时也更加怀疑弟弟的死跟陈帆有关。

    为了搞清楚事情的真相，何峰偷偷跟踪陈帆，发现陈帆独自一人来到弟弟的墓碑前祭奠，这更加坚定了他的猜测。

    只不过确定了凶手是一回事，能不能把凶手绳之以法又是另一回事。

    陈帆身为三次绿星奖的得主，其拥有的身份和地位根本不是何峰可以撼动的。何峰知道贸然行事不仅惩罚不了陈帆，还极有可能会把自己给搭进去。

    他正在苦思对策的时候，父母也因为悲伤过度，开车的时候一个不小心而弄得车毁人亡。这让何峰对陈帆更加的憎恨。

    正当何峰快要被仇恨逼疯的时候，一号计划立项了，何峰受到了九州集团高层的邀请。

    他之前因为弟弟的死而拒绝加入陈帆主导的终极兵器计划，此时的他觉得这是一个报仇的大好机会，于是满口答应了下来。

    接下来的日子里，何峰废寝忘食的苦心研究，终于获得了不逊于陈帆的科研成果。

    得到了集团高层领导的认可后，何峰立马抓住机会，一步一步的推进着自己的报仇事业。在他的秘密操作下，陈帆最终死在了亚美的手里。即便如此，何峰也并未放下报仇的信念。他不想放过陈兰，一直都在筹划着针对陈兰的报复计划。

    直到今天，他终于等来了这个绝佳的机会。自觉毫无差错的他，忍不住把憋在心里的所有秘密全都说了出来。

    陈兰听完之后感觉自己的世界观彻底崩塌了，她一个劲的喃喃念叨道：“不可能……我爸不是这种人……这绝对不可能……”

    “他就是这种人！”

    何峰冲着陈兰怒吼道：“只是他伪装得太好，把大家全都给骗过去了！这个伪君子早就该下地狱，让他多活了十年，当真是太便宜他了！”

    由于情绪失控，何峰没能控制好力道，一不小心踩断了陈兰的肋骨。

    陈兰对于断骨之痛仿若未觉，仍然处于呆滞状态。

    何峰看见她这副失魂落魄的凄惨模样，心中一股报复的快感油然而生。

    他蹲在陈兰面前，嘿嘿怪笑道：“告诉你一个秘密，你爸爸遇袭被杀的那件事其实是我一手促成的，我偷偷的把消息泄露给了亚美，然后借助她的手杀掉了你爸这个伪君子！”

    陈兰终于惊醒过来，她挣扎着想要跟何峰拼命，却被何峰很轻易的一脚踢开。

    何峰冲着陈兰露出恶毒的笑容：“我们家一共死了三个人，你们家到现在为止只死了你爸一个，这非常的不公平，我知道零在你的心中就跟家人一样亲近，只要把你和零一起干掉，我的报仇大业就算是圆满完成！等会儿零来了，我会安排一场好戏，这场好戏演完之后，你和零就能去跟陈帆那个伪君子在地狱里面团聚了，哈哈哈哈！”

    何峰大笑间从口袋里掏出一个小药丸塞进陈兰的嘴里：“这是我研发出来的疗伤药，效果非常好，你暂时还不能死，给我乖乖的呆在这儿吧，我会让人把抓捕零的实时画面传输到这里，等会儿你可以亲眼看到零将会干出什么好事，嘿嘿嘿嘿！”

    陈兰一脸惊恐的问道：“你究竟想要干什么？”

    何峰得意的笑道：“如果让零误杀掉你最敬爱的王伯伯，不知结果会如何？”

    陈兰震惊道：“何峰，你、你疯了吗！居然敢——”

    何峰不耐烦地挥了挥手：“那个老顽固已经阻碍到我的伟大事业了，在报仇的过程中顺便除掉他，这不是很正常的事情吗？”

    陈兰预感到了什么，试探着问道：“你的伟大事业是什么？”

    何峰越发的得意：“精英协会你听说过没有？实话告诉你吧，亚美也是这个组织的成员，不过这个女人曾经妄图掌控我，让我当她的副手，哼，真是愚蠢至极！当真以为我何峰是个只会搞科研的书呆子吗？现在她已经死了，只要再干掉她的老相好奈良英雄，我就会成为这个组织最有实力的会员，到时候所有的权力都将被我掌控，这个世界的一切都将由我说了算！”

    陈兰原本以为何峰只是想要掌控九州集团，没想到他想掌控的居然是整个世界，这让她倍感震惊：“疯子……你是个彻头彻尾的疯子……”

    何峰邪邪一笑：“忘了告诉你，我正在秘密研发基因病毒，得益于你刚刚提供给我的那份资料，我很快就能把基因病毒研发出来，有了这个玩意，这个星球上还有谁能够阻挡我的宏图霸业？哼，不是我吹牛，到时候就连那个凯瑟琳也只能臣服于我！”

    陈兰身为基因学方面的专家，自然知道基因病毒的厉害。在她看来只要是碳基生物，一旦被具有针对性的基因病毒攻击，那么这个生物绝对是必死无疑。因此听了何峰的话陈兰瞬间僵住，不知道自己该如何反驳。

