    龙宫内的变化王仙并不得知，此时，他位于不朽神王七阶荒兽巢穴的下方，磅礴的能量将之包裹着！

    “咔咔咔咔！”

    “前进！”

    天妖国师深处手臂，立刻化为一个几百米大小，看起来锋利无比的爪子！

    他重重的朝着前方一挥，直接在前方裂开一道通道！

    在虚空裂缝内打开通过，穿行在虚空裂缝之中，这是顶级的神王强者都可以做到！

    王仙和天妖国师的实力，想要在虚空裂缝内穿梭还有些困难，消耗非常大！

    前面的空间裂缝被撕开，王仙搬运着整个不朽神国快速的前进！

    正常世界的位置，一众荒兽感应着不朽神国的移动，发出一声声愤怒无比的咆哮，疯狂的想要朝着神国的方位攻击！

    不过虎乱妖国的这次前来的力量很强，再加上有敖蟹他们出手，荒兽完全被压制！

    哪怕是它们狂暴，也冲不破他们的防御！

    上空的位置，虎乱妖国的不朽神王六阶强者此时完全化为一只庞大的妖兽，完全是压制着那只荒兽打！

    强大的压制，令那只荒兽根本没有抵抗的能力！

    不过想要将之斩杀，是完全不可能的！

    “哈哈，好好好！”

    那虎乱妖国不朽神王六阶强者看到神国移动，脸上露出兴奋无比的神色！

    这一次，他们成功了，虽然说付出了三成的利润，但完全值得！

    如若没有这突然出现的一群人，他们可能什么都得不到！

    “小姐，六名不朽神王五阶强者！”

    而此时，不远处的位置，影姨的身影来到帝星女的身旁，小声的说道！

    “那个家伙有些变态，他们提升的也太快了！”

    帝星女看着敖蟹他们！

    敖蟹她认识，以前哪有这么强？

    这才多久，就不朽神王五阶了？

    “是非常变态，真不知道龙宫拥有着什么样的机缘，小姐，还记得一年多前的那两名女生吗？”

    影姨微微感叹的说道！

    “你是说青月和舒情妹妹？她们的年纪比我要小很多很多，我可以确定！”

    帝星女沉吟着点了点头！

    “是的，她们年纪非常年轻，她们的那只星空巨兽比矗蛇还要恐怖，还有她们自身的实力，也是不朽神王！”

    “她们是龙宫的龙后，我都有些怀疑，她们是不是宇宙中心万族中的一个存在了！”

    影姨摇着头说着！

    “真的有宇宙中心万族峥嵘吗？”

    帝星女有些疑惑的问道！

    “据记载有宇宙中心，这不是我们能够接触到的！”

    影姨说着，目光看向前方：“走，我们跟着那不朽神国，防止这一群天妖有小心思！”

    她说着，带着帝星女跟在位于虚空裂缝内的神国！

    “已经到外围了！”

    在虚空夹缝中穿梭了一个小时，天妖国师喘着粗气停止了下来，朝着王仙说道！

    “这里应该安全了，国师，你将你们的人摆脱荒兽退过来吧，开始分宝物！”

    王仙笑着朝天妖国师说道！

    “好！”

    天妖国师也笑了笑，立刻破开虚空，发送了一个信息！

    一个多小时后，一个个身影朝着这边飞过来！

    “哈哈哈，小鳄，这不朽神国内的宝物如何？”

    中央的位置，一名看起来狂放的老者满脸兴奋的朝着天妖国师说道！

    “爷爷，里面的宝物很多很多，堪比我们整个神朝的积累了！”

    “爷爷，最主要的是这个巢穴，这个神国，还有里面大量的木之精华！”

    “有了它们，爷爷你就能够...”

    天妖国师满脸激动地说着，不过他最后一些话没有说出来！

    “好好！”

    老者听到他的话身躯颤了颤，满脸激动的飞过来！

    “龙王！”

    这时，敖蟹他们也飞了过来，恭敬地喊道！

    天妖国师看了看王仙，朝着老者小声说了几句！

    “龙王是吧，这一次也幸亏有你们出手，三成的宝物，我们绝对不会少了你们！”

    “不过也请龙王同意，这个不朽神国我们想要完整的！”

    老者朝着王仙拱了拱手，说道！

    “可以，我们进入神国内，宝物可以你们先选！”

    王仙笑着点了点头！

    “这...我们也不会占你们便宜，龙王你有什么想要的，可以说！”

    老者微微一愣，笑着说道！

    “进去谈吧！”

    王仙笑了笑，身形一动，直接进入不朽神国内！

    虎乱妖国的人到没有像铁血联盟那般忘恩负义，在分配上没有耍任何的花样！

    “这次就多谢龙王了，说起来我们虎乱妖国占了一个大便宜！”

    木之精华与整个神国属于他们，其余有三百颗不朽神树，一百多颗不朽神草则是属于王仙！

    如此分配，虎乱妖国的老者非常满意，满脸客气的朝着王仙说道！

    “呵呵，在我们看来，我们也占了一个大便宜！”

    王仙也笑了笑，与爽快的人交易，也心情也非常好！

    如此恐怖的资源，能够令龙宫增加上百个不朽神王了！

    不过这些树木王仙不准备出售，亦或者吞噬，这些神树栽种在龙宫内，是一种可持续资源！

    每一次的结果，都能够为龙宫增加不少强者！

    细水长流！

    “龙王，我们留下一个联络方式吧，欢迎来我们虎乱妖国前来做客，我们定当盛情款待！”

    老者非常热情的与王仙攀着交情，两人留下了一个联系方式！

    紧随着，天妖国师也与王仙留下联系方式，还邀请他前往胡乱神朝！

    王仙笑着拒绝了下来，与之挥了挥手离去！

    这一次，倒是赚大了！

    “那个龙王年纪感应非常年轻，手下实力很强，身上有着一股高贵的血脉，应该是一个强大的天妖族群！”

    老者看着王仙离去的背影，口中说着！

    “嗯，爷爷，我也感应到一些，他们和我们算是同类，那龙王看起来也光明磊落，日后倒是可以与之交好一下！”

    天妖国师点了点头！

    “回去，这一次我有极大地可能，迈出那一步！”

    老者目光闪烁，看向身旁的不朽神国，心中激动不已！

    “只要爷爷你能够突破，在我们那一片区域，能够与我们媲美的，没有几个！”

    天妖国师露出憧憬之色！

