    第45章 我家孩子没早恋吧

    期中考试过去十多天了，今天是方圆和方一凡去找小梦帮忙的日子。童文洁和宋倩也约了上宇杰课。王一笛妈妈却上门了，带着王一笛上门让林磊儿帮王一笛补补课。

    在方圆和方一凡的相互配合下，方一凡成功出门，随后童文洁又让方圆去买菜，于是父子俩就瞒着童文洁去了乔卫东的家。

    方一凡家里，王一笛和林磊儿在房间里补课，童文洁和王一笛妈妈王晴在客厅里闲聊。

    “文洁，我听笛笛说你又不同意一凡艺考了？”王晴问道。

    “哎，方一凡就不是这块料，。。”童文洁吐槽了一顿儿子，还夸了王一笛。

    王一笛妈妈听了高兴，还自己夸自己女儿，说到方一凡却只是说像童文洁一样白，长得挺有特点。

    乔卫东家里。

    方圆和方一凡进了门，方圆先是为了童文洁跟小梦道歉。

    随后方圆拉着乔卫东去了超市，留下方一凡和小梦在屋里里指导。

    超市里，方圆和乔卫东在聊天。聊到婚姻，什么上车下车的。

    “乔卫东我假设啊，你下了的车又倒回来了你还上不上车？”方圆问道。

    “倒车，不可能，你这假设不成立！”

    乔卫东话没说完，宋倩就刚好倒退拉着购物车。于是方圆把空间留给俩人。

    方一凡家里，王一笛妈妈嘴跟机关枪一样，童文洁受不了了，正好宋倩给她发微信救了她。

    宋倩和童文洁一起到了餐厅。

    “你这微信可救了我！”童文洁先说道。

    “你也救了我，我今天说下了班去买两包卫生巾，你猜我碰上谁了？”宋倩问道。

    “碰上谁了？”

    “乔卫东，一见着我就问了一个问题，你猜问我什么？”宋倩一边翻来菜单一边问。

    “他，他不会问你：你怎么还没绝经呢？”童文洁说着捂着嘴笑。

    “就是，你说这嘴欠不欠，气死我了。”

    “乔卫东我意料之中，他狗嘴里吐不出象牙。”童文洁说道。

    “诶，王一笛妈妈找你干嘛呀？”宋倩问道。

    “别说了，这女的真是会算计，什么便宜都要占，她女儿不是要参加艺考吗？可是她又担心她女儿文化课耽误了，所以让磊儿辅导文化课。”童文洁说。

    “给钱吗？”

    “给了一个红包，两百块俩小时。”

    俩人无语。于是俩人点了菜。

    “先不说她妈，这王一笛，长的的确挺漂亮的，听说当初对你俩宇杰有意思呢，不够后来英子盯得太紧，只能不了了之。”童文洁笑着说道。

    “害，放弃我家宇杰，转头攻略你家磊儿啊？”宋倩也是笑着说。

    到了晚上，方圆在家里翻箱倒柜的，找出了他曾经艺考的宝典，送给方一凡。季胜利也翻出自己当年的学习方法笔记，俩人还讨论了一番。最后季杨杨直接逃跑回房间。

    季胜利和季杨杨在论坛上聊天，季杨杨说自己饿了，季胜利就立马去弄夜宵。只不过因为三心二意，火被扑灭了，只能打视频问问刘静。在突然一瞬间，季胜利看到手机里的医院病床。

    最后季胜利就往医院赶，见到了刘静。不过俩人还是打算瞒着季杨杨。

    第二天有家长会

    学校的礼堂里，坐满了家长。

    李萌上台发言，宣布这一次的家长会的主题，目的，还进行了简单的发言。

    接下来是主讲老师社科院孙老师进行分享。

    底下的家长们听得很认真，只有潘帅在底下对李萌不断的说话。

    讲座结束后，家长们陆陆续续的从礼堂出来。

    宋倩和童文洁相互挽着手一起出来。

    “这老师讲的都是干货，我刚才记了不少笔记呢？”宋倩对童文洁说。

    “像这种讲座以往每一届都有吗？”童文洁问道。

    “没有，这是第一回，好像也是因为一个孩子因为抑郁症住院了。”宋倩回到。

    “啊！这么严重啊！”童文洁惊讶。

    “我以前也没关注过，要不是这一次还有上一次宇杰跟我说，我知道高三有多难带，刚才不是说了吗，还有早恋的呢！”宋倩说道。

    “是吗，凡凡怎么没和我说呢？”

    “他怎么会和你说呢？他不会也早恋了吧？”宋倩问道。

    “他呀，他不早恋过了吗？跟那个陶子，他不是为了陶子搬过来了吗？”童文洁逗宋倩。

    “陶子好人选啊，长得漂亮，学习好。”宋倩笑着说。

    “人选不是有了吗，咱俩英子。”

    “哈哈哈哈！”

    “不过呀，我觉得你家宇杰才是危险，他那我优秀，成绩好，长得帅。你还是多关注关注。”童文洁说道。

    “哟，你这么一说，是得好好注意一下，英子跟我说啊从高一开始就不停有女生给宇杰谢情书呢。”宋倩说道。

    “哎呀，你也不要太过担心，你家宇杰对英子也好，要是宇杰早恋了英子会吃醋的，一看就看出来了。”童文洁说道。

    没一会，俩人就各自找孩子的班主任去了。

    童文洁说的还是艺考，而宋倩这边呢就是和李萌聊孩子。

    “李老师，宇杰和英子的情况呢你也了解，今天这个活动挺好的。孩子的成绩呢我也不太担心。”

    “就是吧，我对孩子在学校的具体情况呢也不是特别了解，就想问问您。”宋倩看了看四周，声音也压低了几分：“宇杰和英子没早恋吧？”

    “没有，宋老师这个您放心，学生的那些小动作老师是看得清楚的，乔宇杰和英子呢表现也好，你看，这次期中考试，你家两个孩子，一个全区第一，一个全区第二，第一第二都是你的孩子，我给你的建议呢就是多关注孩子的心理状况。对了，我看宇杰和英子都没参加冬令营报名啊，你不让她俩去？”李萌说道。

    “没有没有，这宇杰呢就是纯粹不想参加，英子呢想去南大，我觉得太远就还在考虑，不过已经考虑好让她去了。”

    两个老师聊了不知多久。

    在李萌的课上，

    “下午放学呢，学校会占用大家一点时间，给大家安排了一个系列的心理讲座，在家长会上呢也跟家长沟通过了，要求每一个同学必须参加，主题呢就是认识自己，减轻压力。这次活动希望你们好好听，好好参与！”

    于是底下就有学生问不同的问题。什么多长时间，要不要写心得体会了。

    “老师，我没有压力，我能不能不参加，我饿了，要回家吃饭，或者能不能先让我们吃饭在参加？”乔宇杰也问了。

    “哈哈哈，”全班同学笑了。

    李萌翻了个白眼：“你饿了是吧，没压力是吧？那就去我办公室吃饭，我请你吃。”

    “呃，我还是可以忍一忍的。”乔宇杰低下了头。

    放学后高三学生们就聚在了体育馆。

    (本章完)

