    周围数十位混沌主宰形成的包围圈正在收缩，不过那些混沌主宰们想要达到能够合击袁至的位置，还需要一点时间。

    距离袁至最近的，只有混沌主宰圣柏，他听到领队的命令，立即催动手中金色长枪，高速冲向袁至。

    当然，混沌主宰圣柏并没有打算在一次攻击中重创袁至，他的主要目的是试探袁至的秘法手段，分辨对方的来历，顺便给接下来的数十位混沌主宰合击做预备。

    混沌主宰的神体都极为庞大，尤其是浮空岛势力中的混沌主宰，个个都在神力道路上达到完美层次，神力又多，防御又强。

    所以除非在灵魂攻击方面有着压倒性的优势，否则混沌主宰互相之间的战斗基本上都是消耗战。

    对于混沌主宰圣柏的冲击，袁至不闪不避，拎着手中原始石锤正面迎上。

    若不是为了避免被‘天阵塔’的强者监控到，袁至一个意志冲击就能干掉这一群混沌主宰。

    正在高速接近的混沌主宰圣柏见状，微微挑眉。

    看来这个落单的混沌主宰很有自信，说不定是战力极强的那种混沌主宰，比如浮空岛各大势力中的种子天才。

    在‘群星阁’中，自然有着浮空岛其他几大势力中的种子天才的情报资料，标注着他们的外貌、生命气息、意志波动、擅长的本源奥妙、成名秘法、用过的兵器战甲、历年战绩……等等。

    不过无论是从外观还是从生命气息上，对面这落单的混沌主宰和任何一个浮空岛各大势力的那些种子天才都对不上。

    只是，虽然看不出对方身份来历，但万一对方真的是那种种子天才级别的混沌主宰，自己这样正面冲击，说不定会吃点小亏。

    混沌主宰圣柏思绪电转，行动也不慢。

    他手中一翻，一面透着深绿色光芒的巨大木纹盾牌凭空出现，护住周身。

    “你是哪个势力的？见到‘群星阁’办事，还不速速避开！”混沌主宰圣柏一边快速接近，一边高声喊道。

    “你们是‘群星阁’的队伍？那又如何！”袁至目光平静无波，“在我‘天阵塔’的地盘做事，竟然还敢如此嚣张！”

    混沌主宰圣柏心中一定。

    看来对方并不认识自己，也没能认出周围那些混沌主宰队友的身份是来自‘巡天阁’的。

    那么，这个混沌主宰很可能是刚刚加入‘天阵塔’势力的临时工，因为正式加入‘天阵塔’的混沌主宰，不可能不知道浮空岛五大超级势力中其他混沌主宰们的基本资料。

    而这种临时工，打死多少都不会引起‘天阵塔’的注意。

    “你竟然敢冒充‘天阵塔’的成员？”混沌主宰圣柏冷声笑道，“‘天阵塔’的混沌主宰们，我个个都认识！可从来没听说过有你这样的！”

    说话间，混沌主宰圣柏已经来到袁至近前。

    他一手持盾护住周身，另一手催动手中金色长枪，赤红色的烈焰在枪身腾起，凝聚到枪尖，爆发出璀璨夺目的金红色光芒。

    混沌主宰圣柏全力爆发，施展出自己的最强攻击。

    “吃我一枪！”

    嗤！

    凝聚着无尽威能的金红色枪尖瞬间抵达袁至面前。

    这一枪，蕴含着混沌之火、混沌之金、混沌之木三种威能，枪尖看似直直刺出，实则是在周围虚空中高速穿梭，在锁定了袁至周身空间的同时，将袁至所有可能的闪避路线都尽皆封死。

    对于这种情况，任何混沌主宰都只能正面硬扛，如果企图闪避，只会被这一枪洞穿身躯。

    所以，袁至也打算像正常混沌主宰应该做的那样，正面硬扛。

    他催动体内混沌空间中的雷光核心和毁灭核心，遍布身体各处的立体雷光网络和立体黑白光线网络立即高速运转。

    袁至的肉身强度瞬间增强的一个极高程度，同时两股强大的本源波动贯穿袁至身体各处，令他的肉身力量直接拔高到混沌主宰极限。

    在这样的力量加持下，袁至抡起手中的原始石锤，狠狠砸向袭来的金色长枪。

    嗡~~~

    原始石锤在袁至力量的催动下，忽然产生奇异振动。

    这振动将‘雷音本源’和‘毁灭本源’的力量汇聚起来，凝为一体，下一瞬就撞上金红色枪尖。

    叮~~~

    混沌主宰圣柏只觉得奇异力量震荡而来，扰动自己的意识运转，同时还有一种散发着毁灭气息的力量从石锤上传来，贯穿枪身，将自己的力量粉碎湮灭。

    他急忙爆发力量，想要抵住这一击，然而已经来不及。

    嘣！！！

    金色长枪中传来的强大震荡之力将混沌主宰圣柏的手臂直接震碎，疾速倒飞而出。

    原始石锤的势头不减，狠狠砸到混沌主宰圣柏另一只手擎着的巨大木纹盾牌上。

    轰！！！

    原始石锤与巨大木纹盾牌相撞，强大的力量震荡，混沌主宰圣柏根本没来得及做出有效反应，他在巨大木纹盾牌中的力量就同样遭到毁灭。

    随即，原始石锤中的力量穿透巨大木纹盾牌，将混沌主宰圣柏的另一只手臂断裂粉碎。

    巨大木纹盾牌被原始石锤压着，拍上混沌主宰圣柏的身躯，穿透他的铠甲防护。

    混沌主宰圣柏眼中刚刚闪过一丝惊恐，原始石锤上的力量就已经横扫而过。

    这位混沌主宰的身躯顿时粉碎，露出体内一个小小的混沌球体。

    那是混沌主宰圣柏的混沌空间，是他的力量源泉，生命核心，灵魂所居之处。

    任何一位混沌主宰，只要混沌空间不灭，花费一段时间恢复神力，就能卷土重来。

    然而，混沌主宰圣柏的混沌空间上，却有着丝丝奇异纹路浮现。

    并且，这奇异纹路还在飞速变多，变粗，化作一道道裂缝，而后大量的混沌气流从裂缝中涌出。

    哗——

    这颗小小的混沌球体彻底裂开，化作无数碎片，和周围混沌主宰圣柏那失去生命气息的身体碎片混在一起。

    混沌主宰圣柏的本尊，就此陨落。

    袁至收手，看向手中石锤。

    在催动这一击的时候，他原本的觉得，以自己的肉身力量之强，应该能够重创对面这名混沌主宰。

    可没想到，在催动原始石锤的一瞬间，石锤中产生了奇异的振动，这振动能将袁至的力量以一种近乎完美的方式凝聚到一起，并且爆发出远超袁至自身力量的威能。

    “这就是高层次的奇物吗？”袁至心中惊叹。

    在宇宙海时，袁至也得到过许多奇物。

    宇宙之主能够轻松催动那些奇物，发挥出的力量能够达到宇宙最强者层次。

    而宇宙最强者催动奇物，发挥出的威能更强。

    显然，奇物能够对强者的力量直接增幅。

    但能够对混沌主宰的力量都有着这样程度增幅的奇物，袁至还是第一次见到。

    看来，这柄原始石锤状的奇物中，应该蕴含着某种极高层次的奥妙。

    袁至很想立即就对这原始石锤进行研究，寻出其中的奥妙所在。

    不过，在这之前，先要解决周围这群‘群星阁’的混沌主宰。

    ……

    见到混沌主宰圣柏被那自称是‘天阵塔’一方的混沌主宰一锤砸碎，形成包围圈的数十名混沌主宰立即停止移动。

    「圣柏竟然就这样陨落了？」

    「他有保命之术，虽然本尊殒落，但应该有办法恢复。」

    「可就算圣柏有保命之术，但想要恢复，却不知道需要花多长时间了。」

    「这混沌主宰难道是‘天阵塔’中隐藏的天才种子？」

    一位位混沌主宰传音交谈着，却谁也不敢上前。

    刚刚袁至只是一锤，就砸碎了混沌主宰圣柏，这种的攻击力，哪个混沌主宰都扛不住，谁上谁死。

    袁至见状，嘿嘿一笑。

    他神力探出，慢条斯理的将混沌主宰圣柏的身体碎片收起，又将这位混沌主宰殒落后留下的血色战甲、金色长枪和巨大木纹盾牌。

    而后，袁至扫视那些混沌主宰，神力震荡周围湖水，将声音远远传播开来：“各位来到我‘天阵塔’的地盘，行事却如此不轨，难道不怕因此引起‘群星阁’和‘天阵塔’之间的冲突吗？”

    “还好我有点本领，要不然……”

    袁至斥责着混沌主宰圣柏的所作所为，为他们行事不端，一副痛心疾首的样子。

    周围，那些混沌主宰们则互相传音交流。

    「他口口声声说自己是‘天阵塔’的成员，却认不出我们，肯定是临时工！」

    「‘天阵塔’竟然能招到这么强大的临时工？恐怕很快就会将他吸收成正式成员了！」

    「杀了他！」忽然混沌主宰领队的传音说道，「对这样的天才，无论是哪个势力都会大力招募，但对我们来说，却不是什么好事！」

    那些混沌主宰们略略一静，随即反应过来，个个传音赞同。

    「他再强大也只是一个混沌主宰，而我们这边有这么多位混沌主宰，全力合击几次，再怎么都轰死他了！」

    「对！不能让‘天阵塔’中多出这样一个天才！」

    「不过，要是我们请幽鸢神王过来，将他招募到‘巡天阁’中……」

    「招募到‘巡天阁’中？你是想多一个将来会踩在你头上，随手就将你弄死的内门天才吗？」

    混沌主宰领队见其他混沌主宰的意见统一，传音发出指示。

    「各位，这‘天阵塔’的临时工手段强横，我们要全力出手！使用第七套合击方案！」

    「好！」

    「就这么办！」

    第七套合击方案，是将所有混沌主宰的力量最大化凝聚在一起，施展出来的合击威力能够达到神王层次。

    并且，这套合击的攻击范围极广，区区一个混沌主宰根本无法躲避。

    随着混沌主宰领队一声令下，数十名混沌主宰立即行动起来，在湖水中划出玄妙轨迹，同时神力涌出形成道道秘纹飘带，围绕着包围圈编织形成阵势。

    包围圈中间，袁至还在滔滔不绝。

    “……虽然你们对我图谋不轨，但我这人一向宽宏大量，只要你们认真道歉，给出足够诚意的赔礼，我就可以不计前嫌，放你们离开——诸位意下如何？”

    袁至扫视一周，见那些混沌主宰们正在专心围绕着包围圈布设阵势，根本没有理会他的话。

    袁至无奈叹了口气。

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    本来袁至并不想惹出太大动静，要不然万一引起‘天阵塔’的高层注意，那就不好了。

    可现在这种状况，看起来是难以善了。

    远处，那些混沌主宰们一边移动，一边凝聚神力在湖水中凝聚秘纹飘带，很快阵法成型。

    「可以了！」那名混沌主宰领队传音发令，「就是现在，动手！」

    数十位混沌主宰立即齐齐催动神力。

    嗡~~~

    阵法中，无数秘纹飘带瞬间亮起，强大力量从四面八方向中心汇聚，形成堪比神王的威能压制。

    “这些‘群星阁’的混沌主宰们，还真是冥顽不灵。”

    袁至目光冷冽，微微摇头。

    远处无数秘纹飘带互相组合，形成一个球体，显然不是什么好路数。

    而周围的空间被湖水里面那种浑然一体的力量压制着，完全无法瞬移。

    不过，这对于袁至来说，却不是什么问题。

    他身体周围的空间扭曲，随即整个人连带身体周围的湖水一起，忽然从包围圈中心消失不见，却是使用‘时间过客’直接离开，在湖水中留下了一个球形空洞。

    随即，秘纹飘带形成的阵势所汇聚的力量压制而来，将球形空洞和附近湖水挤压在一起，令湖水都凝聚成一个小小的固体水球。

    然而，袁至已经离开，阵势中的力量根本没有起到作用。

    「这是什么手段？」

    「那混沌主宰是怎么离开的？」

    「莫非这是一位专精‘虚空本源’的强者？」

    「不！我们这合击阵法档次极高，就算是专精‘虚空本源’的混沌主宰，也无法从中脱身，除非他的感悟已经达到神王层次……」

    「也有可能是精通‘时空本源’的强者！这样的强者，可以将自身所处的时空凝固压缩，形成极强的防御！」

    「那混沌主宰应该还在包围圈内！仔细探查！」

    一名名混沌主宰互相交流，同时全力探查着包围圈中的情况。

    在他们看来，这里环境特殊，即便是精通‘虚空本源’的混沌主宰，一时之间也跑不了多远。

    包围圈外，一名混沌主宰旁边，忽然微弱的空间波动震荡。

    下一瞬，一个水球凭空出现，挤入这片湖水。

    水球中，袁至抡起手中的原始石锤，向着这名混沌主宰劈头盖脸的砸了过去。

    “惊不惊喜？意不意外？”

