    小黑得知凤挽歌是凤弃的转世哭了许久，然后还是不得不接受现实跟凤挽歌一起离开。

    看着凤挽歌犹如土匪一般搜刮钱财，丹药，秘籍，一头黑线。

    “你是从来没有见过这些好东西吗？”小黑嘴角抽搐。他从诞生以来就被供养在皇族，所以从来没有体验过贫穷，看到凤挽歌这样觉得十分的丢人。

    凤挽歌专心的收自己的东西，无视他的吐槽。

    好在回魂镯足够的大，这些东西都能够放下。

    在看到一本叫做幻水诀的秘籍时她停顿了一下，她记得之前凤弃说起过司徒若烟修炼的就是幻水诀。

    她还未来得及询问凤弃，小黑就凑了过来记住手里拿着的秘籍，十分的嫌弃，“你看这个秘籍做什么？凤飞雁的垃圾功法而已。”

    “你知道这是谁创造的？”凤挽歌问。

    “我出生就在凤凰王朝，对凤凰王朝的事情我自然知道的很清楚。”小黑一脸骄傲，一副本大爷就是这么了不起的模样。

    看来这个家伙对凤凰王朝的事情了解的很透彻，那可以从他身上知道不少的情报，凤挽歌一边搜刮东西，一边询问他。

    小黑完全不知道自己在被凤挽歌套话，回答凤挽歌的时候还十分的自得。

    后来凤挽歌一个人收拾不过来，索性就把空间里面的，还有洪荒里面的全都放出来让他们挨着挨着的把值钱的东西全都给搬走，一个都不准留下。

    人多了之后收拾起来就特别的容易，不到一炷香的时间，曾经不可一世的凤凰王朝就被凤挽歌收刮干净了，在离开的时候，凤挽歌还有些可惜的看了看大殿。

    “你别是想把整个皇宫都给搬走吧，女人我告诉你你得适可而止，你再这样下去的话，迟早会被自己的贪心给弄死。”小黑十分嫌弃凤挽歌。

    凤挽歌没有搭理他的嘲讽，专心于自己的敛财大业。

    等回去之后有时间就把这些弄来的秘籍全部都好好研究一番，到时候就算对上光辉身教里面的那些老家伙，也不是没有任何的一战之力。

    凤挽歌在出来的时候身边多了一个人，九尾狐王他们看到小黑的时候，腿一软就直接跪在地上了。

    “虽然我平时有欺负你们，但是也没有让你们见到我就下跪行礼呀！”凤挽歌不知道他们是看到小黑之后才这样的，日常调侃。

    九尾狐王他们连话都不敢说，颤颤巍巍的跪在地上。

    这下凤挽歌再迟钝也察觉到了事情不对劲，当初九尾狐王他们看到她的时候也顶多是愤怒，最后在强权的压制下才不敢反抗，像这样的状态还是第一次出现。

    她顺着他们的目光看向身边的小黑。

    小黑究竟是何身份能够让他们如此忌惮，不对，更多的是臣服。

    凤挽歌突然想起，他到这里来是为了拿凤凰面具，现在面具没有拿到，虽然收官了不少钱财，但是根本目的没有达到啊！

    “对了，我是去拿凤凰面具的，凤凰面具没拿着我出来干什么。”

    说着凤挽歌就要回头重新前往方才的地下宫殿。

    小黑拉住她的手，“整个皇都已经被你打劫的一干二净了，你觉得还有什么东西没拿到？”

    “凤凰面具呀！”

    小黑深吸了一口气，仿佛看智障一般的看着凤挽歌，“你到地下宫殿不就是来寻我的吗？我现在都已经跟你出来了，你还要到哪里去找？”

    “什么玩意儿？”不怪他没有想到那方面去，实在是一个是人还是活的，一个是死的物品，这……

    小黑干脆当着她发生了变化，从背后长出一双黑色的翅膀，脸上爬满了奇怪的符文，下一秒化作黑色的气，进入凤挽歌的眉心，我的额头浮现出一只展翅欲飞的凤凰。

    “我就是你要找的凤凰面具，吾乃万兽之尊黑凤凰。”

    “……”

    凤挽歌觉得自己的三观需要重新树立。

    到这个地方来之后，他的三观一再的破损，然后又重新立起来。

    其他的事情她都见过了，倒从来不知道妖兽居然还能修成人形，“所以方才的模样是你人形的模样？”

    “你那是什么语气？这天地之间能够化作人形的妖兽，呸，能够化作人形的神兽只有我一人。”

    她本来以为凤凰面具是一套防具什么，毕竟是主攻与防御的，怎么也没有想到居然是人，这样她怎么心安理得的躲在小黑的身后，让小黑去帮她扛打？

    “凤弃，你确定我到时候需要把小黑当成肉盾来使用？”

    “他虽然主攻于防御，但是你觉得他的实力需要他来防御的人该是什么等级？你就放心吧，等你将来遇上那些敌人的时候你就知道小黑的作用了。”

    “行吧！现在凤凰面具也拿到了，赶紧离开这里了，我还要去万蛇窟走一趟。”

    云北宸去那个地方已经很久很久了，也不知道他现在怎么样了。

    他那个母亲也真是舍得，居然让自己的儿子去那种地方受罚。

    “你确实该去见一见他。”凤弃这一次倒是没有反对凤挽歌去见云北宸，反而还支持起来。

    凤弃的态度改变让凤挽歌有些纳闷儿，“之前你不是不支持我去见他吗？为什么现在反而支持起来了？”

    “之后你跟着他，会让有些人有所忌惮，不敢贸然对你出手，所以现在跟着他对你来说利大于弊。”

    “……”

    行吧，凤弃的眼中从来没有儿女情长，有的只是利和弊。

    让九尾狐王他们回到洪荒里去，小黑觉得洪荒挺有趣的也跟着去了，凤挽歌一个人从皇城中走出来，正好对上胡云寺他们。

    还以为他们已经走了，没想到居然还在这里。

    那些人看到凤挽歌走出来，纷纷围了上来，把凤挽歌围在中间。

    “怎么？你们这是打算从我手里抢东西吗？”

    凤挽歌双手环胸，戏谑的看着他们。

    之前放他们一马，是因为他们之间没有利益冲突，若是他们对她有了加害之心，那她就不会放过他们。

