    卢峻、卢屹目瞪口呆，看着在卢仚手上爆发出可怕威能的小风车。

    那是一种，语言无法形容的悸动。

    他们眼前，似乎看到了，在一片干涸的戈壁滩中，一粒奄奄一息，几乎彻底死去的种子，突然萌发了无穷尽的生命力。

    生根，发芽，然后急速抽条，从小小的一粒种子，突兀的长成了一棵遮天蔽日的参天巨树。

    数以万计巴掌大小的风刀，宛如青色水晶雕成的精美工艺品。

    近在咫尺的卢峻、卢屹，甚至能看清一片片风刀上，那一抹抹精美流畅，充斥着天地自然无穷秘奥韵味的风纹。

    这些风纹在流动，在旋转。

    每一瞬间，这些风纹都变得和上一瞬间迥然不同。

    这是一种‘道’的演绎。

    这是‘风’之‘法则’的具体凝现。

    ‘风无常’，所以，这些风纹的模样，时时刻刻都在变幻。

    数万风刀化为一条浩浩荡荡的风之长河，当面拍在了厉千重的脸上，身上。

    也不知道厉千重修为几何。

    能够作为战魔殿在外行走的外门执事，厉千重的修为，起码不比卢峻、卢屹弱，最少也是烈火境的高手，比卢仚起码高出一个大境界的高手。

    但是厉千重，就这么毫无反抗的，被风龙一穿而过。

    他的整个身体在顷刻间化为最细小的微粒，随着风刀长河浩浩荡荡的卷向了他身后十几名脸色惨变，嘶声尖叫的战魔殿弟子。

    卢仚持着小风车的手掌巨颤，小小的一尺长玩具般的小风车，居然爆发出了大得让他都把持不住的巨力。

    卢仚闷哼，另外一只手也递了上去，紧紧握住了小风车。

    巨大的震荡从小风车上一波波的袭来，卢仚身体剧烈摇晃，以他的九牛之力，居然好几次差点让这小风车从手中脱手飞出。

    膻中穴内，归墟仙元一丝丝的不断消融，不断化为磅礴能量注入小风车，让这小风车爆发出更强的光芒，喷出更多的风刀。

    青色风河飞掠，十几名战魔殿弟子没能有任何反应，就被风河卷了进去。

    只是一卷，十几名修为强悍的战魔殿弟子就化为微尘。

    风河摇曳，随着卢仚双手向下压，风河呼啸着冲下小山坡，风河和大地接触的一瞬间，就听一声闷响，小山头剧烈的晃了晃，卢仚三人的半截山头就炸成了漫天土灰，被风卷得无影无踪。

    随之风河一路蜿蜒向前，顷刻间就穿过了十几里长的山林。

    风刀所过之处，花草树木尽成灰烬，无数鸟窝、兽穴全被粉碎，大地剧烈震荡，被撕开了一条宽有百丈，深达十丈的蛇形沟渠。

    卢仚苦苦支撑着爆发的小风车，风车急速旋转，风河发出可怕的轰鸣声，一路横冲直撞闯入了平乱大军的军营，所过之处万物成灰。

    眼看着风河就要从后方插入乱民的阵列，卢仚咬咬牙，一声大吼，双手紧握风车，狠狠的向上一拔。

    膻中穴内，归墟仙元顷刻间消耗一空，脑海中的神魂灵光也骤然黯淡，顷刻间消耗了九成以上。

    体内精气也被小风车几乎压榨一空，卢仚只感觉自己的经络、窍穴全都空荡荡的，整个人就好像一个掏空的木鱼一样，只要用棍子一砸，都能发出‘邦邦’的空响。

    也就是他这一拔的功夫，整条风河好似感应到了卢仚的心思，风河急速的左右摇摆着，宛如一条腾空的蛟龙直窜高空，顷刻间越过了乱民的阵列，一头扎进了王璞身后的军阵。

    ‘哗啦啦’风响声不绝于耳，王璞要死不死，左臂被风河中一片乱舞的风刀擦过，他的整条左臂就齐着肩膀炸成了一团血雾。

    王璞怪叫一声，不顾体面的往地上一扑。

    风河掠过王璞身后的军阵，一头扎进了先锋军团留在安平关外的大营中。

    无数营帐、栅栏、拒马、箭楼尽成粉碎，一团团血雾不断在风河中爆开。

    风河发出可怕的嘶吼声，顷刻间穿过了前锋军团大营，一头撞在了安平关十丈高的城墙上。

    ‘轰’！

    卢仚体内所有力量耗尽，小风车骤然停止了转动。

    风河失去了后续的力量，整条风龙好似受到刺激一样，顷刻间在安平关的城墙上狠狠的爆发开来，无数风刀顺着城墙向南北两侧乱打。

    长达十里，高有十丈的安平关东墙伴随着可怕的撕裂声，顷刻间被削矮了三丈，剩下的墙体上，也出现了无数深深的裂痕，整座东墙彻底变成了‘危楼’。

    地面上，宽达百丈的深深壕沟从卢仚所立的小山包，蜿蜒直窜到安平关城门口。

    所过之处，大片营地消失得无影无踪，两侧的营地也被掀飞了无数的营帐器械。

    失去一条手臂的王璞趴在地上，目瞪口呆看着风河肆虐后的营地，不知所措的嘶声尖叫：“这是什么？这是什么？啊？啊？天怒了？天罚了？这究竟是什么鬼东西？”

    一群战魔殿的弟子也被这突兀的攻击吓得目瞪口呆。

    大金刚寺的外门护法弟子们则是士气飙升，他们呼啸怒吼，挥动着兵器打得战魔殿的弟子们节节败退，顷刻间就有十几名战魔殿弟子吐血倒地，甚至直接被斩下了头颅。

    乱民们更是士气飙升。

    有抬着供桌的乡老厉声高呼：“红莲天女显灵了！”

    无数乱民狂喊着‘红莲现、享平安’的口号，越发疯癫的朝着安平关的方向猛冲猛打。

    王璞被几个心腹将领扶起来，狼狈的向安平关逃窜。

    平乱大军和先锋军团的士气彻底被卢仚一条风河打得烟消云散，无数士兵丢下手中兵器，怪叫着‘败了、败了’，狼狈的朝着安平关和南北两侧的山区逃窜。

    乱民们紧追不舍，越发将平乱大军杀得溃不成军。

    卢仚紧握着小风车，一屁股坐在了地上，身体剧烈的哆嗦着。此刻，他真的是被掏空了，就连抬手的力量都没有了。

    这小风车果然是太古秘宝，威能比胤骍那件佛门秘宝更加强悍百倍。

    但是这消耗么……

    卢仚哆哆嗦嗦的看着卢屹：“藕片，快，快！”

    卢屹急忙取出藕片，往卢仚嘴里塞了好几片，藕片化为炽烈浓香的汁液进入腹中，迅速转化为一丝丝精血气息流转全身，脸色惨白的卢仚这才回复了一丝人色。

    “仚哥儿，这宝贝果然和你有缘。”卢峻扶起了卢仚，惊喜道：“包括释恶师伯他们，都没有一个人能将这风车催出这般大的神通的。”

    “好了，有了你做底牌，我们这次，一定要大大的出个彩！”

    卢峻和卢屹喜不自胜的拍打着卢仚的肩膀，差点没把虚弱的他拍得吐血。

    “再来几片藕片罢。”卢仚干咳着：“要命了这是，以后我可不敢这么干了，刚刚，我差点就匮竭而死，这……”

    十几名身披重甲的金刚寺弟子从山林中窜了出来。

    刚刚风河就是从这座山包冲出，金刚寺的弟子们都看得清清楚楚。

    卢峻和他们打了个招呼，一名金刚寺弟子就将一个硕大的药囊递了过来，卢峻毫不客气的将那药囊挂在了腰间，然后卢屹背着卢仚，兄弟两一前一后，撒开腿朝着椓郡方向狂奔而去。

    三人身后，喊杀声震天。

    突袭的乱民数量虽然多，但是平乱军的数量更盛，这一场厮杀，有得打了。

    三人回归了椓郡，卢峻将那一个药囊塞给了卢仚。偌大的药囊里，是整整十万粒芝麻粒大小的红莲固体丹。

    虽然没有红莲渡厄丹那样的神效，但是毕竟是使用烈火红莲子炼成的丹丸，这十万颗红莲固体丹内，怎么也蕴藏了几百颗烈火红莲子的药力，服下后，自然能大补元气，回复卢仚的亏空。

    卢仚对大金刚寺更添了几分好感。

    能够这么轻易的给出十万颗丹丸，而且卢仚亲眼见到，这些乱民服用了红莲固体丹后是何等神效。

    这么轻易的，就将十万颗有着战略价值的丹丸给卢仚恢复元气。

    固然这里面有卢仚催动小风车放出的恐怖飓风杀伤的原因，但是金刚寺弟子之间的和睦和团结，也是可见一斑的。

    “嗯，在我的印象中，佛门弟子嘛，就是那种大了小的老的出来，大了老的就有老不死的老古董蹦出来，冤冤相报无穷无尽的那种势力。”

    “和佛门做敌人，这自然是极其讨厌的特性。”

    “但是如果自己也是佛门弟子，这种护短成性的特质，我简直太喜欢了。”

    椓郡城内，划给卢仚使用的小院中，卢仚吞下一大把红莲固体丹，感受着丹丸在体内化为丝丝缕缕精气填充全身，不由得低声笑语。

    小院里，五位大爷各自站定了方位，正在吞吐着丝丝缕缕的天地灵机。

    院子里，五色氤氲变得越发浓厚。

    归墟瓶悬浮在卢仚身边，五色氤氲一丝一缕被宝瓶吸纳，突然一声脆响，‘叮’的一声，一滴玄元神水已然凝聚。

    “嗯？”

    卢仚诧异，他掐指计算了一下上一滴玄元神水凝炼的时间，发现这一滴玄元神水，原本应该还有六个时辰才能凝聚出来。

    “我插手了这一场战斗。”

    “我，就这样得了好处？”

    卢仚认真思索了一阵，点点头，取出那一滴玄元神水，混着一大把红莲固体丹服了下去。

