    从陆凡的书房中离开，薇薇安还是感到十分困惑。

    她感觉这次会面就是中间打了个瞌睡，醒来后一切都莫名其妙的结束了。

    “魔王不会有看别人打瞌睡的癖好吧，这可太堕落了。”

    刚走出陆凡的书房，守候在门口的便递过来一本小册子。

    “这是魔王城内的生活指南。因为这座魔王城是火焰之神地城改造而成的，各个区域也是用对应器官的名字命名的。一开始接触这里可能会有点不习惯，所以我把一些注意事项写到这里了。”

    “多谢。”薇薇安点了点头，“第一次见面时我就想问你，你是懒洋洋之星吧。”

    “别提这名字行么？罗兰教会这个给人起耻度这么大的外号是跟人有仇么？”

    “这是一种荣耀，你怎么能对教会的安排提出质疑呢？”

    “那是因为你的外号好听，黎明之星小姐。”

    “算了，不提外号的问题。你那个朋友呢，就是曾经把内裤套在头上然后擅闯女浴室的那个。”

    “……我不认识那种人。”

    “他被抓住的时候还高喊你的名字呢。同时表示……”

    “……该死的罗恩！他在协助进行神明学研究，因为教授有事外出了，所以他现在在里面担任临时指挥。刚好，你是见习圣裁骑士，对圣典有一定的研究，可以帮忙处理一部分内容，那里最近已经快忙疯了。”

    撒旦叶带着薇薇安和米若直接走上一处站台。

    这个站台一看便知道是临时搭建的，它总共有两个部分构成，一部分是与地面相连的高台，一部分则是可以脱落的具备挂钩的木制房间。

    带着两名女士走进房间，撒旦叶请两人在座位上坐好，然后说道：“这是***……算了，这是魔王军开发出的特殊载具，只能在火焰之神地城内使用。其原理是利用火焰之神内部永远进行的血液循环系统，并在血液网络中加入一些可以被魔力捕捉到的物质。当那些物质经过我们这里后，他们会带着这个房间一同高速移动，并将旧的房间用新房间替换。”

    “不懂。”

    “没关系，看一次就明白了。”

    说话间，薇薇安看到一个木制结构的房间从后方快速逼近。

    正当她差点叫出来，米若已经挡在她面前时，这个木制房间开始快速减速，并以一种精巧的方式将他们所在的木制房间顶出原来的位置。

    在经过短暂的加速后，他们所在的木制房间开始告诉在天空中航行。

    两旁的景色在一瞬间化为一片模糊的光影，但整个房间却行驶的异常平稳，一点颠簸都感受不到。

    唯一的不适感在抵达目的地时的减速，但这轻微的感觉很快就消失的无影无踪。

    疑惑的从房间里走出来，薇薇安看着这个精巧的作物，忍不住兴奋的问道：“这个玩意真的太棒了！我们刚才的速度有多快？”

    “时速六百公里。”

    “这玩意能在外面推广么？如果人界每个地方都有这个东西，那么我们可以以更快的速度部署我们的部队，能以更高效的方式进行后勤支援。地狱还打个锤子！”

    撒旦叶不得不咳嗽一声：“黎明之星小姐，我不得不提醒你，这项技术目前在魔王军手里。”

    “哦，那我们去绑架魔王，然后逼问这项技术如何？”

    “你都可以绑架魔王了，那要技术干什么？”

    “你说的也有道理。”

    撒旦叶顿时感觉这货有点傻。

    叹了口气，他对薇薇安说道：“别忘了罗林大人的安排，目前我们处于合作状态。我不知道罗林大人这么做的用意，不过我还是挺支持的。”

    “为什么？”

    “因为不用做选择了。每一次选择其实都是一次心灵上的抉择，是一次对自身内心的解剖。如果可以的话，这种事情越少越好。好了，到了。这里是魔王军的研究所，进去之后不要太吃惊。”

    玩家们这段时间除了造了一所大学外，还开展了各种有趣的研究所。

    因为悟道的出现，他们可以用很少的力气就可以得到一个比较不错的实验结果，而且这个实验结果还会因为问题的增加而越来越准确。

    消失的发际线编辑出来的系统虽然底层逻辑很简单，但其具备很强的可进化性。

    每问一次问题，都相当于让AI进行了一次自我进化，最终可能导致的结果就连消失的发际线自己都无法预料。

    或许，最终的互联网之神就是这种AI进化的结果，但在脱下衣服最终攻略副本之前，一切尚处于未知状态。

    总之，玩家们现在玩的爽就对了。

    他们往往十几个人彼此联合，共享彼此每天的提问机会，然后一同研究自己感兴趣的话题。

    讨论模型、提出问题、得到七十五年的反馈，然后修正模型、继续提出问题……

    通过这个过程，很多需要大量运算，大量验证的问题都可以得到很快的解答，从而使得玩家们掌控的技术越来越多。

    现在，每一个玩家都开启了狂暴模式，每天都在疯狂的爬着科技树，在各自感兴趣的领域不断的钻研。

    走进这座占地面积极大的研究所，薇薇安立刻便听到有人在高喊：“第一类永动机成功了！”

    “没有成功。”另一个史莱姆遗憾的说道，“我们现在只是利用法则造成的势能差获得了大量能源罢了，而且最终结果还会导致一条法则泯灭。这种行为本质上是对这个世界的本源进行着破坏，所以我不觉得这项技术可以被推广。”

    “可惜了。那么这一次永动机实验也失败。不过副产物能量平移技术还是挺不错的，法则炸弹貌似也能继续搞一下。”

    “我同意，那么继续吧。”

    薇薇安疑惑的看着那两个史莱姆，随后扭头看着撒旦叶。

    “别看我，我也搞不懂他们在干什么，不过还是感觉很了不起的样子。”

    “同感。”

    在绕过一连串古怪且复杂的机器，大量散落在地上的新型没良心剑，一堆意义不明但就是能让人性致勃勃的图片后，他们终于来到了神明学研究室。

    一进门，他们就听到罗恩在使劲的喊着：“你们这样对的起我么！对的起我么！”

    “没错，你们这样做对的起罗恩所长么！”一名史莱姆也在一旁高呼着。

    “今天是什么日子？说啊，什么日子！魅魔泳装主题日啊！说好了今天只能打扮成魅魔穿泳装办公，你们为什么都不重视呢？”

    撒旦叶看了眼里面的情况，在看到打扮成魅魔，而且穿着极为暴露的罗恩和各色史莱姆之后，他内心里只有一个念头。

    谁能给我一双没有看过这个情况的眼睛。

