    【写仙侠死路一条】：你这么骚？改天治安署见？

    走廊上，回想着还不到一个小时前的回复，唐婉儿感慨命运荒诞的同时，不经有种傻眼的感觉。

    谁能够想得到，一句口嗨就成了现实。

    她认为怂的一逼的林毅，不仅来了，居然还以一种颠覆她想象的方式，踏入了治安署。

    还是她所在的治安署。

    简直离谱。

    “稳住、不慌。”

    唐婉儿深呼一口气后，平复内心的激动，在心中暗道。

    “我给他的照片没有露脸，只要我不说，社死的就不会是我。”

    想到这里，唐婉儿当即调整好心情，敲响了治安署的大门。

    刚一进门，就闻到了一股香辣泡面的味道，自己的队长方平、同事郭明和那个死扑街，正相对而坐。

    “行了，负责你案子的人来了，我就先出去了，你小子也别慌，反正不是你的事情。”

    郭明看着手捧着资料的唐婉儿，当即笑着说了一句，便主动离开了房间，并贴心的带上了门。

    “林毅对吧，看你的资料之前都是一个文职的网络作者，你既然能够在巴士上反打三个扒手。

    想来进治安署，应该不是单纯的害怕那个潜入你房间的凶手吧。”

    坐在椅子上，唐婉儿故作一脸淡然的说道。

    “好敏锐的洞察力，是吓唬我，还是真的猜到了。”

    林毅闻言，特地的看了一眼面前的唐婉儿。

    她的五官精致，粉红的鹅蛋脸上，有着一双盈盈秋水的眼眸，白皙的皮肤，顺滑的披肩长发，标准的黑长直。

    哪怕是一身的制服，仅仅是这般端坐着，便给人一种初恋纯真的感觉。

    可惜，进来的时候，忘记看腿。

    “这个LSP，都死到临头了，还顾着看美女。”

    看着林毅目光直直的样子，唐婉儿虽然心中窃喜，面上却是板着脸，冷冷的敲了敲桌子，斥道。

    “咚咚......问你话呢，看什么？”

    “嗯，现在又多了一种英气，很有征服欲。”

    林毅在心中感叹道，这波来治安署不亏，可面上却是一番沉思之后，说道。

    “只是一时之间，不知道从何说起。”

    说到这里，林毅抬头看着面前的两个探员，试探的问道。

    “长官，你们相信这世界上有非凡之力的存在吗，或者是超脱于现实世界的真实游戏？”

    “比如呢？”

    听到这话，唐婉儿和方平相互看了一眼，心中都是一动。

    “比如鬼魅魍魉，比如突然消失在这个世界，去往了另外一个世界，具体的事情是......”

    当下，林毅除了保留堕姬的事情以外，将此前禁忌世界的事情，以及鸭帽男能够操纵血液的事情，全部说了出来。

    “看来你果然收到了禁忌游戏的邀请。”

    待到林毅说完之后，唐婉儿和方平对视一眼之后，径直的说道。

    “禁忌游戏，两位长官也知道那个世界的事情？”

    听到这话，林毅精神一震。

    他之前判断的果然没错，治安署果然有这方面的资料。

    “不错。”

    唐婉儿点了点头。

    “我知道你的心中可能有很多疑惑，不过你的事情不是第一例。

    至于禁忌游戏，是从什么时候流传出来的，是人为制造，还是超脱维度的空间，暂时也无法判断。

    因为，我们也还在追查之中。”

    “那两位长官知道这个游戏是怎么邀请人进入的吗，面对里面的任务，应该又怎么解决，是否有什么闯关的攻略？”

    林毅连忙问道。

    事关生死，不可大意。

    “禁忌世界的邀请千奇百怪，可能是手机上弹出的短信，网页里面的某条链接，随手收到的传单或者海报，没有标准的规律。

    就目前而言只有二条，倒是可以符合大部分的情况。

    第一条，不甘心死亡，或者对生活绝望以及感到厌倦的人，甚至是渴望刺激的人，这几类人收到邀请的比常人要高。”

    说到这里，唐婉儿似组织一番言语后，再次郑重的说道。

    “第二条，则是接触到禁忌世界的奇特物品，从而使得自身发生改变的人，也有极大的概率会踏入禁忌世界。”

    “看来我应该是属于第一条，最近卡文卡的头疼。”

    林毅有些遗憾的说道。

    “你现在不应该考虑是怎么进入的，而是想想接下来应该怎么办。

    根据我们的资料显示，凡是第一次踏入禁忌世界的人，所面临的任务里，都隐藏着特殊的力量。

    只要成功完成任务，就像是打游戏通关副本一样，极有可能获得禁忌世界隐藏的超凡之力。”

    唐婉儿面色郑重的说道。

    也就是她对林毅熟悉，不然这些话也得林毅通过考察之后，才会说的这么详细。

    “隐藏的职业？”

    听到这话，林毅的目光一动。

    “就像那个鸭帽男操纵血液一样？”

    “不错。”

    唐婉儿点了点头，又说道。

    “根据我们目前所得到的关于禁忌游戏的资料，游戏的背景世界是大离王朝。

    这个世界妖魔肆虐，鬼魅横行，也因此衍生出了种种具备超凡之力的修行者。

    比如剑侠、符师、鲁班、金刚、骨灵、巫师、血魔等七种门派职业，当然不排除还有其他更惊人的可能。

    每一种门派职业都具备不同的力量，而以上这七种职业里，战力最高的当属剑侠，最为诡异的是擅长巫术的巫师。

    而潜入你房间的，根据推测，他极有可能已经成为了血魔。

    这是一种以血液施展种种非凡之力的超凡职业，以鲜血掌控生死。”

    说到这里，唐婉儿用怜悯的眼神看着自己不知情的‘老笔友’，说道。

    “此人极为凶残，更在汉门区犯下凶案，既然你们在同一个任务里，那你得多加小心了。

    如果不介意的话，你可以仔细描述一下你在禁忌世界的任务，具体是哪个地域，对应的任务等级是什么？

    或许我们可能有这方面的资料和记载。”

    “传送进去后，我的所在点是大离王朝平安府，接下来的任务是探索三阳镇。”

    说到这里，林毅看着专心听着的唐婉儿，咬牙道。

    “任务等级是S级，多人生存挑战性，这个等级的副本任务，还有救吗？”

    没救了，等死吧，告辞。

    话音一落，林毅生怕对面说话好听的美女探员，给自己来个扁鹊三连。

    “S级？”

    唐婉儿和方平一脸愕然的看向林毅。

    “根据目前掌握的资料，整个江城市目前还没有人通关S级的任务，综合到全国，死亡率高达95%以上。”

    唐婉儿看着林毅，叹了口气，她在犹豫要不要今晚回去就发照片。

    啪！

    这时，两人就看见林毅将一张黄符拍在了桌子上。

    低情商的这个时候多半会说，我现在抢救还来得及吗。

    但林毅不同，他的情商稍微高了那么一点点。

    “这是我抵达三阳镇，完成第一个任务的时候，所奖励的一次性符箓破煞符。

    请问两位长官，我现在为人民做贡献，还来得及吗？”

    林毅看着唐婉儿说道。

    ......

