    第124章 老辣的猿飞

    没错，他是没有和柳二龙在一起了，可是他的心中，却是一直有着柳二龙。

    现在猛的听到，柳二龙竟然已经有了男人了。

    一时之间，哪里接受得了。

    “啧啧...”

    戴威看着吐血晕倒的玉小刚，不由笑了。不知道为什么，看着这家伙这么惨，他心里就是特别的爽。

    杀？

    那是不可能杀的！

    对戴威而言，他还有用呢！那可是将柳二龙泡到手的关键..必进柳二龙可不是千仞雪、也不是绛珠与独孤雁。

    心中一直有着这个废物呢！

    想要将她拿下，那就必须让她对这个废物彻底死心。那样一来，他才能趁虚而入嘛！

    啧啧！

    真是期待柳二龙对他夹道欢迎的一天！到时候，让绛珠一起....师徒。

    戴威的笑容不由深了不少。

    之后脑中浮现了雪珂的样子，双眼不由一亮：“要是把唐月华也拿下，那可就是两对师徒了。”

    一对星期一，一对星期六，独孤雁与千仞雪星期二星期三，雪月与那女人星期四，叶泠泠星期五。

    星期六星期天双休！

    啧啧！

    戴威的笑容更深了，因为他感觉这个安排简直就是完美，雨露均沾不说，还有两天自由时间。

    心情不好就自己玩，心情好了就开大会！

    简直了...

    戴威啊戴威，你真他麻是个天才！就这么愉快的决定了。不过，柳二龙也唐月华还没有搞定呢！得想办法将她们搞定了，否则可这么好的计划可实行不了。

    同时他的右眼也闪动着光芒，瞬间在玉小刚的样子复制了。之后，便也不在管吐血晕倒的玉小刚的样子，然后走了出去。

    离开了诺丁学院。

    之后换了一身衣服，找了一个人带路，来到了圣魂村前。

    .....

    与此同时，大力神猿一族的封地之中，大力神猿的族长猿亲王此时，微眯的双眼闪动着杀意。

    在他面前，则是一个族人，此时正在他面前恭恭敬敬的汇报。

    猿亲王：“这么说来，太子雪清河一行人，已经到了巴拉克王国了？”

    族人：“是的族长，安他们的路线，推算此时应该已经到达诺丁城了。”

    “诺丁城？”猿亲王眉毛一挑，这可是和他提前知道的不一样啊！

    族人：“到达巴拉克王国边境的时候就改变了路线，仿佛...仿佛是知道了我们的安排。”

    “知道了？”

    猿亲王心中带着一丝疑惑，要知道他要弄死戴威的事，整个天斗王城应该都知道了吧！毕竟，谁都明白。

    以他猿亲王的性格，是不可能看着自己唯一的亲孙子身死，而无动于衷的。

    这么这想，对方知道也到是正常。

    不过这个家伙必须死，他的孙子不能白死...猿亲王站了起来：“我亲自跑一躺！”

    “族长...这只怕不太好吧！”

    这时一个老者走了进来，他便是大力神猿一族的大长老猿飞。

    见猿飞见来，猿亲王不由收敛了一些。这位不论从实力、辈份，还是在族中的地位，都值得他重视。

    “大长老，这事你就别管了。我心中有数？！”

    猿飞：“有数，有数什么？那戴威天赋超绝，只要不中途损落，必成封号。这样的人物，雪夜大帝估计看的比自己的眼珠子都宝贵，你想动他？可想过后果？”

    猿亲王：“我家霸天不能白亲，霸山与霸猿也是我大力神猿一族的天才。只有那小子的血，才能安抚他们的在天之灵！大不了...呵呵！”

    猿飞听到这话，猛的看着猿亲王，有些难以置信：“难不成你想...”

    猿亲王冷冷一笑：“军团在手，又有你和我。实力不在一众王国之下吧！他要是没出手，让我报了这仇，也就算了。看在彼此的情份上，我歇民这心思。可要是他出手阻我，那我们之间也就没有情份在了，既然如此有何不可？”

    大长老沉默了。

    霸天、霸山、霸猿三人的死，他如何不心疼，那可是族中排近前十的天才。其种还有戴天这位，注定成为少宗主的人。

    可以说，他们是大力神猿一族的未来啊！

    但是关系重大，他不得不慎重考虑。想过许多法子，却从来没有想过成为一个王国。

    要知道，他们的实力是不差一众王国。

    可是，他们与一众王国不一样，他们姓霸。而一众王国与天斗皇室，那可是一脉相承的啊！

    都是上百年前分封出去的王子们建立的。

    能一样吗？

    所以，一旦他们要成立王国，只怕不仅仅是天斗帝国会来镇压，就是一众王国都有可能出手吧！

    毕竟，在他们看来，他们之间那叫家斗。

    而他们霸家那可就是造反了！

    可是，他又明白，他们这位族长，可是一个说一不二的人。说出来的话，绝对办到。

    眉头一皱：“族长你确定？”

    猿亲王点了点头：“确定！”

    猿飞闻言，一笑：“我想，我们现在说这个太早了，以陛下和你的关系，不至于弄到这一步。他可是出手护着那个叫戴威，可是对付你只怕不能够。”

    “毕竟，你们之间的情份在呢！何况，他就算不看你们之间的情份，也要顾及一下我们大力神猿一族，和我们手中的军团吧！”

    猿亲王闻言不由点了点头。

    猿飞见此立马又道：“既然如此，你也注意一点，人要杀。可是，要讲究方式，别把双方的关系搞的太僵了。”

    猿亲王双眼不由亮了起来：“还是大长老你看的明白一些，就安你说的办。我不会正面硬来，找个机会，直接让他死的不明不白。”

    猿飞笑了：“这就对了嘛！”

    猿亲王为孙子报仇的心，已经急不可耐了，所以直接出去了。

    猿飞看着猿亲王离开的背影，刚刚还充满笑容的脸，一下就阴了下来：“白痴，亏老家族全力培养你，亏我一直以来尽心辅佐。搞到最后，还是一个没脑子的。”

    “戴威..那是普通的天才吗？无论哪个势力，拥有这样的天才，都会全力保护。整个神力一族加上一个军团，也是比不上的。何况军团...到底是姓雪，而不是姓霸。连这个都看不清...”

    之后扫向一边过来族长道：“去吧！将族长一族的人都控制起来，一个都别放过！之后送到陛下那里去，算是我们一族给他的交待！”

    (本章完)

