    范莫克当然知道杨丰的军火都是什么，在他这里是淘汰的，可是在世界范围来讲，却是最先进的，谁见过四公斤重带二十发弹匣的自动步枪？

    目前最好的加兰德还将近五公斤呢，更何况那才是半自动步枪，最多装八发子弹，全自动带二十发弹匣的勃朗宁bar是当轻机枪使用，重量达到了七点五公斤，在杨丰的自动步枪面前各国所有步枪全部黯然失色，哪怕普鲁士人最好的s**44也在这种步枪面前也只能俯首。

    s**44也得差不多五公斤。

    不久前不列颠人刚刚厚着老脸要了几十支回去研究，靶场上试验后的结果惊呆了不列颠陆军的将军们，枪管寿命，精度无一不是让人望尘莫及的。

    当然对这些大国来说，短期内装备类似的自动步枪是不可能的，在没有大规模战争的情况下，不把军火库里面储备的数以百亿发子弹打完，他们是不会给自己的士兵全部换一种新式子弹步枪的，哪怕就是手中步枪过时了也必须得用。

    实际上这时候自动步枪根本就没什么稀罕的，一战就有的东西，几十年历史了，只不过受材料和各国工业化水平限制，所以才始终没有人重视，但只是从机械设计来说，根本就是不值一提的小把戏，直到近几年材料水平达到了，重量减下来了，再加上战争刺激才开始真正大规模使用。

    尤其是普鲁士人投降后，s**44更是早就为人所熟悉了，那可是ak的祖宗。

    但尼德兰不一样，他们现在还处在满世界捡破烂的地步呢，美制李恩菲尔德m1917，约翰逊m1941，无论哪一样在杨丰的自动步枪面前都是渣渣，哪怕就是把这些步枪拿回去当轻机枪，当狙击步枪使用都可以让战斗力迅速增强。

    要，当然要。

    实际上范莫克也清楚，这是杨丰在和他们做交易，毕竟随着大批饥民涌来，还有之前他在西婆罗洲翻云覆雨的举动，这位元首阁下的心思已经昭然若揭了。

    不过用一片没有多大价值的土地，换一个足够强的盟友，对于尼德兰政府来说并不是什么坏事，随着林芽椰蒂协定签署，爪哇人已经正式获得了爪哇，苏门答腊，马都拉三岛管理权。被关押在集中营的尼德兰难民开始大规模被释放，不列颠人已经开始从东印度群岛撤军，同样大批尼德兰军也开始接管原来由他们控制的城市，到目前为止已经有超过五万尼德兰军被部署到了巴达维亚，三宝垄，巨港这些主要城市。

    而同样，爪哇人控制了乡村和绝大多数小城，双方虽然仍旧时有冲突发生，但总体上保持着还算和平。

    当然无论对谁来说，这都是暂时的，谁也没准备真正执行林芽椰蒂协定，尼德兰政府依然在继续增兵，爪哇人同样在继续扩大他们的军队，战争只是时间问题。

    而杨丰的海空军，已经具备了左右局势的能力。

    现在都快穷掉裤子，军费都占到国民生产总值近百分之十的尼德兰，没有几艘像样军舰，但杨丰却有从航空母舰到重巡洋舰，轻巡洋舰，驱逐舰在内的世界排名几乎达到前五的强大舰队。

    这个真不是夸张，美英苏法接下来就是大明帝国了，杨元首一不小心也成了世界第五大海上列强。

    同样整个国家一片废墟的尼德兰也没有资金买更多作战飞机，但杨丰手中却有从重型轰炸机到战斗机，运输机甚至舰载机在内的庞大空中力量，而这些他已经承诺过，都可以用来帮助尼德兰政府。

    而尼德兰政府需要付出的，只是一片十几万平方公里，金矿已经采尽，既没有石油煤炭也没有钢铁铝矿的原始森林，这笔交易完全合理。

    范莫克在安不纳岛上就直接向尼德兰政府汇报后，而且很快就收到了他预料之中的答复。

    杨丰以足够武装两个师的军火和一百万英镑钞票做为交换，换取了一份商业合同。

    “为了帮助曾经和我们并肩作战，共同击败倭国法xi斯的大明帝国人民赈灾，尼德兰政府将向大明帝国元首杨丰出售西婆罗洲全部土地，大明帝国元首杨丰将拥有西婆罗洲原本尼德兰政府持有的所有土地和地下矿产，同时享有免税权。

    元首阁下，这是女王陛下亲自签署的土地出售协议，至于原件将很快从尼德兰空运来。”

    范莫克笑着把一份电报递给杨丰。

    “总督阁下，如果您愿意，现在就可以把第一批军火带走。”

    杨丰同样笑着说。

    新旧殖民者，就这样在西婆罗洲人民毫不知情的情况下，完成了对这片土地的交易，至此西婆罗洲除了一个毫无意义的主权还属于尼德兰外，其他所有一切都属于杨丰私人所有了。

    当然原本那些华人地主资本家，土王们所拥有的土地还是人家的，杨丰所购买的，只是不属于他们的部分。

    实际上西婆罗洲绝大多数土地都不属于他们，因为那里绝大多数土地根本就没有人。

    至于杨丰到底买下了多少土地……

    这个连尼德兰政府都没数儿，他说多少就是多少，谁还敢跟他争是怎么着？

    呃，那样的话他会把大炮顶到对方脑门上的。

    当然，西婆罗洲人民会为此欢呼的，而且那里除了森林里不计入人口范围的达雅人猎头族，其他人口中超过五分之三都是华人。

    再过几年等尼德兰人滚蛋的时候，这片土地也就顺势并入大明帝国了。

    至于高卢人那里…

    “勒克莱尔上将，你们只需要承认大明帝国，并且和我们建立正式的外交关系，那么您在这里看到的所有东西，就都是我赠送给您和戴高乐将军的礼物，这里包括了一万五千支自动步枪，您刚刚已经亲自体验过了，还有大概不到两千挺通用机枪，五百挺重机枪，另外那边仓库里囤积着一千万发子弹。”

    在大明帝国的战略储备库里，杨丰指着面前不计其数的木头箱子，对高卢远东军司令官勒克莱尔上将说道。

    （感谢书友≈逍遥♂花弄月，智哥dezhi，帅不起来，暗夜晚枫，特勤761的打赏）