    扫榻相迎这四个字。

    黑莲母咬得极重。

    若是寻常的男子闻言，只怕此刻已是遐想连篇，情难自禁了。

    李逸倒是没什么感觉，他礼节性的拱了拱手，算作回应。

    很快，黑莲母也带着手下离开了大殿。

    不过片刻功夫，原本热闹异常的大殿便只剩下了李逸、江有明，还有三位仙君。大殿再度复原，仿若一切都没有发生过般。

    顿时显得有些冷清。

    “江前辈.....”

    “苏......”

    两人几乎是同时开口。不过，江有明明显有些不知道该如何称呼李逸。

    若是叫苏小友，或者直呼辈分，对方都已经获得了‘剑圣’美誉，想来在蓝星上也是声名赫赫，如此称呼明显有些不妥。

    可若是随着他人叫一声‘剑圣’，两者间毕竟有一层师承关系，也显得怪怪的。

    李逸也是察觉到了这种窘境，忙开口道：“江前辈唤我法名‘正心’即可。”

    天剑宗当初作为华国第一大宗，也是排了宗谱下去的，若是后来没有分化，那到了李逸这一辈就是‘正’字辈，苏元白应当是唤‘正名’，而李逸是‘正心’。

    只不过后来天剑宗分化成了五岳剑宗，这宗谱上的字也是没人再提起了。

    苏元白这一辈还有人知晓，到了下一辈，那就没人知道了。

    江有明听到‘正心’二字，也是瞬间想起了曾是自己一手创建的天剑宗，感慨了片刻后，他点头道：“好啊，正心好啊！”

    彻底没了顾忌。

    江有明也是打开了话匣子。

    修行修到了他这个层次，自然是没有笨人，他知道，李逸肯定也有很多东西想问，索性他便一边诉说自己的经历，一边询问李逸。

    原来，当初他们那一辈人早就意识到了天道枷锁的存在，在生命的末期，那一代人族天骄开始找寻其他的道路，以求突破抱丹。

    在一次探险中，江有明稀里糊涂的被吸入了这秘境。

    听到这里，李逸不由得在心中感慨。

    当时他听上官龙城说起这段历史的时候，总觉得有些奇怪。人族当初如此鼎盛，绝世强者如云，怎么说衰败就衰败了呢？

    就算大限到了，那也不可能约定在一起死吧？

    怎么会弄出青黄不接这种乌龙来？

    想到这里，李逸不由得开口问道：“那江前辈进入这秘境后，如何突破的金丹？据晚辈所知，这秘境内天道有所残缺，根本就不会有七重以上的雷劫落下。”

    江有明闻言说道：“谁告诉你我是所谓的金丹？我只渡过了六重雷劫。”

    李逸一惊：“什么？六重雷劫？”

    没凝成金丹就不可能突破至人仙境，而不成人仙境......怎么会有领域？又怎么能和耀阳境人仙抗衡？江有明这淡淡的一句话，差点就颠覆了李逸对修行的认知。

    见李逸这副模样，江有明开口解释道：“其实我在误入这秘境之后，雷劫当即便出现了，当时，我渡完六重雷劫后便已觉这雷劫有些不完整......”

    “后来，我修为愈深，这种感觉便愈发强烈，直到百五十年前，我踏入了真君境.......”

    李逸不由追问：“那江前辈是如何突破这桎梏的？”

    江有明摇了摇头，苦笑道：“我哪有突破这什么桎梏，直到今日听你说起，我才知晓六劫之后还有三劫，只有渡过了七重雷劫之人才算金丹，只有金丹才可突破人仙......我至今都没有摸到你口中所说的人仙境......”

    “不过，我找到了另一条道路。”

    “另一条道路？”李逸皱了皱眉，“什么意思？”

    尽管李逸已经想到了一些什么，但他还是不太敢确定。

    江有明道：“就是......我在走投无路之下，开辟了一条真君之上，但不同于人仙的道路。”

    这句话轻描淡写，但在李逸，还有三位仙君心里却掀起了泼天大浪。

    李逸只觉三观都炸裂了。

    不是，这种开创一个新的体系，堪称开天辟地的壮举......就这么轻而易举的做到了？

    什么叫我走投无路之下，开辟了一条真君之上，但不同于人仙的道路？上古时期的半仙中，那么多惊才绝艳之辈，他们难道没有研究过？

    就偏被你研究出来了？

    还走投无路......就你还不太乐意了是呗？

    说实话，此刻李逸的心里至少有一万句槽要吐，但他不断的劝自己冷静，毕竟眼前这江有明当初就开创了飞剑术这等划时代的法门，如今开辟一条真君之上的道路，也是很正常......

    个屁啊！

    飞剑术能和这种事比？

    前者不过是开发了一种武器的使用方法，而后者是直接开辟了一条修行路子，如果说，达成前者那种成就，就可以开宗立派的话，那么做到后者，就完全要封圣称祖！

    这两者根本就不是一个体量，不可同日而语的事情！

    这种事儿，但凡说给一个正常修士去听，都会觉得这人是在吹牛。

    但眼前这江有明的战力。

    却完全堵上了吹牛这条路。

    因为真君，也就是半仙，哪怕再强大，哪怕天道是他爹！那都不可能演化出一个领域，还是可以和耀阳境人仙抗衡的领域出来。

    这种事儿，比江有明开创了一条真君之上的修行路更为荒谬。

    两个荒谬的事情摆在面前。

    李逸只能选择相信其中那个不怎么荒谬的。

    沉默了好一会儿，李逸才缓缓开口道：“江前辈，您真的......太牛......厉害了。”

    江有明却是没有意识到自己做了一件何等伟大的事情，只摆了摆手道：“我这不算什么，倒是你，单论剑道，我不是你的对手......不对，便是敞开了打一场，我只怕也不是你的对手。真是后生可畏啊！”

    尽管江有明是在夸自己。

    但李逸并没有觉得特别开心。

    因为李逸深知，自己和江有明所获得的成就，根本就无法相比。

    战力强.......那只是一个强大的武夫而已，而开辟道路，又是另一重境界了。

    这就好比发明了炮弹的科学家夸一个炮兵比自己打的准一样，这有什么可骄傲的？

