
　　周围的所有人都是哄堂大笑了起来。

　　这种嘲讽恰到好处，不吐脏字，却能够将对方羞辱的抬不起头来。

　　然而出乎所有人预料的是，被嘲讽的林凡却一点儿都没有感觉到羞愧的意思，脸上反而带着淡淡的笑容。

　　“如果你们想强大起来就别再开玩笑了，好好的认真学习，不然的话后悔的会是你们！”

　　林凡认真地看向在场的所有人，开口提醒道。

　　这一番话都是让在场的所有人脸色全都变得犹豫了起来，其中一波人脸色变得凝重严肃，而另外一拨人则是在经过一番思考之后，眼神逐渐变得漫不经心了起来。

　　除了因为对方的表现实在是太古怪了，古怪到让他们觉得可笑，还因为他们又想到了之前的事情。

　　林凡是团主，不过是一个挂名团主！

　　尽管是受到了王老的欣赏，但是他早晚有走的一天。

　　一旦他离开这里，那么接下来还是原来的人管理他们。

　　既然他早晚都要走，何必给他留什么面子？23sK.com

　　“话我已经放到这儿了，至于你们愿不愿意继续学下去，就看你们自己的想法了，如果愿意学就好好听，不愿意学我也不勉强。”

　　林凡淡淡的一笑，没有丝毫勉强的意思。

　　然后，再麒麟队那个年轻男子还有光头撑开的穴位图上，林凡开始给在场的人讲穴位图。

　　讲完之后那个年轻男子又给光头重新讲了一遍，而且着重讲了几个穴位之后，就直接开始拿出了一块，好像玉石一样的石头放在光头的手中，甚至拿出来了一张纸，让光头牢牢的记住里面的内容。

　　半个小时之后，光头将里面的内容记得差不多了，麒麟队的年轻男子将手放在了光头的后背上，低声开口道：“闭上眼睛，感应气的流动！”

　　周围围观的那些镇边团的团员们，一个个瞪大了眼睛看着眼前这不可思议的一幕。

　　此刻大部分人感觉自己就像是个疯子……

　　不对……

　　应该说他们都感觉对方是疯子，而自己就好像是被这个疯子当成了傻子一样耍的存在！

　　什么鬼东西……

　　感应气的流动……

　　你是什么武林高手传功吗？

　　周围那些团员们有些不耐烦了。

　　他们觉得自己再这样待下去就真的变成了傻子了，当然，是被对方戏耍成傻子的。

　　“现在开始自由选择，愿意离开的，现在就可以离开自行训练了，愿意留下来的继续留下来，留下来的可以随意挑一位指点你们。”

　　林凡微微一笑，看向在场的那些镇边团团员。

　　那些人对视了一眼片刻之后，已经有人开始离开了。

　　事实上……应该说是大部分人都想要离开。

　　不过碍于王老那里，只有少部分人选择直接离开，大部分人还是留在了操场上。

　　很快这些人就被麒麟队的人叫到了一旁，一位麒麟队的队员负责两位到三位镇边团的团员。

　　孙玲没有离开，留在了这里，她倒是想看看这些人奇奇怪怪的究竟要耍什么花样。

　　林凡转过头看向孙玲，嘴角微微翘起，露出了一个微笑开口道：“需不需要我指点你一下？”

　　“不需要！”孙玲有些没好气的瞪了林凡一眼。

　　她也是一个教练，而且也是学过穴位的人，怎么可能需要别人指点，刚才林凡说的那些她已经牢牢记在脑海中了。

　　林凡点点头，没有多说什么。

　　然而……

　　还没有等周围的人完全沉浸在学习之中，操场上就突然爆发了一股气！

　　“呼呼呼……”

　　刹那间，所有人都感觉到了，这股气仿佛是凭空出现的微风一般！

　　所有人将目光看向这气流的来源，脸色变得无比震惊。

　　是的，光头整张脸都变得凝重严肃无比，身体在微微颤抖着，隐隐间仿佛在散发着光芒，而且他身上的气势，完全提升了起来就仿佛是实力大增了一样！

　　最主要的还是那气！

　　在场的人能够感觉到光头身上的气已经变得强悍无比了，跟之前他身上的气完全不同！

　　之前他身上也有气，不过却是一种很粗暴的气，隐隐能感觉到还带着一些血腥。

　　这是在生死的边缘历练出来的气！

　　镇边团的每一个人身上都带着一种那样的气。

　　但是此刻光头身上的气已经完全不同了！

　　他身上的气就好像将那些杂七杂八的气息全都秉除，只留下了最纯净的气！

　　狂暴！

　　强悍！

　　充满了一种威慑力！

　　与之前那种纯粹就是吓唬人的气完全不同！

　　光头唱两间睁开了眼睛，睁开眼睛的瞬间，在场的人仿佛感觉眼前闪烁了一下！

　　尽管都知道那是错觉，不过那是光头身上的气，突然爆发而产生的一种错觉！

　　他变得更加强大了！

　　这是在场所，有人看到光头的一瞬间产生的想法，根本不用试探他的实力，就能清晰的感觉到光头那仿佛脱胎换骨一般的变化！

　　此刻光头那张凶悍的脸上，一脸傻傻的笑，紧紧地握了握拳头，感受着体内的源源不断的力量，眼睛几乎都要眯成一条缝了！

　　相对比其他的人，他对自己实力提升的感觉更加明显，更加直接！

　　他能够很清晰的感觉到自己体内力量的变化，而且尤其是感觉到体内那一股气在顺着之前讲过的那几个穴位流动！

　　仿佛自己体内的细胞都重新活动了起来！

　　“去试一试吧，看看自己现在的力量增强了多少，也适应一下自己现在的力量，免得以后发生什么冲突再打坏了人！”

　　林凡拍了拍光头的肩膀开口道。

　　光头满脸的欣喜，迈步就朝着远处跑去。

　　至于跑步要紧，跑步的速度瞬间惊呆了在场的所有人。

　　这速度奇快无比，几乎超出了普通人能够达到的极限速度！

　　在场的人只看到了一道道残影闪过，光头就已经冲出去了老远！

　　此刻光头才是更加震撼的，他的眼神之中充满了惊骇的神色，什么时候下来，稍稍的活动了一下脚腕儿。

　　他能够很清晰的感觉到，自己速度的变化。

　　甚至感受着耳边传来的风声，他都能够感觉到自己速度还有力量的强大！

　　仅仅是只点了这半个多小时的时间而已……

　　他感觉自己已经脱胎换骨了，跟原来的感觉完全不同！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百六十五章 巨大变化免费阅读。https://xs.23sk.com 