    【是否花费1000点功勋兑换山阴县县尉职位】

    果然还是不能白嫖。

    李济现在拥有近万点功勋值，花1000点功勋让自己升升官也是个不错的选择。

    “本公公已经将陛下所交代的事情，杂家要启程回去了。”

    左公公乐呵呵地说道。

    李济凭借着99点的魅力值和一大包银子，获得了左公公的好感。

    “有劳左公公多在陛下面前美言几句。”

    李济又不小心掉了一包沉甸甸的银子。

    “一定！一定！”

    送走了左丰这个瘟神之后，李济终于得闲起来，赶紧回去领主府洗把脸。

    “来吧来吧，看看这次能招募到什么武将文臣。”

    李济掏出顶尖武将文臣招募令，开始招募。

    【恭喜玩家招募到了前秦名相王猛的效忠】

    【由于名相王猛的加入，龙雀村的治安和民心上升】

    一个文人捏着胡须出现在李济面前。

    啊？？？

    是那个功盖诸葛第一人的王猛？

    李济有些发懵，赶紧查看起王猛的四维属性。

    【姓名】王猛（字景略）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】龙雀村村民

    【等级】60

    【勇武】37（40）

    【统帅】90（99）

    【智谋】90（99）

    【政略】90（99）

    【魅力】80

    【气运】70

    【个人特性】

    ①以法治国（蓝）：领地内治安和民心上升，敌方内奸入侵领地成功率下降

    ②广修学宫（蓝）：领地内文化发展速度上升，有概率诞生出高特性的人才

    ③北朝三谋臣（紫）：与张宾、崔浩三人同处于一个势力时，每多一人，王猛的技能威力+10%，实施计谋成功率+10%，部队战斗力+5%，领地发展速度+5%

    ④文武双全（紫）：处理领地政务时，领地内发展速度+20%；担任军师时，王猛计谋成功率+20%；带兵出征时部队战斗力+10%，个人技能威力+20%

    ⑤扪虱谈世（金）：与领主谈论大事时，处事淡然，宠辱不惊，王猛的智谋与政略暂时提升至100

    ⑥国士无双（金）：王猛带兵时部队战斗力+25%，技能威力+50%；为领主提供建议时，若被领主接纳，领地发展速度暂时+20%

    ⑦鞠躬尽瘁（金）：大小事务皆揽于身，领地发展速度+50%，资源收益总量+30%，容易获得“积劳成疾”的状态

    ⑧不世谋略（金）：王猛的计谋成功率必定高于70%

    ⑨死以忧国（金）：临死前为领主提出建议，此建议内容必定为真

    ⑩功盖诸葛（彩色）：所处领地的发展速度+100%，资源总量+50%，领地内部队战斗力+50%

    【技能】金刀计（S级）、山人妙法（S级）、略施小计（S级）、略懂略懂（S级）……

    【心法】嵩山自修仙典

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    王猛乃五胡乱华时期的人，前秦符坚的肱骨之臣，因为其出色政绩与战绩，被录入后世的唐朝武庙六十四将和宋朝武庙七十二将中。

    出身寒门的王猛少时随着家人颠沛流离，背井离乡，虽然身在泥途，但是喜好读书，尤其是军事书籍，观风云之变，等待出世的时机。

    王猛出游至邺城，被“有知人之鉴”的徐统所赏识，想要召他入朝做官，王猛遁而不应，躲入山林当起隐士。

    原先王猛想要投靠东晋桓温，却发现此人贪慕权力，想要用兵自重，为了避免污了自己的清白名声，王猛还是没有选择出仕，继续在山林之中读书。

    后来符坚的谋臣吕婆楼力荐王猛，符坚亲自请他出山，两人相见如故，一拍即合，王猛成为了符坚的肱骨之臣。

    纵观王猛一生，许多后人发现他跟蜀汉的诸葛亮有许多相似的地方，并经常将他们比较起来。

    然后就传出了“功盖诸葛第一人”。

    宋代诗人陈普曾写下这样的一首诗：

    国亡家破此心全，氐与鲜卑两付天。

    王猛开心似诸葛，风云无望白头年。

    王猛王景略的四维属性属实夸张，统帅、智谋和政略都达到了顶尖文臣的最高上限99点。

    李济完全可以将王猛一个人当做三个人来用，平时就处理政务，战时担任军师出谋划策，必要时还能带兵出征。

    王猛这样的高质量全面性人才，真的非常符合李济这样的压榨性资本家。

    长得瑰姿俊伟的王猛风度翩翩，可没有人能想到这样的一个士子行事却不拘小节。

    “臣王猛王景略见过主公。”

    王猛向着李济深深地作揖。

    君择臣，臣亦择君。

    招募令招募到的武将文臣一开始对领主有着很高的忠诚度，但随着一段时间的相处，领主作出不符合武将文臣性子的事情，可能会导致忠诚度下降，甚至会让他们下野成为在野将领。

    到时候可是人皆可夫，不对，是每个诸侯玩家都能招募。

    李济魅力值和气运值高的离谱，让王猛认为他是当世明主，忠诚度几乎破百。

    “吾得景略，如同齐桓公得管仲，汉高祖得张良萧何。”

    李济扶起王猛，向他表达了成为大汉忠臣的渴望。

    王猛十分惊喜，不怕君主愚昧无知，就怕君主胸无大志，李济的话让他知道了君主的志向。

    “龙雀村虽然还在起步，希望先生不要嫌弃，济愿拜景略先生为谋主，总督龙雀村大小一切事务。”

    李济只是一个县尉，让王猛这样的大才去担任一个县尉的谋主，属实是浪费人才。

    “主公对猛如此看重，猛定不会辜负主公的信任。”

    王猛险些当场痛哭流涕。

    与王猛交谈数句后，李济便亲自带他认识村中的所有高层，熟悉村中的事务，以便日后的规划。

    目前村中的二把手李标见到惊为天人的王猛后，突然辞职不干了。

    “老朽年纪大，早已经力不从心，既然村长找到了合适的人选了，老朽希望辞去政务回家安享晚年。”

    这老头发什么神经啊。

    李济花了不小的功夫将这老小子劝回去。

    村子不大，但新建了很多东西，走上一圈，天空已经皓月当空，繁星点点。

    “景略先生，天色已暗，不如进我屋促膝长谈？”

    李济学习皇叔刘玄德，向王猛发出进屋邀请。

    “主公的邀请，乃是猛的荣幸。”

