    田语心缓缓抬起带着戒指的右手，五指张开对着身前的一片空地，顿时一股股幽暗的能量从她全身冒了出来，这些能量快速的汇聚向右手。

    右手五只张开，那些幽暗的能量体在她身前很快汇聚成一个奇异的魔法阵，看着有些像是动画片里面的六角魔法阵，不过这个看起来显然要更简单一些。

    幽暗能量很快将魔法阵勾勒完成，魔法阵平着漂浮在距离地面两米的位置上缓缓的旋转着。

    田语心一声娇喝，我没听懂，但我想这应该是召唤亡灵所需要的一种咒语吧。

    随着田语心话音落下，魔法阵的旋转速度陡然加快了不少，上面的能量似乎也在一瞬间爆发，带着周围都起了一阵的风。

    魔法阵飞快的旋转，忽然之间一声低沉的嘶吼从魔法阵当中传了出来，只见从那浮空的魔法阵当中缓缓探出了一个半透明的生物，缓缓落地。

    我有些惊讶的看着这半透明的生物，这应该就是亡灵了吧？

    这东西的造型和人类有些相近，但又不完全一样，倒像是某些电影里面出现的外星人或者变异人类。

    田语心松了口气，向我展示道：“瞧！这就是亡灵！”

    这亡灵此时正老老实实的站在它出现的位置，不过它的目光缺在除下田语心之外的所有事物上查看着，显得有些呆。

    我上下打量了一下这亡灵，看着的确是和鬼有些类似，不过在我眼中，鬼是清晰可见的，而亡灵看着起来却给人模模糊糊的感觉，也不知道它的生命体形态就是这个样子，还是我的眼睛有问题。

    “的确和鬼不是一种存在。”

    “看来它们真的不是来至于同一个地方呢。”田语心点点头。

    “你召唤出的这个亡灵是什么实力？”我问道。

    “哎呀，这个亡灵就是最低级的亡灵，我就只是给你看看嘛。”田语心笑着说道。

    “试试可以吗？”我来了兴致，身边的影儿早已经围着那亡灵来回的飘了好几圈，搞的那亡灵脖子来回的扭动，见状，不难判断，这亡灵是可以看到鬼的存在。

    “当然可以，不过可能会有危险呀，虽然它是最低级的亡灵，但是亡灵的攻击方式很特别的。”

    我笑道：“我的家鬼对他起了兴趣，没看你的亡灵在不停的扭头吗？那是我的家鬼在边上来回的飘啊飘的。”

    “啊？”田语心打了个激灵，赶忙站到我身边，“那好吧，那让他们试试吧。”

    “打坏了不碍事儿吧？”

    “不碍事儿，之前长辈就和我说过这些事情，这种级别的亡灵可以说是要多少有多少呢，在亡灵的世界里面它们时时刻刻都在产生，又时时刻刻都在消亡。”

    我对她说的这个冥界是越来越感兴趣的，不过碍于实力有限，现在我还是不要主动作死的好。

    随后我开口道：“那好吧，给你的亡灵下达指令吧。”

    “哦，那目目标我看不到呀？怎么办？”田语心顿时有些不知道怎么做。

    “笨！你就给它下达可以反击的指令就行了呗？”

    “是个办法。”田语心点点头，当即就给出了指令。

    原本站在原地没有随便移动的亡灵顿时转身，伸手就直接抓向了影儿。

    影儿不慌不忙的往边上一闪，伸出小手轻轻的拍在那亡灵的枯瘦透明的胳膊上。

    砰！的一声，亡灵的胳膊直接就被砸了回去。

    亡灵顿时发出一声嘶吼，猛然朝影儿就扑了过去，形同野兽。

    影儿刚才出手已经对这亡灵的实力有了一点点的认知，所以看着这亡灵敏捷的窜了过来，她有持无恐的在身前凝聚出一团阴气，往前一推。

    阴气周围迎上亡灵，瞬间就将其缠绕了起来，丝丝阴气如同麻绳一般，给亡灵来了个五花大绑，于此时同时，亡灵也开始了剧烈的挣扎。

    影儿根本就没有要主动攻击它的想法，只是绕着它飘来飘去，似乎是通过那些她控制的阴气束缚来感应亡灵的实力高低。

    片刻之后，影儿转身飘回我身边。

    “哥哥，这个亡灵的实力差不多相当于一般的厉鬼，不是很厉害，但是攻击方式有些特别。

    影儿歪着脑袋想了想，随后继续道：“它们的攻击方式第一个就是直接动手，应该属于物理攻击，但是这亡灵身上的气息也会伴随着攻击一同发出去，这些气息和阴气不一样，里面有一种死亡或者，或者……哎呀，我也不知道怎么说了呢。”

    我点点头，“明白了，看来这亡灵世界当真是一个充满危险的地方，随随便便出来一个亡灵都这般强横，估计里面比这种亡灵强大的存在多的是。”

    我并未用鬼语，只是为了让身边的田语心听明白。

    听了我的话之后，田语心马上点头：“是的，我还会召唤更厉害一级的亡灵呢！不过，不过那个消耗有些大，嘿嘿，一般我不敢随便玩儿，只能在家里修炼的时候才敢，还需要人在边上帮忙看着呢，对我来说还有些危险。”

    “不用麻烦了，我看也看了，现在你把它叫回去吧。”我摆摆手。

    田语心也没犹豫，张口一段咒语念出，那被影儿刚刚放开了束缚的亡灵忽然就停止了挣扎，整个身影也开始缓缓消失在原地，只是几个呼吸之间就消失的无影无终。

    “它这算是回亡灵世界，回冥界了？”我好奇的询问。

    田语心摇头：“也许是吧，我还真没问过，只是知道怎么解除自己召唤到这个世界上的亡灵。”

    “好吧，那谢谢你，今儿我算是长了见识。”

    拿起手机看看时间，距离检票的时间快到了，于是我便向她告辞：“时间不早，我也该回去了，你也回去吧。”

    看我转身就走，田语心赶忙跟上来，嘟着小嘴儿不满道：“都不知道你的联系方式呢！”

    我看了她一眼，随后将自己的通讯帐号给了她。

    相互添加好之后，我们也就回到了候车厅这边，田语心这才心满意足的说道：“认识你很高兴，你有事我就不多留你了呢，不然倒是想请你到家里坐坐呢。”

    “哈，那以后有机会，我也想见见比你更为厉害的亡灵召唤师呢。”我笑着说道。

    “哼~人家本来就很厉害呢，今天给你看的是最低级的呢。”

    “那你得加油喽。”

    “一定。”田语心挥挥小拳头，“下次说不定你就没我厉害了呢。”

    “哈哈，那可不好说啊。你回去吧，我该检票了。”我摆摆手，转身朝候车厅里面走去，走了两步之后停了下来，回头道：“哦对了，我叫李不凡，不是李凡，也很高兴认识你。”

    “呀！？你骗我！”田语心故作生气。

    “哈哈，你这丫头，回去吧。”

    “嘿嘿，好，下次来玩儿的时候找我呀，拜拜~”

    我笑着摇摇头，转身进入候车厅。

    回到M城的时候天色还算早，于是我就去找了区佳悦一起吃了饭，在家里好好的睡了一觉，直到晚上十一点的时候我这才出了小区，前往环路公园这边。

    晚上12点，阴间入口处。

    生才良的身影缓缓从地面冒出，对我招手道：“可以下来了，刚才有一大群鬼从这里路过，今天比昨天闹腾的厉害了不少啊。”

    我应了一声，开启了阴间的入口。

    来到阴间没有耽搁时间，将影儿叫出来之后就直奔有弟镇。

    今天下来的确要比昨天下来见到的鬼要多了不少，有一些避让不开的我也就不避让，直接从他们一侧跑了过去，影儿就虎视眈眈的在边上进行保护，那些鬼也因为影儿身上散发出来的气息不敢轻易上前。

    不过总有一些不开眼的，结果就是被影儿当成了一团能量给吸收的魂飞破灭。

    一路来到黑树林，我已经先后遇见了好几拨鬼，有一群鬼里面竟然还出现了一个鬼将级别的鬼，但那并非是一个愚钝的鬼，在他感应到影儿的危险之后主动叫住了他身边的所有鬼，只是远远的看着我离去。

    刚刚来到黑树林，我就看到里面似乎有一些鬼在打斗，不过我看了一圈也没看到一个认识的鬼。

    我虽然不认识那些鬼，但是那些鬼里面倒是有认识我的。

    “邮差大人吗？快快出手相助！”

    那边七八个被打压的鬼朝我这边招手求助。

    既然能知道我，那他们应该就是柳代灵的鬼了，于是我对影儿说道：“过去帮帮忙吧。”

    “好的哥哥。”影儿化作一道白影就闪了出去。

    随着影儿的加入，原本被打压的不成样子的七八个鬼顿时就翻了身，在影儿的指挥下，那七八鬼愣是形成了一个包围圈，将过来闹事的鬼给团团围住，然后影儿一个接着一个将那些鬼给吸收掉。

    看着战斗很快结束，我快步上前。

    影儿心满意足的拍拍手，飘回到我身边说道：“好了哥哥，这些鬼都不厉害，没什么反抗能力，全部消灭了。”

    周围那些鬼此时都有些惊恐的看着影儿，他们可是眼睁睁的看着那些鬼被影儿一个个吸收掉的，速度之快让他们浑身都忍不住的颤抖，生怕自己成为下一个目标似得。

