    长安城一年比一年繁华。

    春天时分，鸟语花香，渭水两边，游人如织。

    李宽也带着程静雯、武媚娘等人在渭水中游船。

    “王爷，这黄桃罐头还真是好东西，都已经存放了大半年了，居然也没有变坏，吃起来就跟新鲜的差不多。”

    游船上面，程静雯吃完一罐黄桃罐头之后，忍不住赞扬了起来。

    从去年开始，使用玻璃瓶作为容器，配上软木塞，再用蜡封一遍的水果罐头，就成为长安城勋贵和富商家中必备的物品。

    不少人送礼都是直接去珍宝阁买上几瓶罐头，送出去绝对不寒碜。

    特别是在漫长的冬天，虽然也有暖棚种植的蔬菜，大家不至于天天吃肉。

    但是水果还是非常罕见的。

    这个时候，水果罐头就成为了勋贵们待客的好东西。

    黄桃罐头就是其中最受欢迎的品种。

    “玻璃瓶装的水果罐头好是很好，不过定位比较尴尬。要是定的便宜了，会让大家觉得玻璃是一种很廉价的东西，不愿意花费重金购买镜子之类的玻璃制品。

    要是定的太高了，又没有几个人吃得起。”

    武媚娘考虑问题的角度跟程静雯不大一样。

    她更多的会从商业价值和商业推广方面来思考问题。

    “这确实是一个问题。不过目前罐头作坊的产量，单单勋贵和富商的需求，都已经难以满足了。这还只是在关中售卖，要是把罐头运输到凉州、扬州、朔州和登州，估计会卖的更好。”

    楚王府如今已经富可敌国，程静雯对于钱财倒是没有特别的追求了。

    在她看来，水果罐头这种东西，天生就不是为百姓们准备的，贵一点也好，便宜一点也好，都无所谓了。

    难道一贯钱一瓶的黄桃罐头降价到五百文钱一贯，就好卖了吗？

    “没有运输到比较远的地方，除了去年罐头作坊制作的罐头数量不高之外，最主要的一个原因是玻璃罐头不好运输，一不小心就弄碎了。

    对于商家来说，要是不小心弄碎了一箱子的玻璃罐头，估计这一趟生意就没有什么钱可以挣了。”

    武媚娘对商人们的心思把握的比较充分。

    知道大家的顾虑点在哪里。

    “炼铁作坊那边如今已经开始专门生产用来制作罐头的铁板了，到时候水果罐头的售价应该可以大幅下降，也可以方便运输，不用担心玻璃弄碎的问题。”

    伴随着大唐海贸的发展，各种海船上需要的物资也越来越多。

    不仅有运输到海外售卖的货物，还有船员们在船上吃的东西。

    除了发豆芽、茶叶、红酒这些之外，罐头也算是一个非常受欢迎的东西。

    只不过这东西的价格还是高了一些，普通海员有点舍不得花这个钱。

    毕竟像是罐头这样的东西，船东可不会免费给大家配备，都是各个海员自己带上船的。

    李宽知道这个情况之后，立马就开始安排炼铁作坊去生产马口铁。

    这玩意的生产难度谈不上高，毕竟是铁，不是钢。

    只要在上面镀上一层锡就可以了。

    而锡这个东西，算是老祖宗们最早发现的一种金属了，提炼难度非常低。

    当然，马口铁也不是一点制作难度都没有。

    后世的罐头，只有零点几毫米的厚度，不仅可以节约成本，还很轻便。

    但是在大唐就做不到这种程度。

    能够把铁板的厚度降低到一毫米以内，就算是很优秀了。

    好在这年头的罐头附加值高，哪怕是一个马口铁罐子的成本比较高，也还能够支撑得住。

    再说了，伴随着罐头的流行和炼钢技术的提升，罐头变得越来越轻便，几乎是一个必然的趋势。

    “那铁制的罐头，不是会生锈吗？到时候里面的水果都没有办法吃了呀？”

    程静雯不是特别关注作坊里的具体事情。

    所以炼铁作坊开始生产镀锡铁板的事情，她自然也不知道。

    “姐姐，这铁板上面浸了一层纯锡，这样就不容易发生腐蚀了。炼铁作坊那里已经做过了很多次实验了。完全不用担心生锈的问题。”

    武媚娘在一旁稍微卖弄了一下自己的知识。

    “等到今年黄桃熟了，到时候大量的制作成罐头，既可以鼓励百姓们种植黄桃，也可以让罐头成为我们楚王府新一种对外贸易的利器。

    特别是在草原上，一年四季都没有水果可以吃，这罐头售卖到那里，应该很有市场才对。”

    李宽无时不刻的想要从草原牧民身上薅羊毛。

    像是罐头这样的东西，自然不能错过他们。

    “王爷，要是罐头的制作真的那么简单的话，那我倒是觉得不仅仅可以制作成水果罐头，还可以将登州各地捕捉的海鲜加工成海鲜罐头呢。

    到时候哪怕是在深山内陆，也能品尝到海鱼的美味，也能让一些不适合加工成咸鱼的海鱼能够有新的利用价值。”

    武媚娘的脑子还是很好用的。

    今天大家既然谈到了罐头，她的思路立马就开始发散。

    曾经大唐的各个沿海州县，除了扬州等几个州府，其他普遍都比较贫穷。

    因为大家没有什么捕鱼的技巧。

    就算是偶尔运气来了，捕捉到了大量的海鱼，也没有什么意义。

    因为你根本吃不了那么多，卖也卖不过来。

    不用一天，就发臭了。

    不过，自从硝石制冰技术得到流传，以及食盐的价格大幅下跌之后，海边州县的百姓，生活水平就开始直线上升。

    不仅不用担心捕捉的海鱼浪费掉，还能有多钟方法变现。

    加工成咸鱼，冰冻之后快速的运输到长安城，或者是直接粉碎之后作为鱼粉，甚至那里还流行了一种吃鱼丸的新办法。

    沿海各州县的生活水平，很快就有了一个大幅度的提高。

    如果能够把海域制作成罐头，这就相当于又给沿海各州县的百姓寻找到了一条新的商机。

    “媚娘的这个提议不错！咸鱼如今已经走进了千家万户，百姓们已经慢慢的变得嘴刁了。要是能够有海鲜罐头，那么前景还是值得期待的。

    特别是以前渔民在海里能够捕捉到大量的沙丁鱼，但是这些鱼太小了，很难利用起来。

    但是用来制作罐头，却是很不错的样子。”

    沙丁鱼罐头可是后世海产罐头中最有代表性的。

    而沙丁鱼在海里面，经常都是成群结队的活动。

    碰到鱼群来临的时候，那绝对是波澜壮观。

    “既然如今已经有更好的制作罐头的材料，其实我倒是觉得不用等到关中的水果成熟，可以直接在岭南，亦或是南洋设立一个罐头作坊。

    那里的水果成熟的时间跟关中不一样，并且有不少特别的水果，长安城里很多人都没有吃过，制作成罐头运输到长安城售卖的话，应该是很受欢迎的。”

    程静雯虽然与世无争，但是并不是傻白甜。

    如今看到武媚娘跟李宽讨论的那么热烈，自然要发表一下自己的观点，免得李宽以为自己是个花瓶呢。

    ?“姐姐这个提议很不错，之前王爷不是一直都喜欢吃岭南的荔枝和南洋的榴莲吗？如果能够把这些水果制作成罐头，肯定是很受大家欢迎。”

    武媚娘也忍不住对程静雯的提议表示了赞同。

    别看大家在长安城有花不完的银子，但是像是岭南，亦或是南洋的水果，也基本上是没有机会吃上几次的。

    除非你自己离开长安城。

    但是，就以这年头的交通条件，又有几个生活在长安城的人愿意离开呢？

    “这罐头的需求一上来，估计对锡的需求就要大幅增加了。如今关中地区并没有大规模的锡矿，反倒是岭南那里有一个锡矿在开采，如今炼铁作坊的锡都是从岭南运输回来的。”

    经过观狮山书院化学院的努力，许多金属都已经有了正式的名称，并且对其性能进行了研究。

    像是铜与锡混合合成的合金，就在轴承运用上得到了特别的运用。

    “这几年有不少船队出海找矿，虽然不是每次都能找到金矿或者银矿，不过铜矿和煤矿什么的，倒是时不时能够找到。

    像是锡矿这样的矿藏，几百年前就已经被匠人研究的比较透彻，如果在海外碰到了的话，应该想对比较容易发现的。”

    楚王府的人慢慢的都已经有了一种潜意识，不管是什么材料不够了，都会考虑能不能从海外找到来源。

    因为大唐各地的情况，大家都已经比较熟悉了。

    反倒是海外时不时的可以给大家带来惊喜。

    就像是金矿，在大唐一直没有找到特别丰富的矿藏。

    但是不管是在倭国还是澳洲，亦或是美洲，都发现了巨大的金矿。

    “嗯，观狮山书院化学院和格物学院，今年可以适当的扩招，让更多的人进入到新兴的领域进行学习和研究。”

    李宽对观狮山书院充满了期待。

    如今这已经是有着学员超过一万人，教谕也超过了三千人的超级大书院。

    伴随着观狮山书院学员开始渗入到大唐的各行各业，将来楚王府的影响力必定越来越大。

    要是再过个十年，估计这个天下已经没有谁敢明着对付李宽了。

    ……

    平安贸易在江南地区颇有名气。

    作为萧家和崔家合作的产物，他们不管是在货物来源方面，还是在货物销售方面，都有着自己的独家优势。

    如今平安贸易不仅在扬州和杭州有驻地，在难波津、广州、蒲罗中也一样有自己的驻地。

    他们一步一步的模仿东海渔业，已经不再是一家单纯的贸易公司。

    “萧兄，那个海岛上面，除了一些瘦弱的土人之外，根本就没有什么有价值的东西。我们专门安排了一支探矿的队伍上去，真的有必要吗？”

    蒲罗中的点都德中，崔剑和萧华山对平安贸易在南洋的发展方向，显然是有一些争议。

    作为比较成熟的航线，蒲罗中到广州、泉州、明州、杭州和扬州均有大量的商船。

    平安贸易跟其他的一些小的海商比起来，虽然有一些优势，但是并不是绝对性的。

    所以作为平安贸易的掌柜，萧华山自然要开始考虑如何开拓新的财源。

    “崔兄，南洋有无数的岛屿，那里面除了遍布香料的香料岛，到处是燕窝的雁窝岛，我觉得肯定也有遍地是矿的岛屿。

    并且我们去的那个岛屿，严格来说都已经不能说是一座岛，反而像是一座小大陆了。

    哪怕是崖州所在的岛屿，也没有它大吧？这种情况下，完全值得我们安排适当的人力物力去寻找矿产。

    哪怕是找不到金矿，找到一个铜矿或者煤矿也可以啊。别看蒲罗中的冬天不需要烧煤炉子来取暖，但是大家还是要做饭的吧？

    蜂窝煤在这里没有流行开来，完全是因为蒲罗中附近还没有找到大的煤矿。”

    萧华山觉得南洋这么多岛屿，肯定还有许多东西是没有被人发现的。

    与其冒着巨大的风险去美洲或者西洋探险，不如好好的发掘一下南洋的秘密。

    虽然大唐在南洋已经经略了十几年，但是根本不能说对南洋非常熟悉。

    大家哪怕是去到蒲罗中，基本上也都是按照固定的航线往返，等闲不会去到其他地方转悠。

    毕竟陌生的海域，往往意味着风险。

    大家都是来挣钱的，自然是能够不要冒险就不冒险。

    “可是如今已经找了大半年了，期间还死了十几名海员呢。那些岛屿，实在是太危险了，你永远不知道危险会从什么地方而来。

    哪怕是发现了铜矿或者煤矿，开采也是一个问题啊。”

    崔剑显然没有萧华山那么乐观。

    “这个没有问题，只要能够找到矿藏，一些问题都是有办法解决的。您不就是担心南洋各个岛屿上面都有各种各样的原始森林吗？

    只要我们发现了矿藏，到时候直接一把大火把附近的山林给烧掉了。

    反正南洋这里雨水和阳光这么充沛，也不用担心烧掉了山林之后以后变得光秃秃的。

    至于你说的挖掘的问题，那些岛屿上不是有土人居住吗？这么些年我们没有对付他们，并不表示不能对付他们啊。

    他们要是愿意老老实实的帮我么挖矿，那我们就可以让他们过上温饱无忧的日子。

    要是不愿意的话，我们平安贸易护卫队，也不是吃干饭的吧？”

    萧华山这话，让崔剑冷不出打了一个颤抖。

    “行吧，既然你觉得这条路线可行，那就继续安排船队去岛上探矿吧。几个探险队轮流出动，确保随时随刻都有我们的人在那些地方活动。”

    崔剑找不到反驳萧华山的理由，只好同意了。

    平安贸易能够平平安安的发展到现在，跟崔剑总能及时妥协也算是有很大关系的。

    要不然萧华山和崔剑天天在那里掰腕子的话，那下面的人也不用干活了。

