    虽然瑶池和青云宗关系很差。

    但这种一见面就要打生打死的情况还是很少的。

    正常情况下至少也是先争锋相对，再互相贬低，最后才打生打死。

    云之澜完全不知道发生了什么事情，一头雾水。

    他本来觉得今天就是来走个过场而已。

    怎么自己还会引火上身？

    夏依依瞪着一双美目，眼睛里都快喷出火来了：“原来你是青云宗的弟子，无耻小贼，总算让我找到你了。”

    “这位姑娘，你在说什么，我不明白你的意思。”云之澜皱眉问道。

    他身上光华涌动，抗拒的意味很浓重。

    夏依依怒道：“你还假装不认识我？”

    “我确实不认识你啊。”

    这是瑶池圣女出声了，声音空灵：“依依，怎么了。”

    听到这声音，夏依依强按捺住火气，回头低声说道：“姐姐，当初劫持人质逼我去仙池偷走法宝的人，就是他。”

    “哦？”瑶池圣女的声音依旧空灵，但似乎多了几分愠怒。

    那件法宝对她来说同样是非常重要的东西。

    瑶池众弟子对云之澜怒目而视。

    毕竟这件事当初还是闹得很大的。

    整个天夏王朝都在搜寻名为“云之澜”的贼人的下落，可惜并没有找到，此事只能无疾而终。

    但没想到瑶池都已经放弃了，云之澜却出现在了她们面前。

    “原来是青云宗的弟子，怪不得找不到。”

    “如此卑劣不堪的行径，我们早该想到的，除了青云宗的人，还有什么人能做出来。”

    “觊觎我瑶池法宝，真是不要脸。”

    “看起来人模狗样的，没想到知人知面不知心。”

    瑶池弟子纷纷谴责唾弃云之澜。

    虽说云之澜道心澄澈，泰山崩于前而面不改色，但这种情况实在是没有遇到过，一时间他显得非常的迷茫。

    到底发生什么了。

    什么宝物。

    我没拿过啊。

    我甚至是第一次见你们这些人啊。

    “交出法宝，不然我绝对不会放过你的。”夏依依咬牙说道。

    云之澜皱眉：“我真的不明白你们在说什么。”

    “你......”

    “依依！”

    夏依依刚想发怒，就听见瑶池圣女的声音传来，她表情骤然一凝，随后后退，恭敬的看向瑶池圣女：“姐姐。”

    “接下来你会有机会教训他的，现在，不要丢了我们瑶池的气度。他们可以卑鄙无耻，我们不行。”

    “是，姐姐。”夏依依轻声说道。

    紫月听罢有些不乐意了：“这卑鄙无耻，莫非说的是我青云宗的弟子？”

    “紫月姐姐，你应该知道我在说什么。”瑶池圣女淡淡说道：“我实在不忍你这样的天之娇女陷入这种泥潭。”

    这泥潭不用多说，指的就是青云宗了。

    紫月听罢自然大怒。

    她忿忿的瞪了云之澜一眼，传声道：“你这个笨蛋，做坏事就不能谨慎一点嘛？为什么会被抓住，你好歹易容一下吧。”

    云之澜觉得自己真的好无辜啊。

    到底发生了什么。

    我自修仙以来一直呆在青云宗，甚至连回家也不过几次，和瑶池的人根本没有过任何的接触啊。

    林夕在一旁不由偷笑：“我都说不让你参加，你非要来。我当是来干什么的呢，原来是来找瑶池老相好见面的。”

    “你别胡说八道。”云之澜脸色难看：“我根本不认识她们，也没有拿过什么法宝。”

    “别解释了，我们都懂的。瑶池的宝物拿了就拿了，只不过下次记得易容，易容，那才是聪明人的做法，懂了吗？”林夕一副很理解云之澜的样子。

    云之澜呼气急促，身上光芒闪烁不安。

    他恨不得砸烂林夕的脸。

    你懂，你懂个屁。

    林夕在一旁装作无事发生，实际上心里已经给笑开了花。

    他不让云之澜参加，其实也有一部分这个原因。

    这口锅算是结结实实扣在了云之澜的头上了。

    不过倒也没什么大事。

    青云宗的天才弟子，再加上云家本来就是世棠王朝的修仙大家族，和瑶池隔得这么远，瑶池根本对付不到云之澜。

    最多让云之澜心里膈应一下而已。

    瑶池圣女目光扫过全场，落在了云之澜的身上，淡然说道：“记得保管好我的东西，我会去拿回来的。”

    只要找到人就好说了。

    就当放在对方那里保管了。

    云之澜心中有些崩溃。

    什么东西啊就找我拿。

    我真没有啊。

    而另一边，林夕却警惕了起来。

    不对啊。

    夏依依明明说过，这是魔修法宝，需要放在仙池中洗礼净化，这样的东西自诩圣洁的瑶池圣女为什么这么看重？

    就算不是魔修法宝，品阶也并不高，尤其是瑶池圣女显然不知道真正的使用方式。

    身为瑶池圣女，想要什么样的法宝没有？

    至于么。

    她对云之澜说的话，很明显的表达了自己的态度。

    这是她的东西，她早晚有一天会拿回去的。

    这让林夕不免有了一些猜测。

    莫非瑶池圣女对这些魔修法宝很了解？

    会不会她手中还有类似的法宝呢。

    林夕心中不免有些激动。

    自己正愁没有下一件法宝的线索呢。

    不过瑶池圣女就有点麻烦了。

    自己得避免被对方发现，而且还得想办法从对方口中得知一些消息才行。

    此时瑶池圣女又开口了，不过是对紫月说的：“紫月姐姐，我当初给你的承诺如今仍然有效，你不妨考虑一下。”

    “不用了。”紫月直接了当的说道。

    易青楚对此笑了起来，不过眼神却很冷：“瑶池圣女，人家根本就看不起你，你却还在热脸贴别人冷屁股。”

    “哼。”瑶池圣女哼了一声：“与你何干，你们盛京仙府的五位弟子，在我看来不及紫月一个指头。”

    “你说什么！”盛京仙府五人怒了。

    他们可是盛京仙府年轻一代最优秀的弟子了。

    竟然被区区一个瑶池圣女看不起。

    “哈哈哈，有意思，有意思。”魏无痕哈哈大笑起来，颇有点唯恐天下不乱的意思。

    剑宗也都是些痴于剑，不懂世故的剑疯子。

    会有这种反应倒也正常。

    这下子青云宗也明白了。

    盛京仙府、瑶池、剑宗其实也不是铁板一块。

    虽然他们有彼此讨厌的目标青云宗。

    但相处的并不算和谐。

    这算是个不错的消息。

