    封弈这种情况，去了一个陌生的地方，有抵触情绪，这是很正常的一件事情。

    “我是偷偷的跑回来的。”

    夏繁星看着封弈的鞋，又看了一眼疲惫的封弈是又心疼又愤怒。

    “小弈，以后不要再偷偷一个人跑回来了，你要想回家，我来接你。”

    封弈不好意思的点头。

    “我知道了。”

    夏繁星看着封弈这般乖巧，忍不住的伸出手想去摸摸封弈的头顶。

    万幸的是，她及时制止住自己这一种行为。

    封弈不是小孩子。

    她不能再让厉苍穹误会。

    毕竟，她是真的不想被厉苍穹强行押着和封弈结婚。

    封弈不太懂的事，她要教会封弈。

    “小弈，你去洗澡，我一会带你去见你哥。”

    封弈摇头，“不，我现在就要见你哥。”

    夏繁星微微沉吟了一下，想着厉苍穹的真实情况，封弈总有一天会知道，也就没有再多说什么。

    “小弈，帮忙。”

    封弈听话的和夏繁星将煎好的药汁用桶提到二楼厉苍穹的卧室。

    厉苍穹闻见一股浓郁的药味，他不舒服的睁开眼睛，看向门口。

    “小弈，你怎么回来了？”

    封弈一眼就发现厉苍穹的不对，他和夏繁星将药汁倒进泡澡用的木桶后，才走到厉苍穹的身边，红着眼睛问，“哥，你是不是受伤了？”

    “我没有。”

    厉苍穹微笑的回答。

    封弈不相信，“你受伤了，我昨晚梦见你受伤了。”

    夏繁星在一旁替封弈说，“小弈是担心你，一个人从学校跑回来的，厉少，关于你的病情，你应该让小弈知道，毕竟，他是你在这个世界上唯一的亲人。”

    厉苍穹不想让封弈知道自己的病情，他一点也不想让封弈接受到这些东西。

    他沉声道，“夏繁星，这是我们兄弟之间的事，不用你管。”

    封弈连忙护着夏繁星，“哥，你不许吼星星。”

    “小弈，我没事，你扶着你哥去那个木桶里泡澡，你哥是病人，小弈要照顾好哥哥，对不对？”

    封弈举起手臂，“小弈是男子汉。”

    “那我在外面等你弄好了再进来。”

    “你为什么要出去？”封弈不解。

    夏繁星耐心的解释，“因为你哥一会泡澡要脱衣服，他是男生，我是女生，男女有别。”

    “哦，我知道了。”

    封弈没有再细问。

    夏繁星笑了笑，关上门，走出房间。

    封弈扶着厉苍穹进了浴室，厉苍穹看见那黑乎乎的药汁，心里深呼吸了一下。

    他坐在椅子上，慢慢的解开自己深蓝色睡衣的纽扣，脱下自己的衣服，在封弈的帮助下，走进木桶。

    氤氲的热气，把厉苍穹那一张苍白的脸熏的有些微微的淡红。

    “哥，我可不可以和你一起泡？像小的时候那样。”

    厉苍穹摇头，“小弈，这是药浴，你不能泡。你等哥好了，哥带你去泡温泉。”

    “那带上星星一起。”封弈满口答应。

    厉苍穹实在有些不解，“小弈，你为什么那么喜欢夏繁星？”

    ……

    ……

    感谢【188******90】的打赏，么么哒~

    笔芯！

    求票票~