    最后一秒，叶南避开了视线，深情款款的看向眼前的吕晓柔。

    这忽然的动作吓了吕晓柔一大跳，看着叶南神情的双眸，整个人都呆住了，手里的零食都忘了吃了。

    但叶南，整个注意力却在眼角余光上。

    而雷天，在转过头来的时候，看着周围密密麻麻的围观人群，眉头微皱，刚才的一瞬间，他似乎察觉到一个奇怪的视线看着他。

    但现在却什么都没发现。

    有时候，人的第六感还真是奇怪。

    他看着周围的人群，烦躁的说法欧：“怎么这么慢，开快点！”

    前面的司机也为难啊，尴尬的说道：“前面的几辆车都慢，咱们也绕不过去啊，这个时间点，商业街是这样的，下次咱们绕路就好了。”

    雷天不再说什么，只是吐出两个字：“麻烦。”

    刚才的一瞬间，叶南倒是已经记住了雷天的样子。

    此时雷天重新回过头去，叶南才稍微松了口气，但忽然发现眼前的吕晓柔有些奇怪。

    她蔓延春色，身体软踏踏的几乎要靠在叶南身上了，叶南还牵着她的手，再凑近些，似乎都能感觉到她的吐气如兰。

    他不经意间的含情脉脉的眼神，盯着吕晓柔看了半天，又不说话，吕晓柔已经沦陷了。

    就像是一个刚从大学毕业，涉世未深的小姑娘，她自己可能都没发现，所谓的假装情侣，其实已经在朝着另外一个方向发展了。

    演戏演过了头，入了戏，可就不再是戏了。

    “晓柔，你什么情况，咋地了？吃的不舒服了？”叶南嘀嘀咕咕的说道。

    一只手还煞有其事的在吕晓柔的额头上摸了摸。

    吕晓柔猛地反应过来。

    “呀！”

    惊呼一声，赶紧退后了一些，道：“你才吃坏肚子了。”

    “哈哈……逗你呢，刚才的雷天，看到了吗？”叶南看到雷天的车已经慢吞吞的离开了，便问道。

    他的注意力，果然还在雷天的身上。

    “额……没，没有注意。”吕晓柔尴尬的说道。

    “没注意？刚才没看到吗？”叶南疑惑的嘀咕着：“不过没事，我记住了，走，我们跟过去看看。”

    知道了是谁，只要等他落单就行了，简单！

    雷天晚上也许不是住在公司的，也许有自己的住所，那就是好机会了！

    只要落单，叶南的禁魔领域一出，那雷天就是橡皮泥，随便怎么捏都行！

    说着，叶南拉着吕晓柔的手就跟了过去。

    吕晓柔则喜滋滋的跟着，什么雷天不雷天的，不重要！

    她丝毫不关心。

    跟着几辆车出了商业街，他们的速度加快了一些，倒也无所谓，反正公司就在对面不远。

    果然，跟了没多久，几辆车就停了下来。

    这里的人也不少，来来往往，有去商业街的，有玩完了出来的。

    叶南和吕晓柔在其中一点都不显眼，看上去就像是一对普通的情侣一样。

    几辆车车门打开，陆陆续续下来一些人。

    雷天就在其中，而且似乎雷天的地位还比较高，下车之后，立刻就有几人迎了上来。

    本想着看看雷天会不会离开公司的，但没想到，这家伙直接带人就进去了。

    “他娘的，公司住着有什么好的。”叶南无语的骂道。

    但他自己在锦缎，其实也是住在公司的。

    “再等等！”

    叶南拉着吕晓柔回到车里，发觉吕晓柔的脸色还是有些古怪，这才发现这一路上都是牵着吕晓柔的手的，于是赶紧松开。

    干笑两声，说道：“呐，情侣牵手的感觉，有没有感觉？”

    本是开玩笑转移话题的，没想到吕晓柔竟然一本真经的点了点头：“有，有。”

    “有啥有，咱俩在车里等等，看看那小子出来不。”叶南道。

    硬等！

    酒店也不回去了。

    碰碰运气，如果今晚可以搞定，今晚就可以回去了，神格碎片也可以拿到手了。

    “晓柔，你要是累了的话，可以先回去，我在这里等等。”叶南对吕晓柔说道。

    毕竟是他的任务。

    原本带着吕晓柔是想着在这里没人认识吕晓柔，带着以防万一。

    苏倩肯定是不行的，认识她的人太多了。

    但现在，叶南想着，如果那雷天可以落单被他抓住机会的话，就也不需要吕晓柔帮忙了。

    “不回去，我也要在车里。”吕晓柔脑袋拨浪鼓一样的摇着。

    “那行，那等等吧。”叶南点头。

    闲来无事，放起了歌，不过这个世界的歌，难听的要死。

    “怎么说这里也是神域，怎么这么难听，要是我在神域当歌手，估计也能顺风顺水。”叶南打趣的说道。

    “你会唱地球的歌吗？”吕晓柔忽然问道。

    “那必须的啊，当年咱上学的时候，也算是校内歌唱界的……”

    话说到一般，叶南看向吕晓柔。

    果然，吕晓柔紧接着说道：“那你唱给我听好不好？”

    这……

    “还是算了吧，我开玩笑的，我唱歌一般般。”叶南没想到她这么认真，急忙摆了摆手。

    吕晓柔的神色一黯，道：“咱们本身就情侣不了多长时间，以后也不会有人唱歌给我听，到现在，也从没有人给我唱过歌。”

    叶南愕然的看着吕晓柔。

    哭笑不得的说道：“被你打败了，那就给你唱几首，难听了可不要笑话我。”

    “好，好，嘿嘿……”吕晓柔黯然的眼神瞬间一扫而空。

    叶南将座椅放低，吕晓柔照做。

    两人半躺的姿势，叶南想了想，问道：“成都，听过吗？”

    吕晓柔摇了摇头。

    “你们静虚宫规矩还真是多，连听歌都不让啊。”叶南郁闷的抱怨了一声，回忆了一下歌词，清了清嗓子。

    “让我，掉下眼泪的……”

    一首歌娓娓道来。

    ……

    鼎天公司大楼的顶层。

    会议室里。

    雷天一个人走了进来。

    会议室买开灯，阴暗的房间内，只有一点窗外的亮光。

    阴暗的对面，一个黑乎乎的人影看到雷天进来，立刻问道：“怎么样了？”

    “我做事，你放心，不会出差错的。”雷天笃定的说道。

    “那就好。”

    “你答应我的事儿，怎么样了？”雷天反问道。

    “放心，办妥了，东西就给你。”对方说道。

    “我想现在看看。”雷天迟疑着说道。

    “你不相信我？”对方似乎有些恼怒。

    “不是不相信，只是，那毕竟是神格面具，我想确认一下不会错，毕竟，神格面具在神域丢失了这么久了，你忽然告诉我你有，我只是……”

    “雷天，记住你的身份，你不相信我，可以不做，随时离开鼎天都可以，若是真想要神格面具，那就按照我说的，老老实实完成，我不会亏待你。”

