    第1493章 关键所在   

    等到实际试一试才知道，在这个无天无地的空间里面，要想像往常那样运转体内能量，就必须耗费几乎三倍的精力。

    

    如果不是现在林战拥有着较为特殊的传承，再加上诸多宝物加持，还真的扛不住这种程度的消耗。

    

    看见林战双手涌现着的充满破坏力的雷电，尽管看不清那个女人的五官，但还是能感觉得到，此刻的她相当惊讶。

    

    周围的空气仿佛都凝固了，过了蛮长的一段时间，那个女人才缓缓的开口：“这不可能啊，明明我都已经限制住了你的实力，不可能还能发挥出任何东西才对。”

    

    虽然不是很明白自己为什么没有被完全限制住，但林战就算是要装，也要装的像一些，好像自己根本就没有受到任何影响。

    

    故意冷淡了片刻，他才摆出一副相当自然的模样，让雷电环绕着自己身体旋转，平静地看着面前的那个身影，开口说道：“这个世界上，你不知道的东西多了，最好还是保留有敬畏之心比较好。”

    

    很明显，那个女人很不服气，想着继续的说些什么，可就在这个时候，这片无天无地的空间开始崩塌。

    

    与此同时，黄昏神官的声音好像从四面八方传来：“我当是谁呢，原来是表姐啊，怎么，来都来了，就别走了嘛，咱们已经很久没见了。”

    

    表姐么，林战颇为玩味的看着面前的这个身影，想看看她会有何种反应。

    

    没想到的是，这个女人仅仅只是颇为可惜的叹息，趁着空间还未完全崩裂，跟林战说道：“这次的谈话被人打断了，看样子我无法阻止你前往帝都，这样也好，剩下没说出的话，到时候就在帝都面对面的说吧，到时候我会准备好美酒的，希望这位帅哥能够赏光。”

    

    说着，这个女人化作一缕青烟消失了，这片空间也彻底崩解。

    

    不知道过了多长时间，好像是一整年，又或者仅仅只是一瞬间，林战再一次清醒了过来，等到睁开眼睛，就看见自己已经回到了茜拉城堡，琉璃跟黄昏神官就在周围看着自己。

    

    赫连飘飘站在后面，靠着墙壁，似乎并不担心林战会遭到危险。

    

    “那什么，怎么这么大阵仗，让我有些不是很舒坦。”

    林战双手支撑着床，让自己坐了起来，可能是刚刚调动了较多的精力，导致现在全身有些酥麻，虽然不是很严重，但最好还是稳定一下比较好。

    

    看着林战的模样，发现他似乎真的一点都没事，琉璃这才松了一口气。

    

    “你知不知道刚才究竟经历了什么事。”

    率先开口的是赫连飘飘，这个小妮子歪着头，颇为玩味地看着面前的这个男人。

    

    对此林战挠了挠头，很是果断的表示根本就不知道，并让对方不要吊胃口，要说就赶紧说。

    

    这两个人你看看我，我看看你，最终还是黄昏神官，带着满脸无奈的情绪，缓缓的跟林战说道：“事实上，这件事情也相当简单，都怪我有些疏忽，没想到那个女人竟然会趁虚而入，得亏当时的你应对得当，否则还真的得费些力气才能唤醒你啊。”

    

    这就让林战想起来，刚才在那个无天无地的空间里面，最后时刻黄昏神官称呼那个女人为表姐，说明这两个人肯定是认识的。

    

    既然这样，林战便饶有兴致的盯着面前的黄昏神官，虽然没有说话，但还是催促着对方赶紧介绍一下，看看那个女人究竟是何种身份。

    

    对此黄昏神官纠结了片刻，还是同意了这个建议。

    

    “事实上，刚才把你拉入深层梦境的，的确就是我的表姐，被人乘坐梦境神官的女人，至于真实的名字，跟我一样，早就没有了。”

    黄昏神官瞥了瞥嘴，介绍的时候，语气难免有些许的鄙夷。

    

    对此林战也相当理解，缓缓的摇了摇头，整个人看起来很是淡然。

    

    这两个人都被称作神官，也难免有着共同的特点，就是都没有一个真实的名字，只是用各种称号来代替。

    

    “对了，刚才你是怎么扛过梦境神官的，按照以往的经验，只要被她拽入深层梦境，就只能任凭处置了啊，当时我们插手的时候，虽然没看见那个女人的模样，却能感觉到，当时的空气中弥漫着些许尴尬的气味。”

    琉璃随后就颇为好奇的跟林战说着。

    

    这还真的颇为意外，看起来刚才插手的不光是黄昏神官，虽然没有说话，琉璃也是参与其中。

    

    于是林战就简简单单的，把刚才跟梦境神官说的话讲述了一遍。

    

    “哼，真的痴心妄想，凭借毫无用处的言语，就想要把你拉入到自己的阵营，也不掂量自己有几斤几两。”

    听到之后，黄昏神官略带冷漠的翘起嘴角，很是鄙夷的说着。

    

    至于站在旁边的琉璃，虽然没有开口，但是她脸上的表情也是差不多的，看样子都对此事有着差不多看法。

    

    “对了，梦境神官似乎施加了某个禁制，按照她的反应，我应该什么能力都用不出来，但实际上，我仍然能运用能力，只不过得耗费往常三倍精力。”

    正好这些人都在这，林战便抓紧时间把自己想说的都说出来。

    

    当她们听到林战刚才做的事情，那一刻所有人都震惊了，其中反应最大的就是琉璃。

    

    “等一下，你们震惊之余别忘记跟我们说一说，也就是为什么会变成现在的这个样子，谁知道梦境神官的手段原理是什么。”

    林战摆了摆手，他还是比较好奇，为什么自己偏偏能在一定程度上躲过禁制。

    

    最终还是黄昏神官开口说道：“说起来倒也简单，那个女人的手段呢，其实就是针对灵魂，只需要把灵魂封禁起来，就算再厉害的能量，都无法调动了。”

    说到最后，黄昏神官便戛然而止。

    

    不光是她，琉璃也差不多，瞪大了眼睛，颇为诧异的看着林战。

    

    “难道说，问题全都出现在你的那个偏移了的灵魂上。”

    赫连飘飘也品尝出滋味了，从后面走向前去。

    

    

