    林淼自然不希望未来成为那些平平无奇的精灵训练家，不说成为那些光芒耀眼的明星训练家，至少也要是一位实力强悍的精英训练家。

    所以进入高等精灵大学是他势在必得的，但是高等精灵大学可不是那么容易进去的，犹如万人过独木桥，录取概率非常低。

    为了能够进入高等精灵大学，林淼每天都会花更多时间训练自己和精灵，这也是他为什么经常拖着疲惫的身体回家的原因。

    “呼，真累呀。”

    林淼脱了外衣，摘了帽子，倒在了沙发上闭目休息了一会儿，随后喝了点水。

    似乎想起了什么，林淼从口袋里取出了林炎给的那瓶特性强化饮料，看了一眼后笑着随手放在了桌子上。

    将三颗精灵球放在桌子上，林淼起身走向浴室，准备洗澡睡觉了。

    三颗精灵球静静的放在桌子上，正是林淼的三只主力精灵，其中两颗精灵球是市面上最普通的红白球，而第三颗却是蓝色的超级球。

    过了片刻，这颗超级球突然自己摇晃了起来，随后啪的一声打开了。

    呜呜。

    一只浑身黑白的小熊猫从精灵球里跑了出来，眼神看上去十分狡黠，赫然是一只顽皮熊猫。

    顽皮熊猫张了张嘴似乎有些饿了，眼睛滴溜溜的转着，寻找着食物，还没多久，桌子上摆放着的新鲜水果，就被它咔嚓咔嚓吃光了。

    舔了舔嘴唇，顽皮熊猫似乎还有些意犹未尽，贪吃的他需要继续寻找好吃的，就在这时，它被桌子上那瓶五颜六色的强化饮料吸引了。

    顽皮熊猫拿起强化饮料，手指一弹，饮料瓶上的盖子就被打飞了出去，随后它好奇的凑近闻了闻。

    一股奇异的香味涌入鼻腔，这股香味似乎只有更加灵敏的嗅觉才能闻到，好像对于顽皮熊猫有着极致的吸引力，迫使它拿到了嘴边。

    咕噜一声，强化饮料就被一饮而尽。

    呜呜！

    顽皮熊猫犹如得到了梦寐以求的东西，情不自禁的发出了兴奋的叫声，随后一脸陶醉的倒在了沙发上，沉浸在快乐当中。

    过了许久，一阵脚步声传来，伴随着几句交谈。

    “淼儿才回来？”

    “估计又训练到很晚，正常。”

    “那不是淼儿的顽皮熊猫吗，怎么躺在沙发上？”

    一对夫妇来到了沙发前，男子看上去和林淼有几分相似，正是林淼的父亲林鑫。

    “淼儿怎么回事，怎么把精灵随便放出来。”林鑫皱了皱眉，如果是培养很久的精灵，那也没关系，不会随便乱动，但是这只顽皮熊猫是林淼最近才开始培养的，还没有熟悉起来，再加上顽皮熊猫有着恶属性，性格调皮捣蛋。

    如果没有看住的话，搞不好家里都要被弄得一片狼藉。

    “应该是自己跑出来的吧。”林鑫的妻子说道。

    林鑫拿起精灵球准备收回这只顽皮熊猫，却有些奇怪，这些顽皮熊猫好像喝酒醉了一样，躺在沙发上一动不动，但是家里并没有酒。

    咦？

    林鑫因此观察了顽皮熊猫一会儿，却发现顽皮熊猫的两只手掌的手背，时而散发着金属的光泽。

    “这似乎是，铁拳特性的征兆？”

    林鑫意外道，之所以意外是因为这只顽皮熊猫是林淼一个星期前才收服培养的，而这么短的时间就能展现出特性的特征，这只顽皮熊猫的特性天赋相当强大。

    “爸妈，你们回来啦？”

    这时，林淼从浴室走了出来，拿着毛巾擦干头发，看到父母之后没有意外，淡淡的说道。

    “顽皮熊猫怎么跑出来了。”

    林淼看到了沙发上的顽皮熊猫，因为两者接触时间不久，所以还不是很亲密，顽皮熊猫偷偷从精灵球跑出来也是正常的，为此他还特意买了超级球，给它换个更好的休息环境。

    让林淼奇怪的是顽皮熊猫出来后居然没有打闹，而是安静的睡着了，难道是训练太累了，但是今天的训练强度并不大呀。

    正奇怪着，林鑫难得夸赞道：“淼儿，这只顽皮熊猫的特性训练做的不错，这么快就展现出铁拳特性的特征，接下来可以开始物理招式的专注训练了。”

    林淼一愣，说道：“爸，你在说什么，顽皮熊猫才训练一个星期呀，怎么可能那么快就展现铁拳特性。”

    “不对，你自己看。”

    林鑫也愣住了，指着顽皮熊猫的手掌，上面的金属光泽在灯光的照射下反射出来，看上去如同真正的金属。

    “怎么可能！”

    林淼看到那些淡淡的金属光泽，顿时惊呼道，有些不敢相信。

    一般的精灵从精灵蛋出来后，特性是无法展现出来的，更别说在战斗中产生效果，需要很长一段时间的培养成长，才会慢慢展现出来。

    而这只顽皮熊猫也是刚出生不久，被林淼得到也才一个星期左右，据他所知目前从出生最快展现特性的精灵，也需要两个星期左右。

    “等等！”

    林淼立即察觉到了关键点，目光在桌子上搜寻，随后在地上看到了那瓶已经空了的特性强化饮料。

    “这，难道……”

    林淼有点难以置信，但是总算是有了一个答案，虽然这个答案比刚刚还要让他震惊。

    “怎么回事？”

    林鑫看到林淼的脸色不断变幻，不由问道。

    林淼深吸了一口气，随后将白天的事情说了一遍，回忆起白天的事情时，再结合现在发生的事情，这让他有点相信林炎的话了。

    这瓶特性强化饮料也许真的拥有林炎所说的效果和作用，要知道他洗个澡才多久，这么短的时间顽皮熊猫就直接展现了特性特征。

    哪怕有什么副作用，只要不是太大，那么这瓶特性强化饮料的意义也绝对非常重大。

    “先去研究所，我给顽皮熊猫做个检查。”

    林鑫赶紧道，他听完之后并不是高兴，而是慎重的准备给顽皮熊猫做一个检查，虽然东西是来自林炎，但是这样的不明饮料，万一有什么副作用，那么也许这只顽皮熊猫就废了。

    当然，如果顽皮熊猫没有任何问题，那么这瓶特性强化饮料的意义就非凡了。

