    “啊？”

    观音和文殊两人就都懵逼了，什么鬼玩意儿？？

    “额，这路，都N年前就有了，这树，也在好多年以前就生了，什么是你……诶哟！！”

    文殊忍不住的开口说话，但是他的话都还没说完，孙悟空就是一棍子下来，打在了文殊的歪嘴脸上。

    顿时，文殊的那歪嘴脸……额，就更加的歪了。

    变成了√这样。

    本来还是—丨这样的。

    “咳咳咳，不管怎么说，反正，你们留下卖命钱就对了。”

    孙悟空手持盘古如意棒，一副理直气壮的模样，淡淡的说道。

    林天都忍不住满头黑线，这猴子……

    “额，可是，我们乃是佛家弟子，也没有钱啊！！”

    文殊连忙说道，说他没有钱，反正林天是绝对不相信的。

    哦，孙悟空也不相信。

    当然了，要说观音菩萨没有钱，或许还是有可能的，毕竟，他的钱，有可能是被如来他们几位准圣大佬给捞去了，观音她，其实就是一个可怜的打工人而已。

    只是迫于无奈，她才会这样做。

    当然了，立场不一样，林天也不会去可怜观音菩萨他们。

    “呵呵呵，没有钱，那就宝物，仙灵石，都行的。”

    孙悟空恶狠狠的说道：“如果都没有，那就留下命吧！！”

    “俺老孙记得，你们这样的佛陀，菩萨，死了之后，是会变成舍利子的，要不，俺老孙把你们打死，看看能不能变成舍利子？？”

    舍利子：佛陀坐化之后的圆珠，可以增加实力。

    根据林天所知晓，相传为释迦牟尼佛遗体火化后结成的珠状物，后来也泛指佛、高僧的遗骨。

    当然了，他知道的，并不能说就是。

    而此时，文殊听到了孙悟空这样说，也是吓得满脸煞白：“不不不，我，我是化不了的！！”

    观音也是连忙说道：“我，我只有羊脂玉净瓶，还有柳树，还有莲花台，这三样法宝……”

    不得不说，观音菩萨除了一身大罗金仙的修为之外，也就这三样法宝了。

    哦对了，观音菩萨还有一个篮子，是她自己制作的法宝，不过现在，她还没有制造出来，毕竟剧情还没到那个店。

    一想到这里，林天就感觉……观音菩萨好穷啊！！

    还不如文殊菩萨，一身家的法宝，反正林天记得，文殊菩萨的法宝非常的多，钱也是不少的。

    从原版的西游剧情里，就能看得出来，而且，他没有想观音一样，能有那么多的金身府邸，没有那么多的信仰和香火，但是他的修为境界，却比观音还要高，这说明了什么？？

    这个家伙，要是说他穷，那林天是绝对不可能会相信的。

    “给我五百万功德，你就可以走了，不然，赫赫赫……”

    孙悟空眼睛眯了眯，看着文殊，阴森森的说道。

    “什么！？”

    “五百万功德？？？”

    文殊瞪着眼睛，那双眼睛都快要瞪出来了一般，忍不住的惊呼。

    “你，你还是杀了我吧！！”

    孙悟空点点头，说：“嗯，那好，既然如此，那俺老孙只能勉为其难，将你击杀了，反正，杀掉你之后，你的身体可以化作佛舍利，嗯，还有你的衣服，起码也是个宝物呢！”

    孙悟空一脸贪婪，煞有其事的看着文殊的身子。

    文殊浑身一个激灵。

    天杀的！！

    死了，连骨灰都不放过吗？

    而且，还窥觊他的衣服？？

    “我，我，可是，我没有五百万功德啊！”

    文殊菩萨哭丧着脸，他是有积蓄的，甚至还会时不时的偷偷私藏一点儿功德，但是，这么多年来，也没有五百万这么多的。

    “嗯，也是，五百万的话，也是太多了。”

    孙悟空点了点头，自言自语的说道。

    文殊菩萨嘴角抽搐，但是此时身受重伤的他，也不敢说些什么。

    文殊菩萨心里想：“等我伤势好了，一定要踏平你的花果山，把你的猴骨头拆出来，熬成猴汤喂狗了！！”

    不过现在，在表面上，他还是要唯唯诺诺，希望能逃离孙悟空的魔爪！

    而此时，孙悟空的下一句话，让文殊忍不住要吐血了。

    “那就，一千万功德吧！”

    孙悟空点了点头，开口说道：“拿来吧你！！”

    “一千万功德，给了，你就能活着离开。”

    文殊菩萨咬牙切齿：“可恶的猢狲，既然如此，那我就跟你，鱼死网破！！”

    这是文殊菩萨最不想要做的，他现在，本来就身受重伤了，能发挥出的实力，十不存一，而且还会加重伤势，但是现在，他顾不了那么多了。

    这可恶的猢狲，竟然这样对他！

    文殊菩萨的身上，恐怖暴戾的气息，扩散开来。

    “别，不要，停下，你会经脉尽断的！！”

    观音惊呼。

    “砰！”

    但是，就在这个时候，盘古如意棒就砸在了文殊的脑袋上，直接就把他给砸晕了过去。

    “哼哼，想要鱼死网破，俺老孙也不给你！！”

    孙悟空眯着眼睛说道，然后，就在文殊菩萨的身上，开始扒拉搜刮了，这一扒拉，就收到了好多的金银珠宝，甚至还有不少的仙灵石，起码有好个十几万，有钱淫啊！

    真不愧是几大菩萨之一，有钱！

    额，观音菩萨就得了，她也是真的穷，毕竟，一直都被如来给剥削。

    孙悟空对着文殊菩萨一波搜刮，甚至，内-裤……诶，算了，内-裤就不要了，太恶心了，就算是个法宝，孙悟空也不想要。

    文殊的内-裤子……还是算了，不要了。

    林天笑着说道：“你不要，拿去卖也好啊！”

    孙悟空满头黑线：“去去去，林天兄弟，做个人吧？”

    “文殊菩萨都被咱们扒没了，连个-裤子都不给人家留着？？”

    林天义正言辞的说道：“猴子，你胡说八道什么啊？”

    “什么叫做咱们？”

    “明明就是你啊！！”

    “全程，都是你在扒的。”

    孙悟空瞪着眼睛：“卧槽！林天兄弟！你不厚道啊！还不是你……”

    而此时，看着孙悟空的操作，观音也是满脸的惊恐，捂着胸口，害怕到了极点。

    她还真的担心，孙悟空要对待她跟对待文殊一样，那可就难搞了！！

    “我，你，你要干什么！？”

    观音满脸的羞红，看得孙悟空和林天都满头黑线。

    “你给点功德，就走吧！”

    林天化身出来，淡淡的说道。

    那张俊俏的面容，让观音心中一动。

    在之前，观音看到林天的时候，都没有过于去仔细打量他的脸。

    此时看着林天，都感觉……好帅！！

    啊~

    如果他想要，也不是不可以……

    “如果，如果你想要，我也可以的。”

    观音害羞道。

    林天：“……”

    “去去去，快滚，不要了！！”

    林天怒瞪着眼睛，没好气的喝道，对于观音菩萨，虽然林天知道对方的情况，但看着她这么穷苦，还是算了，不勒索……呸，不要她的财产了。

    “额，我真的，可以走？？”

    观音满脸的不可置信。

    林天挥了挥手：“走吧走吧！”

    “而且，这里也不是我的地盘吧？”

    林天直翻白眼：“走了走了，猴子，溜了，刚刚收到不少东西了。”

    孙悟空看了一眼观音，也是点了点头，然后，林天就化作了盘古如意棒，缩小到了孙悟空的……耳朵？额，林天嫌弃，鼻孔？算了算了，就随便找个地方插吧！

    “诶哟，林天兄弟，别乱插！！”

    孙悟空惊叫。

    ……

    看着林天和孙悟空的离开，观音菩萨眉头紧皱了起来。

    “这一次，怕是麻烦了……”

    观音哀叹一声，事情闹成这样，如果就这么回去，免不了被如来责罚的。

