    夜！

    繁星点点。

    山巅之上，潇寒和施灵儿还有苏青青坐在悬崖边上，抬头望着明月。

    后面的柳绝影则是无聊的和牛魔王他们聊着天。

    “绝影妹子，你是吃什么长大的？”

    听到蛟魔王的问候，柳绝影微微一愣，“吃饭啊。”

    “那为什么那么大？”

    说着话，蛟魔王还伸出手比量了一下。

    没有任何的意外。

    蛟魔王直接被柳绝影一脚踢下悬崖。

    “来来来，咱们继续聊。”

    “但是俺们还是想知道，你为什么那么大？”牛魔王瓮声瓮气的再次问道。

    柳绝影：“……”

    就在此时。

    只听虚空传来一阵轰隆之声，仿佛有千军万马到来。

    潇寒他们见到这一幕，脸色变得凝重起来。

    邪神殿的人，到了！

    不再犹豫，旋即众人身影融入虚空，再次出现的时候，已是来到了青丘圣地的山门处。

    苏雯圣主等妖族大佬也是在这一刻全部现出身来。

    潇寒望着各族汇聚的高手，点了点头。

    祖神境有两位，道祖境有十几位，至于合道境已经多达三十几位。

    不过唯一美中不足的是，没有创世境。

    不等潇寒多想。

    只见漆黑的虚空，忽然爆发出刺眼的光芒。

    一艘艘战舰从虚空中浮现，散发着滔天神威。

    战舰之上，挂着一面遮天旗帜。

    上面赫然写着“邪神殿”三个大字。

    “哈哈，有朋自远方来，青丘圣地不款待一番吗？”

    随着一道轻狂的声音响起。

    只见一道人影从战舰之上飞下，眨眼间便落在了各族大佬的前方。

    潇寒看向来人，眉头一皱。

    好狂，好邪！

    隐约间，他从来人的身上看到了邪无殇的影子。

    此人一袭紫色长袍，气势如长虹贯日，妖异的脸上带着一丝邪笑，似乎天下皆为蝼蚁。

    “皇极尊，朋友来了我青丘圣地自然敞开大门热烈欢迎，但是狼子野心者，只有刀枪棍棒！”

    听到苏雯圣主的话后，潇寒恍然大悟。

    原来他就是邪神殿的现任殿主，皇极尊！

    皇极尊闻言，呵呵一笑，刺耳的声音让人十分的不舒服。

    “呵呵，本殿主是来带领青丘圣地走向辉煌的，难道你们不想成为万妖部洲的霸主吗？”

    “不想！”

    苏雯直接摇头，不给皇极尊任何机会。

    皇极尊：“……”

    槽，这嗑唠的，怎么这么蛋疼呢。

    “顺我者昌，逆我者亡！臣服或者死，你青丘圣地自己选。”

    最终，皇极尊不再废话，直接下达了最后通牒。

    苏雯圣主冷笑一声，“青丘圣地，宁死不屈！战！”

    随着一声令下。

    只见苏雯圣主和各族大佬瞬间带着妖族弟子向着青丘山脉中飞去。

    那速度……

    比“曹操”和“日”还要快。

    皇极尊见到这一幕，直接傻眼了。

    说好的宁死不屈呢？

    怎么就全都跑了？

    望着前方空荡荡的山门，皇极尊一阵懵逼。

    这套路不对啊！

    不等皇极尊多想，只见青丘山脉中，忽然浮现出一艘巨大的战舰。

    这战舰比邪神殿的战舰还要大上一倍，散发的神威也无法比拟。

    “这是……”

    皇极尊见到紫霄战舰之后，更加懵逼了。

    然而，就在他愣神的功夫。

    只听紫霄战舰中传来了一道张狂的声音。

    “二营长，你他娘的意哒利炮呢，给我轰他娘的……”

    “？？？”

    身在驾驶舱内的柳绝影，听到潇寒的话后，瞬间愣住了。

    二营长？

    意哒利炮？

    这是什么鬼？

    一时间，一连串的问号出现在了柳绝影的脸上。

    “开炮！”

    随着潇寒的一声令下。

    柳绝影终是回过神来。

    旋即按下了操控台上的一个红色按钮。

    轰隆隆！

    只见紫霄战舰的所有炮台，全部对准了邪神殿的战舰。

    然后……

    咻咻咻！

    轰轰轰！

    一颗又一颗紫色能量炮弹从大炮中发出，以划破虚空的速度，轰击在了邪神殿的战舰之上。

    “槽，这是什么鬼战舰？”

    下方的皇极尊见到紫霄战舰竟然能爆发出如此恐怖的攻击之后，直接大骂一声。

    随着紫霄战舰的狂轰滥炸。

    眨眼间邪神殿的几艘战舰便化为灰烬，就连战舰之上的邪神殿弟子也随之烟消云散。

    “邪神殿弟子听令，给我杀！”

    “各位老祖，此时不杀更待何时。”

    还没开始战斗，便损失了许多弟子，这让皇极尊直接暴怒，于是不再犹豫，下达了作战命令。

    随着皇极尊的声音落下。

    只见邪神殿的战舰中，忽然腾飞一起一道道人影。

    破空声音响起。

    黑压压一片的邪神殿高手全部向着青丘山脉中杀去。

    与此同时。

    邪神殿的老祖也在此刻现身。

    四尊三花祖神，十五尊九颗道种的道祖境，至于合道境，更是多达五十尊。

    他们全部一袭黑袍遮身，让人看不到他们的真实面目。

    潇寒在青丘山脉看到这些黑袍人之后，眉头一皱。

    “难道这就是邪神殿背后的神秘势力？”

    不等潇寒多想。

    只见又一位黑袍人从虚空浮现，负手而立，周身散发着恐怖的世界之力。

    “拥有第一阶段国度的创世境？到底是何方势力，竟然有如此大手笔。”

    潇寒见到那位黑袍人之后，瞬间感知到了他的境界。

    下方的皇极尊见到那个黑袍人现身，旋即飞身而起，来到了黑袍人的身前拱手一拜。

    “血公子！”

    血公子点了点头，没有任何的废话，直接吐出了一个字。

    “杀！”

    “是！”

    音落。

    皇极尊带着道境之上所有老祖向着青丘山脉中袭杀而来，血公子也紧随其后。

    等到邪神殿所有人进入到青丘圣地中之后，潇寒终是松了一口气，眼中精芒闪过。

    “大鱼已经入网，该收网了。”

    音落。

    潇寒阵道境界开启。

    隐藏在山脉中天地诛仙阵瞬间浮现，笼罩了整座山脉。

    与此同时。

    潇寒沟通战龙地脉，地脉中的龙气瞬间融入天地诛仙阵，使得其威力再次暴涨一分。

    虽然此处的战龙地脉比绝命地脉弱了一些。

    但是困杀创世境之下的巨头，却是不在话下。

    轰隆隆！

    随着天地诛仙阵开启。

    一片红雾彻底把青丘山脉笼罩，再也无法看到里面的场景。

