    第172章怀孕生子等于彻底事业

    江瑶的脚步瞬间放缓，与此同时，脸色也是变了又变。

    她压根就没往这方面想过。

    还想着，等回到桐城先去趟医院，现在听裴君衍这么一说，她彻底慌了。

    她跟沈域在一起的时候，有好多次都没做措施。

    而她的大姨妈也确实有一个多月没来了,虽然喝药调理过后还是不太准，但也不能排除她月事推迟跟怀孕无关。

    怎么办？

    如果她真的怀了孕，那这个孩子是要还是不要？

    她现在正是事业上升期，且不说公司不会同意，她自己也非常清楚，一旦她有孩子这件事被曝光出去，那就等于是彻底失业了。

    而且，有了孩子之后,她跟沈域之间可就彻底纠缠不清了。

    江瑶就这么忐忑不安地回了桐城,路上，她打发苗苗去药店买了几盒验孕试纸，回到酒店后便立即将自己关进了卫生间里。

    她在里面鼓捣了半天，用了两个试纸，测出来的结果都是没怀孕。

    但她并未松口气。

    第二天早晨，她又测了一次，还是没怀孕。

    于苗苗简直比她还要紧张，但在连续测了两次结果都显示没怀孕之后，她倒是比自己乐观。

    “你别自己吓自己了，你可能就只是普通的胃炎而已，今天下戏后，我陪你去趟医院吧。”

    江瑶也不想自己吓自己，可她就是忍不住总往坏处想。

    思来想去，她还是将这件事‘上报’给了徐姐，徐姐得知后直叫她小祖宗,毕竟她若真怀了孕,公司可就少棵摇钱树了。

    徐天丽连夜赶来,还带来了一个中医,给她把过脉后，说她的症状属于胃火旺盛，可能是因为休息不好和吃不好的缘故。

    这下，所有人都放心了。

    徐天丽离开桐城之前，朝江瑶耳提面命道：“绝大多数的男人那什么的时候就只顾自己爽，他不怜惜你，你得怜惜自己，你若劝不动他，那你自己就得吃事后药了。”

    说到底，江瑶其实也存在侥幸心理，觉得一次半次的，应该不会那么倒霉。

    但经此一吓，她不敢再心存侥幸了。

    第二天，徐姐就给她寄来了一瓶避孕药，维C的瓶子，装的却是避孕药。

    —

    《忙里偷闲》已经录完了一多半，而节目也正式在寒假档播出了。

    这个综艺其实并没有怎么宣传,光江瑶跟裴君衍的阵容就已经让这个综艺未播先火了，而且还吸引了二十多个品牌植入，加上后期很会剪辑，故意在预告的时候留了很多悬念，所以第一期播出后，平台热度直接登顶。

    节目首播当天，有关节目的热搜（包括各位嘉宾的）竟然高达三十八条，光江瑶的热搜就占了将近二分之一。

    #阮青禾裴君衍娃娃亲#

    #阮青禾竟是喜儿的原型#

    #阮青禾就是一踏踏实实打工人#

    #阮青禾裴君衍cp感爆棚#

    #……

    其中有几个热搜一直并列前三，并且居高不下。

    节目一播出，对家买的营销号就开始工作了，加上黑粉一起，开始对这个综艺进行各种无脑喷，大多数还是在喷江瑶。

    说她做作，说她有些装，还说她整容了，反正黑的内容很是离谱。

    不过，她的黑粉再多也根本干不过她的粉丝，加上她在节目里的表现极有观众缘，所以，路人也开始下场怼黑粉了。

    —面对节目组的整蛊，阮青禾竟然一句怨言也没有，而且，她做事儿很有条理，粉了粉了。

    —黑子是眼瞎吧，我宝天生丽质，跟她妈长得简直一模一样好吗！

    —我宝力气咋那么大嘞？

    —啊啊啊，禾宝竟然是喜儿的原型，我当初看这部电影的时候还哭了，觉得喜儿太可怜了……

    —不知道是不是我的错觉，我总感觉那谁对我家宝宝有敌意。

    —不止你一个人，我也这么觉得，她很明显就是在针对禾宝，禾宝一忍再忍，她却一直在旁边挑事儿。

    —啊啊啊，我这个cp粉又原地复活了！

    —跟你相反，我直接垂直入坑！阮青禾跟裴君衍这对儿cp简直不要太好磕了好吗？

    —他们居然是娃娃亲！

    —我天啊，他们两个这是一边谈恋爱一边就把钱给挣了啊！也不知道他们两个谁管钱？

    —绝对是我宝，我宝那么爱钱。

    —看我家哥哥看阮青禾时那副不值钱的样子，算了，我还是转籍成cp粉吧。

    —就是就是，裴君衍看我家禾宝的表情就差往脸上写两个字了——深情。

    江瑶也看了节目，其实她跟裴君衍的相处很……很正常，可不知道为什么，被后期这么一剪辑制作，就突然多出那么多粉红泡泡来。

    “我跟裴君衍真的很有cp感？”

    江瑶问苗苗，苗苗疯狂点头。

    “若不是……我估计现在也会变成你们两个的cp粉。”

    江瑶知道她想说什么，毕竟苗苗是知道她跟沈域的关系的，而她跟裴君衍也永远不可能走到一起，所以这对cp从一开始就是be的。

    只是粉丝们不知道罢了。

    她们其实也根本不在乎她们磕的这对儿cp私底下到底是什么关系，只要两人不跟别人官宣，那她们就能继续磕下去。

    —

    江瑶每天的行程，沈域其实都了若指掌，包括她哪部剧开播，哪个代言官宣等等，陈岩都会汇报给他。

    所以，《忙里偷闲》开播时，他抽空看了。

    看过之后，一张俊脸直接耷拉了下来。

    “综艺也有剧本？”

    沈域越看越气，最后索性直接关了电视，然后将陈岩叫了进来，问道。

    陈岩：“有。”

    沈域心里好受了一些，有剧本就相当于是在演戏，但即便是演戏，他还是很不爽。

    于是，他直接吩咐陈岩：“以后但凡有两人合体的综艺或者活动，想办法给我阻止了。”

    陈岩：“阮小姐跟裴君衍还有一部待播剧未播，到时候肯定还得一起做宣传，他们是主角，缺席不合适，如果让阮小姐知道是您在背后……想必会生气。”

    沈域犹豫过后，问道：“她最近几天有没有大戏？”

    陈岩：“没有。”

    沈域：“明天下午，我要飞一趟桐城。”

    陈岩：“是，我这就去安排。”

    第二天，沈域故意让人将他跟小姑娘一起进单元门的画面拍了下来，然后发到了网上。

    (本章完)

