    嬴政以为自己是那张网，是那张可以抓到鲵的网，而这条鲵似乎也真的是是难以逃脱了。

    但鲵，不能够逃脱的，从来都不是网，而是水。

    她真正离不开的水，是水的温柔让她沉沦。

    所以，当嬴政以为这条鲵自投罗网之时，却不知道，其实他就是那鲵离不开的水，但这并不要紧，因为嬴政很快就会意识到这一点。

    意识中已经知道发生了什么的清夕茫然无措的转过头，迎上了一双似醒非醒的眼睛，在那双眼睛之中，有着一丝畅快，又有着一丝不易察觉的慌乱，还有着属于少年人的羞涩。

    “你知晓的秘密实在太多了，这样下去，孤只能灭口了。”从迷乱的睡梦中惊醒的嬴政迎上清夕那双探寻的眼眸，先发制人地说道。

    “大王，要怎么灭口？”慌乱之中的清夕下意识地问道。

    心中同样不怎么平静的嬴政却将清夕的这句话中听出了挑衅的味道，所以，他反击了。

    “就是这样灭口的。”嬴政说着已经探过头去，噙住了那两瓣小小的软软的唇。

    “这就是大王所说的灭口吗？”许久之后，重新获得自由的清夕喃喃地说道。

    “这样不行吗？”嬴政看着面前这个已经化作了一滩春水的鱼儿道。

    “如果这就是大王所说的灭口的话，那奴倒是不怕了。”清夕轻声道。

    “你曾经怕过？”嬴政问道。

    “嗯。”清夕点点头道。

    “倒是可惜了，没能见到你的那个样子。”嬴政道。

    “大王想要见到吗？”清夕说话间，已经从被子中钻了出去。

    “你这是要做什么？”嬴政问道。

    这个时间可还不到起床的时间。

    “大王那样，应该会不舒服，需要清洗一下才是。”清夕转过头道。

    嬴政愕然。

    她现在想到的就只是这个？一时间，嬴政觉得，面前的这个女杀手，似乎不是那么容易把握。

    看着埋首在膝间，小心拂拭着的清夕，嬴政忍着那别样的刺激，却面不改色的问道：“你现在又知道了孤的一个秘密，你说，该如何灭口才是？”

    “大王真的要灭口吗？”清夕抬起头道，眉眼间的清冷多出了几分水色。

    “也不一定非要如此。”嬴政伸出手捏住了清夕的脸颊道。

    “大王是说？”清夕的目光忍不住多了过去，她想到了一种可能，却不敢再想下去。

    “作为秘密，应该等价交换才是，你既然知晓了孤的秘密，孤也应该知晓你的秘密才是。”嬴政道。

    “大王想知道什么？”清夕忍着羞怯道。

    “你的身份，我知道你是罗网的杀手，但你绝对不是断水。”嬴政挑明道。

    虽然嬴政也承认，此时的清夕的身上有着一种外表与内在的反差萌，但嬴政更像看到了是她真正的相貌，情调虽然是一种很有意思的东西，但以后的几乎还有很多，并不急于一时。

    况且，正如清夕之前所说，一个天字一等杀手，并不仅仅只是一个杀手那么简单，她或他本身就是罗网中的一方势力。而嬴政现在，虽然并不急于收回权力，但罗网却是例外。

    所以，他要收服这个杀手，但并不是秦王对于罗网杀手的收服，还是男人对于女人的收服。

    “大王知道？”清夕惊慌失措道。

    “孤能看出你是罗网的杀手，也能看到别的，断水虽然存在，但却不是你，母后身边的那个近侍才是真正的断水，而你，应该有着别的名字。”嬴政道。

    “这一切都是太后的意思。”清夕竭力稳着心神道。

    “你能告诉孤你真正的名字吗？”嬴政问道。

    “奴确实不是清夕，清夕是断水的名字，而奴是惊鲵。”清夕认命道。

    她不知道自己的承认会带来什么样的后果，但现在的形式已经容不得她继续有所隐瞒了。

    “原来真的是你啊。”嬴政长叹道。

    空气一下子陷入了沉默。

    “这件事情的始末你是不是应该给孤讲清楚。”嬴政拉过锦被搭在了身上道。

    “这一切都是太后的安排。”清夕思索了一下说道。

    “太后让奴留在咸阳宫保护大王，只是，大王似乎从一开始就对奴十分排斥，在这样的情况下，也就是在一个月前，奴甚至已经得到消息，因为大王的排斥，太后已经准备将奴调离咸阳宫了。”清夕继续说道。

    “但是······”清夕说到这里不知道该怎么说下去了。

    不过，也不用清夕再解释了，因为接下来的事情嬴政很清楚。

    是他将清夕留下了，并任命她为咸阳宫的宫正。

    此时，所有的线索在嬴政这里也理清了。

    如果一切不曾发生改变的话，惊鲵会以清夕这个普通宫女的身份离开咸阳宫，会在吕不韦的请求下，开始行刺信陵君的任务，但因为嬴政的举措，一切都发生了变化。

    赵姬因为嬴政的转变而拒绝了吕不韦的请求，一切都已经不一样了。

    “这样也挺好。”嬴政道。

    “大王，奴以后还要执行那件任务吗？”从不过问任务的惊鲵难以克制的问出了这个让她数天来辗转反侧的问题。

    “你想去执行那件任务吗？”嬴政反问道。

    “如果，是大王的命令，奴一定会完成任务。”惊鲵回答道。

    “不用了。”嬴政道。

    “为什么？信陵君不是秦国的大敌吗？”惊鲵竭力让自己平静道。

    “因为孤舍不得。”嬴政说道。

    舍不得？听到这三个字，惊鲵一下子呆滞住了，舍不得三个字仿佛最致命的武器一般，一下次刺穿了她的心神。

    一种从未有过的感觉的弥散在惊鲵的心头，不知不觉间，竟然有些痴了。

    “而且，信陵君也算不得大敌。”嬴政接着道。

    只是，这句话对于惊鲵来说，已经不重要了。

