    第八十五章

    阿珠怔怔看着他们。

    突然笑了。

    “谁说我没有。”她轻轻解开衣服，露出半个肩膀。

    她的肩膀上全是红色的鳞片，月光下竟然带着一种诡异的美感。

    “真美啊……”赵希鹏看呆了。

    阿珠把衣服穿好：“美吗？我只觉得恶心，绝望。”

    见他们还不动，阿珠急了：“你们快点吧，我坚持不了多久的，等我脸上出现鱼鳞，也必须去海里的。”

    “快点快点！”张伟第一个跑了。

    他边跑，还边埋怨于波。

    “你刚刚为什么要那么问啊，好像不相信阿珠似的。”

    于波皱着眉：“我就是觉得哪里不对劲。”

    “哎别管那么多了，先离开这里再说，不然我们都要死。”

    几个人很快找到一艘村里打渔用的船，于波检查了一下发动机。

    “没问题，油也够赶紧上来！”

    随着发动机的轰鸣声船缓缓离开了渔村。

    等他们看到站在海边的村民时，还得意的冲他们挥手。

    村民们好像很着急，船越开越远，很快就消失在海平线上。

    天快亮的时候，他们看到了一个小岛。

    “那个就是之前我们探险的岛吧？”

    张伟伸了个懒腰：“咦？怎么有一艘游艇？”

    大家这才注意到，一块巨大的岩石旁边歪歪斜斜的停着条游艇，游艇从中间裂开，显然是被暴风吹上去的。

    “你们有没有觉得那艘游艇有些眼熟啊？”苗雨问。

    张伟和于波喊：“靠近一点看看！”

    于波将船停到小岛上，大家下了船绕到游艇前面一看。

    地上竟然有五具尸体，而且和他们的穿着打扮一模一样，就连血肉模糊的脸也一样。

    记忆如潮水般淹没几人。

    那天晚上暴雨来袭，他们匆匆离岛，却被风浪掀翻了游艇。

    游艇又正好撞在了岩石上，他们几个当场死亡。

    “好疼……”张伟发现，自己变成了地上的尸体。

    一个漂亮的女人凭空出现，她长着獠牙和带着鱼鳞的皮肤。

    “真蠢啊，渔民们为了保护你们才不让你们走的，可你们不走我怎么吃掉你们的灵魂呢？嘻嘻嘻……”

    笑声越来越远，越来越远。

    张伟最后似乎看到那女人的腿变成了尾巴跳进海里。

    而他什么都不知道了。

    全剧终。

    拍摄结束后，商天赐是第一个离开的。

    他怕再待下去就要哭了。

    还和陆离告状。

    “表哥，苏酥骗我，她还说她会保护我，结果她就是一直吓我的那个。”

    陆离当然不会说，自己一开始就知道苏酥给他看的不是完整剧本，还安慰他：“没事，都是假的，拍电影而已，苏酥呢？”

    “苏酥说让我们先走，她还有事。”

    苏酥在和村长谈生意。

    “我有个发财致富的好路子，不知道村长你有没有兴趣？”

    第二天苏酥也没走，不但她没走，陆离带着周礼也来了。

    他们在岛上又留了三天才离开。

    接下来苏酥更忙，后期配音，特效。因为没有钱，所有的事都要亲力亲为。

    陆离怕她辛苦，苏酥却乐此不疲。

    “这是我第一次为自己做一件事。”她告诉陆离，“我觉得特别好。”

    不过最后宣发这一块，苏酥还是交给了星耀，术业有专攻嘛！

    但这些都不是问题，问题是她一开始就没想过这只是部网剧，她是奔着大银幕去的。

    “我投资的两个院线没问题。”陆离给她开后门，“哪怕其他不给你排片，我可以都给你。”

    苏酥正在看资料，头也不抬的说：“你就不担心我过不了审吗？”

    没错，她现在最大的问题是电影还没送审，恐怖题材本来就卡的严，万一过不了就全完了。

    “你不是早就想到办法了吗？”陆离揉了揉她的脑袋，“我相信你。”

    苏酥回报他一个吻。

    一周后，电影【诅咒】通过审核，因为没钱也不用宣传，苏酥决定尽快定档。

    左开济建议她避开五一长假：“五一大片太多，你这种小成本恐怖片连排片都没有。”

    他觉得苏酥可以把日期放在长假前，正好错开高峰。

    “不，我想放在五一假期。”苏酥坚持在五一定档。

    连李茂都隐晦的和陆离提了提。

    “陆爷，苏小姐那部电影放在五一是不是不合适啊？”

    陆离笑着问：“怎么不合适了？我对她有信心。”

    一句话就把李茂堵回来了。

    还能说什么呢？反正陆总有钱，陪女朋友玩几百万玩得起。

    就连沈隋知道了，都夸陆离。

    “可以了，知道怎么追女人了，为了支持你，哥们去包一场！”

    万曼曼也给苏酥打电话：“怎么不找我呢?下次拍什么都和姐说，姐有钱。”

    “想让我带你赚钱啊？”苏酥却调侃她。

    万曼曼笑了：“得！姐去包两场，我倒要看看你都拍了些什么。”

    商天赐不但准备自己包，还鼓动他爸公司包。

    最后苏酥发了个微博，带上【诅咒】的电影片花。

    “欢迎大家四月三十号晚上走进电影院，观看我投资并且参演的第一部电影。”

    徐一航，杨梦雅几个朋友很快转发了，表示会去支持。

    粉丝群里更是炸了锅。

    “保密的也太好了吧？”

    “是啊，我就说怎么酥酥这两个月都没动静，竟然去拍电影去了！”

    “还是自己投资哒！酥酥真棒”

    “冲姐妹们，我江城的，有一起去看的吗？”

    但大多数网友，和一些媒体却纷纷唱衰。

    “苏酥这是咖位倒退？去演小成本恐怖片了？”

    “她自己投资的，能有多少钱。这不是赚点钱烧的吗？”

    “哈哈哈，不是说陆氏那位是她金主吗？都陪着一起上节目了，怎么不给她多投点钱整个大的！”

    “看了花絮就猜的到结果，没意思。”

    说什么的都有，但苏酥一点没受影响，到了三十号这天晚上她和陆离两个人偷偷去看了第一场。

    “都是商天赐的粉丝啊？”看着不少观众都带着商天赐的灯牌进场，苏酥小声和陆离嘀咕。

    陆离却指了指前面：“也有你的粉丝。”

