    张载？官职？

    这下廉颇有些尴尬了整个军队连个姓张的都没几个，都是些不识字的小兵而已，他咳嗽几声，说出了自己的猜测：

    “老夫已经查过了，军营中并没有张载这个人，所以我推测他用的是假名。”

    “假名？这是为何？罢了……”信陵君有些疑惑，但现在也不是好奇的时候，“将军可有猜测？在下爱才，想要结交此人。”

    廉颇一笑，想要拉拢吗？司马尚和安阳可都是忠于李牧的，又岂会被你骗去？

    他也大方承认了：

    “有，无非就两人，一个是少年将军，名叫司马尚，跟随李牧将军镇守边疆多年，自身才华不错。”

    “还有一人，便是李牧将军前几年收的徒弟了，名叫安阳，年仅十五岁算的上才华横溢了，武力……哈哈”

    廉颇似乎想起了什么事，突然一笑，随后迅速收敛，看向信陵君，想看看他的反应。

    信陵君陷入了沉思，司马尚他也听说过，不，还见过，的确算的上少年良将了，但信陵君总感觉不是那个小家伙写的。

    李牧将军的徒弟……

    对于李牧，信陵君还是比较敬佩的，抵御外族多年，听说最近还将两个匈奴大族给灭了，当真是英雄啊！

    能被将军收为徒弟，想来自身不会太弱吧，八成是他，没想到现在小家伙都这么谨慎了。

    信陵君很快收回思绪，自己有了猜测，他看向廉颇，“也不知将军觉得是谁。”

    廉颇微微一笑，没有藏着掖着，“司马尚的可能会大一些，只是不知道他为什么不用自己的名字。”

    “安阳那小子老夫见过，老夫并不觉得他写出如此霸道的话还不用自己的名字。”

    “是吗？”信陵君微微点头，随后对着廉颇作揖道：“还要恭喜将军，国内出了可用之才。”

    廉颇豪迈一笑，又很是谦虚的摆摆手：“哈哈，魏国有信陵君在那才是真正的恭喜啊。”

    随后很是大方的说道：“王上近日要召回安阳与司马尚，信陵君有兴趣可以来看看。”

    信陵君心中一喜，他也有意去见见两人，“多谢廉颇将军了，在下一定到场。”

    话以带到，天以聊完，廉颇也起身告别了：“那老夫先走了，信陵君，再会！”

    “再会。”信陵君看着廉颇远去的背影低声喃喃着。

    许久后才战起身，空握了握拳头，闭眼了一会后，自言自语道：“快要突破了，也不知道这安阳能给我带来什么惊喜，希望是他吧。”

    ……

    云中城，安阳骑着小黑踏在城间小路上，看着旁边一面愁容的司马尚。

    安阳不由得一笑，故意打趣道：“司马大哥，何必呢，不就是面见王上吗？”

    司马尚瞥了一眼安阳，气呼呼的说道：

    “也不知道怎么想的，我都说了不是我，还把我叫回去，我还想着和李牧将军学习学习呢。”

    “也不知道这作者怎么回事，两年了，还不站出来，也不知道怎么想的，一天天这么低调干嘛！”

    “没胆量站出来，你发出干嘛？找事吗？也不知道怎么想的，看见我被误会很好玩吗？”

    巴拉巴拉吐槽了一大堆，安阳一阵无语，早知道就承认了，何必怕司马尚泄密呢？

    但现在承认显然完了，都被召回去了，现在再承认不纯纯找骂吗？

    骂骂咧咧的司马尚突然停下，似乎想到了一个可能，皱了皱眉，说道：

    “少将军，你说……他该不会是战死沙场了吧？将军只是不想他的才华被带入土里。”

    噗!

    安阳心中吐出一口老血，这司马尚什么脑回路？这么清奇？怎么就谈论到死了？

    还没等安阳找借口，司马尚自己给自己找了个不错说法：

    “不不不，不应该啊，如果真是这样，那将军也不必藏着不说啊，死都死了，还怕暴露才华？

    再说了，少将军你都被召回都城了，将军还是不提这个事，我觉得应该是王将军所写，但他不想离开李牧将军，所以这才……

    没想到李牧将军居然和王将军……”

    靠，怎么感觉有种怪怪的味道，司马尚把师父看成什么人了，师父又岂是……

    “怎么可能！师父又岂会有龙阳之好！”安阳声音大了几分，似乎有些不满。

    司马尚见安阳生气了，连忙说道：

    “咳咳，开玩笑，我自然知道将军是正直的，但我属实想不到还有其他可能了。”

    安阳自然也不是真生气，他说道：

    “可能是有一位大佬级别的人物不想暴露自己才华吧，哎……那等级别的大人物我们这些小角色就别去猜了。”

    “靠，少将军，我愈发怀疑写书的就是你。”

    “怎么可能，我虽然才华横溢，玉树临风，翩翩公……”

    “少将军！你为什么要做出这等事情！让我蒙受这等冤屈！？？”

    “冤屈？这种好事又岂是冤屈？别人想蒙受都没有机会！”

    司马尚眼中闪过一抹光亮，他已经确定了，“这么说，少将军是承认了？”

    “怎么可能，我可写……歪歪歪，怎么拿刀了，君子动口不动手，啊！”

    夜晚，一个酒馆中，安阳与司马尚坐在一个包房内，后者豪迈的干了一碗烈酒，看向安阳，说道：

    “少将军，你为何这样？不就是自己的名字吗？说不定还能在朝中认个重职。”

    安阳面露苦涩，摇摇头，张了张嘴，但还是闭上了，似乎有什么难言之隐。

    司马尚见状赶紧说道：

    “少将军，你说吧，我司马尚别的不说，办事能力还是很强的，我保证不将事情告诉别人。”

    安阳点点头，拿着酒杯来到窗户旁，晃荡着酒杯，很是神秘莫测的说道：

    “司马大哥，我要做一件大事，一件足以改变天下的大事！”

    “大事？还要改变天下？”

    司马尚摸了摸脑袋，还有什么比保家卫国还大的是吗？改变天下这口气是不是有点太大了。

    安阳点点头，继续说道：“其实吧，在我拜师父为师的时候就有一个愿望。”

    他举起杯子，杯子对着明亮的月亮，很是霸道的说道：

    “那便是，凡日月所照，江河所至，皆为汉土，

    我梦想有朝一日能统一乱世，让汉人不必再遭受那战乱之苦。”

    “我想到那时候，人民有信仰，国家有力量，名族有希望，不再是战火连连，而是一片欣欣向荣是景象。”

    说话间安阳一口喝了酒，回头看向司马尚，笑了笑。

    司马尚呆呆的看着安阳，之前怎么没发现，少将军居然这么帅，简直是梦中男神：

    安阳身体修长，并不单薄，站在月光下被笼罩一层谈谈的白雾，配上一双明亮且清澈的眼神，仿佛来自天上的圣人。

    但很快，司马尚就由崇拜变成的惊恐，低声说道：

    “少将军，说这话可不止杀头这么简单，若是让他人听见连将军都会受到牵连。”

    开玩笑，一统乱世，现在七国还算是一种平衡的状态，除了秦国外，没有哪国想打破这一平衡。

    安阳的话要是让他人听到秦国正好有了出兵的理由，赵孝成王迫于压力恐怕会将李牧交出去抵罪。

    安阳摇摇头，叹息道：

    “我也知道，但司马大哥，你觉得中原再这样乱下去匈奴那边会强大成什么样。”

    历史上三国时期，虽然一直压制着匈奴，但还是被匈奴钻了空子，还是让他们发展起来了。

    没办法，打架从四千万人打的只剩下不到一千万，在司马懿杀了镇守辽东的公孙家族后，匈奴不崛起都难……

    “这……”

    司马尚思索一会，似乎的确是这样，匈奴可不管爱还是不爱，都是以传宗接代为主，一个女人在匈奴那边不生个三个五个的都会下锅炖肉吃的。

    做了许久的思想斗争后，司马尚还是选择了安阳，“少将军想怎么做？”

    安阳一笑，说道：

    “说实话，我还没想好，但，想要改变就要先解决外患，我决定离开赵国，先去魏国，再找机会去秦国，请秦王出兵攻打月氏。”

    司马尚很不笨，听了安阳的话明白了过来，“所以少将军发书只是为了吸引信陵君和秦国那个的目光？”

    安阳点头应道：“差不多吧，要不然师父可不会放我离开。”

    司马尚皱眉，问道：“那少将军要如何让信陵君知道这是你所写？”

    “这就要看他自己了，”

    安阳一摊手，要是魏无忌猜不到有什么办法，只能说这战国四公子之首的称呼徒有虚名呗，再换一个不就好了，一个借口而已，是个人都行。

    随后，安阳看向司马尚问道：“司马大哥，你愿意帮我吗？”

    “少将军想让我怎么做。”司马尚深呼吸几下，沉声问道。

    虽不知道安阳到底要干什么，但他还是选择相信安阳，《横渠语录》他也读过，的确霸气，若真的按安阳所说，一统乱世，他也定当留名青史。

    这可是前无古人后无来者的做法，大统一……哪个君王不想做到？

    加上司马还尚相信安阳是不会做出对不起李牧之事，这才答应了下来。

    “很简单，书是你写的，你入朝为官。”

    司马尚咬咬牙，不就是失去点自由吗？他抬起头看向安阳，道：

    “好！少将军我就信你一回，可不要让我失望才好啊。”

    安阳一笑，没有回答，转身看向天空，一弯明月挂于空中，他突然想到一首诗，他轻声吟诵：

    “床前看月光，疑是地上霜。举头望山月，低头思故乡。”

    司马尚正喝着酒，听到安阳的句子不由的大声夸奖道：

    “好诗！没想到少将军居然还会写诗！这才是真正的才华横溢啊！”

    听到夸奖，安阳一愣，心中默念道：司马大哥……抱歉了，还是骗了你。

    什么为了中原，什么想要人民过的好，无非都是些借口，安阳现在最重要的便是真正意义上搭上秦国这条大船。

    毕竟众所周知，武安君是个危险的职业……

    匈奴灭了大半，现在保住他和李牧的性命才是重中之重，和嬴政关系好只是一步棋而已，万一出现意外成蛟上位怎么办？

    变故终究是有的，秦开不就是个例子，本应该死于几十年前的人，现在突然活过来了，和李牧来了个梦幻联动。

    展露才华从成为信陵君门客开始……

    在安阳出神之际，一只手搭在了他肩膀上，他偏头看去，司马尚不知何时来到了他的身边，也看向窗外，说道：

    “怎么，你别告诉我，这诗也不是你写的？”

    承受了司马尚的勾肩搭背，安阳笑着说道：“的确不是，是一位姓李的大诗人所写，我可没那个才华。”

    “又这样，还想骗我，自己写的还不敢承认，又不是写的不好。”

    “这还真不是我。”

    （浏览器那边的大大，给我个评分呗，看了一下，加上我才四个评分的~对了有推荐票的给我给点呗~）

    万分感谢!!!!

