
　　蓝星科技在IT界那可是非常吃香，无数IT求职者最理想的工作地，挤破头都想要进去的。

　　公司的股权激励虽然复杂，几十上百页的合同看得让人脑阔痛，但也恰恰说明了在酬劳利益分配方面处理的清清楚楚，员工贡献了多少价值就能得到相应的回报。

　　不过公司的末位淘汰制也很残酷，真正的能者上、庸者下，但并没有双方对不起彼此，在公司任职期间干了多少业绩，就拿到等额的回报。

　　其实，罗晟是一个很有人情味的老板，大家现在都视他为第一偶像，也挤破头都想要进他创办的两家科技公司是方方面面的，高待遇是一方面。

　　另一方面对于员工来说就是“蔚蓝海岸保险”和“蓝星科技保险”，一名员工在入职这两家公司中的任何一家，公司都会告诉该员工：

　　该员工将会有10倍工资的人身保险；如果意外身故该员工的妻子，如果没有妻子则是父母可以再拿5年该员工的工资，如果有孩子公司替该员工养到18岁；如果有重大疾病或残疾无法工作公司白给75%的工资一辈子或死亡然后赔付人身保险。

　　这样的福利机制，全国范围内目前为止有且只有罗晟旗下的公司享有，而放眼全球也就只有谷歌跟着在这么干，也推出了类似的“谷歌保险”，大体上的福利制度一样，稍有不同的地方是谷歌的人身保险是5倍工资，而罗晟旗下的公司是10倍工资。

　　蓝星科技或蔚蓝海岸都有残酷的淘汰机制但依然拥有人情味，例如蓝星科技的一名员工如果因为末位淘汰机制而出局，还会给该员工每月按在职期间的待遇标准继续发放工资，直到他找到下一份工作为止，但也有上限，最多半年。

　　追随罗晟奋斗那是很辛苦且压力巨大，但罗晟也一定确保他们的付出能够得到满意的回报，哪怕是因为能力不行而被末尾淘汰的也尽可能的帮助他。

　　而不是像某互联网公司一样，其员工四五年未请一天病假，期间业绩也都还不错，但在身患绝症的情况下亲身经历逼迫、算计、监视、陷害、威胁，甚至被保安赶出公司。

　　员工们也很想为理想奋斗，可孩子、妻子、家庭只能靠他，他不想被压榨完最后一滴血然后像破袜子一样被扔掉。他们也想要一份保障，可能未来某天因为工作原因被辞退或离职，但是他不想在努力工作的时候还要担心自己健康出了问题就会被抛弃。

　　所以，大家都挤破头了也想要跟着罗晟奋斗也不是没有道理的，这一对比，和其它的企业高下立判。

　　……

　　会议室里。

　　“年会就定在本月16日周末吧，蓝星科技和蔚蓝海岸的员工一起参与。”罗晟环顾众人如是说道，此刻一半的人已经离场去负责各自的工作去了，乔治他们也都先后离去。

　　作为两家公司的老板和创始人，一起开年会无可厚非，蔚蓝海岸公司早期的员工还都是蓝星科技调岗过去的呢，退一步讲，公司他说了算，想怎么搞就怎么搞。

　　目前，蔚蓝海岸的员工5000多人，而蓝星科技的员工算上海外雇员4700多人，加起来上万。

　　罗晟补充道：“既然是一起开年会，虽说两家公司都是我缔造的，不过账目支出还是要算清楚，不然投资者找我麻烦我也不好对着他们大声说话，底气会弱那么三分，那就按人数比例来算吧，至于年会的预算，三个亿吧。”

　　三个亿？

　　听到这个数字，与会者们立马呆滞，许勇一脸愕然道：“办一个年会预算三个亿？我的天，投资者要是知道了就不是找你麻烦，而是提着菜刀来砍你了。”

　　许勇这话说得在场的人都是忍俊不禁，别人可能不会这么说，不过他是蓝星科技的联合创始人，公司的002号员工。

　　罗晟背靠董事长坐席，云淡风轻的道：“生命当中不仅仅只有工作，咱们拼命的工作、拼命的挣钱为的是什么？为了连接全人类的伟大使命？算是吧，可也要体验生活不是？挣了钱也得花不是？”

　　说完便摊手环视众人，在场的冯毅不禁弱弱的提醒道：“咱们好像还没有挣钱，一直在花VC的钱……”

　　闻言罗晟瞥了他一眼：“刚刚不是已经决定挣钱了嘛。”

　　众人心中腹诽，就这么确定百分百挣钱？

　　罗晟补充道：“不用鸟VC，他们管不着，这我说了算，而且公司决定盈利了，我也不打算让公司进行D轮融资了，没有必要再私下募集资金，所以明年，我们赴美上市。”

　　此话一出众人不由得一惊，这个消息太突然了，明年？那就是2006年了。

　　“别到处声张，谁泄露消息了我抽他丫嘴巴子。”罗晟如是说道，众人连连点头，不过就算透漏出去也不是什么大事情。

　　选择在2006年上市，罗晟有自己的谋划，他可没有忘记2007年会发生的大事情，美帝爆发次贷危机进而引发的全球金融风暴。

　　事实上，罗晟这段时间都在时不时的关注相关的消息，现在只要一看全球市值排名前十的上市公司就会发现，金融公司的地位正在疯狂攀升，花旗、AIG、美国银行等纷纷挤入前十，隐隐的已经为未来的金融危机埋下伏笔。

　　赴美上市之后，创业团队可以在IPO当天有一次套现的机会，旨在奖励创业团队为公司作出贡献。

　　罗晟觉得，要是在2007年的全球金融风暴不去北美玩一波房市对赌什么的，如此天大的机会若是视而不见，多半老天爷都不会饶过他，指不定降下一道雷霆把他劈回未来去。

　　不过这些都还为时过早，罗晟收起了思绪，当即在会议室上拍板下来，此次年会总预算就是3个亿，蓝星科技按比例出1.45亿，蔚蓝海岸出1.55亿。

　　现在两家公司都不缺钱，蓝星科技去年C轮融资拿到￥105亿，而蔚蓝海岸公司也正巧，秦微木帮忙拿到了105亿的贷款。

　　有钱，就是任性。

　　罗晟把事情定下，只需要交代好了，下面的事情有人去处理，立即就开始寻求第三方策划。

　　苏城现在还没有大型的聚会活动场所，但是要搞肯定也是能把场地搭起来，不过时间赶不上了，只有半个月的筹备期，哪有时间搭这么大场所？

　　所以，此次年会的举办地没有在苏城，而是选择了申城的“八万人体育场”，把这个体育场租下来用于此次年会活动的举办地。

　　申城体育场别称叫“八万人体育场”，但座位数量拥有56000个，即便如此对于蓝星科技和蔚蓝海岸的联办年会也过大了，两家公司的员工加起来才堪堪万人不到，而且不可能全都到场，总需要有人留下了运维。

　　选择这么大的场地是有原因的，因为要在场内摆桌，吃喝玩乐大狂欢，3亿预算下来，显然是走高端路线。

　　公司的年会计划在1月12日这一天才正式公布，顿时公司上下一片轰动，甚至这股风直接刮到了娱乐圈，欧美那边都有报道。

　　蓝星科技再次登上新闻头条。

　　年会期间，公司请来了一支国际顶尖交响乐团，不仅如此，还邀请了时下国内外的当红歌星为此次年会助兴，国内歌手邀请到了三名，潘伟泊及其另外两名女歌手。

　　不得不说的是，在过去的一年，也即是2004年的华语歌坛，可谓是神仙打架的一年，各种爆红的单曲层出不穷，例如潘伟泊的《快乐崇拜》，还有另一首红遍大江南的网络神曲《老鼠爱大米》，至于《七里香》、《波斯猫》之类的当红歌曲也是不胜枚举。

　　而请的国内这三名歌手出场费不是最贵的，也不是最大牌的。

　　这一次公司年会，把时下全球爆红的摇滚小天后艾薇儿·拉维尼请了过来，可以说她是目前为止世界上最红的女歌星之一。

　　之所以把艾薇儿请来，是因为她是目前为止在国内知名度最高的欧美系女歌手，在这个年代没有之一，什么“霉霉”之类的这个年代还没冒头呢。

　　艾薇儿也是在2004年的时候在国内大红，甚至不夸张的说，她是国内很多乐迷的欧美音乐启蒙，凭借出道早，2000年，16岁就以一首《Complicated》就迅速红遍全球。

　　她的海报贴遍无数年轻人的墙头，她的音乐响彻在电视、游戏，以及大街小巷年轻人的播放器中。

　　公司内部年轻人居多，八零后占据了绝对主力，大多程序员都是这位走叛逆摇滚路线、酷到不行的摇滚小魔女的超级粉丝。

　　时下，全世界都在兴起艾薇儿热，今年才21岁，在目前的欧美女歌手当中是绝对的神颜担当之一，有着最美的侧颜，全世界的妹纸都在模仿她的挑染、她的烟熏妆……

　　堪称酷到骨子里。

　　不管是商业还是音乐，艾薇儿都可以说是新世纪头十年里最具标志意义的流行巨星之一。

　　为了把她请来为这次公司年会献唱助兴，算是大出血了。

　　蓝星科技的人去找上门的时候，艾薇儿的经纪公司得知狮子大开口，要价$700万美元，相当于￥5700万。

　　如此天价出场费，罗晟肯定不能忍，这都已经堪比2019双十一狂欢夜泰勒·斯威夫特的出场费了，而且现在的700万美元可比十五年后的700万美元值钱多了。

　　简直跟抢钱没什么区别，就算不差钱也不能这么“凯”，最后在罗晟的遥控指挥之下，派去谈判的团队在跟对方讨价还价了三天的时间，最终把价格谈到了￥3300万，也即是$400万美元左右，艾薇儿要唱八首歌，平均一首歌价值50万美元。

　　不过仍然是一笔天价出场费。

　　而这也让罗晟打消了邀请另一位欧美巨星的念头，他还想把时下另一个大红的女歌星布兰妮·斯皮尔斯也请来。

　　如果说艾薇儿是酷到骨子里，那么布兰妮绝对是性感到骨子里，罗晟想把两位时下大红的欧美流行乐坛巨星请来，但这么干实在是太“凯”了，最终放弃了一个，选择了艾薇儿。

　　无他，请不起，除非愿意当“凯子”，因为布兰妮所在的经纪公司更是要价过分，开口要价1000万美元，最后低于850万美元免谈。

　　这价开的罗晟想骂娘，布兰妮在全球范围内的确很红，但在国内却远没有艾薇儿火，还漫天要价，只能免谈了。

　　于是就这么敲定下来了。

　　而这场年会的相关消息曝光之后，娱乐圈进行大肆报道，国内的吃瓜网友和歌迷们都坐不住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第117章【年会（感谢[未来时空尊主]的舵主）】免费阅读。https://xs.23sk.com 