
　　次日早上风君子仍然在熟睡中急促的电话铃声又响起风君子迷迷糊糊的接起电话对方劈头盖脸的就是一句：“风君子我遇到麻烦了！”

　　风君子做了一夜乱七八糟关于鬼狐的梦一下子被这句话完全惊醒了觉得这三天来自己简直是撞邪了每天上午在床上都要接到同样的电话第一天是秦小雅第二天是周颂今天又是宋教授。

　　风君子不知道这次老宋又出了什么事只好忐忑不安的说：“老宋你不要急慢慢讲。”

　　“电话里说不方便你出来吧我就在你家附近的咖啡厅等你。”老宋的声音很急风君子无奈的叹了一口气穿衣出门。

　　“宋教授你出了什么事？”在咖啡厅里风君子还没坐好就着急的问。

　　宋教授愁眉苦脸的说：“狐狸精！狐狸精找上门来了！”

　　风君子好气又好笑接着问：“昨天晚上还在谈狐狸精夜里就有狐狸精钻进你的被窝？看你愁眉苦脸的样子是不是对方有狐臭呀？”M.23sk.com

　　宋教授似乎没心情开玩笑自言自语的说：“我没想到她会找上门来我是去年在福建参加龙眼节认识她的你是没见过这个女人见到了你就知道了简直就是传说中的狐狸精那种诱惑是没有男人能够抗拒的连我也——不说了反正那种感觉真好虽然心里很不安但是确实很——。”

　　风君子不是傻子已经听明白了说道：“能让老宋动凡心的肯定不是一般的尤物连我也想见识见识了。”

　　宋教授似乎没有理会风君子的语气接着说：“偷情的感觉虽然好但妙处就在一个偷字现在她居然到滨海来找我你叫我如何是好现在虽然这种事情已经不算新闻了但是对于我来说毕竟很麻烦。”

　　风君子只好老老实实的问宋教授：“那你现在想怎么办？”

　　宋教授回答：“只能暂时先避一避了这虽然不是办法也只有先用缓兵之计她是随考察团来的这段时间我能不能躲你那儿？我虽然也很想见她但不是在滨海而且我怕其他的事。她的电话先打到学校后打到家里我都没敢接。”

　　风君子笑了：“原来宋公之好色就如叶公之好龙你躲我那儿也不是办法幸亏这几天嫂夫人不在家”说到这里突然灵机一动对宋教授说：“我有一个好主意你愿不愿意跟我去南方走一趟就算是考察民俗吧？”

　　宋教授犹豫道：“时间到是有但是没有邀请单位呀学校也不会给经费。”

　　风君子拍了拍宋教授的肩膀：“这个好办我替你解决就让我那个朋友周颂负责安排吧我正好也需要请你这样一个专家陪着。”

　　宋教授动心了问：“什么时候走？”

　　风君子：“既然你现在巴不得早走我们今天就走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，8、宋公好色与叶公好龙免费阅读。https://xs.23sk.com 