    这时候，项云还坐在床上，双手遮住自己的重要部位，苦笑着看着眼前目光冰冷，仍旧没有收回长剑的女人，听了刚才那圆脸丫鬟的话，他总算是知晓了眼前这女人的身份。
    “那……那啥，堂姐你好呀！我早在龙城的时候就听说皇宫里有一位武功盖世，气度不凡，国色天香，巾帼英雄的公主，想不到今日一见，您果然是名不虚传呀！”
    项云可谓是病急乱投医，一通马屁也不管切不切实，先胡乱的拍了过去。
    听了项云的话，在看着后者那一脸讨好的笑意，还有那一声‘堂姐’，项菲儿心中说不出是什么滋味，但是可以看见的是，项菲儿的脸色变得更加难看了。
    就在项云打算继续拍拍马屁，恭维一番自己这位表姐时，项菲儿忽然手臂一动！
    ‘锵……！’长剑收回，竟是从项菲儿腰间不知何处没入，环绕其纤细的腰肢收入剑鞘，那竟然是一柄薄如蝉翼的贴身软剑！
    “别再让我看到你，否则要你好看！”项菲儿说完这句话，没有片刻停留，转身就走就出了别院！
    而此刻那圆脸丫鬟还呆立在房间里，等到项菲儿都走出了别院她才醒转过来，后者倒是没有立刻转身就跑，却是面色转变犹如翻书，原本脸上的倨傲之色瞬间变成了低眉顺眼的恭敬神色。
    他先是对着床上还兀自一脸惊魂未定的项云，双手交叠放于身侧朝着后者行一个万福，道了一声‘见过世子殿下’，旋即又是目光看向林婉儿，一笑笑容灿烂的说道。
    “这位姐姐，刚才都是误会，我也是不知道情况，若是早知道是世子殿下，女婢岂敢胡言，都是女婢狗嘴吐不出象牙，还望姐姐和世子都莫要怪罪。”
    “哼，你可以走了！”林婉儿看着这变脸跟翻书似得圆脸丫鬟很是有些不喜，摆了摆手让其离开。
    圆脸丫鬟如蒙大赦，顶着一背的冷汗，急匆匆的便离开了别院，去寻找自家的主子去了，心想若是自己主子被世子殿下欺负了，那还真是没法子，谁让人家是并肩王的儿子，那可是并肩王呀，即便是当今的皇帝陛下也要敬畏三分呢！
    且说项菲儿离开别院后，厢房内项云一脸无辜的看着林婉儿，那眼神简直就像是一个受了委屈的小宝宝一样，看的林婉儿好气又好笑。
    “婉儿，那个凶婆娘真的是公主吗？”
    “还凶婆娘，刚才你不是还一口一个堂姐喊得亲切吗？”林婉儿没好气的说道。
    “那还不是她用剑抵着我吗，不然我还叫她堂姐，不叫她一声刁妇都算好了！哼，这个凶婆娘占了我的别院，睡了我的床，完事还敢对我下杀手，真是个蛇蝎心肠的女人！”
    林婉儿看着一脸幽怨的项云无奈的苦笑一声。
    “世子殿下，你就得了吧，我刚才进王府的时候听说了，的确是雉凤公主入住了你的别院，刚才那名女子定然是公主无疑，听说这名公主生性高傲蛮横，就连那些个陛下器重的皇子，都对她畏惧三分呢，她没有在你身上捅上一剑，那都算好的了。”
    “啊……这女人这么厉害呢？”项云倒是没怎么听说过关于项菲儿的事迹。
    “那是当然，听说当年这位雉凤公主乔装出宫，在外面历练后回到龙城的路上，被礼部尚书的小儿子当做是普通良家女子，竟是欲行非礼，后来被这位雉凤公主当场阉掉了呢！”
    林婉儿将这位雉凤公主的彪悍事迹娓娓道来，吓得床榻上的项云忍不住，双手将自己身上某个部位保护的更加严密起来。
    “乖乖，想不到我竟然招惹到了这么一个煞星！”项云忍不住自言自语！
    “哼，那可不，要不是奴婢来的及时，说不定您怎么的就被雉凤公主误杀了呢！”林婉儿翘起诱人的唇瓣，有些得意的说道。
    “哎……”项云露出一脸感激之色的看向林婉儿说道：“还是我的小老婆关心我，别人是大难临头各自飞，我们这真是危难关头，方见夫妻情分呀！”
    “啊……世子你又在胡说八道了！”林婉儿没想到项云劫后余生，竟还有心情开自己的玩笑，被项云的话羞得不行。
    片刻后，林婉儿给项云取来一身新的衣服换上，林婉儿对项云说道：“世子殿下，既然已经回到王府，你是不是应该先去面见一下王爷呢？”
    闻听此言，项云却是将脑袋摇的如同拨浪鼓似得：“不见不见，反正他也不待见我，去见他，反倒是让他不舒服，我也不开心，倒不如大家都眼不见心不烦。”
    项云经过融合记忆后，对于自己这个王爷父亲对自己的所作所为多有不满，所谓虎毒尚且不食子，自己这个父亲却是几次差点对自己下杀手。
    如此毒辣的父亲，即便名声再大，实力再强，对于项云来说，那也不是一个合格的父亲，因此他的心中多少还是有些怨气的，自然不想去拜见他，想来后者说不定都快忘记有自己这么一个儿子吧。
    林婉儿有些无奈的看着项云，有心想要劝说，可是从小跟着项云一起长大的他也知道，王爷在世子殿下的心中留下了诸多的阴影，这对父子之间的隔阂，岂是自己几句话就能够化解的。
    想了想，林婉儿又是说道：“对了，世子殿下，先前我经过惊鸿园的时候，听说二世子也回来了，你要不要去见见呢。”
    “二哥回来了？”项云一听林婉儿的话，顿时眼眸一亮。
    并肩王有三个儿子，大儿子项惊雷，二儿子项惊鸿，老三自然就是项云了，这两个兄长里，项云最亲近的便是自己的二哥项惊鸿，后者虽然平时有些冷漠，可是对项云这个亲弟弟真的是没话说。
    当初自己的父亲项凌天几次差点要亲手了结了项云的性命，都是项惊鸿拼命阻拦保护，这才护住了项云的这条小命。
    在项云小时候，后者还时常给项云送一些军中的刀枪甲胄，给项云当做玩具，即便是项云被贬到了秦风城，项惊鸿也是想尽办法了解项云的处境，给予后者帮助和关切。
    而反观项云的大哥项惊雷，对于项云的态度和二哥项惊鸿便是截然相反了，项惊雷性情火爆，嫉恶如仇，对于自己的三弟项云，后者并没有项惊鸿的包容和关切，反而是厌恶无比，认为自己这个三弟有辱门风，时常出手教训，丝毫不给项云留颜面。
    要不是项云还有二个项惊鸿护着，恐怕不知道要被项惊雷欺负成什么样了，是以整个王府，项云唯独对自己这个二哥有一种亲切感，二人可谓是无话不谈！
    此刻一听林婉儿听说自己的二哥回来了，项云便是迫不及待的想要去看望他，要和自己这位二哥喝喝酒，畅聊一下这一年来的经历！
    当下， 项云略作收拾，旋即好像想起来什么，让林婉儿派了两个护院，从来时车队的一辆马车上，搬来了一个红木箱子，跟着他一同前往了二哥项惊鸿所在的别院。
    项云带着林婉儿和两个护院走了兴冲冲的就来到了距离项云别院不远的惊鸿园，院外的下人见到是项云，不敢阻拦，任由项云进入。
    来到项惊鸿的房门前，见房门是紧闭的，项云便接过护卫手中的箱子，然后转头使了个眼色，示意林婉儿带着两人先到别处去等候他，项云自己站在门口倒也没有急着进去，后者先是轻手轻脚地将手中的木箱放在地上，没有发出丝毫声响。
    旋即项云轻轻俯身来到项惊鸿房门的窗户前，用手指蘸了一点唾液，指尖轻轻在窗户纸上钻动，很快就钻出了一个小洞，后者收回手指，借着小洞偷眼向着里面瞄去。
    只见，厢房内外室的一张太师椅上，一名身材魁梧，腰背挺拔，面容英武与项云有六七分相似的青年男子正端坐在书桌后面的太师椅上，手中拿着一本薄薄的书册，正看得津津有味，聚精会神。
    看着青年那严肃认真，身姿挺值的模样，好像是正在研读什么兵法谋略，又或是历史典籍之类的书籍。
    然而与男子心照不宣的亲弟弟项云，又岂会不知道这位外表冷漠，内心闷骚的二哥，他只是眯眼远远的一瞥那书册的封皮一角，就心中了然了一切。
    “嘿嘿……”项云坏笑一声，旋即蹑手蹑脚的端起放在地面上的箱子，走到房间的正门处，伸手按在两扇木门之上，心中默数了三个数！
    当数到三的时候，项云双手猛然发力，一把重重推开房门，并随之一声大喊：“二哥，父王来了！”
    项云这一把推开房门的速度可谓是快如闪电，在加上一声“父王来了”，顿时吓得在太师椅上正襟危坐，目不斜视看着身前书册的年轻男子‘啊’的一声怪叫。
    旋即便见他手中腾起一丝赤红色跳动着的火焰，夹着手中的书册，闪电般的将其塞到了身下的坐垫下面，旋即后者再以迅雷不及掩耳之势，随手抄起书桌上摆放的一本兵家典籍，随意翻到一页，做皱眉凝目，认真观看状。
    项惊鸿这一手反应速度当真是人如其名，快如惊鸿，若非项云如今已经成为了武者，再经过五毒酒洗髓后，精力充沛，感官敏锐，否则还真是看不清后者这一手偷梁换柱的绝妙手法。
    “嘿嘿……”项云人未到声先至！
    “三弟！”
    几乎是听到这‘猥琐’笑声的瞬间，项惊鸿便听出了来者何人。
    而下一刻，项云已是迈步走入堂中，看着腰杆挺得更加笔直，端坐于太师椅上面露惊喜之色的二哥项惊鸿，项云脸上笑意不减。
    “二哥，在干什么呢？大白天的把自己一个人关在房间里。”
    项惊鸿倒是没有立刻回答项云的问题，后者先是伸着脑袋向着项云身后张望了一阵，见后面一个人影都没有出现，就知道先前那句‘父王来了’根本就是项云捉弄自己的。
    项惊鸿先是长舒了一口气，旋即故作一脸凶恶的瞪着项云说道：“你这混小子，胆气见长呀，连你二哥都敢捉弄，竟敢拿父王来吓唬我。”
    项云闻言却是一脸无辜的说道：“二哥我什么时候捉弄你了，你这大白天的还在这里用功读书，攻读用兵之法，这要是父亲看到了，赞赏你还来不及呢！”
    项惊鸿闻言，面色微动，暗不可察的呼出一口气，心中悻悻道：“幸好没有被这小子看出什么端疑。”
