    啪！

    周家门内，随着那气息席卷而至，威压让很多人下意识后退，神情骇然，一道身影，也在这一刻骤然出现在了周家门中。

    “老祖！！”

    “老祖……”

    周家家主和周家一众高层，见那人出现，身体都不由猛地一颤！

    周家一众人纷纷朝着那老者行礼！

    那老者身上威压惊世，身材高大，脸上不怒自威，一眼看去就有一种极为霸道，让人想要匍匐膜拜的气势。

    他根本没有理会周家的任何人，他的目光，直接看向了萧叶！

    萧叶神情平静，也抬头，朝着他看了过去。

    “老，老祖！”

    周岳芳看到这个老者，身体也不由下意识一颤。

    她固然坚强，可是，这么多年，周家的无上威严，周家老祖无上的地位，早已经在她心中，根深蒂固！

    萧战在旁边，则一把扶住了周岳芳。

    萧叶挡住了这边所有的威压，所以，萧战虽然知道这老者极度恐怖，但是他对这老者并没有什么敬畏，也并没有存在多大的压力。

    “周姨！”

    兰浅夏见状，也上前，一把握住了周岳芳的手。

    “孽障，还不跪下，叩见老祖！！”

    周家家主则在此时，则猛地看向了萧叶！！

    他自从出现，一直还没有来得及开口，或者说，他根本就没有机会开口！！

    他这么多年，一直都是在病床上度过。

    他脸色蜡黄，身体虚浮，由于常见卧床，他的权利也早已经被周家的其他一众高层架空！！

    “你没有听到么，你这个孽障，还不立刻跪下受死！！”

    哗啦啦！

    周家祖宅之中，又有一阵脚步声传出，紧接着，一个手握龙头拐杖，脸露厉色，头发雪白，穿着一身金丝紫袍的老太太，也在此时快步走到了周家门口。

    她身后，一行周家老一辈高层，也紧跟在她身后。

    她赫然是周家老太君。

    也就是，周家老祖的妻子。

    这么多年，周家老祖闭关，周家家主常年卧床，周家实际上的控制权，一直都是在她的手中。

    周家老太君走出，她的目光也在第一时间，看向了萧叶！

    “还有你，周岳芳，当年没有杀你，仅仅只是把你赶出家族，你还嫌不够丢人么！！当年那一件事情，身败名裂之后，你就应该死！！

    你还有脸，带着自己儿子，再来这里！！”

    周家老太君根本就不理会他，她转头，骤然看向了周岳芳！

    “当年那件事情，根，根本就是不是我做的！！是栽赃陷害！！”

    周岳芳闻声一颤，脸色更加苍白！！

    可在这一刻，她也咬了咬牙，抬起了头，努力忍住心中的恐惧，说了一句！

    “我说话！你竟然还敢顶嘴！！”

    “你找死！！我说是你，就是你！！当年铁证如山，给我掌嘴！！”

    嘭！

    周家老太君见曾经当年在自己面前，只敢瑟瑟发抖的周岳芳，竟然敢对自己如此开口，她脸上瞬间流露出了一抹震怒！

    她手中的拐杖，朝着地上猛地一震！

    话声落！

    她身边的一个气息隐晦的老者，赫然一步走出！！

    他的身体直接化成了一道残影！！

    掌嘴！

    最后这两个字，是说给他听的，他是周家老天君的人，这么多年，他一直都在执行周家老太君的命令。

    他要直接去抽周岳芳！

    他在那一刻，甚至忽视了萧叶！

    因为周家老祖都在这里，气息已经锁死了萧叶，在他的眼中，萧叶几乎已经算是一个死人！！

    萧叶，也绝对不可能，再腾出手，去对付自己！

    他看着周岳芳，还像是当年，被赶出帝都，那个身败名裂的女人！

    他速度极快！

    他的残影划过半空，手已经抬起！

    “掌嘴？！”

    “你算是什么东西！！”

    轰！！

    萧叶看到这一幕，看到眼前周家这些人高高在上的模样，还有周家老太君的态度，萧叶心中的怒气，也在这一刻彻底爆发！！

    萧叶仅仅从眼前的情况就能看出，当年自己母亲，上一世究竟在帝都受到了多大的侮辱，身败名裂，被多少人唾弃！

    萧叶在这一刻，也完全明白了，上一世自己母亲的葬礼上，周家为什么仅仅只是来了一个第三代的年轻人！

    而这个第三代的年轻人，来了之后，还不是吊唁的，而是在坟前阴阳怪气嘲讽，还直接当众说出自己母亲是一个被驱逐的身败名裂之人！

    萧叶在那一瞬间，赫然也动了！！

    “孽障，住手！！”

    周家老祖在萧叶动的那一瞬间，他眼神一变，身上的无上威势和气息，骤然再度爆发，他的身体赫然也动了！

    这个废物竟然在自己的面前，还敢动手？！

    这个废物，竟然能轻而易举的，挣脱自己的气息锁定！！

    他动，要拦住萧叶！

    啪！！

    然而，就算是周家老祖，在那一刻都慢了一步！

    周家门前，一道恐怖的血雾，再度炸裂！

    “啊！！”

    那个冲向周岳芳的周家老人，整个脸在这一刻，都已经炸裂！！

    他恐惧，惨叫，震撼，惊悚，他在这一刻，看着萧叶，简直如同是在看一个魔鬼！

    因为他根本就没有反应过来，萧叶就已经出现在了他的身前，他震惊，想要阻拦，可是他还没有阻拦，那一巴掌就已经抽在了他的脸上。

    紧接着，他就感觉到了，一股让他这一辈子都惊悚入骨的力量，在他脸上炸裂，他整个脸上的骨骼，血肉，也紧跟着全部炸裂！

    一巴掌，他的头，在倒飞之中，也都瞬间瓦解，成了一片血雾！

    死亡！

    一巴掌，抽爆！！

    嗡！！

    周家门前，再度一片巨震！

    “孽障，你竟然敢杀我的人！！”周家老太君见状，脸上的震怒瞬间爆发到了一个极致，她眼神之中，尽是一片不可思议！！

    什么时候，有人敢这么忤逆自己！！

    区区一个当年被她亲手赶出家门的卑微女人的孩子，敢杀自己的贴身护卫？！

    她震怒！

    她身边的周家老一辈高层，赫然也是一片难以置信！

    轰！

    “孽障，你彻底将我触怒了！！”

    周家老祖的声音，也在虚空之中，幽然炸裂！！

