    第二天一早，四大部将带着高价招募来的百十个青壮，簇拥着马谡，浩浩荡荡向榆山进发。

    途中，马谡盘衡起交州的局势。

    目前，交州的局势是这样的。

    交州刺史为吕岱，字定公，今年71岁，广陵海陵人，是孙权依仗的吴国重臣。

    吕岱本为东汉县吏，因避乱而南渡交州，四十多岁受孙权赏识，遂仕于东吴。建安十六年（211年），以督军校尉之职，与蒋钦等领兵平定吕合、秦狼等叛乱，获授昭信中郎将。建安二十年（215年），随孙权攻取长沙三郡。后讨平吴砀、袁龙叛乱，升为庐陵太守。延康元年（220年），代步骘出任交州刺史，平定桂阳、浈阳间的王金叛乱，升任安南将军、假节，封爵都乡侯。黄武五年（226年），平定士徽叛乱，全控交州，晋封为番禺侯。

    除此之外，马谡还知道更为详细的情况。吕岱与刘备同年（生于161年），最终能够活到96岁（公元256年），是这个时代最长寿的人。

    孙权消灭士家势力后，将交州划分为十一个郡，以吕岱为交州刺史，以戴良，薛综、陶基、陆胤、聂友、陆凯、陈时等人领各地太守。

    交州南部（越南境内）有三个郡，即交趾、九真和日南（详见本章尾页彩蛋章）。

    榆林郡在这三个郡的正北面，与交耻郡同为蜀地接壤。

    另外六個郡在交州东部，从西至东依次为合浦郡、合清郡、高凉郡、苍梧郡，南海郡、以及珠崖郡（即海南岛）。

    整个交州，目前有吴国兵马一万余人，均匀分布在十一个郡，每个郡约千余人马，极易攻略。

    如此薄弱的兵力，也正是马谡前来交州的主要原因之一。

    最关键的是，此举可以狠狠地在孙权背后捅一刀，报蜀汉两次被他背刺的仇。

    以其人之道，还治其人之身。

    对于马谡来说，蜀汉的地盘扩大到如今这一步后，北伐已经没那么一开始那么迫切，早一点北伐晚一点北伐其实都不打紧；夺回荆州故乡，与孙权清算旧仇，才是目前最重要的事。

    一路疾行，一行人很快来到位于榆山的土匪窝。

    远远望去，几十座简易的寨子无规则地分布在青山绿水之间，数百个穿着豪放，不修边幅的汉子拎着兵刃窜出寨子，如临大敌的望着这一群不速之客。

    一个虬须壮汉挥舞着大刀上前一步，指着杨百万问：“你们是何方势力，来此做甚？”

    杨百万自从跟随马谡以来，几乎没捞到机会展示自己的武艺，闻言当仁不让的拔出佩剑，冷喝道：“啰嗦什么？还不速速上前受死！”

    那壮汉嘿嘿一笑，却不急于应战：“我朱崖刀下不斩无名之辈，来将速速报上名来！”

    杨百万懒得跟他费话，策马冲了过去：“武都……哦不，九真杨百万，特来领教！”

    “慢着，慢着。”见杨百万冲起来气势骇人，壮汉朱崖神色大变，连忙抬手止住杨百万，“你有坐骑，我没有，这不公平！”

    闻言，冲出去一半的杨百万一脸无语跳下马背，把剑一甩，再次向前冲去：“匹夫，受死！”

    “慢，慢着！”见不骑马的杨百万气势仍旧锐利无比，朱崖有点慌了，再次抬手止住他，语速极快说道：“你有盔甲，我没有，不公平！”

    卧槽！

    杨百万噔噔噔跑回来，三下五除二脱下盔甲，丢在地上，怒目圆睁望着朱崖：“还有什么条件一并说来！”

    朱崖尴尬的笑了笑：“你年轻，我年纪大，单挑不公平！”

    你娘的，是不是把手脚绑起来和你打才公平？

    杨百万怒不可遏徒步冲了过去，一边冲一边喝道：“少废话，你们一起上吧！”

    朱崖等的就是杨百万这句话，当即后退一步，大手一挥：“兄弟们，上啊！”

    然而，所有喽啰都没动，全部纷纷退后几步，俱是一脸鄙视的望着他，心下不屑。

    懦夫，人家是在跟你单挑诶！

    能不能像个男人一样？

    见状，朱崖没辙，只好硬着头皮朝杨百万对冲过来，但步伐却格外的慢，看上去，气势已经为之所夺。

    果不其然，刚冲到距杨百万五步之外，朱崖就“噗通”一下，很干脆的跪在地上，拎着刀磕头道：“好汉勇猛，世间无双，某甘拜下风，甘拜下风。”

    杨百万一脸懵逼停下，纳闷道：“我还没出手，你怎么就跪下了？起来，与我打过再说！”

    朱崖连连摆手，“打不过，打不过，杨英雄虎胆龙威，某心悦诚服，从此愿听驱使，决无二话。”

    “这……”杨百万回头看向马谡。

    他生于陇右武都，从小接触的都是能动手绝不哔哔的陇凉猛汉，从没遇到过这种一招未出就认怂的懦夫，一时间不知该如何是好。

    这个时代，武人以义为先，以节为重，把名声看得比性命还重要十倍，视苟且偷生为耻辱。

    像朱崖这种行为，今日过后，他将会一辈子都抬不起头，遭人嗤笑。

    马谡摇了摇头。

    这样的人可以不杀，但绝对不可以用。

    杨百万会意，一脚踹翻朱崖，斥道：“杀你脏了我的手，滚！”

    “多谢英雄不杀之恩，多谢英雄不杀之恩……”朱崖又磕了个头，起身仓皇而逃。

    “站住！”杨百万抬剑喝道：“把刀留下，你不配使用它！”

    “把身上值钱的东西也留下！”

    朱崖哭丧着脸照做，将身上所有东西掏出来放在地上，等杨百万“嗯”了一声，这才灰溜溜朝野外跑去。

    杨百万举剑向前走了几步，傲然环顾着几百个喽啰，朗声道：“我乃九真杨百万，我家主公是士微之弟士三，今来此地，欲光复祖上基业，驱逐吴贼，带领大家大口吃肉，大口喝酒。好了废话不多说，从者留下，不愿从者放下兵器，自行离开。”

    “英雄，真的可以自行离开吗？”一名喽啰壮着胆子问，他看见位于马谡身侧的一个武夫（黄袭）在朱崖走后，策马跟了过去，片刻后，一脸轻松的转了回来，剑刃上不断地往下淌着血滴。

    此情此景，令人头皮发麻，一阵窒息。

    杨百万哈哈一笑：“假的！”

    此话一出，黄袭、李盛、张休纷纷举起佩剑，神色不善扫视着众人。

    三百多名喽啰迟疑了片刻，纷纷跪下拱手道：“我等愿从！”

    马谡策马上前，居高临下俯视着众人，朗声笑道：“好，很好。”

    说罢，当先策马进入小山寨，着令李盛将所有人登记造册，先以两两角斗淘汰之法，在近五百人里选出五个百夫长，五十个什长，一百个伍长。而后又将蜀军连坐之法从上之下推广开来，防止他们脱逃。

    转眼，三天时间过去。

    一百多个招募来的壮士和三百多喽啰经过四大部将的大力培训，纪律性大增，已经有了些许正规军的影子，再不是之前那副一盘散沙的模样。

    马谡令人做了一面大旗，悬挂于一根高高的桅杆之上，上书八个大字，

    【还我祖业，驱逐吴贼】

    本来，马谡打算在旗子上写“替天行道”四个字的，想了想觉得那口号太虚，不如“还我祖业，驱逐吴贼”来得义正辞严，来得接地气，便罢了那个念头。

    随后，马谡留下黄袭及一百人看家，大手一挥，带着四百人浩浩荡荡杀向桂水。

    接下来战事进行得非常顺利。李盛、张休、杨百万三人领着士气如虹的“匪徒士兵”刚一冲进土匪窝，就将猝不及防的儋耳剁成两段，并在杀掉几个刺头后，迅速征服了这个寨子。

    紧接着，新收编的五百人接受了四大部将魔鬼般的训练。

    终于过了在到达榆林郡七天之后，马谡成功地拥有了第一支“军队”，基本盘逐步成型。

    当前战将：5名（4男1女）。

    当前士兵数量：1000人（业余士兵）。

    当前粮食：1000石（可食用一个月）。

    当前士兵装备：刀剑兵器人均0.5件。

    当前金钱：一千枚大泉五千（约相当于五百万魏五铢钱，购买力相当于两千石粮）。

    当前地盘：两个山头（约四平方公里）。

    当前敌人：一千正规吴军。

    接下来，就是打土豪分家产……哦不，全歼吴国驻榆林军事力量的时候。

    山寨里，马谡意气风发的看着面前这支崭新的军队，瞬间想出了一百多个可以收拾吴军的妙计。

    ……

    榆林郡郡治，桂平城，太守府。

    榆林太守陆胤正手捧竹帛，研读春秋。

    正读得入神，一名亲兵与胖乎乎的豪绅李通一前一后，从外面疾步而来，豪绅李通神色慌张的拱手道：“大人，不好了，一百多匪徒袭击了东城，抢了草民今日新纳娶的小妾，还掳走了我家五十多名家仆。”

    “噢？”陆胤放下竹帛，不慌不忙抬起眼帘看了肥墩墩的李通一眼，问道：“可知匪徒往哪里跑了？”

    “城北，榆山方向。”

    “城北……莫非是匪徒朱崖的人？”陆胤手指头敲击着案台，一脸凝重。

    李通挺着像是怀孕十个月的大肚腩，焦急的说：“草民请求大人发兵剿匪，救回我的小妾，我愿出十万钱。”

    “十万钱？朱崖可是有三百多号人啊，实力不容小觑……得加钱！”

    李通咬牙说道：“二十万！大人快发兵吧，晚了我的小妾就……那朱崖好色如命啊！”

    陆胤哈哈一笑，摆手示意道：“李家主莫慌。传我令，即点起五百兵马，随本太守剿匪！”

    太守府内外迅速忙碌起来。

    ……

    榆山脚下，马谡伫立在一个两山夹一沟的地形一侧坡顶，望着从远处匆匆忙忙奔跑而来的吴军，嘴角微微翘起。

    这一次出手，可谓迅捷无比。

    踩点，选角，出手，仅仅只花费了半天，便以迅雷不及掩耳之势完成整个绑票过程。

    在只派出一百人的前提下，成功地让榆林太守陆胤误判了他的真正实力，把前者和他的五百部队成功吸引到了榆山下面的邳谷一带。

    而马谡麾下的其余八百多人，则埋伏在谷口两侧，并预备了大量可燃物，静静等待着陆胤大军自投罗网。

    籍以此战，拉开了蜀汉“攻略交州”的大幕。

