    所以说，当感应到了洛水催动召集令之后，他们自然就不敢有半点怠慢，纷纷全力赶路而至。

    其原因，就是想要与洛水的关系，更加的牢固，更加的深刻。

    以便有朝一日，在他们有需要的时候，洛水会看在情面上，帮助他们！

    此时此刻，元天机的脸色，简直如同苦瓜一般难看。

    原本，他以为区区一个炼丹盟，根本无法与元皇族相提并论。

    实际上，也确实是如此！

    哪怕有龙炎尊者，伏天尊者相助，他们也依旧有把握战胜炼丹盟。

    可是，他却忽略了炼丹盟的召集令！

    甚至说，不仅仅是他，即便所有对炼丹盟出手的那些宗门势力，全部都轻视了炼丹盟的强大实力。

    平日里，炼丹盟行事很低调，没有怎么暴露出底牌。

    但是，当真的把他们惹怒了之后，那爆发出来的可怕力量，足以让任何宗门势力，在顷刻之间覆灭。

    “洛水！你可别做得太过分了！”

    看着身前的洛水，元天机的口中，愤怒的厉喝道。

    “你之前率领族人，前来攻击霸占我炼丹盟的地盘，争夺我炼丹盟宝物……如此行为，你何曾有考虑过是否太过分？”

    “嘿嘿嘿，你不是说元皇族很厉害么，那今天，就让咱们好好较量一番啊！”

    洛水的声音，响彻九霄大地。

    不少的大势力高层闻言，纷纷脸色微变，眉头紧锁起来。

    元皇族之前的行为，确实是有点太猖狂，不把炼丹盟放在眼里。

    然后现在被炼丹盟反击，那也怨不得别人，只能说你自己实力不够。

    而这个时候，那些不知道发生了什么的武者，也算是明白了真相。

    难怪，炼丹盟突然动用召集令，召集了这么多大能，原来是被元皇子逼得太急了！

    只不过，这元皇族也实在是脸皮太厚，居然还在这里说炼丹盟太过分。

    听到了洛水这一番话，哪怕是那元皇族的那些大人物修为再强，此时此刻，脸上表情都变得格外尴尬。

    虽然，他们元皇族的实力，的确很强大，至少都拥有四名知命境大能。

    然而！

    这种力量，远远不足以，跟炼丹盟此番召集的诸多大能，相提并论啊！

    炼丹盟此番召集的这些高手里面，可是拥有很多的知命境大能，数量完全是碾压他们。

    如果元皇族选择硬碰硬，那必定会吃一个大亏，付出惨痛的后果！

    “嗖！”

    一名青年男子，满头紫发，眸光十分冷漠，手持着一柄凌厉的紫色长枪，扫视着四周那些元皇族高手。

    此人，外表看上去只有三十岁左右，可从他眉宇间散发出的气质来看，明显是活了很久。

    至少，不会比洛水等大人物，差到哪里去。

    “是紫电宗的知命境大人物，紫电神枪，断天玄！”

    “真是万万没料到，他会来支援炼丹盟！”

    “没错，要知道紫电宗的实力、名气，可是完全不会比元皇族差到哪里去。”

    “曾经，紫电宗，可是诞生过两名，达到问鼎境的逆天存在，其底蕴又何止一般？”

    “而断天玄的实力，同样是深不可测，据说他都闭关了好几百年。没想到今天，会出现在这个地方！”

    “由此可见，传说中，那断天玄与洛水，乃是至交好友的消息，确实有几分道理。”

    “如若不然，断天玄，肯定不会过来相助。”

    “呵呵，这一下子，元皇族算是搬起石头，砸自己的脚咯！”

    一道道的议论声音，此起彼伏，回荡在整个虚空中。

