    王子阳喝了一口茶问舅母：“舅母你种田种的什么东西？”

    舅母道：“大棚菜。”

    “赚钱吗？”

    “可以，少比去县城打工划算，让你舅舅和我一起种，他不愿意。他说有个人工作好，不然有什么天灾没收入，一家人得吃西北风之类。呵呵，这男人斗志不怎么滴，不过胜在够踏实。”

    “听这意思，你们生活还蛮幸福。”

    “可以可以。”

    “大棚菜，你种多少亩，都自己一个人做？”

    “三亩，自己做，再多做不来。”

    “可以雇人。”

    “小生意，雇人就划不来了嘛！”

    段艺秋这时道：“我昨天和舅母谈过这问题，雇人，要是搞二三十亩，可以，舅母有经验，不过这也需要投资，前期要几十万。”

    王子阳心里一股子乱流流过，段艺秋就是好，还和舅母谈这些问题，想帮他们致富。倒是自己啊，有钱了也没来得及想想他们，好惭愧：“舅母你没考虑一下？”

    舅母摇头道：“不要了，几十万投资，没那信心，搞不好亏了怎么办？我这样一个赚个两三万块已经好知足。”

    “你得信自己，我给你找这个投资的钱，不要利息，亏了也不用还，如何？”

    “这不行，真的不行。”

    “我觉得可以。”

    “算了，舅母真干不来。”

    段艺秋插话道：“舅母，既然有机会，我觉得你应该尝试。你是个孝顺人，对老对小都一样，要是成功，能给外婆更好的生活和照顾。还有小表弟，对他的未来也是好，你说对不对？你看现在这社会，到城里买个房动不动要一百几十万，没个好工作、没个房子，走起来都难。而孩子从读完大学出来几年间就要面临那么大压力，没有家里关照会很辛苦，你觉得呢？”

    舅母似乎是听了进去，在考虑，王子阳看见了给段艺秋一个赞赏的眼神。她真会说话，从这个角度来和舅母谈，确实有效果，这是对准了她内心的柔软之处，为了家里，为了孩子，一个伟大母亲的标准，不就是很能为孩子做各种各样的设想吗？

    最后舅母问王子阳：“子阳，你找这个投资不会给你带去什么麻烦吧？毕竟是几十万，还不要利息，我怎么觉得这是你们的钱？”

    “是。”王子阳没有否认，因为舅母已经那么问出来，心里肯定很清楚，“反正存银行也一样，我现在能赚钱，医生很吃香，我们那么亲，得相互帮忙是不是？”

    “我和你舅舅商量下吧！”

    “不用吧？你刚说过舅舅胆子小，就这样决定吧，你给艺秋一个账号，艺秋给你转账，外婆你说呢？”

    外婆道：“我觉得行，子阳的一番好意嘛，他不是个冲动的人，七儿你就接受吧！”

    舅母还是思考了一阵才答应下来，段艺秋倒是很爽快，拿到账号立刻转进去一百万。同时告诉舅母，她找个专业的人才过来指导。然后再聊了半个小时左右，就告了别，外婆和舅母，小表弟都送到他们出村口。

    上了车，车子开动，王子阳对段艺秋笑了笑：“媳妇，谢谢。”

    段艺秋道：“不谢，我敢当你媳妇就得有帮你解决各种问题的能力，不然不及格对不对？”

    “不能这样说，我其实挺怪自己。”

    “不怪，有许多事都是来的太快，你无法立刻反应过来。况且麻烦那么多，心思没去到很正常。”

    王子阳嗯了一声，苏苏在车里，不方便说太多，他对苏苏道：“苏苏，让你久等了，没闷到吧？”

    苏苏摇头道：“没，你们很幸福，看你们的对话，相亲相爱，相敬如宾，好好珍惜彼此。”

    这话题王子阳不知道怎么回应，最后是段艺秋回应的：“苏苏你也会找到新的幸福，积极点，没什么不可能，你说是吧？”

    苏苏大大舒了一口气：“是，我得努力，努力，再努力。”

    往下的时间，还是段艺秋和苏苏说话，王子阳坐在后座想着些乱七八糟的事。

    晚上五点钟，他们到了南山市区汇合了凌梦蕾。刚看见她的第一眼，苏苏惊呆了，凌梦蕾竟然是王子阳的朋友？而且他们看上去关系还特别好，王子阳到底是怎样一个人？过去她可没看出王子阳具备混成这模样的素质。当然这不奇怪，王子阳自己都不太相信能混成今天的模样。

    八个人在市区找了个饭店吃了一顿饭才出发去机场。

    到了要登机的时间，王子阳留意到苏苏的电话一直响，苏苏却不接，他道：“苏苏，就要关机了，你电话不听吗？”

    苏苏道：“是那个男人，我不想听。”

    “我觉得你应该和他说清楚，让他死心，也让自己完全断了念头，你不是要重新开始吗？”

    “这样……行吗？”苏苏还是无法下决心的模样。

    “行，接。”王子阳示意段艺秋和老美子、凌梦蕾先上机，他和苏苏一起，找了个安静的地方，苏苏接电话，他在等。

    苏苏和电话另一端她的前夫吵了有两分钟挂断，电话又打过来，苏苏一脸气愤，想直接关机，王子阳道：“你如果不介意的话，我可以帮帮你。”

    “你……怎么帮？”苏苏想了几秒，“算了吧，这样只会更乱。”

    “不会乱，男人更了解男人。”

    苏苏迟疑了一阵，最终选择了相信王子阳，把手机递给王子阳。

    拿到手机，王子阳组织好了词措才按下接听键：“苏苏的前夫你好，我是苏苏的同学，不过不是你想的那种关系，我已经结婚，我老婆正和苏苏在一起。或许我没有资格管你们之间的事情，但请你尊重苏苏，毕竟有些事走出去了就无法回头，破镜重圆了都会有裂痕，况且你那边还有一个？即便你把苏苏追回去，能幸福吗？你伤害了一个女人就不要伤害第二个了吧，像个男人，祝福。如果你爱她，你也应该祝福，如果你不爱，不应该纠缠，你觉得是不是这样一回事？”

    电话另一端沉默了十多秒才道：“我只希望再得到一次机会，不是说浪子回头金不换吗？”

    “问题是你这个回头你觉得有诚意？你的回头还让苏苏受了一巴掌，你在伤害苏苏，谁给苏苏机会？”

    “我好痛苦，我真的错了，我想回头，我也知道回头很难，可我会努力。”

    “既然这样，你努力了再说，你现在就不算个男人，苏苏不可能给你机会，而且她应该给过你很多机会了吧？做人不能贪得无厌，爱情也不是你想要的时候来，你不想要的时候走。它是神圣的，你把它玷污了你就要承受痛苦、承受代价。最后说一句，放过自己，亦放过苏苏，不要再找她，除非她找你，就这样。”

    “先别挂，能告诉我苏苏去哪吗？”

    “如果她想告诉你，她会说，请自重吧，不要再打过来。”

    苏苏的前夫又是一阵十几秒的沉默，然后才挂断电话。

    王子阳耸耸肩把手机还给苏苏道：“其实他心里明白，只是因为不甘心，只是因为你好。所以，他在别处受了伤害才要回你这里找慰藉，你过去应该没少干这样的傻事，是你给了她这个习惯对吧？”

    苏苏显然没想过这样的问题，王子阳一说，她都愣了，良久才道：“可能是吧！”

    “所以女人必须活的有自尊，如果你自己都不要自尊，男人怎可能不践踏你的自尊？尤其是那种贱男。所以自己想清楚是否应该继续吧。”王子阳心里哎了一声，做了一个走的手势，“走了……”

    “等下，你说的这些我以前都没想过，怎么你会懂这么多？”

    “经历，其实生活上大部分的事都有逻辑可寻。”

    “逻辑？”苏苏念叨着这两个字，跟着王子阳上了飞机。

    晚上九点半钟，飞机降落在南港国际机场，八个人从旅客通道走出去，随即就能看见来接机的韩国佬，他开来一辆商务车。王子阳让老美子跟韩国佬一起送凌梦蕾回去王诺诺的别墅，他拿了车钥匙开自己的路虎，和段艺秋、苏苏以及沙琅一辆车。

    直接把车开到东方大酒店，王子阳下车带苏苏去办理入住。看过了房间没问题，王子阳对苏苏道：“好了苏苏，你先住下来，我那边安排好了再带你去公司。这两天你就好好休息，我明天让艺秋过来带你到处看看，让你熟识下这个城市。”

    苏苏道：“段小姐会不会忙？其实我自己就可以。”

    “那不行，你是客人，她还可以，不是没上班么？一天没问题。”

    “你呢？你忙吗？”

    “我忙，不过你有什么需要一样可以给我电话。”

    “其实我不是很愿意住酒店，我明天就去找个房子行不行？好不好无所谓，只要近公司，楼梯不黑，我怕黑。”

    “我让艺秋陪你，先走了……”

    “嗯，你媳妇很好，好好珍惜哇。”

    “知道，谢谢。”

    苏苏挥挥手，望着王子阳往电梯间走的背影，严重质疑自己看人的眼光，自己当然为何就没看上他？

