
　　“这天龙门的实力还是真是挺强的。”

　　邱白在台下的待战区小声的念叨着。

　　果然能够晋级到八强赛中的队伍没有一个是实力不济的，天龙门的实力比起他们循环赛上碰到的队伍都要强。天龙门出身于万年前的蓝电霸王龙家族，宗门内部几乎全部都是龙类武魂的兽魂师，传承了万年的他们对龙兽武魂的研究可以说是达到了极为透彻的程度。

　　天龙门出场的几位魂师从其战斗的方法来看虽然各有特点，但都是最契合其本身的武魂的。

　　现在场上的比赛已经进行到了第三场，场上戴华斌正在和天龙门刚上场的选手激烈对碰着。

　　上场的天龙门选手名为岳刚，其武魂同样是一种少见的变异龙兽武魂，名为金刚龙，是一种防御力和力量极强的武魂，其等级和上一场的莫飞一样，是五环魂王的等级，和同为魂王的戴华斌应该相差不大。

　　然而上一场在和莫飞的战斗中，戴华斌已经受了不小的伤害，现在碰到了防御系的龙兽魂师，一时间他也是落入了下风。

　　此时场上的战斗已然进入到了尾声的阶段，防御系战魂师的岳刚已经是一改防御系魂师，以守为攻，防守反击的特点，开始主动的攻势。而另一边的戴华斌却是喘着粗气，在之前战斗中受到的强势和在与岳刚战斗中受到的伤势叠加，让他的战斗状态和各方面能力都飞速跌落到了一个十分低沉的地步。

　　岳刚手臂挥动与一般龙兽武魂魂师那锋锐的龙爪变身不同，岳刚的两只手臂仿佛是穿上了厚重的铠甲一般。其双臂上遍布着钢铁般深灰色的鳞片，两只手也是虽然有着爪子的模样但是更像是一个被放大钢铁之手。

　　岳刚紧握双拳，直接便是一个臂锤砸向了戴华斌，戴华斌似乎也是知道自己现在的状态不行，身形一动向着侧面跳跃躲避了开来。

　　岳刚的攻势虽然很是威猛但是其速度却并没有很快，戴华斌即使是状态滑落也是躲了开来，不过，似乎是早就料到的戴华斌会这么做，突然一道粗壮的漆黑影子就如同是鬼魅一般从岳刚的身后出现，然后直接攻向了戴华斌。

　　刚刚躲过了岳刚攻击的戴华斌刚刚躲过了岳刚的攻击，正当他想要抓住空隙趁势反击的时候，一道漆黑的影子便是径直就朝着自己袭来。不等她做出反应，影子便是直接就落在了他的身上，巨大的力道直接便是将戴华斌打退了出去。

　　“滴答！滴答！”一个有些清脆的声音响起。寻着身形的来源，发现戴华斌正在捂着自己小腹处一一片猩红之处喘着粗气。

　　戴华斌抬起头来有些阴狠的看向了对面，这是他也是看清了刚才攻击他身体的诡异黑色影子的正体。那是一条粗壮的尾巴，在岳刚的背后不停的翘起晃动着，尾巴通体和钢铁一样都是深灰之色，不过在其尾部却是有着一块相当之大的鳞片，其模样就像是一把安在其尾巴上的小刀具。

　　岳刚看着面前被自己又是一记重创的戴华斌也是咧嘴一笑，然后其身上一个漆黑的魂环瞬间便是从脚底亮起。

　　岳刚的身体在这个瞬间再度碰撞，然后一个巨大的全身呈现灰白色的重装巨龙虚影出现在其身后。

　　“金刚冲锋！”岳刚大喝一声，其脚部所踩着比赛台的位置，竟然还是在不自觉之间直接龟裂了起来，可是同样的他的速度也是获得了惊人的提升，整个人连同其背后的龙之虚影便是直接就向着戴华斌冲去了。

　　在台下的众人也是没有想到，对方一个防御系的战魂王，在这个阶段最强的第五魂技竟然是一反常态的强大攻击型魂技。

　　“啊！”看着朝着自己飞速而来的庞然大物，戴华斌脸色也是十分难看这一招他是躲不过去了，一黄一紫一黑三个魂环接连闪烁，第一魂技白虎护身障，第三魂技白虎金刚变，第五魂技白虎魔神变，三大魂技同时使用。戴华斌大吼一声朝着迎面而来的巨大金刚龙只冲而去。

　　“唉！”在台下的邱白叹了一口气，摇了摇头。

　　戴华斌和巨大的金刚龙影对碰，只是一个照面的功夫便是被直接击溃了，整条手臂也是直接受到了巨大的冲击扭曲到了另一个方向，他整个人也是直接就被撞飞了出去，然后撞到了擂台最边缘的魂导护罩又掉了下来。

　　巨大的金刚龙影在戴华斌被撞飞之后，也是缓缓消散露出了其内部的岳刚。

　　“华斌！”看着被撞飞的戴华斌，在台下的朱露也是直接就冲到了台上。

　　在裁判的宣布下，这场比赛是天龙门的一边赢了，朱露有些阴冷的看了对面一眼，然后便是架起了已经是不省人事的戴华斌走了下台。

　　看着回来的戴华斌，邱白打量了一下，不说别的一只手臂直接就断了，而且身上其他地方也有不同程度的伤口，这还没有看有没有什么内伤。总之就这个状况，之后起码一周的时间是没有办法上场战斗了。

　　戴华斌受到这么重的伤势，一般的伤药此时已经是作用不大了，而在场的众人也是没有人带专门治疗的伤药。虽然可以把戴华斌带回去旅店，在找人治疗不过朱露却是相当的急切，突然好像想到什么，朱露也是跑到了邱白这边，求他给戴华斌治一治。

　　自己对戴华斌没有什么好感，不过对朱露却是印象不错，虽然她平时好像有些让人讨厌，但其中大部分的原因是戴华斌所致，作为未婚妻她要时刻站在戴华斌这边。抛开这些朱露这个姑娘其实是一个对待感情很是专一的好女孩。

　　邱白也是掏出了一个品级不怎么高的丹药递给了朱露，虽然不高，不过也能对戴华斌有些治疗效果，比一般市面上的伤药好得多。

　　在戴华斌之后，王秋儿直接起身来到的比赛场上，史莱克众人还以为会让他们上场呢，没想到她自己上了。

　　在裁判的宣判一开始，王秋儿也是直接冲了上去，对面也是一样。王秋儿直接一拳轰击向了岳刚，岳刚也是及时双手交叉防御了起来。

　　巨大的力量直接便是将岳刚打得连连后退，不得他反应，王秋儿直接一脚踢在其胸口处，直接便是打得岳刚张大嘴巴嘶吼了起来，然后不等其发出太多的声音，便是反身一个回踢，直接横踢在了其头部，岳刚直接没了动静倒下，

　　“下一个！”

　　开场不到几分钟，强大的防御系战魂王，便是直接被王秋儿以这种暴力的方式从正面击倒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 