    看见陈兴的身份，金泽丽的脸色变得复杂起来，有些吃惊，有些意外，又有些忐忑不安，还夹杂一丝难以觉察的欣喜。
    不知不觉中，她看向陈兴的目光变得有些不一样了。白皙的俏脸上逐渐浮现淡淡的红晕，似乎不敢直视陈兴的眼睛，别过头去。
    细微的变化分毫不漏地落在陈兴眼中。他不由得感叹，实力就是男人的一切。金钱和地位是打开女人心扉的金钥匙。
    在普通人的眼中，镇守级强者就是山峦一般的存在。镇守一方，位高权重，只需要一句话就能改变普通人的命运，就好比当年边缘镇的小喽啰，只因镇长的一句话就成了人人羡慕的小队长。
    “大人，请，请坐……”
    金泽丽忽然像是想起了什么，急忙让开位置，将房间里唯一的木椅让给陈兴坐。
    陈兴看了她一眼，大马金刀地坐下。金泽丽有些紧张地抓着衣角，低着头，怯生生地站在旁边，等他开口说话。
    从陈兴的角度看去，胸前的弧度浑圆无比，又翘又挺，禁不住让人有试试手感的冲动。金泽丽注意到陈兴的目光，有些不好意思地扭过身体。
    “咳咳……”
    陈兴自知失态，连忙装着咳嗽了两声。
    “抱歉打扰了，这点儿小钱就当是见面礼了。”陈兴一边说着，一边用黑表发了一百金币过去。
    “啊……”
    看到金币入账的提示，金泽丽不由得惊叫一声。对普通家庭来说，一百金币不是个小数目。
    “谢，谢谢！”
    陈兴出手阔绰的程度远超一般人，金泽丽连忙躬身行礼，表示感谢。
    “今天来呢，是有点儿事情想和你商量一下。我是阿茂的表哥，听说他最近正在追求你，是吗？”陈兴问道。
    金泽丽点了点头。
    “阿茂是个不错的孩子，我是看着他长大的……”陈兴三世为人，撒起谎来脸不红心不跳，要不然也不能哄得公主大小姐团团转。
    “他是有些缺点，但他天性善良、为人正直，是个可以托付终生的男人……”
    金泽丽身体前倾，张口想要说话，陈兴抬手制止，示意让他先说完。
    “你们可以尝试一下，实在不行也可以分手，总之我不会让你吃亏的……”说着，陈兴取出钱袋往桌面上一丢，里面的金币互相碰撞，哗哗作响。
    “这里是两千金币，只要你点头，全都是你的了。”
    陈兴这次是下足了血本，金泽丽给他的挫折感实在太强了。他无论如何都要看到阿茂打脸所有同学的画面。
    金泽丽瞪大眼睛看着钱袋，大概是没见过这么多的钱。两千金币，直接买下她们住的这间公寓都够了。白象城的房子，也就二三十金币一个平方米。
    陈兴本以为她会犹豫一会儿，却没想到，十秒钟不到她就答复了。
    “你的好意……”金泽丽的眼睛从钱袋上挪开，目光坚定地说道，“我拒绝！”
    “什么！”
    陈兴差点儿叫了出来，一向无情无义且贪财如命的绿茶居然不爱钱，这是太阳打西边出来了吗。
    “我对阿茂没有感觉，我是绝对不会跟他在一起的，就算你给我再多的钱，我也不会答应。”
    “那就是谈不成了？”陈兴目光一凝，威胁道。
    金泽丽的脸上泛起红晕，这次却是因为生气，声音有些激动，“他又肥又笨，丑得要命，还猥琐，像头大肥猪，被他压着，我宁可去死！”
    金泽丽神色坚决，没有丝毫回旋的余地。
    “既然这样……”陈兴缓缓抬起手，伸向钱袋，“那就……”
    他故意拉长声音，动作非常缓慢，就像电影里的十倍慢镜头。伸向钱袋的手如同磁石般吸引着金泽丽的目光，在她的眼中他看见了欲望和纠结。当手指快要触碰到钱袋的时候，金泽丽先一步地抢了过去，紧紧地抱在怀里。
    由于她动作幅度过大，生怕被人抢走，十分用力地抱着，钱袋将半球体挤得急剧变形，深邃的沟壑在陈兴面前一览无遗。
    “哦？”陈兴慢条斯理地收回手，嘴角挂上了一丝坏笑，“改变主意了？”
    绿茶就是绿茶，任她千变万化还是绿茶。怎么可能不要钱呢？
    “没有。”金泽丽十分用力地摇晃着脑袋，两条马尾辫来回甩动，摇得就像个拨浪鼓。
    “没有改变主意？”陈兴提高了几分音量，眼中透出阴狠，“你想坑一个男爵的钱？”他用上了告诫的语气，“你最好想清楚一点儿，这可不是小孩子玩过家家……”
    陈兴的目光愈发地凶狠起来，“要是惹我发火了，后果可是很严重的。”
    他的语气十分平淡，但危险之意却丝毫不减。金泽丽脸上的血色急速褪去，身体微微颤抖，显然被吓得不轻。可她的双臂却还紧紧地抱着钱袋，完全没有松开的意思。
    陈兴瞳孔一缩，杀气弥漫而出。金泽丽经受不住压力，下意识地后退，忽然膝盖一软，一屁股跌坐在地上。
    “啊！”
    大概是屁股摔疼了，金泽丽眼角泛起泪花。
    “还给我。”陈兴朝她伸出手，淡淡地说道，语气中的威压如同山峦。
    “我不，我不嘛！”金泽丽拼命地摇着头，一副倔强的样子。
    “你是当我好欺负吗？”陈兴龇起牙齿，如同一头凶狼，随时都会扑上去，撕开猎物的喉管。
    “我，我没有……”金泽丽极力争辩着，仿佛遭受了极大的冤屈。
    陈兴没有说话，只是盯着她的眼睛看，一言不发的凶兽才是最可怕的。
    陈兴的目光彷如利刃，金泽丽不敢直视他的眼睛光，低头看着地板。犹豫了几秒，她仿佛鼓起很大的勇气，深深地吸了口气，抬起头，目光逐渐坚定起来，一咬牙，说道，“我可以跟你！”
    “什么？”陈兴一时没反应过来，愣住了。
    “我可以，可以……”金泽丽支支吾吾，俏脸涨红无比，“可以做你女朋友。”
    “做我女朋友？”陈兴笑了，声音里透出一丝玩味，笑容更是充满了戏谑，“你觉得自己够资格吗？”
