    枪响声很快就传出了别墅，那么独特的声音，就算天上下闪电，也能让人听的一清二楚。

    火药诞生之后，这种另类的声响，就铭刻在人类的DNA中了。

    平治当中听电台广播的老新马仔们，就算蠢笨如猪，也知道别墅中出事儿了。

    两人迅速拉开车门，准备下车看看情况。

    趴在泥地中的刘振，见人下来了，立刻爬起来，抓着刺刀，第一个冲了出去。

    躺在泥地中的其他人，也不甘示弱，紧跟着刘振跑了出去，张牙舞爪地挥舞着刺刀，往车旁跑。

    刚下车的老新马仔，还没有来得及看别墅中的情况，就发现树林中跑出几道黑影。

    “頂你個肺，还真趴着人。”

    之前察觉树林不对劲的司机，嘴里嘟囔骂了一句，而后扭头就跑。

    江湖义气？

    为兄弟上刀山，下火海？

    算了！都响枪声了，老大一定凶多吉少了！

    怎么辣手的事儿，还是让差佬来解决比较好！

    前门的保镖有两人，跑了一个，还剩一个犹豫，要不要先进别墅看看情况，事后追究，也好推脱。

    可就在这犹豫的一瞬间，刘振几人就杀到了，对着他就是一顿劈砍，直接砍倒在地。

    后门的俩保镖，倒是没遭到阻拦，第一时间冲进别墅中。

    司徒浩南就在门后等着他们，直接一刀，扎伤一个，对另一个看不清楚情况的，就劈头盖脸地砍去。

    两人才进门，就遭受突袭，也不知道屋内有多少人，赶紧后退。

    前门同伴的求饶声，传到他们两人的耳中。

    “怎么办？”

    “大佬还活着嘛？”

    其中一人，惊慌失措，捂着受伤的肩膀，问出关键问题。

    “咩知啊？”

    “进去看看，要不回去，也得进刑堂，没差了！”

    没受伤的人，擦了一把脸上的雨水，从上衣口袋中掏出一把匕首，再次冲了进去。

    受伤的人，也是咬咬牙，掏出自己兜里的短刀，跟着冲进去。

    进刑堂，生不如死，身为保镖，没有保护好大佬，就算不三刀六洞，也得打断手脚赶出老新。

    不如搏一把，救出大佬，飞黄腾达，指日可待。

    拼了！

    司徒浩南还是躲在门后，现在后门只有他一人，郑风去解决前门的杂碎了。

    杂乱的脚步声越来越近，他只能握紧手上的刀，准备故技重施。

    脚步逼近变轻，一道门隔着三个各怀鬼胎的矮骡子。

    司徒浩南率先抢攻，他只有抢占先手，才能有赢的希望。

    雨衣缠着拳头，一拳打碎门上的玻璃，正好击中趴在玻璃上听动静的家伙，狠狠地打在他的脑袋上。

    下雨天，光滑的瓷砖，都让人行动不便。

    受到重击的家伙，身体不稳，直接摔倒在地上。

    开门大吉！

    司徒浩南拉开门，直接冲了出去，直接一飞脚，将后面跟着的家伙也踹倒。

    短短一分钟，他就解决了两人。

    郑风也赶了过来，但只见到两个倒地不起的保镖。

    ...

    林怀乐走上楼梯，之前被芋头彪拉来挡刀的骨妹，还躺在地上，脸色虚弱地看着身前，如同死神的人。

    杀？还是不杀？

    林怀乐有点拿不准主意。

    菩萨心肠，霹雳手段。

    没必要拉无辜人下水。

    人要是没有原则，会越来越认不清楚自己。

    可今天晚上，到底还是动了枪，就算是留下替死鬼，差佬也会追查下去。

    “不..不要杀我...”

    “我家里还有孩子要养，没有我，我女儿一定饿死啊...我什么都不知啊！我不会乱说的...”

    女人的第六感是非常准的，骨妹能感受到面具后冰冷的眼神，一直在自己的脖颈处打转，就知道自己小命难保。

    林怀乐没有说话，而是蹲下身子，左手刀，右手枪，冷冷地打量着地上的女人。

    “我不杀你，看你自己的命了！”

    “命不好，只能怪你烧错了香，拜错了菩萨。”

    林怀乐还是没有狠下心，下杀手，了解这位目睹全过程的女人。

    他站起身，对着她的脑袋就是一鞭腿，将其踢晕。

    见骨妹晕死过去，林怀乐快步走到芋头彪的房间中，打开事先带来的手电筒，将衣柜当中的钱，全都装起来。

    紧接着又从口袋中掏出三大袋四号（美金），用湿巾仔细擦拭一番，将上面的指纹全部擦干净，而后压在席梦思床垫的下面。

    做戏要做全套，杀人抢钱，毒品交易，仇家复仇，经典案件元素拉满，这下有O记忙的了。

    林怀乐拎着钱，走下了楼，重新来到大厅。

    门口的刘振没有进屋子，而是站在门口，他的脚边有个编织袋，里面就是今天晚上最后的主角，替死鬼。

    长毛将编织袋拽进大厅，打开编织袋，司徒浩南同郑天里面的人拉出来。

    毒佬的装扮跟林怀乐等人如出一辙，相同的风格，都是雨衣加面具，林怀乐脱下他的鞋，胡乱地在地面上拍打着。

    又让人打来一盆水，浇在毒佬的身上。

    “砰！”

    一切就绪后，林怀乐扣动扳机，打在毒佬的身上，而后将枪身仔细地擦拭了一遍，塞进了芋头彪的手中，让枪上有芋头彪的指纹。

    搞定芋头彪，剩下就需要搞定毒佬。

    长毛的手枪被林怀乐要了过来，同样是清理手枪上的指纹，而后塞进毒佬的手上，印上他的指纹。

    “乐哥，旁边别墅都亮着灯，应该是报警了。”

    “差佬在无能，也应该赶过来了。”

    长毛站在门口，看到旁边别墅都亮着灯，赶忙提醒道。

    “浇上汽油，放火，走！”

    林怀乐环视了一下自己布置的案发现场，发现没有太大的纰漏，就吩咐执行最后一步。

    司徒浩南拿出两瓶汽油，浇在沙发上，点燃打火机，扔进沙发中。

    真皮沙发很快就冒出了橘黄色的火光，将漆黑的别墅照亮，所有人都快速退出别墅，从后门离开。

    后院的两个保镖，早就不知所踪，应该是刚才装死，见没人看管他们，就溜了。

    林怀乐将搜刮的钱，递给长毛，自己点燃了一根香烟，看着被闪烁着火光的别墅，在心里说了一句“老豆，仇报完了！”，就头也不回地上车离开了。

