    随着倒计时的结束，离恨剑提着那把重剑就直接冲了上来，把狂剑士的野蛮发挥的淋漓尽致。

    欧阳玄清看到这个离恨剑的操作也不禁感慨，虽说刘皓的性格是不怎么样，不过这操作倒是挺厉害的。毕竟还是职业选手，就算对狂剑士不精通，但也能很快掌握狂剑士的操作精髓。

    在擂台这种小地图，离恨剑只需要一个小小的冲刺，就到了玄天云面前，刘皓直接飞快操作鼠标，一个崩山击就劈了过去。

    但操控玄天云的欧阳玄清此时却一点也不慌乱，一个闪身就避开了刘皓这一记崩山击，而后直接抬手，开枪。

    “砰！~“

    枪声响起，直接命中离恨剑的头部，离恨剑的血量瞬间扣掉2%。

    看到这里，欧阳玄清心里也是暗爽。

    “哈哈，你就这么点实力吗？“欧阳玄清打字道，这种嘲讽职业选手的机会可遇不可求啊。

    刘皓听到这话，顿时也是火冒三丈。

    “你特么有病吧！有本事你正面跟老子打啊！“刘皓心里骂道，同时继续操控离恨剑冲了上去，丝毫没有发现，刚刚那一下的精准性。

    “嘭！~“

    枪声又起，离恨剑再次中弹。

    “卧槽，我艹！“刘皓心里忍不住咒骂，他刚刚也不知道怎么回事，只知道刚冲上去对面的子弹就打出去了，根本没经过任何考虑，而且刚开始也没注意，这会儿看着自己血量直接降低了4%。不禁有些疑惑，“一个新手菜鸟怎么打得这么准？”

    刘皓见此也不敢大意，甩出一个十字斩阻断玄天云的去路。

    “轰！“

    十字斩被玄天云躲掉，但却打在擂台边缘。

    看到这，欧阳玄清不禁心想：这个刘皓还是有点东西的嘛。

    刘皓见状，乘胜追击，直接操控离恨剑用冲撞刺击冲到玄天云面前，想在玄天云没反应过来之前给他来上一剑。

    但玄天云早已经好像是猜到了他的动向似的，直接一个翻滚，就躲过了离恨剑的攻击，随即右手的左轮就射出了一枪。

    “噗嗤！~“

    一颗子弹准确无误的打中了离恨剑的头部，血量瞬间降低，这次伴随而来的，还有那要命的元素伤害。

    看到这，刘皓也是愣住了。

    “什么情况，怎么会有灼伤？他不是神枪手吗？”刘皓看着上面的燃烧标志心里大喊，他真想不明白为什么一个神枪手居然打出了元素伤害，不科学啊，这太不科学了。

    看着这一幕，欧阳玄清也不禁摇了摇头。

    “就这就这，还以为职业选手有多厉害呢？”欧阳玄清心里嘀咕。

    旁边瞄过来看的叶修也不禁失笑，心想：刘皓要是在不认真一点，估计就要被虐到死了吧。

    刘皓看着这一幕也是气炸了肺，尼玛，这个玄天云简直欺人太甚，不行，绝对不能忍了，我就是不信邪。

    “砰！“

    又是一声脆响传来，离恨剑再次中弹，但因为距离近，离恨剑的血条直接掉了一截。

    刘皓早就用了全力，但不知为何，总是近不了玄天云的身，反而一直在掉血。

    看到血量已经降到50%以下了，刘皓这时直接用出狂剑士转职后的第一个技能：血气唤醒。

    血气唤醒：当自身HP下降到极低时，可以增加自身的力量和回避率。

    血气唤醒这个技能是离恨剑这个角色目前唯一的一个高端技能，也可以说是他目前最强的技能了。

    不得不说这一招非常实用，但对普通职业玩家却有些鸡肋，因为力量和回避率的增加感觉除了打得伤害更多之外，没啥用。但对职业选手来说，那一点点的力量和回避率，足以扭转战局。

    欧阳玄清看到对面的离恨剑用血气唤醒以后也是嗤之以鼻，心想：回避率提高有屁用，爷的反射神经比你的技能好使多了，天生的外挂，就问你服不服。

    “砰！“

    离恨剑的身上再次中弹，这次中弹，还附带了一点雷电元素伤害。

    看到这，刘皓也是有些急了，自己这边的血量已经下降到35%以下了，要是这样被杀下去，估计自己会输，而且雷电伤害又是怎么回事，这真的是神枪手不是法师？

    此时的他，从原本的让他赢的心理变成了不要输，因为刘皓感觉对面的玄天云感觉就是在戏耍他一般，几乎是不怎么用技能，纯粹是在靠普攻吊着他打。

    想到这里，刘皓也是怒了，一咬牙，操控离恨剑就朝玄天云砍过去。

    看到这里，欧阳玄清嘴角也勾勒出一抹冷酷的笑容，手指微微一动，速射。

    “砰砰砰......“

    十几发子弹瞬间打在离恨剑上。

    “卧槽！”

    看到这，刘皓终于知道自己中计了，心里不由得怒骂，“该死的小子，居然玩阴的，真卑鄙！”

    看着离恨剑被打的血量不断减少，刘皓也是焦急万分。

    但这时玄天云忽然再次举枪，“砰”的一枪，直接打中离恨剑。

    刘皓看着掉的不到5%的血量，气的不轻，但他现在也终于意识到，眼前的这个玄天云不是菜鸟，而是一个一等一的高手，心里不禁暗骂：“叶秋这混蛋从哪找来的，从没听说过啊。”

    刘皓也是没办法了，现在离恨剑已经快掉血干净了，只要在被打一枪，那他这局就可以结束了。

    “银武，他那把武器绝对是银武！”刘皓终于意识到，自己这次踢到铁板了，在荣耀里有银武的，基本上都不是省油的灯。

    欧阳玄清看到离恨剑血量只剩下一点了，本着好人有好报的原则，决定给他最后一枪。

    想到这，欧阳玄清操作玄天云直接朝离恨剑射出一梭子子弹，还是夹杂着速射的子弹。

    “噗嗤！~“

    这一枪打出，离恨剑的血量直接清零。

    看到离恨剑倒地，刘皓也是傻了，这一局算是彻底完了。

    【荣耀】

    看到面前的灰色屏幕刘皓也是脸色一黑，直接怒骂：“靠，什么玩意儿。”

    但还是耐心打字。

    【离恨剑】：你很厉害，我都没办法还手。

    【玄天云】：你也玩得不错，这局不用放在心上，不是你太弱，是我太强。

    看到对面玄天云发来的消息，刘皓恨不得把显示器砸了，什么叫你太强，老子可是职业选手啊。

    【离恨剑】：呵呵，我其实也就是会一点狂剑士而已。

    【玄天云】：不能吧，我看你操作，你玩魔剑士的话估计更好。

    看到这刘皓内心不禁咯噔一下，难道他看出来了？不对呀，自己明明隐藏的够好了。

    一旁的叶修看到欧阳玄清发出的消息，不由得出声说道：“你悠着点啊，还要用他帮忙刷下记录。”

    欧阳玄清回道：“知道了，有分寸。”

    随后两人又聊了几句，叶修继续练级去了，毕竟叶修这种大神级别的人，一个人练级也不怕有人抢。

    欧阳玄清也是关了和离恨剑的聊天窗口，也跑去练级去了，毕竟现在升级才是大事，不然自己这银武可就没办法升了。

    刘皓见一个两个都不理他了，也只能愤愤下线，跑去训练了。

