    “苏，你是个很懂得感恩的人，这对年轻人来说很难得了。”

    拉波尔塔点了点头，用赞叹的语气说道。

    在金元足球的时代，球员们在高薪水高待遇的的诱惑下，已经很难有这种感恩的心态了。

    就像路易斯.菲戈著名的“世纪叛逃”事件。

    彼时的菲戈是超一流巨星，是金球奖的有力争夺者，是巴萨的头牌球星，甚至没有之一。

    但就在2000年，菲戈为谋求更高的薪水，不惜用一些“非常手段”。

    最终他虽然转会到了皇马，但巴萨球迷永远无法原谅菲戈这样的决定。

    如果此事发生在社交媒体高度发达的今天，一切更是无法想象。

    所在在足坛中，每支球队在挑选球员时，不仅要看他的能力，人品道德也是必不可少的。

    “苏，我知道你这个赛季要全力帮助狼队争冠，但是像你这样的天才球员，肯定是要到欧洲赛场上去追逐大耳朵杯的，所以，如果下个赛季你愿意加盟巴萨的话，什么条件你都可以提，你觉得呢？”

    拉波尔塔已经直接跳过了冬窗转会期，转而看向了明年夏窗。

    在说完这番话后，拉波尔塔表面上看似镇静，实则心里紧张的不行。

    苏陌是百年不遇的天才球员，如果能把苏陌带到诺坎普球场，所有对拉波尔塔的质疑声都会变成欢呼，巴萨也将建立起自己的王朝！

    “抱歉拉波尔塔先生，暂时我还不能给您任何答复。”

    苏陌摇了摇头，歉意说道。

    “我现在还是狼队的球员，按照规则来说现在是不能和你会面的，所以在这个赛季结束以前，我不会答复任何球队，这一点请您理解。”

    “不不不，苏，我们只是想要你的一个意向，如果说你在夏天有意加盟巴萨的话，那么我们就会提前以你为核心打造阵容了。”

    拉波尔塔显然还不死心，又抛出了一条极具诱惑的条件。

    高额薪水可能那几支豪门球队都给得起，但是如果以苏陌为核心还打造阵容的话，那巴萨就有些许的优势了。

    就拿皇马来说，目前皇马的阵容已经完成了新老更替，核心阵容稳定，维尼休斯和巴尔韦德等球员已经成为了球队的中坚力量。

    苏陌去皇马的话只能是替代逐渐老化的前锋本泽马，成为皇马的锋线大杀器。

    曼城大巴黎等球队也早已建立了自己的体系，他们并不是在阵容上有明显的缺陷，而是只要有天才球员，他们就想引入到自己球队中去。

    但巴萨就完全不一样了，梅西出走大巴黎，球队里老得老小得小，阵容一片混乱。

    在最近的一场西甲联赛里，当许久未看巴萨比赛的球迷偶然点开球队的首发阵容就会发现，巴萨阵容里除了布斯克茨皮克那几个老将之外，其他人都是从来没听过名字的球员。

    巴萨混乱的引援思路让球队的阵容漏洞百出，就算把昔日功勋哈维请回来执掌球队，也无法把这样的巴萨带上正轨。

    现在巴萨暂时已经摆脱了财政危机，所以以拉波尔塔为首的管理层准备在夏天对球队阵容进行一个大清洗。

    “苏，首先声明我并不是在帮霍安说话，但是这确实是一个非常难得的机会。”

    门德斯插了句嘴，其实拉波尔塔能开出的条件他都已经提前知道了，如果不是足够诱人的话，他也不可能亲自为两人牵线搭桥。

    “苏，你的意见呢？”

    拉波尔塔还在等着苏陌的意见，交叉的双手也显示出他现在紧张的心情。

    “抱歉，我还是没办法给您答复。”

    纵然拉波尔塔提出了这么诱人的条件，苏陌还是坚定的摇了摇头。

    “如果明年夏天我有意离队的话，到那时再讨论这个话题吧。”

    虽说在现代足坛中，球员在有合约的情况下，与心仪球队签下个人协议是常有的事。

    一方面他们可以拥有更优厚的条件，另外确定了下家之后，球员也可以帮助心仪球队向现在所待的球队施压。

    但苏陌不想做那么没有职业素养的事，没有狼队给他的机会，他不可能在欧洲足坛崭露头角。

    就算拉波尔塔只是要他的一个意向，这也会或多或少的影响到他的心态。

    所以苏陌的态度很坚定，不表态，不回复。

    拉波尔塔失望了一下，很少能有球员对巴萨的招揽无动于衷，而且是在球队主席亲自来招揽的前提下。

    但是这次会面拉波尔塔倒也不是没有收获，从两人的对话中他看到了苏陌身上极高的职业素养，这在年轻球员可以说是难能可贵的。

    而且从苏陌坚定的态度上看，拉波尔塔相信他也会拒绝其它球队的招揽，这最起码也给巴萨保留了机会。

    “苏，你的职业素养让我惊叹，既然这样我就不多说了，希望明年夏天能把把你带到诺坎普。”

    既然知道了苏陌的心思，拉波尔塔适时的结束了这个话题。

    苏陌微笑回应，没有说话。

    接下来是用餐时间，为了表示礼貌苏陌简单的吃了一点，接着就借口有事让门德斯送他回家。

    “苏，抱歉，我不应该安排这次会面。”

    在回去的路上，门德斯带着歉意的说道。

    “这没什么豪尔赫，但是最好不要有下一次了。”

    “你放心，我会把你的意思传到其它俱乐部的，绝不会让同样的事发生两次。”

    门德斯能成为欧洲足坛最成功的经纪人，自然有他过人的处事之道，

    其实如果不是和拉波尔塔私交甚笃，他也不想安排这次会面。

    现在也好，苏陌的表现还在进一步上升着，如果他真能率领狼队夺冠的话，那明年夏天他的身价将更加惊人，作为经纪人的门德斯也能赚得盆满钵满。

    苏陌今晚对拉波尔塔说得那番话，其实也是说给门德斯听的，相信以后者的能力，以后他应该不会再受到打扰了。

    三天的休整之后，狼队前往英格兰西北部的兰开郡，参加英联杯第三轮的赛事，客场挑战“紫红军团”伯恩利。

