    鹿茴咬着牙，单手托在积满雨水的路面上，手腕处和手肘处全部是新增的伤口，一使力，痛得她缩回了手，人再次重重地跌回去。

    雨水打湿了她的脸颊，短发贴着头皮，寒意入侵，浑身冻得发抖。

    爷爷，对不起，真的对不起。

    她用尽全身的力气爬起来，费了好大的劲儿才勉强站稳，那条瘸腿痛得直打颤。

    司机不忍心，下车去给她打伞。

    “少夫人，别去了，雨势太大，你会摔伤的。”他劝鹿茴放弃。

    她摇了摇头，脸上分不清楚是雨水还是泪水。

    “没事，我还撑得住。”

    鹿茴瘸着腿，一步一步往前走，重新跪在台阶上。

    她一级一级地往上爬，滂沱大雨浇不熄她内心的歉意，以及对这场葬礼的执着。

    爷爷，无论如何，我都会送你走完这最后一程。

    哪怕你记恨我，我都要完成这个仪式。

    你放心，他日我要是找到了女儿，我会去自首的。

    鹿茴爬上墓园，她看到不远处的墓碑，瘸着腿困难地一步一步往前走，走到祁老爷子的墓碑前重重地跪下，雨水四溅，她顾不得满身的泥泞与膝盖下面的碎石。

    爷爷，我不该回来的，要不是我的回来，您也不会命丧在我的手里。

    也许，我与祁家真的不合，每次我的出现，都会给你们带来灾难。

    我的宝宝也是，因为我也带来了灾难。

    她跪在祁老爷子的坟墓前，低着头，放声大哭。

    冰凉的雨水浇灌在头顶上，急速降落的雨滴砸得她头皮生疼，慢慢变得麻木。

    “姨姨，你怎么不撑伞呢？这样会感冒的。”

    一道软糯的嗓音在她身后响起，小小的人儿用尽全力撑着手上的雨伞想给鹿茴遮挡风雨。

    她抬头，模糊的视线看到眼前那张稚气未脱的胖脸，心头一暖，眼泪掉得更加汹涌。

    宝宝，妈妈好想你。

    真的好想好想。

    她看着眼前的祁星澄，想到了夭折的儿子和失踪的女儿。

    “姨姨没事，你自己撑着。”鹿茴发现小奶团的肩膀淋湿了一大片。

    她没有看到他身后有人跟着，心里充满了疑惑。

    这么小的孩子，怎么会留在阴森的墓园。

    “我再也看不到曾祖父了，所以趁着佣人没发现偷偷溜下车，姨姨，我好想他。”他蹲下来紧紧挨着她，“在家里，曾祖父是唯一一个最疼爱我的人。”

    她听他用伤心的语气说着对祁老爷子的思念，眼泪不停地流下来。

    “你爹地呢？这些年，他没有陪陪你吗？”

    鹿茴伸出手，她想帮小奶团擦眼泪。

    又想到被雨水浸润过的身子早已经凉透，手指放在嘴边哈了哈气，让手指尖变暖才敢帮他擦眼泪，他的身体不好，她怕把他冻病了。

    全程，他抬着头默默地看着她的一举一动，然后一把抱住她，“姨姨，你为什么对我这么好？如果我的妈咪是你那该有多好呢？”

    鹿茴被他抱住，那一瞬间浑身一震。心里对宝宝们的思念就好像一根紧绷的弦瞬间断裂。

    我也想当你的妈咪，可我没有这等好的福气。

    “小星星，姨姨也很喜欢你，可是妈咪只有一个，以后你不可以再说这种话，被你妈咪听见，她会伤心的。”

    鹿茴抱着祁星澄，紧紧地把他抱在怀里。

    这一刻，天地间都安静了，她拥抱着素瑶的儿子，心里却填补不了对宝宝们的思念。

    两人谁也没有说话，默契地抱在一起。

    发现祁星澄不见的佣人前来找他，看到他被鹿茴抱在怀里，佣人赶紧推开她，“少夫人，小少爷身体不好，你浑身都湿透了，要是他得病，我可吃不完兜着走。”

    被佣人推开的鹿茴这才回神，发现小奶团的西装确实变得湿漉漉的。

    “祁璟衍那边要是怪罪下来，我会承担的。”

    她面无表情地说道，手摸着瘸腿慢慢地站直。

    佣人听到鹿茴这句话，她这才满意地抱着祁星澄离开。

    他趴在佣人的肩头上对着她挥着小胖手，脸上是虚弱的笑容。

    鹿茴也跟着和他挥手，等他们走远后，她想到林婶给的地址，说是这五年祁璟衍每次想她了都会去的地方，墓园有什么好看的？

    她瘸着腿，忍受着红肿的脚踝凭着感觉往前走。

    直到，吾妻鹿茴四个字映入眼帘，她的呼吸微微一滞。

    祁璟衍，这五年的时间里，原来你都是用这种方法在思念着我吗？

    我以为你和素瑶双宿双栖，恩恩爱爱。

    她发现刻在墓碑上的时间是坠海前后。

    这五年，他到底是以什么样的心态在等她，在缅怀她，思念她？

    鹿茴跪下来，抬起手，那只没了手指甲的手指尖轻轻地触碰着金漆描过的鹿茴二字，呼吸变得沉重。

    原本，她和祁璟衍有机会重新开始，可是因为祁老爷子的死，让他们的感情重新清零，再次回到了原点。

    祁璟衍，这五年，我也很想你，非常非常地想你。

    曾经我以为是你派人伤害我，绑架我，陷害我锒铛入狱。

    尽管因为女儿，我才会选择回到你身边，我也曾想过要关闭心门，对你永远不再留恋。

    可是，我还是低估了自己。

    我真的好痛苦。

    看到你恢复了从前了冷漠，让我明白了一件事，我们的缘分真的很浅薄。

    她跪在自己的坟墓前，从口袋里掏出了那根红绳，在大雨中，她把那根红绳绑在了自己的手腕上。

    爱，从未遗忘，只是无缘再续。

    鹿茴送完祁老爷子最后一程，淋着大雨瘸着腿走下台阶，一路上，她心底空荡荡的，生命中又一个珍贵的人失去了。

    来到山下，司机等在原地，撑着雨伞走上前，“少夫人，快快上车，空调已经开了。”

    “嗯。”

    她打开车门往车上一坐，捧着腿放稳后才关上车门。

    回祁家的路上，司机接到了电话，鹿茴没有在意。

    她靠着车座昏昏沉沉的，直到车子停下，当司机打开门，撑着雨伞站在外面，她这才注意到，这里不是老宅。

    “少夫人，下车吧！”

    司机恭敬地说道。

    五年了，她最终还是故地重游，重新踏进了这栋别墅。

    厚重的回忆像打翻的五味瓶，她捧着腿踩在地上，站稳后淋着雨站在庭院。

    就在她要进去时，素瑶的手里捧着一桶油漆，朝着她用力地泼过来。

    红色的油漆兜头兜面的浇了她一身，她狼狈地站在大雨里，抬起头的时候，看到祁璟衍就站在素瑶的不远处。

    是他吧？

    是他准许素瑶这么做的吧？

    一瞬间，鹿茴的眼泪混合着红色的油漆流下来，脸上的表情被油漆掩盖，有那么一会会，她是庆幸自己被泼了油漆的。

    是这桶油漆保住了她支离破碎的尊严。

    祁璟衍，你恨我，我知道。

    如果这么做，能让你内心的恨消除一些，我也能好过一些。

    “跪下。”

    素瑶双手抱着手臂，抬着下巴盯着前方的鹿茴。

    【作者有话说】

    感谢【肖霄乐】【zm】【071552544957】【宁南汐】【夏夜】【090157100504】【012053101995】【Baby】【姐装不了淑女】【朴智旻的盘尼西林】【柒月】【添】【082110210154】【062349995648】【度他余生】【011456100514】【011697991025】【070254495210】【正在输入……】【七猫猫神】以上所有小仙女的打赏，谢谢你们支持

