    作为十里八村有名的好学生，大学录取率5%的时代里几分之差落选的大学漏子，艾小青的学习能力毋庸置疑，对于《郑伯克段于鄢》这个《左氏春秋》中的名篇，当年也是背诵如流的。哪怕十多年过去，仍旧无比熟稔。

    　　所以当看到是这篇课文的时候，并不觉得有什么，低头走到客厅的沙发边坐下，却越读越奇怪，猛然间，艾小青意识到了什么，一丝苦笑爬上嘴角。思考了片刻，毅然起身，面色沉重的推开了王艾的房门。

    　　“儿子”，艾小青开门见山的道：“妈妈不是武姜，不会允许任何人欺负你。但我也不想看到……不管怎么说……那也是我弟弟，你亲……。”

    　　王艾笑着摇摇头，推给艾小青一张纸，上边是一道简单的数学应用题：问题1，每车原料五吨，掺3.5吨水，按原料4000元、每天4车计算，供货商每天非法占有几何？问题2：每台设备日纯利400元，共130台设备，日纯利几何？

    　　艾小青略扫了一眼，脸色惨白。

    　　王艾又推过来一张纸：《刑法》140条，生产销售伪劣产品罪……销售金额200万元以上的，处15年有期徒刑或者无期徒刑，并处销售金额50%以上2倍以下罚金或者没收财产；《刑法》266条：诈骗公私财物……数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。

    　　艾小青看后身子就是一晃：事情已经这么严重了吗？每天送几车原料不过是每日消耗原料的十分之一，毫不起眼，竟然威胁到了工厂的生存。自己的弟弟，当年抱着自己的腿要糖吃的小不点，现在心这么狠吗？你白拿钱还不算，竟然一点也不考虑姐姐、姐夫和外甥的家业！

    　　王艾赶紧起身扶着她坐下。

    　　艾小青调整着情绪，半晌后才缓缓道：“不管怎么说，他也是你舅舅，你小的时候也抱过你，是咱们的实在亲戚。”

    　　王艾摇摇头：“妈妈，当初我是很小，不懂事，但是我的记忆力却很好。”

    　　艾小青顿时哑然，五年就读到了高三，高一的成绩就超过全国重点一大截，这样的王艾记忆力还用说吗？

    　　“不过，我看在妈妈的面子上，不会把他怎么样，但不会再允许他和他们再掺和厂子的事儿了。”王艾补充道。

    　　艾小青点点头，母子俩又说了会儿话。

    　　王斌回来的时候，艾小青正在给花店、网吧、食品三大体系的负责人打电话，通知明天开始，各体系的员工分批次到大连旅游一个星期的决定。

    　　而王艾当晚也打电话给了厂里的金书记，和他谈了谈原料仓库严格采购标准的事情。金书记两袖清风、刚正不阿，当场就答应：明天亲自接管原料仓库，保证不合格原料一斤也进不来。王艾还和他探讨了供应商资质考核问题，两人在电话里初步商定，下周开始试行供货商资格证制度，没有资格证的供货商，不准进厂区。

    　　第二天上午第二节课是数学课，下课时，王艾在纸上记录了两个还不太通透的题型，等精神疲惫的王艾抱着球出了教学楼的时候，竟然在各式各样的高三学生中间，看到了李林。

    　　王艾摆摆手，两人走到一边没人的大树下。

    　　李林急匆匆的道：“刚刚孙义的电话打到了传达室，今早上金书记和他吵起来了，他把金书记推了个跟头。”

    　　“老爷子怎么样？”王艾急切的抓着李林的胳膊。

    　　李林摇头：“具体情况还不知道，送医院了，可能不轻，毕竟老爷子都65了。”

    　　王艾仰头，深深的吸了口气。在这个大型的工厂里，自己毫无疑问是不可或缺的，但第二个不能少的，既不是总经理的王斌，也不是副总经理的王秀，而是每天事实上管着组织、公会等职能，总是代表工人利益和其他的中层干部吵架的金书记。有金书记的工作就避免了私营企业初期紧张的劳资关系，才有了上下一心的和谐局面。

    　　制造业千头万绪，像艾小明这样每天就送了十分之一的原料就能威胁到企业生存的例子比比皆是，几千人的工厂任何一个环节出现问题都会是灭顶之灾。正是有了金老爷子的存在，企业才能在上上下下在要么没经验，不会管理企业，要么存在老国企的陈腐气息，甚至是乱成一团的局面下顺利发展膨胀至今。团结人心，没人使坏，反而加速成长和成熟，金书记毫无疑问是一颗定海神针！

    　　“李林哥，先等我。”王艾吩咐一声，回头找到一个同班同学，让他找老师给自己请假后，匆匆出了校门。

    　　“回厂还是去医院？”李林握着方向盘。

    　　“超越网吧总店。”王艾闭着眼道。

    　　李林意外的看了一眼王艾，没敢质疑，松开离合，一脚油门，直奔201医院。

    　　现在的超越网吧已经成为了辽阳市最为知名的文化活动场所，全市共有一个一百五十台微机的总店、四个上百台微机的旗舰店，虽说网费没降，但是服务水平和硬件设施却极大的提高了，别的不说，请的服务员都是辽阳艺术学校毕业的，那叫一个身高腿长超短裙，肤白貌美甜死人儿。每个大店同时都找了一个老混子坐镇，和宋老六待遇一样，给了半成红利。除此之外，还在市区内分布着八家五十台微机的中型店。

    　　从第一家网吧开始后，王艾就没有继续在其中投资，完全依靠这一阶段网吧自身的高利润分裂复制，到1997年8月份的时候，全市的布局就已经完成了。现在正准备借助鲜花公司在辽宁其他城市的渠道和人脉关系，积累资金向其他城市扩展。

    　　到了装修精美的网吧门口，店长刘安，就是当初会说流利外语的店员正好在，赶忙打招呼。进了店，一身西装领带的宋老六也迎了出来。

    　　宋老六今非昔比，过去是臭狗屎，现在是文化人，不但蓄了头发，浑身收拾的干干净净，还特意配了一幅平光眼镜。除了来找茬的小流氓，谁也见不到他凶神恶煞的一面。

    　　“老宋，我来找你了解点情况，艾小明，你知道多少？”王艾到经理室坐下后，开门见山。

    　　宋老六眼珠子一转，刚要开口，被王艾伸手拦住。

    　　“老宋，我实话告诉你，我今天是要收拾他的。所以你不用背着我，把你听到的他的事，主要是他和厂子有关的事，原原本本的告诉我。”

    　　宋老六一咧嘴，身为王家企业体系当中的一份子，同时身为一个社会关系面极广的大混混，对于艾小明这样一个人物，自然没少了听到消息。以前碍于自己的特殊身份，只能不吭声，守着自己的一亩三分地。现在既然太子爷问了……嘿嘿，老王家是投资人，挣大把理所应当，小老板马上就要名震四海，我宋老六也服的不要不要的。可你艾小明凭什么？我宋老六名震白塔二十年，这会不也得规规矩矩干活拿钱么？

    　　“要说这消息，我还真听到不少。没办法，穷朋友不少，谁不指望靠上大厂子发财啊。”说到这，宋老六拍拍自己的脑门子：“嘿嘿，当初我是脑袋叫驴踢了，可现在副市长头半年就去了厂子两次，没谁像我那么二逼了，就想着规规矩矩的给厂子送货就行了，量大管饱，都能活的不错。”

    　　“要说这艾小明么，现在都管他叫艾大老爷。”宋老六一脸讽刺的道。

