    一场盛大的觐见，在王宫举行。

    一大早方旭和兔国的使团成员们，就赶到了王宫前的广场之上，与众多的贵族一同进入王宫。

    方旭好奇的打量着这一切，张伟则是在打量的同时，衣服上的针孔摄像头，还在拍摄着周围的一切。

    不只是张伟，其余的几个使团成员，每人的身上都有摄像头进行着拍摄。

    同时在头顶的几万米高空处，无人机正在待命，将几人拍摄的画面实时传递到大后方，由大后方进行现场分析。

    一旦有什么指示，就会直接通过几人耳中的耳机，直接告诉几人。

    可以说，这一场觐见看似只是使团与王国高层的会面，其实却是双方高层的一次会晤，只不过王国高层并不知道这一点罢了。

    人流汇聚进入王宫，很快方旭就看到了银月晨歌的身影。

    银月晨歌眼睛扫过方旭，装作不在意的转过头去，只不过方旭明显感觉到，她的视线在自己身上多停顿了一下。

    到是跟在银月晨歌身边的莓果晨歌，一副兴高采烈的样子，冲着方旭招手。

    引得王宫内的一众贵族侧目，纷纷奇怪方旭是谁。

    显然，并不是所有人都知道银月晨歌即将与方旭联姻这件事的。

    对于一些消息并不灵通的贵族来说，这还是个真正的新闻。

    很快，觐见开始了。

    所有人按部就班的站好，国王凯亚晨歌终于出场了。

    这也是兔国的地球人，第一次看到晨歌王国的国王到底是什么样子的。

    苍老的面容上满是不健康的苍白。

    只是看一眼，就仿佛能感受到死亡的气息。

    刹那间凯亚晨歌的影像，就通过无线电信号传递到了大后方，被无数专家学者还有领导们看到。

    “这个人，活不了多久了。”立刻就有医学专家断言道。

    “能肯定吗？”有领导追问。

    “不能肯定。”医学专家回答。

    “那你说他活不了多久？”

    “其实以他现在的样子，只从医学的角度，应该早就已经死了才对，可他还在活着，我猜这应该是超凡力量的作用，所以我不敢肯定，超凡力量还能为他续命多久。”

    方旭虽然没有听到后方的讨论，但是看着凯亚晨歌的样子，也能看的出来他的状态并不好。

    坐在王座之上，半眯着眼睛，犹如一只昏昏欲睡的年迈雄狮，虽然威风还在，却终究显露了疲态，无法震慑群雄了。

    可以说，此时晨歌王国内部的争端，很大一部分原因，便源自于此。

    王国内仅有的两位八环大公，青藤大公与钢火大公开始对王国的命令阳奉阴违。

    大王子风岩晨歌与二王子长空晨歌对王位的争夺日渐白热化，所以为了拉拢两位大公，也对两人的行为睁一只眼闭一只眼。

    反而是银月晨歌这个同样八环，并且前途无量的妹妹，不但没有被拉拢，反而为两人所忌惮。

    究其原因，自然是因为两位大公是不能与他们争夺王位的，但是银月晨歌却有这个可能。

    在两人的眼中，身为妹妹的长公主银月晨歌，虽然一贯对王位没有显露出兴趣，并且也没有足够争夺王位的势力，但本身实力的强大，本身就是一种极大的势力了。

    还是最稳固的那种。

    而且银月晨歌如果能够继承王位，对王国实力的提升来说，也是最好的选择。

    因为每一任的晨歌王国国王，都会从前代国王那里继承晨歌王国的传承之器。

    而一旦有了传承之器的加持，银月晨歌就可以在最短的时间内，从八环骑士，迅速提升至九环骑士，乃至进入荣耀骑士，这个时间预计不会超过一年。

    而一个正值青春年少的荣耀骑士，对一个国家整体实力的提升，又该是何等巨大。

    更别说以银月晨歌的天赋，在传承之器的帮助下，说不定还能够继续突破。

    那传说中的传奇位阶，也不是不能想象一下的。

    但是如果是由大王子风岩晨歌，或者二王子长空晨歌继承王位，

    以两人现在不过六环骑士的实力，哪怕依靠传承之器，想要成为荣耀骑士，估计也要等人过中年了。

    就像是现在的凯亚晨歌国王一样，曾经依靠着传承之器，在人过中年之后才成为荣耀骑士，虽然维持住了晨歌王国，却也没办法带领晨歌王国突破进取。

    所以，从王国的角度上来看，银月晨歌继承王位，才是对王国最好的选择。

    但问题是，人都是自私的，又有几个人愿意放弃手中的权势来成全别人呢？

    哪怕是那些大贵族们，恐怕也不希望有一个强势进取的国王来约束他们，他们最希望的还是维持现状。

    所以银月晨歌自然也就成了一个不受欢迎的人。

    被两位兄长忌惮，被贵族忌惮。

    当然，也不是没有喜欢她的人。

    中下层的骑士们，魔法师们，以及一些渴望上升通道的小贵族们，很多都是银月晨歌的簇拥。

    但可惜的是，这些人在上层并没有什么代言人。

    他们的声音也根本就传达不到上层。

    同时也因为他们的声音，让上层越发的忌惮银月晨歌。

    于是，被几乎所有上层忌惮的银月晨歌，自然就成为了一个不受欢迎的人。

    可以说这次银月晨歌的联姻，以及册封封地，并且前往经营封地，就是整个上层一手主导的。

    大贵族们是不希望她继承王位，再来约束他们。

    两位王子则是为了将一个可能的对手排挤出去。

    至于剩下的三王子与小公主，两人年纪都比银月晨歌小，并且本身实力也是中规中矩，同时也没什么势力，到是没有被两人放在眼里。

    就这样，在所有上层的默契之下，今天的觐见十分圆满的完成了。

    昏昏欲睡的国王挥了挥手，身边的侍从便宣读了关于方旭与银月晨歌公主之间的婚约，两人自此就算是正式的订婚，成为了未婚夫妇。

    随即又宣布了银月晨歌的封地，以及命令银月晨歌尽快前往封地的命令。

    于是皆大欢喜，所有人都很高兴，没有人受伤的世界达成了。

    只是今天在场的大王子和二王子，还有各个大贵族们，恐怕根本不知道，他们到底释放出了一头什么样的猛兽。

    也不知道几年之后，他们还能不能笑的出来。

    PS：求收藏，求推荐票，感谢大家支持。

