    　　越狱四人组正想着拿调羹在墙上挖洞，来一次自我救赎，听到剑八要带他们离开，自然是欣喜应声。杜克目送众人离开，往床上一躺，打算小憩一会儿。

    　　半小时之后，他睁开毫无睡意的眼睛，看着人去楼空的地下牢房。突然发现，所有人都走了，就他一个人在这，和傻哔有什么区别？

    　　“早知道就和他们一起走了，希望没跑远……”杜克麻溜从床上爬起来，时间过了半小时，估摸着是追不上了。

    　　不曾想，一出四番队大门，他就在门口遇到了剑八一伙。八千流不知从哪找了件小号死霸装换上，羽织还给了剑八。除此之外，队伍里还多了两个人，一个光头，一个娘炮。

    　　是剑八的狗腿斑目一角和绫瀬川弓亲，两人虽只是三席和五席，却有着不输副队长级别的实力，是十一番队的骨干，尤其是光头一角，他已经习得了卍解。

    　　“你们是在等我吗？”杜克感动道。

    　　众人闻言哑声，支支吾吾没说话，一根筋的一角没那么多顾虑，直言道：“杜克副队长，你想多了。我们家队长和副队长从四番队队舍迷路到十一番队，然后带着我们又迷路回到了原点。”

    　　杜克：“……”

    　　果然，等人什么的不存在，迷路才是更木剑八正确的打开方式。杜克没有过多评价，这年头出门不迷路，都不好意和别人吹牛自己是剑客，剑八还未够班，比起隔壁名叫三刀流的绿藻头，他的路痴水平哪能叫迷路，顶多算是往返跑。

    　　如果加上八千流，强强联合，或许可堪一战！

    　　“我知道你会跟上来，所以特意绕道回来，正好一起走。”剑八一本正紧说道，完全不避讳杜克鄙视的眼神。

    　　“好了，现在全员集合，目标双殛之丘！出发！”剑八点点头，满意说道。

    　　“哦哦！出发，出发！”八千流兴致高昂，举起手呼喊。

    　　“嗯，八千流，你来指路。”剑八大概知道靠自己明年也到不了目的地，所以把重担交给了他极为信任的八千流。

    　　“喂喂，等一下，剑八你疯了？还是我来带路吧！”杜克脸色大变，急忙制止。让八千流带路，万一把无形帝国翻出来了怎么办？

    　　经验值不满，还不是刷BOSS的时候。

    　　“是啊，是啊！我觉得让杜克副队长来带路靠谱些。”一角同样脸色慌乱。

    　　八千流气呼呼鼓起脸，一口唾沫吐喷出：“少废话，你这个小钢珠脑袋。”

    　　完美的抛物线啪的一声，落在在一角每日抛光，精心打蜡的头顶，让他很没面子。

    　　“为什么只吐我口水，杜克副队长不是也吐槽了吗？”一角气急败坏，光头一怒，当场就要开启认真模式。

    　　八千流又是一刀：“因为你长得丑！”

    　　“混蛋，躬亲你不要拦着我，我一定要杀了她。”一角气得光头上冒烟。

    　　十一番队的日常还是蛮欢快的！

    　　结束闹剧，更木剑八带头朝双殛之丘开路，两个狗腿落后半步，杜克在中间，身后跟着石田一行人。

    　　旅祸四人组不由自主和剑八、杜克拉开一定距离，尤其是杜克，四人组亲眼看到他在剑八身上一阵乱捅，然后捅出了人命……啊，不是，是捅出了一只粉毛！

    　　咦，听起来还是很奇怪！不过这不是关键，关键是两个男人捅着捅着，居然造出个活人……

    　　被那把刀捅到会怀孕！

    　　强大的能力让四人望而生畏，不敢造次，生怕杜克心血来潮给他们几刀。井上织姬倒还好说，她本身就是女的，捅一刀最多给一护添顶帽子，一护会笑着原谅她。

    　　他们三个大老爷们就惨了，堂堂七尺男儿未婚先孕，以后怎么抬头做人。

    　　半小时后，杜克面无表情看着前方的空地，一双死鱼眼古井无波，没记错的话，这个死胡同已经看过三遍了。

    　　“啊……呃……我觉得带路这种事情，运气占据很大一部分。”井上织姬好心为八千流说话。

    　　“没错，走上个十次二十次的，总会遇到一两次死胡同。”石田雨龙牵强笑道。

    　　一角就没那么委婉了，他被吐了口唾沫心中不爽，嘲笑道：“看吧，我刚刚就说了，应该由杜克副队长带路。”

    　　八千流一跃而下，跳上一角身上，抓着光头就开始啃。

    　　“痛痛痛……”

    　　“你感觉到了吧？”剑八单手按在刀柄上，凛然说道。

    　　“嗯，空气中弥漫着战斗的气息。”杜克点点头。

    　　剑八冷笑一声，朝前方屋檐顶喊道：“出来吧！你们这帮鬼鬼祟祟的家伙，隐藏灵压可不是队长该有的作为。”

    　　“口气不小，更木剑八！你知道自己在做什么吗？”

    　　四个身影从屋檐落下，分别是七番队的队长狛村左阵、副队长射场铁左卫门，九番队的队长东仙要、副队长桧佐木修兵。

    　　两名队长和两名副队长，而剑八这边虽然人多，却只有一名队长和两名副队长，其中还有一个凑数的医疗番队副队长。

    　　就账面上来说，大狗和瞎子的四人组，赢面比较大！

    　　“你要带着旅祸去哪？更木，被旅祸打败之后，你连身为队长的尊严也丢掉了吗？”东仙要声若寒冰，尽管语气平静，但所有人都听得出其中的怒气。

    　　杜克正要踏前一步，剑八伸手一拦，傲然狂妄道：“四对一吗？真是值得期待的战斗！”

    　　剑八狂言出口，场面静得吓人，淡淡的灵压充斥在空气中，地面微微颤动。

    　　“你说四对一……你打算独自对战我们四个？我认可你的实力，但这样说未免太傲慢了，更木剑八！”大狗人品不赖，待人谦虚有礼，但脾气好不代表他好说话。身为护廷十三队的队长，他也有自己的尊严，这份尊严不容践踏。

    　　“废话少说，要打就快点，我没时间在这里和你们磨磨蹭蹭。”剑八缓缓拔出斩魄刀，庞大的金色灵压冲天而起。

    　　射场和修兵脸色一滞，在剑八的气势压迫下不含而立，呼吸有些困难。两人自知队长间的战斗不是他们能参与的，瞬步来到一行人身后，堵上他们的退路。

    　　“杜克，连你也要背叛瀞灵廷吗？”面对挚友，射场老兄有些激动，他期待这一战很久了。

    　　“射场，别给我挖坑，我只是恰巧和他们顺路罢了。”

    　　“别逗了，别人不知道，我还不了解你嘛！凭你的实力，阻止更木队长应该是轻而易举才对，但是你却没有这么做……”

    　　“开什么玩笑，他们这么多人，我怎可能打得过？”杜克摆摆手，表示自己仅仅是个菜鸡。

    　　这时，一角和躬亲挡住射场和修兵，一角玩世不恭道：“杜克副队长，区区两个副队长估计你也看不上眼，就由我们来代劳吧！”

    　　杜克击败剑八的事，一角和躬亲有所耳闻，十一番队的战斗狂人对他还是挺尊重的。

    　　“那就麻烦你们了。”杜克说完，和八千流带着一行人离开战场。

    　　修兵眉头一皱，正欲上前，被躬亲一刀拦下。射场淡定看着杜克一行人离去，才对一角冷笑道：“区区副队长？一角，你这个三席，几天不见，口气变大了嘛！你该不会是早上没刷牙吧？”

    　　“没办法在十一番队做副队长，转而接受其他番队邀请的胆小鬼，有什么资格说我口气狂妄！你说对吧，射场？”一角回以挑衅。

    　　 3V4的战斗打响！

    　　远离战场的一行人轻易察觉到针锋相对的灵压碰撞，尤其是剑八的灵压，一次面对两名队长，居然还稳压一头。

    　　“留下更木队长一个人不要紧吗？”

    　　八千流灿烂笑道：“不管对手是谁，小剑都不会输。你说对不对，小月月？”

    　　杜克摸了摸下巴，认真道：“柏村和东仙两位队长，不是剑八的对手，估计会败得很惨。”

    　　平心而论，东仙要的卍解还是挺有看头的，可惜遇上更木剑八这头野兽。听觉、视觉、嗅觉、灵压统统无所谓，想要给你好了，野兽砍人无需顾虑太多，遵循本能即可。

    　　……

    (本章完)

