    南宫星宇早已放弃真灵大陆时期的成见，一直都在以另外一种方式，在默默守护着真灵一脉。

    说到底，他和真灵四帝一脉相承，是铁血大帝的后人。

    “成为整个人族的圣子！”

    南宫星宇的话，让萧叶心头大震。

    是啊！

    若是不能结束纪元轮回所带来的动荡，人族还会有更多的人死去。

    他是太初古族的圣子，但也是人族的族人，现在更是成为了圣主，除了重塑太初古族光辉外，总归是要为人族肩负一些责任的。

    如今的魂禅大界再也不现昔日的生机勃勃，很多星域都破碎了，界中各大势力减少了许多，虽然有圣尊级的存在出没，但并不多。

    天光尊者直接在魂禅大界中，划分出一个完整的星域，作为萧叶等人的落脚地。

    玄霄亲自出手，动用圣主威能，隐去了这个星域的坐标，且在布置圣阶阵法。

    虽然暂时有了安身之所，但真灵一脉武者丝毫不敢放松。

    这次萧叶归来，大衍古族自身未动，实在太过诡异了，必须要予以提防。

    至于萧叶，则是随意找了一颗星辰，在一座山脚下建了一间茅草屋，这里依山伴水，景色秀丽，像是回到在万鬼大界中的生活。

    萧叶在修复伤势，体悟圣主境界，同时也在研究日后的路。

    与此同时，萧叶突破到圣主境的消息传开，不止是人族，连其他种族都沸腾了，有很多不和谐的声音传出。

    人族本身就是三千大界中的庞大种族，圣主数量占据优势，出现一位普通的圣主还好说。

    但像是萧叶这样的，才刚突破，竟然连大天位圣主都击杀了超级天才，就足够令人重视了。

    若是长此发展下去，绝对会成为一个巨大的麻烦。

    在这种形势下，大衍古族的态度，就备受关注了。

    此前大衍古族推波助澜，让人族各路高手前去安全区，几乎全军覆没，无法阻止萧叶的崛起，如今他们还能坐得住吗？

    “传闻近五百年来，有一头神秘的异兽出现，在疯狂的攻击大衍古族，已经有好几位小天位圣主被杀死了。”

    “大衍古族震怒，有不少圣主对这头异兽展开了追杀，但形势却不容乐观，那头异兽非常可怕。”

    “大衍古族野心勃勃，霸占了罗刹种族的地盘，杀了不少天才，罗刹种族有一位真天位圣主在出动，对大衍古族进行横击。”

    ……

    一个个惊世骇俗的消息，在人族中流传开来，让很多人都心中恍然。

    大衍古族并非是不想对付太初圣子，而是的确被牵住住了，分身乏术。

    毕竟谁能料到，萧叶竟然能活下来，自然有些措手不及，准备不够充分。

    不过，感觉敏锐之人很快就发现，大衍古族扩大版图的动作减缓了下来，很多圣主都在归来。

    这不由得让人猜测，大衍古族恐怕是坐不住了。

    转眼间，又是数月的时间过去。

    真灵一脉的武者，在魂禅大界中安定了下来，每个人都在刻苦修行。

    值得一提的是，当年玄霄利用洗劫大衍族地布置的太初小祭坛并没有被毁掉，反而被玄霄收了起来。

    他心怀希望，希望萧叶能躲过一劫，太初小祭坛还能派上用场。

    可如今，萧叶已经掌控了圣子身躯，太初小祭坛用处不大了，倒是便宜了真灵一脉的强者们。

    “整整三个月了，叶子都没有现身。”

    “难道他在渡九重圣主劫，受到了很严重的创伤吗？”

    星空下，太初小祭坛笼罩万里，霞光蒸腾，光芒无尽，南宫星宇、绝代女帝、无双大帝、无敌大帝四人盘坐其中，接受祭坛能量的冲刷和洗礼，同时也在以圣识交流着，同时目光看向某颗星辰。

    那里，正是萧叶静修之地，充满了祥和和安宁，他们的圣识无法探查，自身一旦靠近，也像是被斩掉境界变成凡人一般，像是一片禁地。

    没有人知道，这三个月，萧叶在做什么。

    就在此刻——

    轰隆隆！

    天地摇晃了起来，有九种圣道突然冲天而起，化为九道耀眼的光束划开了岁月，洞穿了万界，有无数圣道符号在闪烁，交织，直接淹没了萧叶闭关的那颗星球。

    那九种圣道，像是九个撑天支柱一般，且又以一种复杂无比的方式缠绕在一起。

    不过很快就随之崩碎。

    就这样，这九种圣道在不断改变排列方式，持续了整整两天后，这才像是找到最稳固的形态，彻底成型了，像是骨架一般，流动出不朽的光辉。

    刹那间，风雷声大作，天地有感，纷呈异象降临，让整个魂禅大界都一片动荡不安，宇宙灵气、日月星辰之力等等力量，像是受到牵引一般，疯狂的汇聚而来，形成了庞大的漩涡和惊人的异象。

    “叶子这是在干什么？”

    真灵一脉的武者，全部都被惊动了，满脸的不可置信之色。

    “如果我没有猜错的话，圣子是在以一己之力，在开辟圣阶位面，而且动用的，还是九种中级圣道！”

    “一旦成功的话，绝对是最顶尖的圣阶位面，降生的孩童一出生就是圣阶强者，不论是气运，还是资质都是最可怕的。”

    玄霄的身影瞬移出现，眸光兴奋，声音都在颤抖。

    圣阶强者可以开辟圣界，只需要利用一种圣道就星了，但要开辟圣阶位面，要困难百倍、千倍，因为条件太苛刻了，纵然他已经是小天位圣主，也根本做不到。

    或许只有一些真天位圣主，才有可能勉强做到。

    “这么逆天？”

    “这就是圣子归位的可怕吗？”

    ……

    玄霄的话，让众人都惊呆了。

    “圣主极为天。”

    “既然为天，那我自然可以开辟乾坤。”

    萧叶早已离开静修的星球，盘坐于无穷的异象之中，双眸微闭，像是一位开天辟地的‘神’。

    这三个月，他彻底洞悉了圣主这个层次的可怕。

    此刻，他身躯上铭刻的圣纹在闪烁，好似万界诸天的各种‘道’都出现了，在他身边欢呼和沸腾。

    当年，他降临罗刹种族的圣阶位面，就曾尝试模拟推演那等位面的架构，想要复制，但却失败了，因为太过勉强了。

    可是如今，却并不是那么困难了。

    除却他已经是圣主之外，还有这副得天独厚的圣子身躯。

    〖第二更到！〗

