    风雷寨，凶名在外。

    在方圆千里范围内，恶行累累，杀人如麻，然而地势险要，易守难攻，就像一块毒瘤，盘踞在大荒深处。

    域主柳擎天早就欲除之而后快，奈何对方太过狡猾与难缠，那寨主的实力，更是强横无比，并且行踪飘忽，深居简出，很少有人见过他的真面目。

    他麾下有九大当家，个个都是他的真传弟子，且都踏入了归元境。

    “既然都要找上门了，不如就给你们一个惊喜。”

    封无忌行走在城中，脑海中不停思忖。

    一出驱虎吞狼的计谋，顿时浮现而出。

    不多时，他便到了一处府邸。

    这里是柳擎天在云荒城里的宅子。

    半个时辰之后，封无忌从域主的府邸出来，径直回到了封府狩猎场。

    在与北泽简单的嘱咐过后，他便独自一人，前往大荒之中。

    ……

    峡谷之中，百名身影冲入丛林，如钢铁洪流般分散涌入。

    在他们身前，阴鸦拍打着翅膀，如黑雾般向前盘旋，身后的铁甲人也都紧随其后。

    这一支风雷卫，乃是风雷寨中的精英。

    他们速度极快，在林间疾驰。

    就在此刻，距离封府三十里外的一座悬崖之巅，封无忌坐在崖边，默默等待着。

    轰隆隆。

    突然，密集的脚步由远及近，如洪流般，令尘土都是一阵飞扬！

    “呜哇……”

    阴鸦落在了百米开外，冲着封无忌的方向嘶鸣，接着化做一阵漆黑的烟雾，消散在了空中。

    “终于来了？”

    “没想到，风雷寨的速度竟是如此之快。”

    封无忌掀起一抹冷笑，缓缓站立在了悬崖之巅。

    抬眼望去，便能看出眼前上百名风雷卫，和当初在废沉古道的那些人如出一辙。

    只是气息明显要强盛很多。

    特别是站在队伍前列的五人，气势磅礴，个个都是归元境强者。

    之前在废沉古道遇见的那名三当家，也赫然在列。

    “你就是封无忌？”

    一道冰冷的声音传来，说话的正是三当家。

    只是他此刻还不知道，封无忌就是当初斩杀他麾下百人，并且掳走九当家周麟的那个龙形怪物。

    封无忌微微点头，并没有说话。

    “既然如此，就拿命来吧！”

    低沉的声音，从三当家的口中传出，如今有其他四位当家压阵，他丝毫不惧。

    然而，话音未落，封无忌却是猛地动了。

    轰！

    一股蕴含着滔天杀意的波动，汇聚在悬崖之巅。

    封无忌的手中，出现了一柄漆黑弯弓，这是他命人以极品黑陨铁打造的蟒筋大弓，拥有九牛之力。

    他的双眸间，涌动着惊人的寒意！

    大弓被幽黑的元力灌入，源源不绝，仿佛燃烧着沸腾的火焰。

    “死！”

    下一刹，一道如实质般的箭矢光柱，疯狂飙射而出。

    嗖！

    箭矢瞬间掠过百米，在三当家的眸中急速放大，一抹慌乱之色，逐渐浮现在脸上。

    他将惊愕收敛，手中的双锤猛地一碰，一股狂乱的气劲滋生而出，朝箭矢对冲而去！

    “给我上！”

    他疯狂嘶吼着，体内的元力汹涌而出，将箭矢轰成了粉碎。

    “哼，不过如此。”

    三当家嘴角一掀，刚要冲杀上去，脸上却猛地浮现出一抹惊骇之色。

    轰！

    封无忌的身影，竟直接出现在他的身前，一道燃烧着幽黑元力的剑光，疯狂划下！

    “刚才那一箭，只是试探而已。”

    “三当家，这一次你可真是不走运。”

    封无忌冷笑道。

    三当家猛地一愣。

    “你认识我？”

    然而话音未落——

    噗！

    剑芒犹如丝线般，沿着他盔甲的缝隙，疯狂掼入体内。

    仅仅一刹那。

    三当家便维持着惊愕的神情，静立在原地，一动不动。

    寂静，死一般的寂静。

    “三当家！”

    “三师兄（师弟）！”

    剩下的那四名强者，看着一动不动的三当家，才猛地醒悟到底发生了什么。

    嘭。

    三当家轰然倒地，战甲的缝隙之间，有鲜血缓缓流淌而出，瞬间气绝！

    “杀！”

    “宰了他！”

    眼前这一幕，直接是激起了他们骨子里的凶性。

    他们纷纷握着手中的兵刃，冲杀了上来。

    “哼！”

    封无忌双眸冰冷，对着苍穹大吼：“域主大人，该你了！”

    话音一落。

    一道紫袍人影凌空虚渡，直接落入了战群之中。

    这剩下的四位当家，有两名气丹后期，一名气海前期，甚至还有一名是归元境气海后期巅峰，相当于一只脚迈入了洞天境！

    可谓是阵容强大！

    整个风雷寨的中坚力量，都汇聚于此，封无忌一时间，也颇为感叹，他风雷寨也真是太瞧得起自己了。

    幸好他早有准备。

    不然，这一战还真是难缠。

    他虽说是神脉境一百零八重大圆满，能够越阶而战，然而风雷寨的这几名当家，擅长合击之术。

    更何况，那名气海后期巅峰的强者，能够调动的天地元气，乃是海量。

    甚至，能施展一些洞天境门槛的手段。

    柳擎天浑身弥漫出紫色魔焰，气势疯狂飙升，直接一爪朝那名气海后期巅峰的强者撕裂而去！

    此人乃是大当家，也是风雷寨寨主的嫡传大弟子。

    他神情凝重，身形急速后退，在天地间都划出一道狭长的气浪。

    柳擎天直接飞身而至，奔行千米，与他斗在了一起。

    一时间，山林震动，飞沙走石！

    此时的封无忌，见到那名强者被牵制住，远离了此地，不禁松了一口气。

    冷冷地扫了一眼那些风雷卫，以及剩下的三名当家，手中古剑猛地掠起一道幽黑的光芒。

    “死吧！”

    剑光狂舞，如风，如电！

    最终化为了铺天盖地的残影。

    其中所蕴含的力量，让他们感到极为的恐惧！

    剩下的三名当家，纷纷噤若寒蝉。

    由于大当家被牵制，眼前的少年，完全能凭借一己之力，将他们斩杀大半，而后从容离去。

    嗖！

    离封无忌最近的一名瘦小铁甲人，第一个察觉到了他身上的杀意，脸色猛地一变，疯狂朝后方逃窜！

    “想逃？”

    封无忌嘴角一掀。

    剑光落下，猛地一扫，周围如割草般倒下一片，瞬间清理出一圈肃杀的场地！

