    林紫嘴巴动了动，还没想好要如何回答呢，便听到莫奶奶又说道，“你还小，不着急找对象的，像你这样好看又好心肠的小姑娘，一般人是配不上的，千万不要着急。”

    啊这……有点夸张了。

    林紫讪讪地笑了，“莫奶奶，你方才那样问我，我还以为你想让我做你孙媳妇呢。”

    苏曼茹当即否定道，“那不行！”

    啊？

    林紫突然有点后悔了，她就不该说这话的，所以莫奶奶是不喜欢她么？

    苏曼茹不清楚林紫心里的想法，她自顾自的继续说着话，“就我那两个孙儿啊，一个没什么本事，整天不着家的，谁也不知道他在干嘛。另一个呢，小有本事吧，能帮得上家里的忙，人却不大行，是个烂好人，好的坏的分不清。小姑娘，你找对象的时候，可一定要擦亮了眼睛啊。”

    说完，她像是想起了什么，“对了，小姑娘，你叫什么名字啊？”

    听闻莫家奶奶的这些话，林紫松了一口气，不是不喜欢她就好。

    她面上带着浅笑，应道，“莫奶奶，我叫林紫，你喊我阿紫就成。不过……莫奶奶，莫大哥挺好的呀，他不是没本事，是别人都误解他了。”

    苏曼茹有些嗔怪的道，“阿紫，你怎么替云枫说话呢？误解不误解的，这都不打紧，你想他多大的人了，这么多年总是不着家，这不着家的人，能是什么有本事儿的人啊？他在外面就是再厉害，那也是外人眼里的厉害，都不晓得常回家看看，我都要忘了我还有那样一个孙儿了。”

    苏曼茹对于自己的大孙儿，是心疼得紧的，嘴上虽然数落着他，心里却满是疼惜，想起孙儿小时候还是挺乖巧的，也就是十二年前的变故，才让他开始疏离家里。

    那孩子，什么都不说，到底还是念着母亲和妹妹的。

    “也许，莫大哥有不得已的原因，才经常在外面跑的呢。”林紫说道。

    这会儿，店员已经给苏曼茹包好了她要买的衣服。

    “老太太，衣服已经给您包好了，请问是先放这儿，还是？”

    苏曼茹起身去付钱，“给我就好，我这就走了。”

    林子墨和林子明，早就换好衣服出来了，不过又被旁边的客人拉过去，要他们帮忙试穿了，因为他们是要给朋友的孩子买的，总觉着有小孩试穿，他们看上一看，才能确定衣服上身后好不好看。

    林紫想到苏曼茹是一个人在店里，想起上回见面时，是有司机接她回家的，便说道，“莫奶奶，我帮你提着吧，我送送你，等你们家司机来接你了，我就把东西给回你。”

    说着，也不等苏曼茹应答，便接过了装着衣服的袋子。

    苏曼茹也没有拒绝，付好了钱便拉着林紫的手往店外走，“今儿没有司机来接我，我是一个人来的，没让人跟着。”

    “这样啊……”林紫想了想，说道，“那我送你回家？”

    “好！”苏曼茹莫名的也很喜欢林紫这个小姑娘，见她要陪自己，更是开心得不得了，又想起先前的话题，不免问道，“阿紫，我听你刚才的话，你好像挺维护云枫的，你们是怎么认识的？”

    林紫没有细说，只道，“说起来，我跟莫大哥算是不打不相识吧。莫奶奶，他是你的孙子，你应该相信他的为人。”

    “做奶奶的，哪有不相信自己孙儿的？我知道，外边很多人都说他不好，但在我心里，他一直都是我的宝贝孙儿。倒是你啊，我是没想着你会替他说话。”

    两人已经走到楼梯口，准备下楼，林紫垂眸看了眼楼梯，凑到苏曼茹耳畔轻声道，“莫奶奶，其实我跟莫大哥已经开始交往了。”

    莫云枫要是知道林丫头竟然主动承认他的身份，一定会高兴得睡不着，或者是睡觉都能笑醒。

    “啥？”苏曼茹拉住林紫的手，不走了，反而拉着她走到一旁，好奇的打量着身边的小姑娘，“小姑娘，你不会是被我孙儿骗了吧？”

    啊哈？这是……怎么回事儿？

    林紫蒙圈了。

    苏曼茹一脸的不理解，她之前试过要给大孙儿介绍对象的，可别人一听莫云枫的名字，多少有点避之不及的意思，认为她孙儿是中看不中用的，都不愿意跟他多接触。

    她一开始还以为是她的方式有问题，或者是别人不想跟他们莫家成亲家，可她要给二孙子莫云森讲对象，那都不用她多说，很多女孩子都愿意的，她才明白问题出在大孙儿身上，也知那些人对大孙儿的评价一向不好。

    她瞅着林紫这小姑娘，比那些个女生都要讨喜多了，反正她是喜欢的，怎么反倒是她看上了大孙儿？

    “阿紫，你应该是被云枫骗了的，你这么水灵灵的漂亮小姑娘，怎么会看上他？”

    似乎是为了证明自己的这句话，苏曼茹又拉着林紫说了许多。

    “阿紫，我同你说，云枫这孩子小时候是挺好的，中学的时候，他妈妈和妹妹出了事儿，人不见了，从那以后他就跟变了个人似的，也就愿意跟我多说几句话，对着他爸，他都不爱说话，对谁都冷淡，也不看重学习了。”

    “后来啊，他的成绩都不用猜的，一落千丈。他以前成绩老好了，可自从那件事情之后，用他同学骂他的话来说，就是烂泥扶不上墙。”

    林紫竟不知，就莫先生的性子，在学校居然还能挨骂？

    苏曼茹继续说着，“你猜后来怎么着？高中勉勉强强毕业了，他爸说想托关系给他找个学校继续念书，他说他不想留在这里丢脸，要出国。我们也拗不过他，就让他喜欢做什么做什么去。”

    苏曼茹忍不住叹了口气，“他出国之后，就很少会回来了，就是回来了，也不怎么说话，整天摆着一副臭脸，也就在我这个老太太面前，他还愿意给几分薄面，肯跟我说几句话，可从来不说他这些年在外面做什么、发生过什么。”

    “不是，就这么一个人，阿紫你了解清楚了吗，你就跟他交往了？”

    苏曼茹说的语重心长，不知道的还以为林紫才是她的亲孙女，而莫云枫是要抢走她孙女的人。

    林紫默默地在心里叹气，莫先生的风评未免也忒差了。

