    X市不算大城市，机场设施也比那些真正的大城市要简陋，布局没有那么恢弘。

    排成一列的车队来到X市的机场，气派很大，它们整整齐齐的停在机场的大门前，很镇得住人，引得不少人张望八卦，就连机场保安都有点被惊住了，以为今天有什么领导之类的抵步。

    陈牧夫妻和左庆峰一起走进机场接人，没多久就终于见到了左庆峰的家人。

    左庆峰的爱人是一个西川人，人长得并不高大，不过看起来却很精神。

    左庆峰有两个孩子，都是男孩，和他们夫妻俩挺像的。

    最特别的是，在这两个孩子的一侧，还有一个混血小哥哥。

    混血小哥哥的年纪比那两个孩子稍大一点，约莫是十五六岁的样子。

    讲真，混血是真容易出好看的物种。

    这个混血小哥哥显然混对了方向，所以看起来非常的阳光、帅气。

    主要是高鼻梁和大眼睛，再加上明显比寻常国人线条更深刻的轮廓，总体看起来已经有了美男的原型。

    陈牧之前听大舅说过左庆峰的事情，知道他的前女友在抛弃他多年以后回来找他，把自己和外面野男人生的孩子交给了他，托付他照顾。

    左庆峰答应了，后来那个前女友因为绝症过世，那孩子就一直得到左庆峰的抚养，据说左庆峰待他就跟对待自己的孩子没有差别。

    那个孩子，应该就是个混血小帅哥了。

    混血小帅哥一看见左庆峰，眼神里立即就流露出兴奋的神情，大声喊了一句“爸”，然后冲了过来。

    看得出来，他对左庆峰非常依赖。

    左庆峰张开手臂，给了混血小帅哥一个有力的拥抱，问道：“李察，怎么样，坐飞机累不累？”

    “不累，从香江过来这里，可比我们从枫叶国来夏国近多了。”

    混血小帅哥的夏国话说得非常标准，一点也听不出那种外国人的口音，如果闭上眼睛不看他的脸，真不会觉得他是个混血的孩子。

    左庆峰点点头，拍了一下混血小帅哥的肩膀，又抱了抱另外两个孩子，说了几句话，最后才对妻子说：“辛苦你了！”

    妻子笑了笑：“不辛苦，孩子们都大了，会照顾人了，一路上说实在我没怎么动，都是他们在处理各种事情。”

    微微一顿，她牵着混血小帅哥的手：“从卖机票到联系车子去机场，检票、存行李什么的，都是李察带着小洛和小淮在操心的，我特别省心。”

    “妈妈，这都是我们应该做的。”

    混血小帅哥不好意思的摸了摸鼻子，微微一笑。

    左庆峰点点头，对混血小帅哥露出一个赞许的神色，然后这才想起了后面的陈牧夫妻，连忙给自己的家人介绍：“来，你们认识一下，这是陈牧，我现在的老板，还有阿娜尔和曦文……”

    陈牧一直站在后面静静的看着左庆峰一家子的互动，感觉这家人挺亲密、和谐的，心里尤其佩服左庆峰的妻子。

    虽然大舅说他们的朋友都佩服左庆峰品性好，为人大度，就连当初抛弃他的前女友，都能原谅，然后收养并照顾对方的孩子，真是爷们，可陈牧觉得左庆峰的妻子其实更了不起。

    左庆峰和他的前女友还算是有过感情的，不论怎么说，都有一份情义在。

    可左庆峰的妻子却不一样，她和左庆峰的前女友一点关系都没有，丈夫说要收养前任的孩子，这样的事情随便放在哪一个女人身上，恐怕都有点膈应，甚至受不了。

    她却能够支持丈夫，把孩子收养的下来，然后好好教养长大，这样的人品，也真是没几个人能做到了。

    在左庆峰的介绍下，陈牧和维族姑娘、女医生连忙上去和左庆峰的家人认识、寒暄，然后才一起走出机场。

    大家刚见面，相互了解也并不急于一时，反正人来了，以后有的是时间。

    一行人走出机场，左庆峰的妻子和孩子看见这一排车队，都有点惊讶，觉得太夸张了。

    左庆峰指着陈牧对妻子说：“就是这小子胡闹，说是整出这一个排场，能让你们对这里的第一印象好一点。”

    陈牧笑了笑，招呼他们坐上埃尔法去，把埃尔法留给他们一家子了。

    自己则和维族姑娘、女医生坐到了北极星上。

    等陈牧他们上了车，左庆峰的妻子若有所思的看了一眼陈牧一家子，又看了看自己丈夫，说道：“看来你在这里工作是真的很开心啊。”

    左庆峰没会过意：“为什么这么说？”

    左庆峰的妻子说：“我只看你和小牧相处的状态就知道了。”

    左庆峰明白了，点头笑道：“这小子还年轻，性子有点跳脱，不过人是真的不错，也能听得住劝，嗯，就和我之前在电话里和你说的一样，和他在一起工作我感觉挺舒服的。”

    “那我就放心了。”

    妻子点点头，想了想后，又问：“是了，之前没和你说，我们从枫叶国出发到夏国来的时候，还别人叫到问询室去了。”

    “嗯，还有这样的事情？”

    左庆峰微微一怔，问道：“怎么回事儿？”

    “我其实也没弄明白，就是Check in以后，我们就被人叫到问询室去了，在里面呆了将近三个多小时，为了这个，连航班都延误了。”

    妻子想了想，又说：“我们在问询室里等了很久，期间只有一个海关的官员进来，闻了一下我们的个人信息和去向之类的信息，然后就离开了，然后我们一直在里面等，拍门叫人，也没人理会，到最后才又有人进来，把我们放了。

    我们从问询室出来以后，改乘了另外一个航班，先去了日我国转机，最后才抵达香江的。”

    “怪不得呢……”

    左庆峰有点恍然的说：“怪不得那天你到香江以后那么晚才给我打电话，明明应该很早就到了的，迟了将近一天。”

    妻子点头道：“是，因为我们乘坐的那架飞机起飞时间比较晚，这就耽搁了不少时间，我们在日我国的恒田机场又等了四个多小时，才有航班转接到香江，所以这一来二去的，抵达香江的时间就很晚了。”

    左庆峰问道：“那你之前为什么不和我说？你只说是枫叶国那里下大雪，暂停航班了。”

    “准备等见了面再和你说的，免得让你担心嘛。”

    妻子挽住了左庆峰的手：“反正都已经安全抵达香江了，之前的事情说不说都没关系了。”

    左庆峰轻叹一声，拍了拍妻子的手背：“难为你了。”

    “这有什么，平平安安的就行了。”

    妻子微微一笑。

    这时候，坐在后面的混血小帅哥说道：“爸，我之前在枫叶国的问询室时候，听到外面有人打电话，虽然只听到了一点点，可我听他对电话里说的话的意思，好像是默哀国方面的人要扣查我们，进行问询。”

    微微一顿，混血小帅哥又解释：“那个人在电话里说的是法语，我学过一点，所以就听到了。”

    左庆峰闻言，连忙问了几句细节，这才沉吟下来。

    妻子拍了拍他：“别想了，虽然不知道他们为什么最终都放了我们，可既然我们已经安全抵达香江，那就足够了。”

    左庆峰也点头：“没错，估计他们也觉得把你们扣下来不合理吧，所以才给你们放行了。反正现在你们已经安全到了这里，其他的就没必要多想了。”

    妻子想了想，又问道：“我有点好奇啊，你们公司……就这么厉害？能让人这么费尽心思的对付你们？”

    “怎么说呢……嗯，事情说起来有点复杂，很难三言两语就把我们牧雅林业的情况介绍清楚，不过这里我先给你说一件事情，让你有个大概的印象吧。”

    一说到这个，左庆峰的脸上立即流露出不一样的神采，又说道：“就拿我们培育的树苗这一项来说吧，已经被联和国方面列为战略资源级别的产品，从这一点来说，在全球防止沙漠化的事业中，我们牧雅林业的树苗有多么重要，可想而知。”

    微微一顿，左庆峰有更加具体的介绍起来。

    “我们牧雅林业就目前来说，虽然还算不上第一大的育苗公司，不过我们的品牌应该算是整个夏国育苗这一行业内，最有价值的了……”

    “我们我不仅是一家育苗的公司，我们牧雅林业的沙漠水稻，现在也正渐渐成为主营业务……”

    “我们在其他经济林木的培育上，也是首屈一指的……”

    在左庆峰的讲述中，妻子听得有点讶异不已。

    她之前只知道丈夫干的是老本行，去了一家国内的林业公司当公司首席执行官，待遇和薪酬变好了许多，其他的事情就大多不清楚了。

    这一段时间来，和丈夫分居两地，虽然时不时也听丈夫说起过一点工作中的事情，不过丈夫说的都是一些这边的人事和风土人情上的事儿，并没有太多的涉及工作。

    她自己也在世界五百强的企业工作，知道工作中的许多事情都是需要保密的，因此丈夫如果不主动去说，她也不会多问。

    直到今天，她才真正知道丈夫所在这家公司居然这么牛。

    想了想，妻子对左庆峰问道：“我这一次回来，也不想和你分开了，你觉得我能不能在你们公司应聘一份工作？”

    左庆峰想了想：“就目前来说，我们牧雅林业暂时还不需要人……”

    微微一顿，他对妻子说：“主要是不需要你这个级别的人，要是给你个低级别的职位，我自己都觉得太委屈你了。”

    妻子想了想，说道：“那算了，我看看先让孩子们安顿下来，然后再去投简历，看看能不能找着一个工作。”

    “你别急！”

    左庆峰拍了拍妻子的肩膀：“我回头和小牧商量一下，这小子人脉广，肯定有办法。”

    “这种事情……嗯，麻烦他不好吧？”

    “有什么不好的，就应该麻烦他的。”

    左庆峰笑了笑，说道：“都是自己人，不用太客气的，嗯，以后你和他相处多了，就明白了。”

    当天晚上，陈牧在李少爷的会所设宴找到左庆峰一家子。

    一边吃饭的时候，左庆峰一边很随意的把妻子要找工作的事情说了，左庆峰的妻子听了都觉得丈夫好像有点太随意了。

    可没想到陈牧一家三口却都“重视”了起来，在饭桌上就问起了她的情况。

    “青姨，宁之前在你们公司，做的是财务方面的工作？”

    “主要针对的是那个方面，偏投资还是偏税务？”

    “青姨，你愿不愿意到我的公司来？”

    ……

    陈牧三口子问明白左庆峰的妻子李青的情况以后，开始游说她加入到他们新捣鼓出来的投资公司。

    手上的现金越来越多，而且从器物里兑换出来的技术也越来越多，这就涉及到要对这些技术投钱，然后把这些技术转变成实业的问题。

    因此，陈牧他们拿出一个亿来，做了一个投资公司，准备尝试做这方面的事情。

    而这一家目前还是“空壳”的公司，最需要的就是一个信得过、且有能力的财务。

    在饭桌上，他们已经知道李青做的就是财务方面的工作，拥有北默哀财会师的执照。

    而且，她之前一直管着的，都是投资方面的业务。

    这就非常对口了。

    如果李青之前做的是税务方面的事情，那恐怕回到国内，就要经过一段时间的适应了。

    毕竟夏国国内的税务法规和枫叶国方面可是不一样的。

    至于信任度的问题，在李青身上就完全不是问题。

    只冲着左庆峰这个人，李青就值得相信。

    更何况因为混血小帅哥的事情，陈牧对李青的印象很好，所以心里直接就认定把自己的钱交给李青来管，一点问题都没有。

    李青听了陈牧一家三口对他们这家投资公司的介绍，也没犹豫，很快就答应了下来。

    不得不说，就决断这个方面，李青真的很有西川妹子的性格，特别爽快，这再一次让她在陈牧一家三口的心里，把好感刷得满满。

