    另一边。

    希特维尔带着交叉骨却是从局中的库房拿了两箱的能量块，前往了夏洛特事务所。

    至于希特维尔为何会带上这个东西，却是在尼克·弗瑞批准科尔森的时候，就已经被希特维尔掌握了信息。

    ······

    夏洛特事务所。

    回到房间中，夏洛特立刻简单的洗漱了一番，沐浴更衣之后盘膝坐在了床上，意识则是进入到了系统之中。、

    看着自己那2944枚的金币，夏洛特直接花费了1680购买了十份忍者招募卷轴，金币则是降到了1264枚。

    此时距离纲手40枚碎片已经不远，夏洛特却是不想慢慢等待，他要进行忍者招募。

    购买好一切东西后，夏洛特退出系统空间，想到上次鸿钧道祖的效果还不错，这次他决定换一个更厉害的试试，看看是否会大爆。

    只见夏洛特·道尔双手合十，口中默念道：盘古大神保佑，祝我运气爆棚、好运连连、心想事成、达成所愿。

    做完祈祷仪式，夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得A忍，黑土博人传碎片4枚！

    叮·获得B忍，疾风传-漩涡鸣人碎片1枚！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，镰多利手鞠碎片2枚！

    叮·获得B忍，三忍-纲手碎片4枚！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片1枚！

    叮·获得C忍，静音碎片1枚！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片4枚

    叮·获得C忍，次郎坊碎片2枚！

    叮·获得C忍，忍者学员-漩涡鸣人碎片1枚!

    招募结束，夏洛特扫了一眼自己的召唤界面，一眼就从十次招募中，找到了纲手的招募结果，4枚碎片。

    不是心心念念的9枚碎片，不过也不是保底的1枚碎片，这样的结果夏洛特也算是能够接受。

    想到纲手的碎片已经凑够32枚，最多再需要一次或是两次的十连招募就能够将对方带到这边，夏洛特就充满了干劲。

    确定了纲手的招募结果，夏洛特开始将视线望向其他的招募结果，仅仅是一眼，他就看到了三个少年卡卡西的头像，而且有两次都是大爆的那种，足足9枚碎片。

    看到这个结果夏洛特都楞了一下，这是第二次吧，上回也是出现卡卡西大爆的场景，要是纲手一下爆9枚碎片，他岂不是要起飞。

    赶紧回想了一下之前获得的卡卡西碎片，25枚加上这次的9枚就是33枚碎片，只要再出现一次这样的大爆，他就凑够40枚了。

    帕克心心念念的卡卡西就要登场了，就是不知道同样是五五开的卡卡西与美国队长两人战斗会是什么样的结果？

    应该没有悬念吧？

    不过佐助鸣人等发现自己的老师比自己还要小的时候，会有怎样的趣事。

    随后夏洛特再次看向其他忍者招募结果、博人传黑土、疾风传鸣人、手鞠、静音、次郎坊、学员鸣人。

    将全部信息看了一遍，夏洛特知道这次又有新的忍者诞生了。

    C忍镰多利手鞠，她的招募碎片已经是达标了。

    统计了一下这次的十连招募，获得碎片24枚，还算不错。

    其中A忍碎片4枚，B忍碎片14枚、C忍碎片6枚，显然这次的招募结果少年卡卡西则是出现了大爆！

    收下所有的忍者碎片，夏洛特看了看自己的金币，并不够进行一次十连招募，他也就没有了单抽的想法，毕竟他真的没有把握单抽能连着出两次纲手。

    退出了忍者招募，夏洛特则是点开了自己的忍者页面，画面中多出一个忍者，C忍镰多利-手鞠，旁边则是显示着碎片已齐，是否进行招募。

    没有犹豫，夏洛特直接点击了招募。

    叮·招募成功，获得新的忍者，镰多利-手鞠。

    此时夏洛特的面前弹出了一个新的画面，正是脖子上套着砂忍护额的手鞠，身旁则是立着一把半开的三星扇。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    镰多利-手鞠：C级忍者

    技能：旋风镰多利、旋风轰壁、镰多利·阵风之舞。

    旋风镰多利：用扇子将镰多利抛出，镰多利会在空中高速旋转向前飞出一段距离，之后会在原地停留一段时间。

    旋风轰壁：连续使用扇子和镰多利一起制造出真空刀刃和暴风攻击前方。

    镰多利·阵风之舞：手鞠使用扇子进行攻速旋转，镰多利也会跳起配合手鞠形成巨大的龙卷风攻击附近的敌人。注：奥义期间可以控制移动。

    看到这三个技能，以及手鞠的忍者形象，夏洛特发现手鞠的肩膀上趴着一只镰鼬，看来又是一个自带通灵兽的忍者。

    对于这三个需要三星扇的技能，夏洛特并不在意，毕竟让他扛着个大扇子当做武器，有损他的形象。

    不过对于这三个技能自带的风属性，却是上夏洛特满意不已。

    在成功招募到这名忍者后，夏洛特的查克拉再次增加了不少，同时多了一个属性风属性。

    却是只有出现属性技能的时候，夏洛特才会获得相应的查克拉属性。

    就像漩涡鸣人是风属性，在获得这名忍者的时候，夏洛特只是增加了一个标准的C忍查克拉，至于其他的则是并未增加。

    而只有在召唤出拥有风属性的忍术的手鞠时，夏洛特才获得了相应的查克拉属性。

    看着面前容貌可爱的手鞠，以及只有一个空余的出战位，夏洛特有点纠结，纲手马上就要凑够了，也会就在最近几天。

    如果现在具显出了手鞠，那等下次招募到纲手的时候，他又要考虑出战位的情况，思考了片刻后，夏洛特对着面前的手鞠道：

    “等我在获得一点出战位，再获得一点金币，我一定具显你出来。”

    “这个位置还是先留给我美丽的纲手吧！”

    看着面前眨眼微笑的手鞠，夏洛特没有再多做停留，直接退出了系统界面。

    ······

