
　　“不仅如此，我感觉他的身材不错，你看他的手臂感觉很有力量，身体没有之前单薄了。”

　　“不管了，好歹是圈子里的人，多怕拍，形象大变，说不定能蹭点热度。”

　　禹志为早就习惯镜头，不过还是第一次这么多镜头拍他，他表情自然，跟着排队进去。

　　他们是坐船过去，在入口的位置，是前十天难得的个人镜头。

　　当他走到检查的地方，直播镜头就落在他身上了。

　　工作人员正在检查他的行李箱，他是按照规矩带的欢喜衣服，还有卫生纸。

　　工作人员检查后，说了一句：“没问题。”

　　“那请问你这一次进孤岛，要带哪三样东西呢？”现场主持人问。

　　禹志为说：“刀。”他带的是一把砍刀，就是很厚，很锋利，能砍树的那种砍刀。

　　主持人惊讶了下：“还是第一次见到有人带这样的刀，这应该是砍刀吧？”

　　“是的。”

　　“那么第二件是什么呢？”

　　禹志为拿出一口锅，这锅是炒锅类型的，锅底是平的，他想到说不定能煎鱼片什么的，平地的方便点。

　　主持人对这个，不怎么惊讶，很多艺人都会带一口锅。不仅是为煮东西，还是为了能装，能当成碗。

　　“那请问，你第三件带的是什么呢？”

　　禹志为从助理那边，将一只老母鸡抱过来：“我的小伙伴，小花花。”

　　虽说所有观众，对参与人员带的东西很好奇，但是当禹志为抱着一只母鸡的时候，弹幕如同下雨一样，飞快的飘出来，很快布满所有的屏幕，

　　“啊啊啊……”

　　“鸡！！”

　　“他居然带的是鸡！！”

　　“那鸡还有点好看。”

　　“这人是谁啊，仔细看长得还行啊，尤其是对方的笑容，我觉得可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个哥们有点眼熟啊，好像在哪里见过，应该不是素人。”

　　“禹志为，这是禹志为。”在禹志为参加节目的时候，他的微博也同步更新，位数不多的粉丝，都知道了这个事，连忙跑过来看。

　　在看到有人问，便将禹志为的信息打出来。

　　“哥，哥，加油啊。”

　　其他的男艺人，粉丝们都是亲切的叫哥哥，小哥哥什么的。

　　但到了禹志为这里，就是哥了。因为，面对禹志为，粉丝们总觉得称呼哥哥，还有小哥哥都觉得好别扭。

　　现在禹志为那张脸，更让他们觉得，这就是他们家的哥吗？

　　“禹哥赛高！我以为你消失去干嘛了，原来失去养鸡了。”

　　“哥啊，你是不是觉得演戏没有出路，去开养鸡场，这次是来打广告的啊？”

　　虽说有许多对禹志为带一只鸡很新奇，但哪里都少不了喷子。

　　“原来是一个不红的小明星啊，这就能理解了，这就是想用鸡搏出位吧。”

　　“就是就是，现在的明星都怎么了，不好好演戏，非要搞这种幺蛾子，不看了，不看了，没意思。”

　　就在这个时候，回神过来的现场主持人，连忙问：“我可以问一下，你为什么选择带一只鸡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4186章 十八线经纪人（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 