    

    “把那些不能动弹的人丢出去，喂狼，趁着狼分食的时候赶紧赶路。”

    佩刀的官差们拿着鞭子，在队伍里低喝，额头上冒出了豆大的汗珠。

    这才流放第三天夜间，就出现了这样的危机也是罕见。

    不远处蹲守着几百只狼，眼睛冒着幽幽的绿光，嘴角的涎水滴滴答答。

    几百个犯人像牲口一样挨挨挤挤的挤在了一起，怕的牙齿咔哒咔哒的打着颤。

    裴姝儿大脑一阵眩晕，看到这副景象时，猛地倒吸一口气，在这股血腥味混杂着腐臭味的环境里，只觉得一阵窒息。

    她脑海中涌入大量支离破碎的，不属于她的记忆。

    再结合她之前看过的《大燕医妃传》，她便知道，她是穿越成了那个九子夺嫡前期，就已经在流放地死了的裴姝儿。

    在三皇子的诱哄下，原身嫁给了唐瓒，这个前期阳光俊秀的翩翩少年郎。

    她和唐瓒新婚当晚，北战王府因贪污罪被围，唐瓒也从最开始的世子爷变成了阶下囚。

    皇帝下令，北战王唐沛忠秋后问斩，唐家的其余人流放古兰山。

    在流放之前，唐家的众人就受了很重的鞭刑，唐瓒更是被严刑拷打，被官差押出大牢的时候就已经去了半条命。

    在路途中伤口恶化，现在正处于发烧昏迷的状态。

    在她脑袋被记忆冲击的无法思考时，官差走到了他们面前，拿着鞭子的手点了点唐瓒，也就是她的残疾大反派丈夫。

    “他都不动了，也扔了。”

    唐家其余的人都抿唇不语，无声的抵抗着。

    大伯犹犹豫豫的道：“官爷，唐瓒他也才昏迷半天的......”

    官差不耐烦的打断：“你要是拖了进程，那么我就把你丢出去！”

    大伯瑟缩了一下，看着那些被丢出去，被几百头野狼撕咬的痛苦哀嚎的人。

    他咬了咬牙，发了狠地将重伤昏迷的唐瓒给丢了出去。

    他觉得背上轻松了许多，反正唐瓒也要死，晚死不如早死，不然还可能连累的他累死。

    一群狼猛地围上了这个过分苍白过分帅气的世子，张开还挂着丝丝血肉的大口，就朝着他咬去。

    这一切发生的太快，唐瓒的至亲悲恸，想要冲上去将唐瓒拉回来，被尚有理智的唐家人死命挡住了。

    恪守礼仪的唐瓒母亲柳絮，恨得用手捶打唐瓒大伯。

    “你好狠的心啊，那可是你亲侄子。”

    大伯皱眉：“唐瓒即便不是现在死，也活不了多久了。”

    更别说他现在都已经被丢进了狼群中。

    裴姝儿看到被丢出去的唐瓒后，瞳孔紧缩。

    任何人都可以被丢弃，唯独唐瓒不行！

    唐瓒作为后期的超级大反派，被丢进狼群之后渺无音讯。

    直到夺嫡后期，右手和双腿膝盖以下消失，只有左手还能动的残躯，在幕后搅弄风云，最后成为了挟天子以令诸侯的摄政王。

    他冷心冷肺，没有一丝人类的感情，只想看着别人在痛苦的深渊里挣扎，体会和他一样的痛苦。

    最重要的是，这个男人事关她的命运，她的生死！

    唐瓒被丢后，他的大伯就彻底没有了顾忌，束缚他的枷锁像被打开一样。

    他将她送给了官差，换取分粮食的时候能分更多。

    裴姝儿哪里经得起那些官兵的对待，身体伤上加伤，这才在流放地被敌人给拖到帐篷里折磨致死。

    所以，唐瓒不能被丢到狼群里，更不能“死”。

    否则她一介女流，在这个吃人的地方，也就是个被送人的命。

    想到这，裴姝儿顾不上许多，冲进了狼群，借着狼群的掩饰，从她随身携带的空间里掏出了驱赶野兽的粉末，洒在了自己和唐瓒身上。

    这空间在她穿越之前突然出现在身上，之后一直有人在她梦里提点她买东西，她便将亿万家产变卖，购买了许多许多的物资，可以说应有尽有。

    可是唐瓒已经被野兽咬了一口，血腥味实在是太浓郁，一点药粉还不足以让它们退却，仅仅会让它们迟疑。

    可是这迟疑也足够了，她喝了一口空间中的灵泉，这灵泉水可以让她力量暴增八倍。

    又从空间中掏出匕首来，好在天色已经彻底暗了下来，距离大部队所在的地点也足够远，没人发现她突然出现的匕首。

    作为神医的她，手术刀使得得心应手，对着野狼那些容易切割的部位毫不手软，每一刀都捅在了致命的部位。

    野狼还来不及哀嚎，就已经毙命。

    可是她身上也被野狼抓了两下，她也知自己不是这些野狼的对手，只能一边背着唐瓒一边退一边撒驱赶野兽的药粉，总算是险险的退回了队伍里。

    还没等她站稳，就感觉到了鞭子打来的破空声，她背着唐瓒往身旁一滚，险险的避开了鞭子。

    官差横眉冷目，又一鞭子抽了过来。

    “这么一个累赘，带着他将会拖慢我们的行程。”

    裴姝儿眼神一厉，抓住了鞭子。

    官差一看裴姝儿这样，眉毛立马竖起，怒道。

    “你不想活了。”

    说着便将鞭子往回拽，裴姝儿被拽的一个趔趄。

    裴姝儿敛去眼中的冷芒，形势比人强，她现在要是和官差对上，那么官差完全可以原地处决了她。

    现代社会教会她的生存法则之一便是，能屈能伸，该忍则忍。

    她将原身藏在腰带里的碎银递给了官差，脸上带上了温和的笑。

    “官爷，狼都去吃那些人去了，也不再需要丢弃人了。我会背着他，不会让他影响大家的进程的。”

    官差冷笑一声：“要是你落后一步，那你就和唐瓒一起去喂狼。”

    大伯唐沛霖走了过来，指点着裴姝儿。

    “裴姝儿，你也太不懂事了，现在那么多狼围着，他的身上又带着血腥味，肯定会引来野兽的，你这不是把大家置于危险境地吗？”

    她面对官兵可以低头，可是面对大伯，裴姝儿完全不惧。

    “大伯这话说的好像是个陌生人，况且相公身上的血腥味，难道不是大伯将他丢入狼口造成的吗？”

    唐沛霖咬牙：“我这是遵从官差的命令。”

    裴姝儿挑眉：“官差也没强制你将唐瓒丢出去，你要是背不动他，可以给别的人背。”

    唐沛霖冷笑一声：“那谁背？你背？”

