    “给你们一天的时间休息！”苍穹上的白发男子道。

    “好！”

    许多人都在点头，留在这里的人极少能保持超然的姿态，哪怕是林凡都在这一战之下气血为之躁动，脸色上涌了红润，感受了压力。

    这些都是真正的绝世天才。

    任何一人随便放在一州都是惊才艳艳的存在，没有一个弱者，他们彼此对视每一个人的眼睛都蕴含了无尽的神采。

    他们都是如此的自信对下一战期待而渴望。

    随着一团光芒的拂落将他们从虚空上轻飘飘的落下，出现在了落日山顶的中央，那苍穹上的诸多强者直接盘坐了下去，他们没有选择离去，准备观看到底。

    在这情况下，许多人都压抑了心底的躁动没敢上前而那些天骄们则是安静的盘坐，身上涌动了一股股超然的气息。

    他们都在等候，而一天的时间很快便降临。

    “交出各自的令牌！”此时苍穹上的白发男子望向了下方。

    一枚枚令牌悬浮在空中，十九枚令牌代表了还剩余十九人。

    再一战分出前十。

    其中将会有一人直接轮空晋级前十。

    诸多目光一下蕴含了神采，谁会落空直接进入了前十？他们将希冀的目光望去，停留在了一位位天骄之上，其中大多数目光都停留在唐云身上。

    若是他再一次的轮空则有一些意味深长了。

    “开始！”

    十九人都很平静的上前取出了一枚令牌，其中有一人是轮空，而十九人取出令牌后都没有着急开口，一个个也目光闪烁了异色。

    虚空中那一个个小战场在不断的融合，很快化作了唯一的战场。

    “接下来的对战，选择一对一！”白发男子开口。

    许多人都闪烁了异色，然而更多的人却颇为着急，那个轮空的名额呢？这个将会直接轮空进入前十的幸运儿又会是谁呢？

    似乎并不准备公布。

    “第一战！”

    唐云低头看向了手心上的令牌，上面有三字清晰的显与令牌之上，白谪仙，西州九龙山的少山主。同一时间后者也望了过来，眸子内蕴藏了冷意。

    然而，两者都没有上前行去，因为已经有人上台。

    神州，山岳宗，轩辕漠！

    神州，山岳宗，重峰！

    随着两人从下方的走出，一步步踏在虚空之上，两者身影都是如此的魁梧，迈步行去如两尊魔头行走而去，身上皆是带着煞气。

    后者的身形更加的可怕，纵然是比起轩辕漠也要高了小半头，身上的肌肤也愈发的凝视，如同纯铁打造，透着无尽的刚毅。

    两人只是走入了战场，便让无数人感受了一股绝望。

    如果是他们换做两人的对手莫说是与之交手，甚至是连撕裂他们肌肤的实力都不具备，那坚硬的魔体当真令人心颤。

    “这一次，你还能逃到那去？”重峰硕大的眼瞳透着冷漠。

    “怎么回事？”有人轻声自语了一句。

    只要是正常人就能看出两人出在同一处宗们当中，然而，却是彼此仇视，剑拔弩张，让他们心底泛着一些疑惑觉得不太对。

    “前些时间山岳宗似乎是招惹了一处未能抗衡的庞然大物，对方只是来了寥寥数人，便将山岳宗的主峰踏平，夷为平地！”

    “而这耻辱的缘由似乎是与轩辕漠的师父脱不了干系，甚至有人说真正的原因处在轩辕漠的身上，因此才会出现这一种状态！”夏皇飞眯起眼道了一声。

    “据我听说，山岳宗准备将轩辕漠押汇宗门交付那些人手中，然而，轩辕漠这似乎又想进入神州学府得到庇护！”另有一神州天骄开口。

    不仅是这些人就连落日山山顶也有无数人在议论纷纷。

    “逃，我一直未曾逃过！”轩辕漠的声音沙哑。

    “没有吗？我派人前往八州未曾寻觅到你的身影，然而却逃到了东州有圣人一叶法纸庇护的地方，不是逃吗？”重锋冷漠道。

    “既你知道，为何不派人追来？”轩辕漠有道。

    重峰脸色涌动了戾气，什么叫没派人追杀？他敢吗？若是轩辕漠未曾破王境他拍的人都有王境强者，然而，同境当中除了自己谁是这魔头的对手。

    “废话别说了，接下来我打断你的四肢将你押汇宗门抵挡你们师徒的罪过！”重峰踏步上前，脚掌虽踩踏在战场上，许多人的心却猛然颤了一下。

    “咚，咚，咚……！”大地震颤，许多人都感受了一股无形的威势透过阵法卷席过来，那狂暴的气势，汹涌恐怖，让人觉得如一尊魔神践踏天地。

    “山岳宗的一门神通，魔神踏！”有人认出了这功法道。

    山岳门其他人看着轩辕漠自始始终都未曾动弹，更是冷笑了一声道：“他这是自知不敌放弃抵抗了吗？倒也挺有自知之明！”

    “轰！”

    虚空猛然被撕裂，如一只巨大的魔手贯串，恐怖的拳头缭绕了无尽的力道，能砸爆一切。

    轩辕漠站在那里一动不动，遽然间，一股狂暴的气息从他的身上爆发而出，看到重峰踏着步伐朝着他轰杀的一记拳头，他眼神漠视道：“已经让了你一招！”

    “我需要你让？”重峰眼神中透着冷意。

    说话的功夫，两人的拳头也猛烈的撞击在一起，顿时间虚空颤抖了数下，一圈圈肉眼可见的涟漪荡漾而出，两人的拳头都在不停的震颤，痉挛，这是肉道之间的对决。

    以最野蛮的姿态交锋。

    “咚！”

    然而两者都没有倒退，彼此近在咫尺中再一次挥动了拳头，人们能清晰的看到轩辕漠处在了下方，毕竟刚刚他让了重峰一招。

    在后者动用魔神踏的时候，前者只是巍然的站立。

    “他的托大可能会为此付出难以想象的代价！”剑庄有人出声点评。

    “咚！”

    然而又伴着一声沉闷的声响，在轩辕漠的身后有一尊魔神的法相凝成，立身在这虚空当中有无尽的魔气弥漫，释放出摄人的波动，他的双眸也陡然间陷入无尽的幽深冷寂。

