    1月12号，公司新宿舍启用，沐阳去溜达了一圈，感觉还不错。

    1月13号，2000亩征地工作完成。

    沐阳收到H城Z府的通知时，感觉这征地进展有点快，有些意外。

    估计快过年了，当地居民想拿钱好好过个年吧。

    他们越早签字，拿到的额外补贴就越多。

    要是等过年，那额补贴就没有了，可能还会被强制征地，那拿到的钱就少了许多。

    1月15号，沐阳代表公司与Z府真正签署2000亩工业用地交接，实际土地面积为2003.5亩，缴纳税后，转让费用共为7.785亿元。

    区Z府会协助星海集团办理剩余的手续，一路开绿灯。

    如今，可以开始平整土地，等平整土地差不多了，就开始进行奠基仪式，计划年后进行奠基仪式。

    星海集团找一家建筑工程公司进行平整土地。

    办公楼、实验楼、宿舍、食堂、厂房等，涉及投资金额比较大，在土地征收完成之后，星海集团就向外招标。

    星海这一次招标属于邀请招标，即邀请比较有实力有经验的建筑设计公司和建筑工程公司进行投标，年后星海集团会邀请相关专家对标书进行辅助评标，评标的人不能是投标公司，最后星海集团觉得可以就开标，通知中标单位。

    启动开标后，真正开工动土。

    2000亩工业用地工厂和总部，星海集团要求在一年半内全部启用，有些厂房要求低，建造较快，可能在10年7月份就可能使用了。

    等建设完毕，星海集团才算拥有一个像样的总部，版图才真正完整。

    2010年1月17日。

    这一天，是世界技能大赛全国选拔赛的日子。

    此次世界技能大赛全国选拔赛并不是限定在一个地点，比如CAD机械设计项目，在全国就有5个选拔地点，即苏城技师学院、LONG岩技师学院、东山省劳动技师学院、粤城工贸技师学院和晋市技师学院。

    焊接项目，同样有5个选拔赛地点，其中两个是企业，另外三个是技师学院，幸好有一个在H城技师学院。

    沐阳有三个项目进入全国选拔赛，但由于选拔赛地点和时间冲突问题，很难协调，他放弃了机电一体化项目，选择参加CAD机械设计项目和焊接项目。

    如果两个项目都进入国家集训，但集训地点不在一个城市，说不定还会放弃一个。

    沐阳当初不知道自己哪一项能进国家集训，就多报名，顺便多混些成就点。

    公司离苏城技师学院只有164公里，走高速只需要两个小时。

    他是16号晚上到苏城，在苏城一家酒店睡一晚，第二天1月17号在苏城技师学院参加CAD机械设计选拔赛，这个项目比赛完之后再回H城再参加焊接项目选拔赛。

    今年的世界技能大赛CAD机械设计项目，软件正好用Soliworks2008版，选拔赛当然选择这个软件，沐阳这个软件技能已经达到5级中等水平。

    比赛项目包括四个模块，有装配设计与工程图，机械制造、机械设计挑战、逆向设计，选拔赛和正赛每个模块比赛时间为2.5小时，比赛累积时间相当地长。

    CAD机械设计比赛项目全部是电脑操作，看个人对这个Soliworks2008版软件的熟练度，以及对机械设计的理解。

    不足22岁的参赛者再怎么样牛，对Soliworks软件的使用熟练度是比不过使用这软件十多年的机械设计工程师，更不用说沐阳这个开挂的。

    沐阳当场秀了一把，每一个比赛模块，花的时间不足半个小时，两个小时内就把四个模块搞完。

    学过CAD软件的人都知道，要是熟练应用软件各个功能，以及熟练应用快捷键的话，画一个齿轮箱很快就画完，如果不熟练，画几个小时未必能搞完。

    沐阳进行一个模块花二十五分钟左右，还是故意控制速度慢慢画，要是赶一些，估计就十几分钟时间，甚至更少，那就有些吓人了。

    别的参赛选手2.5小时不一定做完一个模块，优秀的选手也要一个小时，沐阳直接碾压，现场评委直呼画图大牛。

    当然，画得快并不代表评分就高，还要求完成各项题目，比如三维建模中，就有曲面建模、更改零件造型、创建零件族、确定零件特性等评分项。

    对经常搞设计的设计师来说，并不难。

    总体来说，在Soliworks比赛项目，国内参赛者还真的比不过国外参考者。

    沐阳的竞争对手在海外，而不是国内。

    比赛完之后，沐阳当天就回H城，比想象得快一些。

    要出比赛结果还要等几天时间。

    第二天，沐阳到H城技师学院参加焊接项目。

    焊接项目想象CAD机械设计那么快就不可能了，哪怕沐阳焊接操作再熟练，也比其他选手快不了多少。

    大家焊一样的结构模块，焊接工艺大致相同，即焊接速度也相差不大。

    沐阳焊得很稳，基本不会出错，思路清晰下手快，没有那么多顾虑，因此他的焊接效率就比其他选手快一些，综合下来，比大多选手要快一倍。

    但四个模块的焊接，也花了沐阳三个多小时才做完。

    焊接是个累活，焊接时接处于高温环境中，烫手，焊二保焊时，焊花飞溅到衣服上，穿几个洞很正常的。

    而且焊接还会有烟尘，烟尘吸入鼻中就难受，要是佩戴口罩的话，从口中喷出的雾气会喷到防护镜片，镜片有水汽，那就看不清楚，一般都不会佩戴口罩。

    焊接辐射也大，要是夏天干这活全体汗流浃背，年轻人不太想干这个。

    选择焊工这个工种的，都是看中焊工的薪水工资比其他工种高，无奈的选择。

    如今沐阳有了选择，但为了成就点，就辛苦几个小时，也是值得的。

    仅仅辛苦几个小时就能混到成就点，搞其他哪里有这么容易。

    世界技能大赛焊接项目的评分标准非常严格。

    焊碳钢的话，手工电弧焊和气保焊的焊缝宽度误差不能超过2毫米，余高差不能超过1.5毫米。

    焊不锈钢的话，氩弧焊的焊缝宽度误差和余高都不能超过1毫米。

    这分毫之间的距离全凭手感，只有每天不停地重复练习才能掌握。

    如果是实际焊产品，出现焊接缺陷还可以返修，但在比赛中，那就是出大错了，而且还不准打磨焊缝表面，焊完是什么样就是什么样。

    沐阳的比赛作品，堪称完美，得到现场评委的一致好评，还拍了关于他操作的不少视频。

    沐阳参加焊接项目比赛完后就离开技师学院了，他也能猜到结果，进入国家集训不会有什么问题。

    三天后。

    世界技能大赛国家选拔赛的结果出来了。

    毫无疑问，沐阳的两个参赛项目全部进入国家集训名单，而且拿到了选拔赛的第一名，成绩超出其他选手很多。

    但他收到国家集训通知，看到文件时，他长叹了一口气，感觉有些遗憾。

    沐阳和冯友南都搞错了一件事，入选国家集训队后，还要进行长达三个月的艰苦集训。

    焊接项目在苏城仲冶集团，集训时间从1月25号到4月25号，除了春节可以回家那一周，其他时间全在集训。

    比如焊接项目，每天焊接练习时间要超过8个小时，就是要反反复复地进行焊固定的几样模块，枯燥、也很辛苦。

    其实，就工厂里的焊工一个样，白天干活8个小时，晚上再干活四五个小时。

    如果进入集训，估计每天要练习十二个小时，还是常态。

    最后，从国家集训队中十晋五，最后再五选二，两位焊接选手代表国家比赛。

    参加省级选拔赛时，沐阳只顾着参加比赛，没问清楚国家集训的事，来也匆匆，去也匆匆，忙着刷经验。

    这的确是他自己没调查清楚，他只知道决赛在四月底进行，并不知道国家集训的具体事。

    以为像国足那样，集训几天时间就完事。

    沐阳倒不是怕苦，主要还是他没那个时间去训练。

    实际上，如今让他长时间练习，他也不愿意吃这个苦。

    沐阳兴致来了，偶尔玩一玩，但让他长期练这个，如今是不愿意的。

    CAD机械设计项目集训地点同样在苏城，教练组要求集训时间也很长，每天要上课培训，然后练习，分为几个集训阶段，非常耗费时间，沐阳也不愿意参加。

    如果不通过集训就想代表国家队参加比赛，教练组不会同意的，对其他集训选手来说非常的不公平。

    不过，沐阳也很满意了，收获了几个成就点。

    刚刚就收到阅读系统的提示。

    【系统提示1：焊接项目获第40届世界技能大赛全国选拔赛第一名，成就点+2】

    【系统提示2：CAD机械设计项目获第40届世界技能大赛全国选拔赛第一名，成就点+2】

    总成就点：70

    如果能代表国家参赛，并获得金牌的话，一个项目的成就点可能有5点，说不定还不止。

    花进去的时间太多了，要三个月时间，这当然不值得，有这个时间，还不如刷经验和搞发明专利。

    但若是这样放弃了，感觉有些可惜，好不容易走到国家集训了。

    沐阳摸了下两天未刮的胡渣，暗想着：要不，试一试那样，说不定不用参加国家集训也能参加。

    如果是大运会或奥运会，哪怕实力再强，沐阳不觉得那种方法行得通。

    但是，这个世界技能大赛，也许可以呢。

