    第51章 斩杀灵海境

    “这家伙，还真是够小心……”

    他可是知道，青渊身为灵海境一重境界，轻灵拳掌诀，可是他的根本灵诀。

    此灵诀，双手分散力量，可以说是一心二用，一拳一掌，威力相等，同时爆发。

    一般武者，很难防备。

    对付秦尘，青渊居然施展出此灵诀，不得不说，已经是很谨慎很谨慎了。

    “拳掌结合的灵诀……”

    秦尘微笑道：“不错不错，这灵诀是不错，可就不知道，你能够将其发挥到几分实力来！”

    九生九世，皆是大帝级别的人物，秦尘无比明白，这种灵诀，尤其是低级灵诀，越是复杂，越是难以掌控。

    一心二用，说起来容易，做起来难。

    青渊敢在他面前施展此等灵诀，那简直是关公面前耍大刀，假李逵遇到真旋风，死路一条！

    “也罢，让你看看，什么叫做真正的拳掌结合！”

    秦尘话语落下，左手缓缓挥起，虎啸龙吟拳，在此刻，变成了掌法。

    左手，连番挥动，伏虎式、飞虎式、饿虎式、虎啸式，四招拳法，此刻居然是演变成了掌法。

    而右手在此刻，也是缓缓浮动。

    龙形式、龙柱式、龙化式、行龙式四招，在此刻，依旧是拳法。

    但是所不同的是，一边为虎，气势凶猛狂暴，带着王霸之气！

    而另一边为龙龙翔九天，虚无缥缈，行云流水。

    这一套结合起来，刹那间，秦尘整个人的模样，看起来完全变了。

    这一瞬间，秦尘给人一种错觉，不像是八门惊门境的武者，而更像是一位武学宗师，在施展着纯熟完美的武技。

    “左出虎，右行龙！”

    看到这一幕，一旁的荒玉泽脸色诧然。

    “这是……失传已久的虎啸龙吟拳真正的奥义所在，这小子……怎么可能掌握？”

    荒玉泽身为灵海境强者，见识面自然是要广阔一些。

    传闻数万年前，九幽大陆之上，出现一位尊者，是为九幽大帝。

    此人天赋异禀，乃是武学巅峰宗师。

    后来曾自创一门炼体法诀，便是虎啸龙吟拳，帮助九门境界武者，可以快速打开九门，提高境界，到达灵海境。

    可是这一门法诀，据说早就失传了啊！

    秦尘，区区一个十六岁的少年，怎么可能会？

    而且将此法诀的最终奥义施展出来。

    这简直是骇人听闻！

    但是此刻，秦尘施展此凡诀，已经是直接杀出，哪怕是面对灵海境一重的青渊，他也根本不惧怕！

    “找死！”

    被一个十六岁的少年如此看轻，青渊彻底怒了。

    双手挥舞，顿时轰击出。

    左拳右掌，刚好与秦尘相反。

    轰……

    两道身影，一瞬间相碰，刹那，秦府门外，轰鸣声炸响。

    土地寸寸崩裂开来，碎石泥土乱飞漫天。

    怎么样了？

    此时此刻，连荒玉泽自己都没有发现，他本以为是一边倒的压制性交手，现在却不敢确定，青渊一定会胜了。

    嗤……

    脚掌和地面摩擦，一道身影，此刻急速后退，仔细看去，正是秦尘。

    此刻，秦尘洁白的长衫之上，沾染灰尘，鲜血淋淋。

    看到这一幕，秦家众人，心逐渐凉了下来！

    败了吗？

    说来也是啊，秦尘不过是八门境，可是对手却是灵海境一重啊！

    能赢？那才是奇迹！

    可是此刻，荒玉泽却是眉头蹙起，神色逐渐变幻不定。

    他心中，总有一种不好的预感。

    烟尘散开，一道身影，傲然站定，正是青渊。

    “青兄……”

    看到青渊无恙，林战天此刻也是呼了口气。

    可是下一刻，林战天却是嘴巴张了张，眼珠子喷突。

    只见青渊胸口，一道掌印，一道拳印，将他左右胸膛，彻底轰爆，露出两个大洞。

    那鲜血，咕噜噜流淌了一地。

    再次看向秦尘，众人方才知道，那满身血迹，并不是他的，而是……青渊的！

    青渊此刻，身体表面，鲜血淋淋，整个人，身体彻底倒地。

    死了！

    一位灵海境一重的强者，就这样……死了！

    这一幕，实在是太过惊悚。

    “该你了！”

    此刻秦尘却是一步跨出，看着荒玉泽，淡淡笑道：“荒玉泽对吧？北荒城城主？”

    看着秦尘的笑容，荒玉泽此刻只感觉，比死神的笑容都可怕。

    “不打了！”

    荒玉泽突然挥手道。

    “凌世成，你的好处，我一分不取了，你们凌云城内的事情，自己处理吧！”

    此刻，荒玉泽居然是萌生退意。

    一位灵海境一重境界的强者，怕了！

    “怕什么？”

    秦尘依然一笑道：“你刚才，不是很生气吗？想杀我，现在给你机会！”

    “秦公子，这件事情，本就是与我无关，我现在退出。”

    荒玉泽陪笑道。

    看到荒玉泽表情，众人皆是发懵。

    一位灵海境一重强者，对一位八门境的少年……求饶？

    这传出去，谁敢信？

    退出？

    凌世成此刻心中冰冷。

    可恶，秦尘，怎么会强到这一步的？

    “退出？”

    秦尘此刻笑了。

    只是秦鑫鑫等人明白，秦尘笑了，那荒玉泽就……惨了。

    “想退出是吗？”

    秦尘咧嘴一笑，一步跨出，道：“可惜啊，晚了！”

    话语落下，他身影直接踏出，双手杀出，左手成拳，右手成掌。

    “可恶！”

    荒玉泽脸色一寒，喝道：“你真的以为，我怕了你是吗？”

    “难道不是吗？”

    秦尘咄咄逼人，根本不给荒玉泽喘息的机会。

    这荒玉泽，看到好处，就来捞一笔，打不过就想退出？

    这世间，哪有这么好的事情？

    砰……

    一拳打出，一掌挥出，拳掌交错，此刻拳印和掌印，皆是给人一种极其复杂的攻击套路感觉。

    这是力量的终极体现。

    秦尘，将他八门惊门境所能够发挥的力量，一丝不落的散布开来。

    “荒冥印，地印！”

    荒玉泽手掌一挥，一道印记，轰然拍向地面。

    那印记直接沿着地面，奔腾到秦尘脚下。

    只是看到这一幕，秦尘却是咧嘴一笑。

    “灵诀不错，可惜你施展的太差劲了！”

    此话一出，荒玉泽几乎一口老血喷出。

    他堂堂灵海境一重，修炼荒冥印长达十几年，居然被秦尘一个十六岁的少年批判。

    这简直是太可气了。

    “看你怎么挡！”

    那地印此刻直接杀出，冲到秦尘脚下，光芒四射，将秦尘身体笼罩住。

    “破印有什么用？”

    秦尘却是嗤笑一声，手掌一挥，细棍出现在手中。

    铿……

    细棍猛然间插在地面上，刹那间，地印光芒，瞬间溃散。

    如同……一位爆发的武者，被人直接找到命门，一棍致命一般，那印记，在地下，无法动弹分毫。

    (本章完)

