    他脑海之中急速运转，忽然之间，忽然之间眼中爆闪出一抹希望之色。

    他陡然间想到了一个人，想到了一个可以帮助自己翻盘的人。

    于是，他脸上的那沮丧，恐惧，震惊，甚至绝望，全部消失！

    取而代之的，则是一丝浓烈的怨毒。

    盯着陈枫，阴冷无比的说道：“小子，你有胆子就不要走！”

    “你给我等着，我待会儿就叫人来收拾你！”

    “好啊！”

    陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑容：“去吧，尽管去。”

    “我倒看看你能将谁叫过来。”

    “我能将谁叫过来？”

    利星渊狰狞无比的说道：“你给我等着，我去叫我表哥骆弘化来！”

    “什么？骆弘化？”

    听到这个名字，众人都是一阵轻呼。

    “骆弘化，听说他是蓝紫晗的手下，未来蓝紫晗有意让他接任中郎将的。”

    “没错，他的实力达到了二星武帝巅峰，乃是蓝紫晗的得力助手，极受重用。”

    “嗨，你那都是过时的消息了！”

    有人得意洋洋说道：“据我所知，就在数日之前，他突破到了三星武帝之境，实力极其恐怖。”

    “什么？三星武帝？”

    众人一听，更是震撼。

    刚才有些对陈枫还抱有希望之人，此时则是完全没希望了。

    “如果说，骆弘化是二星武帝巅峰的话，这白衣少年可能还有一战之力。”

    “但他是三星武帝，那这白衣少年，完了！”：

    “没错，他必死无疑！怎么着都不可能是骆弘化的对手的！”

    听到众人这般吹捧，利星渊更是得意，哈哈大笑：“小子，害怕了吗？”

    “听到我表哥骆弘化的名头，害怕了吗！”

    陈枫摇了摇头，脸上闪过一抹不耐烦之色，忽然一脚踢出。

    直接便是将骆弘化从这里踢到了大门口，飞出去足足上千米。

    他重重地落在地上，狂喷鲜血，感觉浑身骨头都要断了一样，浑身剧痛无比，鲜血涌出，已是变成一个血人！

    直接将他从重伤踢成了重伤濒死。

    陈枫看着他，懒洋洋说道：“哪来那么多废话？赶紧滚！”

    骆弘化刚刚恢复的神色，唰的一下，又是变得通红。

    脸上的嚣张，全都被彻底打碎。

    他知道，自己又一次丢了面子。

    他怨毒无比的盯着陈枫，点点头：“好，你给我等着！”

    随着他的离开，众人议论纷纷，看向陈枫，都是在那里窃窃私语。

    甚至有不少人看着陈枫，脸上都是露出一抹同情之色。

    刚才，陈枫已经是用自己强悍的实力征服了他们其中的不少人，让不少人感觉这么一个年轻俊杰就此死去的话，实在是有些可惜。

    “待会儿骆弘化到来之后，这陈枫只怕必死无疑。”

    “是啊，他虽然年纪不是特别大，但却是成名已久的高手，他的实力碾压这年轻人丝毫不在话下！”

    而陈枫，则是根本就不理会。

    这区区骆弘化，他听都没有听说过，更不会被他放在眼里。

    陈枫只是继续观察那雷霆精血。

    看了好一会儿之后，方才轻轻吁了口气，对钟灵竹低声说道：“能够从它上面感受到一股熟悉亲切的信息是吗？”

    钟灵竹点点头。

    陈枫心中思绪流转：“刚刚，我从沈高杰身上也感觉到了一丝气息。”

    “这沈高杰乃是沈家的支脉，却有这样的气息，说明沈家只怕与雷霆真人当初颇有关系！”

    “只怕，当初钟灵竹家族的覆灭，与沈家也脱不开干系呢！”

    陈枫已经是将其中思绪理得清楚明白。

    接着，他又是抱着钟灵竹，向其他东西看去。

    那残缺的雷霆精血，已经是被陈枫视为自己的物品，他是一定要将其带走的。

    此地奇珍异宝无数，陈枫和白婧婉，钟灵竹，一边谈笑，一边捡着自己喜欢的查看。

    大厅之中，所有人看向陈枫的目光都是充满了异样。

    其中更有着一丝敬畏。

    很多人看见他走过来，都是纷纷给他让开。

    而看到白婧婉与陈枫如此亲密，殷白卉眼中爆射出一抹极致的怨妒。

    刚才，陈枫当着所有人的面狠狠的扇了她耳光，让他颜面无存。

    她连白婧婉也是恨到了极点。

    但是她自己都没有察觉到，在那怨毒的目光之中，却又带着一丝难以言喻的嫉妒。

    此时，大门开了，数十名侍卫从外面涌了进来。

    陈枫看了他们一眼，嘴角带着一抹浓浓的讥诮：“这些人，还真是来的够是时候。”

    “之前发生冲突的时候，连影子都不见！”

    陈枫的眼神讥诮冰冷，带着一丝杀机。

    那些侍卫接触到他的眼神之后，都是心中一寒，赶紧讨好般的讪讪一笑。

    他们此时当然已经意识到，自己等人之前对他的怀疑，就是狗眼看人低。

    此人有着非常恐怖的实力。

    但现在，补救也来不及了。

    他们只是期盼着他们统领千万千万别再得罪这位年轻公子了！

    要知道，他们统领可是去找商会之中核心人物讨好报信儿去了。

    那人自以为是发现了一个偷盗请帖混进来的贱民，没想到此举可能是要极大得得罪这位强者。

    众人此时，虽然都在四处看着，看似在打量自己面前的各种宝物，但是他们哪里有心情认真去看这些宝物？

    所有人的目光都是时不时从陈枫脸上飘过。

    他们都是期待着接下来要发生的好戏。

    好戏并没有让大伙久等。

    很快，那大殿之外便是传来一个声音：“表哥就在这里面，羞辱我的那个贱民就在里面。”

    众人听了，顿时都是精神一振。

    他们都听出来了，这正是骆弘化的声音。

    “来了，骆弘化来了。”

    众人都是向着那大殿门口看去。

    下一刻，他们便听到一把威严的声音：“是吗？带我去看看！”

    下一刻，众人便是看到，大殿门口走进来两人。

    走在前面的，正是骆弘化。

    而在他身后，则是一名魁梧中年。

    这名魁梧中年，身材极为强壮，身板宽的就像是门板一样。

    他的腰板儿挺得笔直，看上去极为的霸气。

