    一晃两日，是个艳阳高照的好天气，云阳已经彻底没有了寒意。

    一大早，翠丝便来到阙庭院。

    “大姑娘好了吗？夫人说今日得早早就到萧府。”翠丝站在院落中，视线不时地往堂屋中探去。

    话落，就见赵晚楼从房中走出，翠丝收起眼中的异样，笑道：“大姑娘，走吧。”

    赵晚楼看了一眼翠丝，却对幽兰说道：“你留在府中，弄竹陪我去。”

    “是，姑娘。”幽兰与赵晚楼对视一眼后，说道。

    翠丝见状，疑惑地看了一眼幽兰，便跟在赵晚楼的身后，以往这两个丫鬟都不离身，怎的最近出门要么是赵晚楼单独一人，要么就是只带着一个丫头？

    走出阙庭院，赵晚楼不经意朝着隔壁的院子看了一眼。

    赵循可是下了死命令，任何人都不得去打扰那菘楼的客人，至于男女，谁都不清楚。

    从幽兰打探出来的消息，客人身边的侍卫是男人，看起很不好惹的样子，就连吃食都是由那客人的侍卫亲自去大厨房看着。

    这两日赵府看似安静，却谁都盯着菘楼的客人。

    不过可惜的是，没有人知道菘楼客人的模样。

    刚刚踏过小道朝着另一个院门而去时，菘楼似乎有了动静。

    “姑娘，是老爷的客人。”弄竹低声道。

    赵晚楼挑眉，好奇地朝着菘楼望去，却是在看清不远处出现的人时，心里一震。

    楠山率先走出院门，接着，一袭暗紫锦衣的年轻男人从菘楼院门走出，颀长的身躯伟岸无比，那张脸如造物者眷顾一般完美，初看之下似乎带着慵懒闲适的气质，但再看之下，却摄人心魄，令人不敢直视。

    尽管，赢夙收敛了不少骇人的气息。

    但常年存活于黑暗之中，光那双深不可测的眼睛，就能让人倍感危险。

    赵晚楼神色微变，那种从骨子里散发出来的气场，就算她早就与此人打过交道，也本能的想要躲开，她没想到赵循的客人会是他。

    这般，赵晚楼就更加确定这个人的身份了。

    赢夙、北镇抚司的千户大人。

    弄竹是见过这个男人的，但还是恐惧到躲在赵晚楼的身后。

    唯有翠丝，在看到这个男人开始，从开始的惊艳到后面的惶恐，头几乎都埋在胸膛前，老爷怎么会让男人进入后宅？

    赵晚楼的眼眸垂得很低，在看到视线中出现一双绣着螭纹图的黑色靴子时，呼吸都紧了下。

    只是在她的视线停留片刻，就消失在她的眼前。

    赵晚楼松了一口气。

    楠山在经过赵晚楼的时候，不由地多看了一眼那一袭雪白锦衣的少女，然后脚步加快。

    翠丝见人走远，有种惊魂未定的感觉，略感叹道：“这人是谁啊，看一眼都觉得可怕。”

    弄竹看了一眼翠丝，说道：“老爷的客人。”

    翠丝白了一眼弄竹，说道：“谁不知道那人是老爷的客人？那身份呢？”

    赵晚楼低笑一声：“能让父亲如此尊重的客人，身份肯定不简单了。”

    翠丝看了一眼赵晚楼，心里总有一种不适的感觉，不咸不淡地说道：“好像大姑娘知道客人是什么身份一般。”

    赵晚楼并没有理会翠丝，直接走过院门，前面并没有赢夙二人的身影。

    北镇抚司的人前来云阳，动静并不大，好像不是前来查姜家走私盐的事情，难道还有别的事情？

    如赵晚楼所想，赢夙出现，必然有赵循。

    远远就看见正院入口之处，赵循和那个男人在说什么。

    只见赵循满脸赔笑，那个男人却面色淡淡。

    赵晚楼并没有走近，赵循却发现了赵晚楼的存在。

    赵晚楼见状，眸色微变，果然，赵循便朝着她招手，无奈，她只能硬着头皮朝着赵循走去。

    “父亲。”赵晚楼走上前，福身喊道。

    赵循眼中全是笑意，说道：“晚楼，这是要出府？”

    赵晚楼见赵循也并没有打算介绍与跟前那个男人，又见赵循并不知道萧家宴会的事情，回道：“夫人今日带女儿去萧家，说是有宴会。”

    闻言，赵循似乎隐隐记得萧家这两日好像的确是有个什么宴会。

    “那你母亲呢？”赵循和蔼问道。

    赵晚楼拧眉，从另一端而来的不是钟氏是谁？

    “来了。”赵晚楼淡声说道。

    钟氏没想到能在这里遇到赵循，视线在扫到那暗紫锦衣的年轻男人时，神色微微一肃，她从赵循口中知道这个年轻男人的身份，但没想过这位客人竟如此惊艳。

    “老爷。”钟氏走进，福身喊道。

    “赵大人，就不打扰了。”楠山笑意盈然道。

    赵循一听，脸上的笑意微停止，他却看向暗紫锦衣的年轻男人，想打探这千户大人前来云阳到底是为了什么事情，但看着千户大人那张脸，就怕得不行。

    “好，好，公子慢走。”赵循客气中不失恭谨之色。

    因着年轻男人的离开，赵循紧绷的心放松下来，重重叹了一口气，说道：“我可警告你们，这尊大佛会暂时在府上小住些时日，平时能避开就避开。”

    “是，父亲。”赵晚楼说道。

    钟氏睨了一眼赵晚楼今日的装扮，见模样过人，嘴角微勾，说道：“老爷，时候不早了，妾身带着晚楼出府一趟。”

    赵循眼神闪过复杂，但到这个节骨眼上他也不能说什么：“早些回府。”

    钟氏朝着赵循淡淡一笑，然后侧眸看向赵晚楼：“走吧。”

    赵晚楼眼中的笑意淡了不少，她跟在钟氏的身边，一直到出府，上了马车后，那种微妙的气氛才算彻底激发出来。

    钟氏嘴角扯动着浅笑，说道：“晚楼与萧亦有联系吗？”

    赵晚楼闻言，眼眸半敛，说道：“没有。”

    “今日的宴会萧家可是请了不少云阳大家闺秀，萧家的目的很清楚了。”钟氏说话间，一直盯着赵晚楼。

    钟氏知道萧亦与赵晚楼关系不差，自从赵晚楼与姜家有婚约后，萧亦便前往了帝都，前两日回来，听闻是中了贡士，下一轮科举考试若能上榜那就是进士了。

    “看夫人说的，这和我有什么关系？”赵晚楼抬眸对视钟氏的目光，轻讽道：“难道夫人带我去萧家，是想与萧家结亲？”

    【作者有话说】

    下面开撕了哦，猜猜，谁和谁开撕~

