    咖啡厅里的人不少。

    唐洛和吴用分散开，四下溜达着，寻找着。

    有在咖啡厅办公的，也有在咖啡厅休息的，还有在咖啡厅谈恋爱的。

    小情侣靠在一起，腻腻歪歪的，无视周围的人，正在啃着。

    “年轻真好。”

    唐洛看着他们，感觉心中杀意都减弱不少。

    不过很快，他就挪开了目光，还是先干正事儿吧。

    “洛哥，在那边。”

    吴用快步过来，压低声音。

    “角落里有个人，易容了，但是不是乔先生，不能确定。”

    “来咖啡厅，还易容，肯定就是他了。”

    唐洛精神一振，随即冷笑。

    随即，两人走过去，就见角落里坐着一个中年男人，与维修工说的不一样。

    平平无奇倒是真的，但黑痣，没了。

    这让唐洛好奇，乔先生在维修工面前暴露的，是真容么？

    不会那黑痣，也是易容上去吧？

    不过再想想，又觉得不可能，死士，可不是短时间能培养出来的，得需要长时间才行。

    除非，这个乔先生能一直易容打扮。

    唐洛没有轻举妄动，而是开启天眼，看了过去。

    下一秒，他就确定了，眼前这人，就是乔先生了。

    有黑痣。

    不过，这家伙也是个易容高手，硬生生给遮盖住了，看不出丝毫来。

    要不是遇到吴用，不开天眼，唐洛也难以看出来。

    “洛哥，是他么？”

    吴用小声问道。

    “嗯，是他。”

    唐洛点点头。

    “你在这等着，我过去。”

    “好。”

    吴用应声，拉开旁边的椅子，坐下了。

    唐洛随手从旁边拿过一张宣传页，低头看着，向乔先生走去。

    正在摆弄手机的乔先生，察觉到什么，抬头看来。

    不过，他也只是扫了眼，就没在意了。

    此刻的他，根本没想到，他的人已经失败死了。

    不然，他就不会如此淡定，还留在这里了。

    他发出消息，暂时还没回，不过他也没多想，也许还没忙完呢。

    再等等就是了。

    “这里有人么？”

    一个声音响起，询问道。

    “有人。”

    乔先生回了一句，他不想跟人靠得太近。

    “哦。”

    唐洛点点头，坐下了。

    乔先生皱眉，他都说有人了，怎么还坐下了？

    “我说这里有人，我在等人。”

    乔先生声音冷了几分，说道。

    “不用等了，他们来不了了。”

    唐洛把宣传页放下，抬起头来。

    听到唐洛的话，乔先生先是一怔，随即看到了唐洛的样子，脸色陡然一变。

    唐洛？

    他怎么会在这里！

    不好！

    出事了！

    很快，乔先生就做出反应，下意识想要起身。

    “别动，动，我就开枪了。”

    唐洛的左手，握着一把枪，放在桌下，指着乔先生的腹部，淡淡地说道。

    这也是他刚才出来时，顺手拿的。

    虽然他基本用不着枪，但不得不承认，有些时候，一把枪的作用，还是非常大的。

    听到唐洛的话，乔先生动作一僵，没敢再动。

    不过，他反应也够快，左手也插在了口袋里。

    口袋里，是控制器。

    这是他的底牌。

    “乔先生，是吧？”

    唐洛看着他，笑眯眯地问道。

    “唐洛……”

    乔先生咬咬牙，他没想到会失败。

    “嗯，认识我最好。”

    唐洛笑笑。

    “你要等的人，已经都死了。”

    “我小看了你。”

    乔先生冷声道。

    “不光是你小看了我，小鬼子也小看了我，不然……他们怎么会落得那个下场呢，抓的抓，逃的逃。”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，乔先生脸色再变，他都知道了？

    他的手下，都撂了？

    这怎么可能。

    那三个，都是死士，不可能说什么。

    就算被抓，也会自杀才对。

    “我不懂你说什么。”

    乔先生沉声道。

    “怎么，乔先生也是死士么？准备视死如归？到了这个时候，还帮小鬼子遮掩？”

    唐洛看着乔先生，说道。

    “如果我没看错，乔先生是华夏人吧？你这么为小鬼子做事儿，你家祖坟不得冒烟？幸亏现在是火化了，不然你爹的棺材板，都得压不住，爬出来打死你。”

    “……”

    乔先生脸色一黑，心却沉了下去，看来唐洛确实都知道了。

    “川口三雄呢？他回来了？”

    唐洛问道。

    “我什么都不会说的。”

    乔先生摇摇头。

    “你不怕死？”

    唐洛神色玩味儿。

    “只要我扣动扳机，你就死了。”

    “唐洛，你不用吓唬我。”

    乔先生冷声道。

    “既然你来了，就该知道我这里有控制器，只要我按下，梵若公司就炸了，那么多人，可以陪我一起死……可惜，不能拉着你垫背。”

    “呵呵，你觉得既然我知道你这里有控制器，我会什么都不做么？你的人死了，炸.弹当然也被我拆了，就算你按了，又能如何。”

    唐洛笑笑，这个时候，就是一种心理较量了。

    “如果你的控制器好用，我刚才一来，就会开枪杀了你，不给你任何机会。”

    “……”

    乔先生脸色变幻着，这倒是有可能的。

    刚才，唐洛确实有机会把他干掉。

    都被拆了？

    要是这样的话，那他的控制器，确实没什么用了，也做不了底牌了。

    “要不，你试试？”

    唐洛神色玩味儿，同时目光透过桌面，看着乔先生口袋里的左手。

    只要他敢按，他就开枪。

    “唐洛，你想怎么样？”

    乔先生按着控制器的手，松了不少。

    他下意识觉得，他的控制器没用了。

    “我想怎么样？呵呵，你要来炸我，现在问我要怎么样？”

    唐洛笑着，趁着乔先生松懈的瞬间，他右手闪电般探出。

    砰。

    唐洛抓住乔先生的头发，把他的脑袋，狠狠撞在了桌子上。

    沉闷响声传出，乔先生眼前一黑，冒出了大片的金星。

    他握着控制器的左手，也松开了。

    “妈的，都这个时候了，还特么吓唬老子？”

    唐洛说着，枪顶在了乔先生的太阳穴上。

    乔先生疼痛之后，缓过神来，他被骗了。

    可这个时候，他想要再去拿控制器，已经来不及了。

    “吴用，把他兜里的控制器拿出来。”

    唐洛对吴用喊道。

    “好。”

    吴用答应一声，上前，取出了控制器。

