    临近年关，天空中已经下起了鹅毛大雪，空气干冷，屋子里点起了火炉。

    貂婵在屋内翩翩起舞，在姜府的日子，是她最快乐的日子，姜天君对她没有任何要求，也没有像其他男人一样急不可耐的推她上床，所以她对姜源，也是一片赤诚的真心。

    美人艳舞当前，姜源却盯着碳火出神。

    貂婵悻悻停下舞步走到姜源面前蹲下。

    “郎君，是嫌弃奴年老色衰了，如不得眼了吗。”

    姜源抬头，迎接他的是貂婵哀怨的眼神。

    姜源将貂婵拥在怀中，轻轻拍了拍她的香肩。

    “本君若嫌弃你，何必允许你随意进来？”

    四个女人，只有貂婵最单纯，也是服侍她最尽心的一个，尽管貂婵年龄最大，却最有韵味，而且才三十出头的年纪，对姜源来说，其实不算大。

    糜贞管着内宅，蔡环与蔡欢姑侄管着外事，三人都有各自的小心思，只有貂婵不插手任何事，所以姜源每日召见最多的就是貂婵，而且貂婵的舞确实太好看。

    “帝君可有烦心事？奴虽不懂，帝君也可与奴说一说，何必闷在心里。”

    貂婵轻轻在姜源的脸上啵唧一下，依靠在姜源怀里，一脸痴迷的看着姜源。这个男人实在太令人痴迷了，他不仅长得俊，而且格外的温柔和尊重人，貂婵只想把自己的余生都奉献给他。

    “要不，我派你去掌管各地城隍？”

    姜源突然没头没脑说了一句。

    貂婵花容失色，双臂连忙抱紧姜源，将整个人都挤压在姜源的胸膛之上，缩着双腿调整姿势，以一种极其暧昧的姿态靠在姜源身上不断摩擦蠕动着。

    “帝君，奴不敢觊觎权力，只求帝君不要抛弃奴。”

    姜源轻笑，这个女人其实也不简单，她懂得利用自己的优势，也懂得揣摩人心，不过不重要，只要忠于自己就好。

    比起剩下三个女人，貂婵至少是全心全意追随自己的。

    从来到这个世界开始，姜源的内心就比较压抑，因为他心中所想之事，都不能，也不敢和任何人开口，包括一开始他只是一个没有任何神力的空架子的事。这么长的时间，也只有貂婵的心思，是最纯洁的，她只想依附一个人活下去。

    “也不是什么太大的事情，不过确实与城隍有关。”

    封城隍给的功德太多，令姜源有些疑惑。

    姜源没有对貂婵明说功德，只是说封了城隍以后，对自己的回馈很大。

    为了功德，姜源做过很多尝试，做好人好事，搞发明，惩奸除恶，推进天下一统，这些事不是不给功德，而是功德给的太少。反而这次立城隍，给了数千功德。在其他事中，功德也有给的好坏，例如每统一一个地方，也会得到几百功德，反而是做好事，即使是救了几万人也不过是十几二十点功德罢了，功德差异，就说明了很多问题。

    得益于这数千功德，姜源将自己的身体彻底治好了，而且将地煞七十二变，学习了大半。在这个世界，可以说是再无敌手了。

    哪怕他现在就离开这个世界回转天庭，也没有什么问题了，但他总觉得这功德里面，必然有些蹊跷，这关乎到他未来的发展。

    “貂婵，本帝心中有个疑惑，你觉得，本帝给小民吃饱饭，令世家降低赋税，加快天下一统，是不是有大功于世？”

    貂婵疑惑的点了点头。

    “当然，帝君下凡，乃是天下百姓的福气，正因为有帝君，荆州百姓才能安居乐业。”

    “那本帝君封城隍，设阴司，有功德吗？”

    这个问题，貂婵不知道如何回答，但是她知道，有了阴司以后，人们的生活更加好了，坏人不敢再为非作歹，因为死后会被审判；好人更多了，因为人人都想给自己死后积德，以前这只是一句空话，现在成了真话。官员们各个矜矜业业，他们都希望自己死后能够成为一地城隍，或者是城隍之下的官员，这样能够遗则子孙。就连世家们，剥削奴仆也收敛了许多。

    “奴只知道，这天下的秩序，因为帝君的到来，好了很多。”

    姜源猛然惊醒，真是一句惊醒梦中人。

    张百忍为何对犯天条的仙人惩罚如此之重，甚至连自己的亲妹妹也不惜打入监牢，永世收监？

    因为他在乎的是秩序，自己一手建立起来的秩序。对于天帝来说，帮助一个百姓，创造一个发明的功德，远远不如建立秩序，维护秩序的统治收益大。

    所以张百忍什么都能忍，哪怕猴子锤进自己的大殿都能忍下去，但是谁敢破坏他建立的天条，他就要将他扒皮抽筋，送上斩仙台。

    姜源做的好事，天地都给了奖励，只是对于天地来说，急需要的是尽快恢复时间的秩序，只有世间恢复了秩序，建立的规则，才能令世界往前发展。

    而姜源的封城隍一事，不仅帮助秩序的建立，更是打开了一种新的体系，建立了一种新的规则，所以，天地对姜源的奖励，是毫不吝啬而且源源不断的。

    也就是说，如今的天界也好，这个世界也好，都是一张白纸，只要自己能够建立有益的秩序，甚至不必要顾及前任天帝做了什么，作为新一任的玉帝，他只要能够建立规则并且将规则维持和推广出去，他就能够源源不断的获得功德，最终得以长视久生。

    这不就是，寻道和完善自己道的过程么。

    “妙啊。”

    激动之下，姜源重重拍在貂婵的两瓣上。

    “天君。”

    貂婵嘤咛一声，眉眼如丝，整个身体在姜源的怀中不断的蠕动。

    姜源哪里不知道她在想什么，这个独守空闺许久的美人，想要攻略姜源已经很久了。

    “哈哈哈，本君今日心情大好，就如了你的愿望。”

    说吧，姜源扛起貂婵，大步往内室走去。

    “帝君，如今还是白天呢...”

    貂婵在姜源的肩膀之上，不住的挣扎。

    做玉皇的唯一好处，就是比起其他一般修道之人，他不必太过在意某些禁忌，因为他修的是自己的道，不归别人管。

    内室之中，很快就响起了很多不能说的声音。

    恩，姜源在教貂蝉修行罢了......

    为了避免被糜夫人等人发现，所以只能关起门进行。

