    20亿的人族气运。

    如果全部转换，足以将顾川乃至九州王庭的实力都提升一大截，但这个气运不能动，后果很严重。

    倒不是会有什么人来找他算账。

    而是这20亿人族气运，乃是人族的立族之本。

    气运轻微的变化，都可能会引发剧烈的影响，更何妨说，将这20亿人族气运全部花了。

    人族气运自十万载前便开始了没落，历经无数先辈努力，直到白帝这尊大神出生才逆天完成复兴之举，将人族气运恢复到了十万年前的规模。

    气运与人王缔结相呼应，气运的任何变化，中州方面都会有专门的强者盯着，他们虽不能干预气运，但却可以根据气运的变化，来推算他这尊人王的现状。

    在他出行之前，人王殿的殿主曾告诉他。

    不要有太大的压力，保存自身便好，人族的王已经死的够多了，已经做的够多了。

    他能好好活着，就是人族最大的胜利。

    他们不希望他登顶吗？

    不，他们比任何人，乃至比顾川本人都期望他登顶。

    但那只是长辈的疼惜而已，他们比任何人都期望胜利，但他们迎接了太多的王骨，那种痛是无法阐述的，他们经历了太多。

    很多老一辈的人族强者，甚至以为是他们的期望，这才导致历代先王的战死。

    有这种想法的人族强者，不在少数。

    所以他不想给顾川太大的期望，给人王的肩上增加任何的负担，只想让他轻装出征。

    甚至人王殿定下了殿规，任何人不得干预人王的成长。

    ..............

    人族是亘古古族，现在族运更是恢复了十万年前的鼎盛，可以说如果按照系统的量化的话，人族的气运绝对超过万亿这个数值。

    人族损失这20亿气运，损失的起，也不会造成什么伤筋动骨的变故。

    但这些气运每一滴都沾满了人族先烈的鲜血，气运对于万族来说是神圣的，那这些气运对顾川来说，比神圣还神圣。

    他不是迂腐之人，只是有些事可为，有些事不可为。

    他不想让那些行将朽木，肉身如干尸一般，还坚持为他而战的老者们失望，也不想让他们再历经一次失王之痛的猜想中。

    他们中的很多人，已经等了很久，久到无法想象，就为了等待一个盛世。

    白帝给了他们盛世的希望。

    现在到他了！

    ...............

    “就当不存在吧！”

    顾川关闭了烽火台的系统面板。

    人族气运不是他所获得的那些气运，那些气运他随便用，都没事。

    因为那些气运属于无主之物，但人族这些气运即使消失一点，都会有无数人族强者推算。

    人王是在大战中受伤了吗？

    还是被万族围攻重创了.........

    气运但凡损失的大点，人族估计会掀起一阵王陨风波，人王殿的那些先辈估计会遥望王路之地的方向，重重地叹息一声，而后继续陷入沉睡。

    也会有一些寿元无多的先辈，估计会追随王驱，以身殉道，随他而去吧。

    那乐子可就大了！

    这不是无稽之谈，历代人王典籍中记载的大战，多是如此。

    真当人王殿的强者多的容不下，历次王路之地结束后，都要与万族战上那么一场，打场加时赛吗？

    不是的。

    那是许多尘封许久的护王强者，在漫长的岁月流逝下，寿命已经无多了，即使再一次利用气运封存下去，也撑不到下一代人王诞生了。

    与其在气运封存中化道归寂，默默地死去，他们更喜欢在大战中落幕，绽放属于自己的最后一抹余晖，结束自己的一生。

    先王在九幽，没点人护持，他们可不放心。

    ......

    ............

    一下子，思绪又有些飘远了。

    顾川回过神来，看着手中的人主勋章，有些难以抉择。

    王庭在数日前，便可进入星海，寻找下一处界域，壮大自身。

    壶内界的一切都早已被搬空，现在已是一片空域，三千万子民也已安置妥当。

    但云红缨的变故，放逐之危的阴云一直缭绕在他的心头，让他不得不防。

    而他手中的人主勋章，能很好地解决这个潜在的危险。

    【人主勋章】——

    【特性】：可根据宿主之愿，定制任何一种系统道具，定制后，勋章消失，请谨慎使用。

    【评语】：心之所愿，系统圆梦

    ——这是造物主的奇迹。

    ——但切记，如宿主所定制道具超过宿主自身掌控能力，有可能失效。

    ..........

    顾川完全可以使用人主勋章定制一个系统道具，用以解决放逐的潜在危机。

    但还是那句话，只有千日做贼，没有千日防贼，现在有放逐这个隐患，他莽撞地使用了人主勋章这个大杀器。

    那以后万族又有什么别的手段，他怎么防？

    人主勋章只有一枚，下一枚不知什么时候才能再次获得，这种逆天的道具，可不是这么容易获得的。

    忽然，顾川心生感应，目光转向了人王宫外，那里正有一道徘徊不已的身影，是郭绥。

    “有了！”

    就在这时，顾川心中突兀地闪过一抹灵光，眼睛中满是神异的光芒。

    郭绥自从有了号称十万天刃的壶内修士后，那是有事无事就来人王宫外晃悠，也不进来，也不喧闹，就在那晃悠。

    甚至为了让自己发现他在外晃悠，时不时，还刻意的显露其眉宇间的烽火印刻。

    就是这道烽火印刻，让顾川心中有了解决眼前困境的办法。

    烽火印刻，乃是人王眷属之印。

    顾川还记得在往昔，他曾针对人王眷属，还有已经融合在九州山河社稷图里的气运图鉴，设想过打造一个异界般的主神空间。

    只不过这个想法，在岁月的消逝下，渐渐淡忘了。

    利用人主勋章，定制一个主神空间，这不现实，不用想也是失败的，但他可以定制一个类似主神空间的系统道具。

    不需要太强大，只需要有能够自由入界的伟力，就足够了。

    什么招募轮回者，不需要。

    十二万御之十三部将士，十万天刃修士，乃至十二学宫，昆仑学宫的学子们，不比什么轮回者香？

    顺便还解决了王庭学宫学子们的试炼困境，没有什么比万界，星海更磨练人的了。

    至于主神空间用来吸引轮回者的修炼法，至宝，修为...........

    修炼法他有，至宝暂时没有，修为也没有，但这一切可以换个方式来运行啊。

    有了思路后，顾川开始继续完善心中的想法。

