    夏汐梓手都弄红了，玉镯也没取下来，有些急了。

    她真的不想嫁人！

    更不想嫁给连面都没见过的人！

    “老夫人，这玉镯太贵重了，我会想办法弄下来还给你！”

    “这镯子认人，你啊，别费这个心思了。”墨老夫人呵呵笑道：“汐梓丫头，你想要个什么样的婚礼？跟奶奶说说，奶奶都满足你！”

    夏汐梓欲哭无泪，“老夫人，我不想结婚。”

    一旁的陆老太太闻言，冷着脸呵斥一声，“夏汐梓！”

    夏汐梓连个眼神都没给她，看着墨老太太，“老夫人，我不会嫁去墨家，这玉镯我会想办法弄下来还给你。”

    陆老太太看了文淑蓝一眼，眼神带着滔天怒火。

    文淑蓝拉着夏汐梓，赶紧跟墨老太太道歉，“老夫人，汐梓从小在乡下长大，性子野，你别跟她计较。我是她母亲，这婚事我帮她应了。”

    墨老太太就是人精，一眼就看破了陆家什么套路，面不改色的拉着夏汐梓道：“去墨家住一段时间，跟我孙子培养一下感情。要真觉得不合适，我认你当干孙女，好不好？”

    夏汐梓知道墨老太太这是在帮她。

    陆老太太却是第一个不同意，要真被墨家认成干孙女，陆家休想在墨家讨到一点好处。

    眼中带着不悦的看向文淑蓝。

    文淑蓝就知道夏汐梓不会乖乖听话，也没想到墨老太太会说出认干孙女的话。

    “老夫人，汐梓在陆家过的挺好。再说，现在先婚后爱很正常，等他们真正结了婚感情自然的会好，不用担心。”

    夏汐梓知道现在去墨家更好，可文淑蓝的事情没有解决完，现在不适合离开。

    “老夫人，我不想跟你孙子结婚，也不想去墨家，谢谢你的邀请。”

    见她拒绝，墨老太太并没有生气，“我孙子外冷心热，等你跟他相处就知道了。”

    以墨老太太的身份地位，根本就不用管陆老太太和文淑蓝。

    拉着夏汐梓说着她孙子有多好，多优秀。

    热情的邀请她去墨家玩。临走前，还给了一个厚厚的红包当见面礼。

    她的过份热情，整得夏汐梓根本就不好意思再说拒绝的话。

    不但没有拒了这门婚事，反而还答应她过两天去墨家坐客。

    陆老太太上次被她气个半死，此时不想再跟她说什么，再三警告文淑蓝让她把人看好，就回房休息。

    文淑蓝眉头跳了跳，“你跟我来。”

    知道她要说什么，夏汐梓跟着她来到房间，只见她把房门关好，情绪低落的坐在床上。

    “这门婚事不管你答不答应你都嫁定了！”

    抬头看着她，“你不是想知道我和你父亲的事吗？我告诉你。”

    夏汐梓有种不好的预感，只要她说了，她再也没有机会拒绝这门婚事。

    文淑蓝流着眼泪道：“二十年前，我正在读大学，陆云岫是我的初恋，我们很相爱，可是这段爱情并不被老太太接受。联手你父亲把我拐进大山里，每天过着生不如死的生活，身上的伤每天都在增加，从未好过。”

    文淑蓝说话时眼中充满着绝望和恐惧。

    “后来有了你，他下手才没那么重。或许是老天有眼，他喝酒失足掉进河里再也没有醒来。我也被云岫找回京都。但不堪的过往时刻折磨着我，就连老太太也会拿这事冷嘲热讽挤兑我。”

    夏汐梓从她身上能感觉到浓浓的悲伤和恐惧。

    不管她说的是真是假，等她查清楚之后就会定真论。

    要是她说的是真的，这婚事她得好好想想办法，用另一种方法解除。

    陆云岫回到家，听说墨老太太过来下聘，急忙去了陆老太太的房间。

    “妈，墨老太太怎么说？”

    陆老太太坐在凳子上扶着额，有些疲惫的道：“墨家对夏汐梓挺满意，也没提换人的事。”

    闻言，陆云岫松了一口气，“这是好事，您看起来心思重重，是出什么事了？”

    陆老太太冷笑道：“我啊，差点没被夏汐梓小贱人给气死，当着墨老夫人的面直叫不同意结婚。”抬头看着自己的儿子，语气中带着狠意，“去跟文淑蓝说，搞不定她，她也别想留在陆家！”

    陆云岫明白母亲的性格，强势一辈子，绝对容忍不下跟她对着干的人。

    “我会跟她说，您也别气。不管她愿不愿意，墨家她嫁定了！”

    从陆老太太房间出来，找到文淑蓝，冷着脸询问她怎么一回事？

    文淑蓝早就知道他会过来问自己，脸色有些不好道:“我已经跟她说了，不管她同不同意，墨家她嫁定了。”

    陆云岫搂着她，温柔道：“我知道你受委屈了，只要搭上墨家，陆氏在京都的地位就会有所上升。我做这一切都是为了静霜。”

    文淑蓝明白他的意思，“我会看好她。”

    晚上吃饭时，陆静霜宣布了一件事。

    “明天我同学要来家里玩。”偏头看着夏汐梓，“姐姐明天会在家里吧？”

    文淑蓝抢先道：“你姐姐最近都不会出门。”

    正在吃饭的夏汐梓抬头淡淡的看了她一眼，没有争辩。

    陆静霜开心道：“姐姐明天跟我们一起玩吧，我准备了很多小点心，都是女生爱吃的。”

    夏汐梓语气淡淡道：“好。”

    陆静霜见她答应，就去跟文淑蓝商量明天的事。

    夏汐梓放下筷子，站了起来，“我吃完了。”然后上楼回房。

    陆静霜那点小心思她要是看不出来，那她这些年不是白活了。

    上网，点开昨天接的任务，拨打上面的电话号码，简单的把这边情况说清楚，在确定对方不取消任务后，重新约了时间。

    夏汐梓挂了电话，拾收好东西。九点一到，打开窗户，身子灵活的跳下去。

    身影快速的消失在夜色中。

    按照对方给的地址，来到病患家。

    这里属于京都中心地段，能在这里住的人，身份地位都很高。

    来到一家别墅门前，按了门铃。

    很快，佣人过来开门，“你是夏小姐？”

    “是。”夏汐梓点头。

    佣人打量了她一眼，最后领她进去。

    进入客厅，一名中年男子正在等着夏汐梓，当看到她时，不由的愣了一下，带着疑问的语气道：“你是夏汐梓夏医生？”

    夏汐梓伸出手，介绍道：“你好，我是夏汐梓，从暗网上接到的任务，你要是怀疑我的能力，我现在可以离开。”

    中年男子赶紧摆手，他对暗网上接任务的人还是挺信任的。

    “夏小姐误会了，我并没有对你的能力有所怀疑。”带着夏汐梓去了他父亲的房间，“夏小姐请。”

