    韩四指他们把叶凡领入了大厅，这是有点类似法庭结构的地方。

    两侧是座椅，前方是高台，中间有一条宽阔过道。

    叶凡随意在一张椅子坐下，漫不经心审视着四周环境。

    不知道的人，还以为他是来参观。

    韩四指没有再跟叶凡交谈，但也没有给他戴上镣铐，还给他端来一杯热茶，对他身份始终保持着敬重。

    “呜——”

    就在叶凡晃悠悠喝完两杯茶时，外面响起了一阵直升机动静。

    接着，一阵喧杂脚步声传来，很快，大门洞开，走入一批气质淡漠的男女。

    叶凡扭头望去，一眼看到卫红朝和厉老鬼他们走进来。

    一个个精神萎靡，鼻青脸肿，显然吃了大亏。

    随后，叶凡身躯微微一震，盯着人群中的几个人喊道：

    “若雪，唐七？”

    叶凡不受控制站了起来：“你们怎么来了？”

    他被韩四指带走的时候，他就给叶镇东发了讯息，让他保护好唐若雪，免得遭受叶禁城他们的暗算。

    他也相信叶镇东能跟叶堂人周旋，可没想到唐若雪还是被带来这里。

    “叶凡！”

    唐若雪看到了叶凡，眼睛一亮冲了上来喊道：“你没事吧？”

    她想要来一个拥抱，却又心存愧疚停止脚步。

    叶凡连连摇头：“我没事，你们怎么来这里了？东叔怎么了？是不是出事了？”

    “叶镇东没事，倒是我们有事。”

    厉老鬼目光凌厉盯着叶凡冷笑：“伤了我们几十号人，断了卫少双手，还断我一指。”

    “这次任务在身，我们先不跟他计较，过些日子，我一定找他好好算账。”

    卫红朝也是狞笑一声：“我会踩平金芝林的，还有那个下毒的小妞，我也会亲手把她捏死。”

    他毫不掩饰自己的怨毒，两次三番在叶凡和金芝林手里吃亏，就连带走唐若雪也是她自愿，不然根本无法带离。

    最后一百多人刀枪林立包围，以为可以给叶镇东一个下马威，结果还没放几句狠话就全部中毒倒地。

    他脸上的红肿，就是叶镇东一脸不屑踩的。

    奇耻大辱。

    想到这里，卫红朝就恨不得把叶凡挫骨扬灰。

    叶凡没有在意他们的叫嚣，随后跟唐若雪了解情况。

    他很快知道事情经过。

    厉老鬼第一次去金芝林铩羽而归后，没有死心，聚集了大批人手再度包围金芝林。

    在双方要鱼死网破时，苏惜儿借助夜风施放了一阵毒烟，把包围的人全部撂翻，兵不血刃化解了金芝林危机。

    接着杨红星出现直接护住金芝林，让厉老鬼他们必须人证令三合一。

    只是唐若雪觉得这样下去不是办法，金芝林能护住她一次两次，却护不住十次一百次，还会给金芝林带来劫难。

    而且事情是她招惹出来的，她必须想办法解决。

    所以她让苏惜儿救醒了厉老鬼几个，愿意跟他们前来把事情讲清楚。

    她认定自己是清白的，也就认定不会蒙受冤屈，因此不顾孙不凡他们阻拦，最终带着唐七和唐东前来侯门协助调查。

    “你不该来。”

    叶凡看着女人苦笑一声：“事情我来解决就行，你卷入进来只会更麻烦。”

    “唐飞是我派去尾随秦九天的。”

    唐若雪轻轻摇头：“我不站出来，不知道情况的你，很难把事情讲清楚。”

    事情无法讲清楚，叶凡就会一身麻烦，虽然知道凶险，但总要问心无愧。

    “既来之，则安之！”

    叶凡知道女人性格，叹息一声没再说什么，随后他让韩四指带自己去卫生间。

    他想要好好清醒，让自己更好应付局面。

    “砰——”

    叶凡前脚刚刚离开，大门又一声巨响被撞开了。

    随后，唐若雪他们就见到秦九天那一伙同伴走进来。

    耳环青年和墨镜女子都在。

    墨镜女子已经没有戴墨镜，眼睛红肿，神情悲愤，似乎刚刚不久前哭过。

    她露出来的俏脸，跟秦九天有三分相似。

    耳环青年也是满脸悲戚杀气腾腾。

    “唐若雪，你们还我哥命来。”

    墨镜女子他们一眼看到了叶凡和唐若雪，顿时如一堆被火焰点着的鞭炮炸开。

    耳环青年带着十几名黑衣猛男上前，一把格开挡路的叶堂守卫，如入无人之境。

    唐七下意识挡在叶凡和唐若雪面前喝道：“你们要干什么？”

    “砰！”

    耳环青年二话不说，一脚把唐七踹翻在地：

    “这是帮凶！”

    “动他！”

    十几个黑衣猛男也都掏出武器，杀气凌厉顶向唐若雪几个人脑袋。

    枪口阴森，保险拉开，远近适当，束缚着唐若雪他们的行动。

    还有一人绕到侧边，一脚踩在唐七背部。

    唐七要还手，一个膝撞过来，让他脑袋嗡的一声，口鼻喷血倒地。

    没等他挣扎起来，又有数人上前将他踹倒在地，七八只脚轮番猛踹猛踢，下手狠辣，让人不敢直视。

    “砰砰砰”

    唐七头破血流，想要反抗，头顶却被枪械死死压制。

    唐东想要上前拉起唐七，结果也被耳环青年一脚踹中膝盖，扑通一声跪在地上。

    接着，他也被人踩倒在地，同样一番拳打脚踢。

    “住手住手”

    唐若雪厉声喝斥，却完全没有人理会：“你们干吗打人？”

    厉老鬼等人装作没见，反而露出一丝兴奋，终于出一口恶气了。

    几个叶堂巡卫赶来想要拉开耳环青年他们，却被卫红朝的人有意无意挡住。

    “住手！给我住手！”

    唐若雪奋不顾身推开一个要踩唐七脑袋的黑衣猛男：“别打了，都给我住手！”

    “啪——”

    没等唐若雪把话说完，墨镜女子一个箭步上前。

    她一把揪住唐若雪的头发，啪的一声，一巴掌打在唐若雪脸上吼道：

    “杀了我秦牧月的哥，你让我怎么住手？”

    她把揪下来的头发往地上一扔，流露着不加掩饰的暴戾。

    唐若雪闷哼一声后退，白皙脸颊多了五个指印：“你哥不是我杀的……”

    “啪！”

    秦牧月又上前一步，直接把唐若雪抽翻在地。

    “就是你唆使杀人，你还敢狡辩？”

    “来人，给我弄死她！”

    她一声令下。

    耳环青年他们掉头冲向唐若雪。

    听到动静现身的韩四指见状连连吼道：“拦住他们！拦住他们！”

    洗手间回来的叶凡也红了眼睛：“住手！”

    “不关你们的事，别给我插手。”

    秦牧月让人挡住韩四指他们：“今晚我要出的气，没有人能够阻挡。”

    秦九天死了，她现在是苦主，干点出格的事情，没有人会指责。

    秦牧月还对着冲过来的叶凡挑衅喝道：“你不是国士吗，你不是很牛叉吗？救你女人啊。”

    说话之间，身边七八人抬起枪口指向叶凡，威慑他没有机会营救唐若雪。

    叶凡去势不减吼道：“给我住手，敢动若雪，我废了你。”

    “让我住手？动你女人又怎样？”

    秦牧月眼里闪烁一抹怨毒，一脚踹在唐若雪的脑袋：

    “赵夫人不在，我看今晚谁能保你，你敢动手，我就乱枪打死你。”

    她闪出一枪指向叶凡：“我哥死了，大不了一起死。”

    唐若雪被踹的咚一声，脑袋撞地，额头溅血。

    “嗖！”

    全速奔行的叶凡怒吼一声，身体一顿，顷刻在众人的视野消失。

    在二楼看好戏的齐轻眉俏脸巨变吼道：

    “牧月，小心！”

    秦牧月也嗅到危险，下意识后退，枪口也失去了方向。

    在厉老鬼带着人冲上去时，叶凡已经抵达秦牧月的背后，一手捏住了她的喉咙……

    全场瞬间安静了下来。

