    　　【求推荐票。】

    　　魂天帝微微一笑，淡淡的道：“古兄妙赞了，现在他们还不错，但是未来之事谁又说得准呢？”

    　　但是言语之间的语气就足以说明了这魂天帝乃是口是心非之人。

    　　“……”

    　　古元微微一笑，并没有做过多的言语，他再次看向了下方。心道：“魂族年轻一辈的底蕴当真是恐怖，我古族不如他们啊！”

    　　“这些人不到百年的时间便就会成为魂族的中层顶梁柱。”

    　　见古元不在言语，魂天帝也没有多说什么，他看着下方演武台。

    　　道：“好戏该来了吧？”

    　　……

    　　魂沌道：“魂玉。”

    　　哗！

    　　一道破风声清楚的落下了广场所有人的耳中，一道流光从远处而来，最终落在了演武台之上。

    　　魂玉今日着白衣，手持折扇，宛如一个翩翩公子一般，嘴角挂着浅浅的笑意。

    　　他似乎想相比于数天之前，他变得更加的有自信咯。

    　　他的出现，让得广场之上的众人皆是忍不住的发出的尖叫之声。

    　　这尖叫之声，大部分都是魂族之中的年轻一辈中的女性。

    　　身边不少的男性听见了周围女性同伴的尖叫，忍不住的暗暗摇头。

    　　“不就是一个魂玉入场吗？至于如此吗？”

    　　魂玉入台。

    　　“魂环儿！”

    　　“啊…”

    　　“女神…”

    　　听见“魂环儿”的名字，广场之上的男性同胞们不由惊呼的喊道。

    　　其程度比起之前尖叫的女性同伴而言，简直就是有过之而无不及。

    　　“哼…男人…”

    　　……

    　　随着一道道的惊呼声响起，魂环儿的身影也是从远处而来，宛如天中仙女一般的落在了演武台之上，是那么的不识人间烟火，高高在上。

    　　“魂秀。”

    　　听见这个名字，现场众人都是陷入了沉默之中，左看看，右看看，想要看看魂秀在哪里？他会以什么样的方式登场呢？凌空而立？御空而行？斗气化马？还是斗气翼？撕开空间…

    　　……

    　　这个时候，所有人脑海之中都是在浮现这个“念头”。

    　　就连演武台之上的众人听见魂秀这个名字的时候，也是环视四周，想要将魂秀的身影从人群之中找到。

    　　时间一分一秒的过去了。

    　　按道理来说，魂秀早就应该登场了才是，但是他们却是久久等不到他登场。

    　　“这…”

    　　“魂秀怎么还不来？该不是忘记今天的大比了吧？”

    　　“谁知道呢？”

    　　……

    　　广场四周因为迟迟等不到魂秀的开场秀，不由开始议论了起来，最开始只是一小部分。

    　　随后时间的流逝，便就是全部，整个广场在此时皆是爆发了哗然之声。

    　　就连演武台之上的魂族子弟也是在此时微微皱其眉头，心中呢喃：“魂秀该不会真的不来吧？”

    　　……

    　　坐在古元身旁的古熏儿见魂秀久久不现身，不由急了，她眨巴大眼睛，一脸担心的道：“父亲，魂秀哥哥怎么还没有来啊？”

    　　古元道：“他早就来了。”

    　　“来了？”

    　　“在哪里？”

    　　古熏儿眼眸之中满是疑惑之色，她并没有看见她的魂秀哥哥。

    　　“咯！”

    　　古元不由为古熏儿指道。

    　　顺着古元的所指的方向，在广场的一个不显眼的角落，一个白衣之人，双手怀抱，背靠着墙。

    　　怀中还有着一柄三尺之长的木剑。

    　　这不是别人，正是魂秀。

    　　他早就来了，只是他一直在角落之中，许多人的目光都是在演武台之上，便就将他给忽略了。

    　　在听见自己的名字，魂秀原本也是想要上去的，但是，这演武台四周早就被围得水泄不通了。

    　　他根本就走不上去。

    　　这都水泄不通，更加的不用说挤进去了，根本就行不通。

    　　魂秀很为难。

    　　自己该如何的上去呢？

    　　……

    　　演武台之上的魂沌见魂秀久久不上来，他不由皱起眉头，看向了魂秀所在的角落。

    　　道：“魂秀，你还不上来吗？难道族比你不参加了不成？”

    　　“嗯？”

    　　……

    　　众人听见魂沌的话，皆是顺着魂沌的目光所示，在一个不起眼的角落之中看见了怀抱着木剑的魂秀。

    　　“他便就是魂秀吗？看起来好普通。”

    　　“不过，虽然看似普通，但是他好帅，比之魂玉，魂风都还要帅。”

    　　“普通，一个拥有超神品血脉的人，你竟会以为他普通他欲发的普通，说明他的实力到达了一个恐怖的高度。”

    　　……

    　　许多人都是第一次看见魂秀，对于这个孤僻的天才，他们只是闻名，今日方才得见。

    　　一个个关于魂秀的话题，就此展开了。

    　　魂秀离开了墙体，他抱着长剑的道：“对于族比第一，我势在必得，怎么可能会不参见呢？”

    　　魂秀缓步而行的道：“麻烦各位让一让，挤一挤，我要上演武台上面去了。”

    　　一边走，还不由抱怨的道：“若不是你们一直挤在这里，将这里围得一个水泄不通，我老早就上去了。”

    　　吃瓜群众：“……”

    　　群众虽然很懵逼，但是还是很识趣的让开了一条通往演武台的路来。

    　　“有意思的小家伙。”古元看着魂秀这般的操作，嘴里呢喃的道。

    　　就连坐在一旁的魂族四魔圣也是在此时开始议论着魂秀。

    　　魂屠道：“这魂秀有意思啊！”

    　　他们也是第一次见魂秀，对于这个后辈他们可是听说过，修炼天赋惊人，拥有着一身的超神品血脉，有着成帝之资。

    　　魂煞皱起眉头的道：“他的实力更加的有意思，二星斗皇，这似乎和的的天赋，血脉皆是不想匹配。”

    　　“嗯？”

    　　魂焱，魂镜还有最先开口说话的魂屠都是开始注意了魂秀的实力。

    　　对于魂秀的实力，他们清楚的感应到了，二星斗皇。

    　　这的确是和他拥有的血脉，天赋完全的不成正比。

    　　魂风，魂玉这两位拥有神品血脉都比他强，这超神品血脉竟如此的弱鸡不成？

    　　四人的目光在此时纷纷看向了c位的魂天帝，魂天帝感应到了四魔圣的目光投来，目光落在了魂秀身上并没有理会四魔圣，淡淡的道：“境界并不一定代表战力。”

    　　“他虽是斗皇，但是斗宗都不一定胜他。”

    　　……

    　　

