    潘氏集团的智睿汽车新近推出，虽然有潘氏集团的极力支持，但相比潘氏集团的其他业务，确实是底气最不足的一个，要出手，这个就是最好的缺口。

    市面上智能汽车的生产制造商也为数不少，商场上，同行的竞争必然存在，而这个竞争可并不只在智能汽车这个小领域，而是在整个汽车制造业上。

    所以，吴重也来了个借力打力，帮助各个汽车品牌公司，围剿潘氏集团的智睿汽车。

    针对智睿汽车的言论，主打的攻击点，就放在潘氏集团的智睿汽车底蕴不足之上，而所谓底蕴不足，则仅仅是因为智睿汽车是新近推出的智能汽车品牌。

    不少言论主张智睿汽车的智能技术，不如国外汽车品牌的技术含量，尤其是万圣国的智能汽车品牌商，特拉智能电动汽车，早已经是响彻国内外，智睿汽车却是远远不可相比的。

    这样的言论如雨后春笋，忽然间冒出，且来势汹汹。

    智睿汽车是潘氏集团的新项目，潘氏集团自然是投注了极大的心思，这个品牌的智能化，本就是无须置喙的，而且，智睿汽车还得到了凌飞的协助，智能系统再次得到升级，用超神手机取而代之，智能化程度更是几何级的提升。

    事实上，经过检验，智睿汽车的智能化程度，已经可以轻松地达到半自动化驾驶，几乎可比拟有司机驾驶的状态，更重要的是，驾驶的安全性也大大增高。

    但是，没等经过系统改造的智睿汽车全面推出市面，竟就已经遭遇这些针对性言论的攻击，在北方集团集中力量的报复之下，潘氏集团的智睿汽车无可避免地成为了遭殃的池鱼。

    北方集团控制的媒体，在不厌其烦地散发抹黑智睿汽车的言论。比如，半自动驾驶不一定安全，没有经受市场检验，据消息人士称，智睿汽车操作系统遇到过问题，导致不得不推迟上市时间。

    这样的言论，无疑是歪曲事实，把潘氏集团请凌飞帮助改进智睿汽车操作系统的事实，故意说成是智睿汽车的操作系统出了问题，影响了正常使用。

    毫无疑问，欲加之罪。但不得不说，北方集团选取的爆料时机也是非常精准，在公众尚未熟知智睿汽车之前，先给公众造成了一个奇差的印象，而即便智睿汽车发表澄清公告，也不过是被动状态下的应对，只会让人不以为然。

    一个月后，潘大海不得不遗憾地告诉凌飞，智睿汽车经过改造提升却还是因为深受风波影响而销量不佳，导致凌飞这位新加入的股东，并没有得到预期中的收益，为此，潘大海深表歉意，并且表示，可以对凌飞做些补偿。

    凌飞拒绝了。

    潘大海或许并不知道，凌飞在之前，就领教过北方集团的抹黑了，这样的事，凌飞自然不需要潘大海多加解释。

    所以，凌飞告诉潘大海不用担心，他不怪罪潘氏集团没搞好智睿汽车，反而觉得智睿汽车的这场失利风波，只是因为被人围攻。在这种关键时刻，凌飞当然知道，即便是只看在潘玉洁的份上，也是要给潘大海全力支持的态度，所以，凌飞笃定地告诉潘大海，眼前的失利无须过分担心，他很看好智睿汽车。

    听到凌飞的话，潘大海神色有所变化，似乎想要说什么，却又欲言又止。

    凌飞看出了潘大海的神色有异，难得这位作风干练的集团最高负责人，竟也有这种为难的时候，凌飞心中暗想，不如自己顺水推舟一下，好知道潘大海心中所想，方才解得了眼前这麻烦。于是，凌飞主动询问潘大海，是否还有什么额外的困境。

    凌飞的主动，让潘大海也没了顾虑，直抒胸臆，告诉凌飞，他个人虽然很看好智睿汽车的项目，但他也明白，潘氏集团已经拖累了智睿汽车的发展，所以，他问凌飞，有没有兴趣接手智睿汽车这个项目。

    凌飞很意外，潘大海竟然有这个打算，这反而把他弄糊涂了，一时搞不清楚潘大海的意思，便没有当场应下，而是先和潘玉洁商量，听听潘玉洁的意见，公司是否要承接下智睿汽车这个项目。

    “智睿汽车投入太大，收益不如预期，拖累了潘氏集团的其它项目的发展，这是潘氏集团需要脱手这个项目的主要原因。”潘玉洁解释了一下潘氏集团的处境。

    凌飞询问潘玉洁的时候，智脑在检测她，凌飞自然能分辨出，潘玉洁没有说谎，这个事也就不是个坑了。

    既然这样，凌飞就慎重地考虑潘大海的建议。说实话，凌飞觉得接手智睿汽车这个项目，可行性并不低，所以他确实也有几分想法。

    事实上，若不是被北方集团抢先针对的话，智睿汽车必能给潘氏集团带来很大的收益，而不是成如今这个境况。

    因此，凌飞也想帮一帮潘氏集团，不介意出手相助。

    “我接手没问题。潘氏集团有多少智睿汽车的股份？”凌飞问。

    潘玉洁笑道：“父亲有百分之五十三的股份，他可以全部脱手给你，其余的股份在其它公司股东的手里。不过，你全部拿下百分之五十三的股份，那么，在智睿汽车这个项目上，你将是一言九鼎的。”

    凌飞点点头，潘玉洁的意思，他明白了，但是，接手智睿汽车这个项目，包括他一开始愿意投资这个项目，都不代表他要进驻潘氏集团，始终都只是出于赞助一个项目的顺利开展的用意而已，所以，凌飞有自己的打算。

    “这个项目，一开初，你父亲就给了我百分之五的股份，那么，再给我百分之四十六就可以了，剩下的百分之四十九，就在潘氏集团里留着，我接手，只是在资金上的支持，但我还需要潘氏集团的协助，因为我没时间去管理智睿汽车的经营，最多就是在科研上，有需要的话可以做一些辅助就是了。”凌飞道。

