    那个球听到高文的话大概是愣了一下——这完全无从判断，毕竟它只是个光溜溜的金属球，没有五官没有表情甚至没有肢体动作，飘在半空不动的时候甚至你都不知道它有没有在听着，但它确实是在沉默了两秒之后才回答的：“你这不废话么，我是被你从别的地方运过来的，那肯定不是本地球啊！”

    “你应该知道我不是这个意思，”高文完全不为所动，“你应当来自更远的地方，甚至用单纯的远近恐怕都不好形容——一个会思考能说话的金属球体，还能释放奇怪的能量波动，控制魔力和金属，我可没听说过这世界上还有这种奇奇怪怪的种族。”

    “那是你见识少了，”球体貌似嘲讽地说道，“这两天我已经从那个自称德鲁伊的人类口中了解过你们，你们看来是经历了一次大衰退，现在落后的不可思议，那么你一辈子能见识多少东西呢？仅凭你们人类的那双眼睛，还有口口相传的信息传递方式，你们一辈子能见识的东西太少了……”

    高文听到这里，心里就稳了三分。

    这个球说的没错，这个时代这个世界的绝大多数人确实是被“蒙着眼睛”的，信息传递方式的匮乏和混乱的分封割据状态让人们难以接触到、收集到新的信息，只有少数高阶贵族或大魔法师、大骑士们会去关注一下外面的世界，而其他人，包括像坦桑镇安德鲁子爵那样的实地贵族，都是自封自闭的，而一个面朝黄土背朝天的农民其一辈子能接触到的新鲜事物也只不过有几张报纸的信息量，因此假如高文也是一个这样“蒙着眼睛”的人，那么他仅凭“自己没见过”就判断一个球是天外来客确实会显得可笑。

    但真正的高文不但没有蒙着眼睛，他甚至还瞪着眼睛看这个世界演化了无数年，从这片大陆的猴子还不会直立行走开始他就在盯着这个世界了——虽然他看不到其他大陆的情况，但其他大陆上的生命形态再怎么跟这边隔绝、奇异，也不至于在一堆碳基生物里面进化出个合金球来！

    除非真的在高文视线之外有个开挂般的种族迅速点出了天顶星科技，造了个合金外壳反重力悬浮强人工智能的玩意儿，而且这个玩意儿还流落到一千年前的洛伦大陆被那帮刚铎魔导师给抓住了……与其相信这种事儿，高文宁可相信琥珀会把隔壁安德鲁子爵管家的怀表给还回去。

    所以他微笑着，来到球的面前，把手按在对方表面。

    球体立刻尖叫起来：“哎哎你干嘛！？不带恼羞成怒的啊！否则我……”

    球体说到一半就卡壳了，因为高文通过魔力共振的方式将一句话直接送入了它的脑海（话说一个球真的有这些玩意儿么？）：“你不觉得，你跟这个世界上所有生物的画风都相差太大了么？”

    球体又沉默了几秒，随后也用魔力共振的方式回答：“……说话就说话，非要这么神神秘秘的干嘛。”

    “因为我知道，有些事情你可能并不想让别人知道，”高文微笑着，“所以你可以只告诉我。”

    “那我也不想让你知道啊！”

    高文不为所动：“你到底从哪来？是怎么流落到这个世界的？你来到这里到底多久了？”

    球体故意装着糊涂：“我都听不懂你什么意思——你这联想能力是不是太强了点？”

    “唉，我理解你的努力，但不得不说，你这清新脱俗的造型让你根本藏不住的，而且你有些低估了我掌握的知识量，那个叫皮特曼的德鲁伊有没有跟你提过，虽然领地里的大多数人都是文明衰退之后出生的，但这里的领主，也就是我，其实是从七百年前文明鼎盛时期复活过来的，而且我还是个博物学家。”

    球体这次完全沉默下来，显然，那个嘴巴跟琥珀一样毫无把门的德鲁伊跟它提过这事。

    凭借着穿越者的开阔思路和目前掌握的情报，高文几乎可以断言这个球体是异域来客，只不过他无法确定对方是跟自己一样穿越了世界，还是仅仅来自别的星球，但不管怎么说，这个倒霉蛋绝对是穿越者中最倒霉的那种：它画风跟别人不一样……

    这TM就尴尬了，比那些黑头发黑眼睛穿越过去被当成恶魔之子的套路尴尬起码两百多倍：你怎么顶着一副异形生物的尊荣跟人忽悠说自己来自一个遥远的东方神秘国度？

    为了自身安全，也因为还不清楚这个球体的底细，高文不能直接把自己也是穿越者的秘密告诉对方，但他有的是别的身份忽悠过去：一个来自七百年前文明发达社会的博物学家，这个身份应该比那些“封闭无知的土著”要容易跟这个球打交道的多。

    “好好想想，你的秘密或许并不像你想像的那样紧要，”高文放缓了语气，“我不是狂热的宗教分子，也不是一千年前研究你的那些魔导师，所以我并不在意你是不是个异域来客，我既不会喊着哪个神仙的名号把你净化掉，也不会弄一大堆金工工具在你身上开洞——我只希望能和你好好谈谈，一方面是满足一下我个人的好奇心，一方面也是为了找到帮助你的办法。

    “要知道，你几乎是没地方可去的，山的那边是一片废土，废土上全是你前两天见过的那种怪物，而往北走则是一个文明衰退之后的封建王国，那里百分之九十九的人都比我顽固、极端、迷信还不讲理，你只能在这儿，那何不跟我们成为朋友？

    “当然，如果你还是怀疑，我可以让你离开，你大可以去人类国度或者山南边看看，但我很难保证你可以活着回来，而且……”

    “我也记不清了。”在魔力的共振中，球体突然发出一声带着金属颤音的声音，打断了高文的话。

    高文眨眨眼睛，这才反应过来对方正在配合自己，他赶紧控制好激动的情绪，好奇地问：“记不清？”

    “记不清自己从哪来的，也记不清是怎么来的，”球体闷闷地说道，“你猜的没错，我确实来自一个‘很远’的地方，而且远的你们都无法想象。一千年前的你们有星球和宇宙的概念，所以你应该也有，我跟你直说了吧，当年那些研究我的家伙也私下讨论过，琢磨我是不是从别的星球来的——但我要说，比那还远，那是超出‘宇宙空间’这一概念的距离。”

    高文表情严肃起来：“事实上某些天文知识也没全部失传，只不过完全失去了这方面的观测和计算技术之后，相关知识都退化扭曲成传说了而已。但你不是说你记不清自己故乡的模样以及你来到这里的经过了么？你怎么能确定自己不是跨越宇宙空间过来的？”

    球体的声音有些无奈：“我是失忆了，但我常识没丢啊——两个地方物理法则都不一样，怎么可能是同一个宇宙？”

    高文心中难以抑制地涌起激动与兴奋之情——一个同伴（虽然只是个球），一个和自己一样穿越过来的同伴（虽然只是个球），一个能够和自己讨论星球、宇宙、时空穿梭等概念的同伴（虽然只是个球），这对于已经孤单单在这个世界呆了不知道多少万年的他而言是何等令人激动的一件事？

    当然，现在他有新的朋友和亲人（虽然血缘关系远了点），琥珀、瑞贝卡、赫蒂、拜伦等都是可以信任的人，但这些人能跟他讨论宇宙和时空么？

    嗯……瑞贝卡的脑洞再扩大一点应该还行……

    高文把脑海中一瞬间涌出来的纷乱思绪努力压制回去，好容易整理出新的问题：“你就这么肯定自己跨越了宇宙？你有没有想过，宇宙里的物理法则或许是‘不平均’的，说不定各个星系的规则不同呢？”

    “唉，怎么没想过，但这是不可能的，”球沮丧地说道，“我的种族已经探索了我们所生存的整个宇宙，甚至开始琢磨着在世界屏障上打洞了，如果宇宙中的物理法则不平均，我们早写在小学课本上了……所以来这儿的第一天起，我就排除了自己流落异星的可能。”

    高文目瞪口呆。

    这个球竟然来自一个如此强大和先进的文明么？他们探索了整个宇宙？甚至在研究怎么去别的宇宙？

    高文自己就是个穿越者，而且他在发现这里的物理法则与地球不同之后便已经猜想过自己是否进入了所谓的“异宇宙”，因此对球体所讲述的穿越事实并不惊讶，但他很惊讶这个球的种族竟然会那么先进……那么这个球难不成就是自己开启科技爆发模式，半年横扫大陆，一年统一全球，两年冲向太空的金大腿？

    稍微这么想了一下之后高文就呵呵一笑：想想就行了，物理规则都不通用的……在这么个稀奇古怪的世界里，谁穿越过来都一样抓瞎。

    而且这个球应该比自己还抓瞎：球只有球的世界观，可是他这边起码还有高文·塞西尔的知识打底呢……

    而球这时候则忍不住感慨起来：“真不容易啊，能跟人说话真不容易啊，这个时代的人一个个都又无知又自大，别说宇宙时空了，就你营地里这帮人，跟他们说个大气层他们都听不懂的……我可算找着个能聊到一块的家伙了。”

    高文听着就一把辛酸泪：球真是说到自己心坎里了，他心中的感慨又何尝不是这样？

    异乡人遇着异乡球，这真是个球的缘分呐！

