    听着耳边那些不断入耳的谩骂嘲讽之声，江河却只是微微一笑，然后很有涵养的表示，可能自己真的预估错了，到时候等真实数据出来，再给大家展示。

    只不过江河心里却很清楚，这个5000台的预估数据，他估算是只会少，不会多。而且还少了不少。不过这些现在解释出来也没用，现实会好好地教育一下这些家伙，学会该如何闭嘴。

    听到江河如此姿态，不少记者觉得江河不过如此，很好欺负。于是更加肆意妄为地嘲讽起来。

    什么“人要有自知之明啊！”“狂妄之态不可取啊！”“年轻不是你放浪的资本啊！”之类的话更是层出不穷。

    这些记者的放肆之态，江河没有计较，但在场的这些电商们却第一时间坐不住了。纷纷站起身，开始对着这些口无遮拦的记者们咆哮起来。

    “放你娘的狗屁！你特么算个什么鸟？敢在这里大放厥词？老子是金街袁声店铺的老板，老子可以拍着自己的胸脯保证，今天光是我店内的空调销量，就远超500台！你们特么要是不信，可以去老子的店里看活动名册！所有买了空调的人，我店内都有记录！”

    袁老板第一个跳了出来，指着一个说话最难听的记者就骂了开来。在他看来，这些个记者算是个什么玩意？也配质疑江总？别人不知道，他们可是知道的，江总给的这个数据，绝对不夸张。

    “我是聚宝街的自然商铺老板，我的店铺今天也卖出了至少500台。所有数据我也都有记录，欢迎你们随时调查！”

    袁老板的话刚刚说完，另一位店老板也起身发言，坚定地为江河站队。究竟卖出了多少，还有谁比他们这些店老板更清楚吗？

    而且江河是什么人？那可是自己这些人的领头羊！当着他们的面来嘲讽江河？就凭这些家伙，也配？

    “旺阁商铺，今日销售空调486台，数据全部记录在册，真实有效。”

    “朱氏电器铺，今日销售空调612台，每台空调都是老子亲手卖出去的！对于数据的真实性，老子敢拍着胸脯保证！”

    ……

    随着几位店长的出声，刚刚还高高在上的这些记者们，顿时闭紧了嘴巴，不敢再嘚瑟分毫。

    甚至有心人此时已经开始在心里默默的计算起来，如果这些电商说的都是真的，那么江河刚刚预估的那5000台的数字，可能真的不是故意夸大的。

    想到这，不少人的心中，开始有些惊恐起来。莫非，李家曾经创造的神话，今天真的被打破了吗？

    “谁知道是真是假，数据还不是你们自己说了算？你们如果死鸭子嘴硬，我们上哪去查？”

    不过仍有不服气的记者，直接硬挺着脖子，跟袁老板等人继续理论起来。

    这一下，不仅袁老板等人忍不住，就连董月茹等一众生产商们，脸色也开始变得难看气啦。

    “我叫董月茹，海哥空调厂的厂长，相信你们当中有不少人知道我。也应该了解过我的为人。我们工厂也有自己的直营店铺，虽然店面的规格不大，但也有近300台的销量。”

    别看董月茹是个女人，但能成为一个品牌的厂长，自然也不是什么简单的存在。而且，她的气势，可不是袁老板这些电商能够比拟的，只一出场，就直接震慑住了刚刚说话的记者。

    “董厂长，我不是那个意思，只是5000台，这个数量是不是有些太过失真了？或许有几家店铺因为地理位置的原因，可能卖得稍微多一些，但总不能所有店铺都这样吧？”

    “对呀，对呀，董厂长，我们也是就事论事。您别介意。媒体报道最讲究严谨，我们总不能用一个虚假的数据去糊弄读者吧？”

    面对董月茹，这些记者们总算是稍微收敛了一些，可是董月茹毕竟是一个生产商，所以对于销售方面的事，有些记者还是觉得她的话，不足为信。

    “董厂长的话还不足以证明的话，那么再加上我们哥俩如何？我们虽然没有自己的门店，但都是江总的代理生产商，每天生产出了多少空调，我们比谁的清楚……”

    石厂长和田厂长也纷纷起身，加入了这场辩论之中。开玩笑，小小的一个记者，也敢质疑他们？真当自己拿着个话筒，举着个摄像机就能翻天了不成？

    接下里，其他的生产商们也开始加入了进来，纷纷力挺江河。今天，他们就要好好地治一治这些口无遮拦的记者们。

    江河，也是他们这些小喽啰可以随意诋毁的吗？

    于是接下来，一场异样的辩论，便在包厢内展开，双方就销售总量是否真的能破5000台，进行了激烈的讨论。

    而就在所有人的目光都集中在辩论的双方身上时，本应该是这场辩论的绝对主角的江河，此刻依然全身而退，消无声息的退出了包厢，跑去前台结账去了。

    就在江河这边一片喧哗之时，李家这边，此时可是一点都不比江河这边要差，相反更热闹一些。

    以窦长征为首的这些合作商们，此时全都集中在了李家。他们此行的目的只有一个，那就是跟李家讨个说法。

    要知道，今天所有的合作商都因为李家的要求，而选择了大出血的促销优惠活动。本打算着可以凭借薄利多销的原则，尽可能的挽回些损失。

    可结果呢？忙活了一天，来店内的总人流量，居然连江河那边的三分之一都没有达到。更别提最终的成交量了。

    这样的局面，别说挽回损失了，今天所有的合作商们，那可是货真价实的大出血了一回啊！

    而且，众人的心中还有着深深的担忧，降价出血都只换回了这样的一个局面，但不能总一直出血吧？

    这以后要是恢复原价，众人的日子还要不要过了？这个主意是李家出的，头也是李家领的，此时出了事，他们不找李家，还能怎么办？

    看着吵吵闹闹的合作商们，李罡的脸色阴沉的可怕，他想过江河那边会采取行动，但却没想到，江河居然如此之狠。

    合作商能想到的，他自然也能想到，不过他却比这些合作商们要看的更远，所以他并未着急。只是这些合作商们居然敢如此的肆无忌惮，甚至上门喧哗。

    这可就让李罡老爷子十分的不快了。心里更是阴狠的说道：

    “哼！很好！蹬鼻子上脸是吧？等老子解决完了江河，就把你们挨个都收拾了！省城，有我李家一个，就够了……”

