    看来这个宴会是避不过了，凤挽歌也不好再继续推辞。

    三人一起来到花园里面设好的宴席。

    白将军是一位穿着貂皮大衣，依旧掩饰不住他的粗犷，但是举手投足之间都带着一股子军人才有的豪迈阔爽。

    刚才在外面还能听到他好爽的教训自己女儿，结果他们一走进院门，立刻就停下了声音，很明显是察觉到了他们的到来应该说这个人从他们到将军府门口就注意到他们了而刚才的偷听也是他故意而为之的。

    意识到这一点，凤挽歌就不明白这个将军究竟在想什么呢。

    走近了凤挽歌才注意到白衣旁边的位置上坐着一个英姿飒爽的女子，这个女子应该就是白衣将军口中的女儿白木木了。

    没有见到真人的，只是听到这个名字，还以为是一个温婉可爱乖巧的女子，见到真人之后就会发现这个名字和本人真的是相距十万八千里。

    意识到这一点，凤挽歌不由自主的看了一眼旁边的白衣，这个白衣温文尔雅，甚至还带着一股子书卷气，和白木木完全就是两个极端，白将军的这一双儿女还真是非常有意思。

    “父亲，追云阁下和司小姐到了。”

    白云这才起身热情的跟凤挽歌打招呼，“真是百闻不如一见，听说都城出现了一位很厉害的灵师，本将军还在想实力这么强悍的灵师怎么着也应该七老八十了吧，没想到居然如此年轻，真是年少有为呀。”

    凤挽歌差点没忍住，翻一个白眼，真以为我七老八十你会让你的女儿嫁给我？

    “将军谬赞了。”

    “都别站着说话，坐下吧，给你们介绍一下，这是我的女儿木木，这是我儿子单名一个衣字。”

    凤挽歌坐下后就不再说话，都是司念梦在和他们周旋。

    她以为自己摆出一副不问朝堂事情的架势，至少可以混得清静，但是中途还是好几次，感受到有一个视线落在她身上，对方自认为做得很隐蔽小心，其实她一早就注意到了，只是没有表现出来，在那道视线又准备望过来的时候，她突然抬起头和对方对视着才看清楚，原来一直偷看她的竟然是白木木，这尼玛就有点尴尬了。

    她装作巧合若无其事的移开视线。

    原本看美女倒是无所谓，只是因为之前听到了白云的那些话，多少有些尴尬。

    白云把这一幕尽收眼底，他女儿今天晚上已经好几次去看那个追云了，不过他没有明确的说出来。

    刚才说那一番话是为了试探如今女儿真的看上了，那他也会帮女儿制造机会。

    “实不相瞒，这一次邀请两位过府，其实是皇上的意思。”这次白衣没有在对司念梦说话，而是盯着凤挽歌，在视线之中带着，若有似无的威压，试探凤挽歌的实力。

    凤挽歌本来就处于规则之外，更有黑色法则傍身，一切规则在他面前都形同虚设，除非他想否则就算是灵神都没有办法用威压来压过她。

    两人这样僵持了好一会儿，白云心下大惊。

    这个小子看着年纪轻轻，修为竟到了这般地步吗？他自己已经是半步脚踏入了灵仙，已经算是少有的强者了，没想到这个追云的实力已经到了这一步，哪个大家族如此缺心眼，把这种年少天才放出来浪？

    “追云他……”

    不等司念梦说完，凤挽歌就打断了她的话。

    白云已经把话说到明面上来了，是代表着皇族来和自己谈条件的，再继续由司念梦出面的话不妥，万一到时候自己不去，那便是司念梦得罪了皇室，如今的司念梦可没有能力和皇室叫板。

    “将军，代表皇室宴请我做什么？”凤挽歌明知故问道。

    白云知道凤挽歌这是明知故问也没有跟凤挽歌周旋，直说自己的目的，“皇上让我来邀请你加入皇族，为皇族效力。”

    这个白云一口一个皇族，看样子让他来邀请自己，这件事情估计让他不满了？还是他另有其他打算？

    “圣元帝国泱泱大国还会缺了我一个追云？”

    “大家都是聪明人，傻子都看得出来，如今少帝归来，二皇子傻了，青帝在那个位置上做的，肯定是惶惶不安，这个时候扩充人才不就是为了对付少帝？”

    白云看着凤挽歌没有说话等待着凤挽歌的后续。

    凤挽歌无所谓的，靠在桌上像极了纨绔子弟，拿起一颗葡萄放在嘴里，“我这个人虽然对权势斗争没什么兴趣，但是有一点我特别的在意，那就是我这个人呢，喜欢跟长得漂亮的人共事，我已经见过少帝了，不认为有长得比他好看的男人了，所以只能说一句抱歉，我对加入皇家没有任何兴趣。”

    听到这里白云笑了。

    果然是大家族里面出来的，看问题看的十分的透彻。追云用这样的方式拒绝他，同时也是在告诉他们，他知道皇家内部的斗争，不会去做那些无谓的牺牲，而且就算要选择，也只会选择少帝。

    少帝和皇上之间……

    这个追云看似才来都城不久，却对这里的情况看得十分的透彻就连皇室的竞争也分析的如此到位不一般呢。这样的人若是一辈子都低头修炼的话还好，一旦他对权势有了欲望，怎么样也是一方霸主枭雄啊

    等到从将军府离开侯，司念梦都是一脸云里雾里的，明明将军和追云之间的谈话她听得懂就不知道这背后还有什么深意。

    “追云，今天白云将军把我们叫来，究竟是为何呀？到最后都没说叫我们来，究竟有什么目的。”

    凤挽歌看了她一眼，看她一脸疑惑，着实不知道发生了什么事情的样子，耐心的跟她解释“白云已经把他的目的告诉我了，代表皇室来邀请我加入皇室，成为他们手中的利刃，为他们办事。”

    “啊？那你答应了吗？”要是追云去了皇室，那她以后岂不是也要跟着进入皇室，到时候为了名正言顺，势必会让她嫁入皇室的，她不想嫁给别人。

