    兵部，宋震正在收拾东西。

    “老了，还想要什么体面。哎！早该走了！只是，看不到大唐令四夷宾服，万邦来朝的盛景了。”

    他走出值房。

    外面一群官吏默默等待。

    宋震笑道：“老夫去了，哪怕是到了家中，哪怕是到了棺木中，就算是做了厉鬼，老夫也会站在坟头上看着长安，看着大唐奋起。诸君，努力！”

    众人行礼。

    “恭送宋公！”

    宋震摆摆手，笑道：“不用送，不用送，老夫尚能走！”

    他健步如飞往外走去。

    众人回身目送。

    苍老的声音传来：

    “少年从军，戎马半生，今日白发归。

    老夫不负大唐，不负天下！”

    ……

    数骑冲进了长安城。

    皇帝突然令重臣进宫。

    “国丈可知是何事？”

    天气冷，郑琦出来被风吹了几下，面色铁青。

    杨松成摇摇头。

    郑琦说道：“别是南征报捷的人来了吧？”

    杨松成淡淡的道：“水到渠成之事。”

    郑琦知晓国丈在谋划什么，“此战若是能让南周低头，南疆就太平了，以后就拿南疆叛军来练兵。如此，徐国公为节度使把握很大。”

    这话有些看轻徐国公张楚茂的意思，但杨松成却没异议。

    那个女婿当初也有些年轻才俊的意思，不过这些年下来，却显得有些江郎才尽。

    杨松成看了前方的左相陈慎一眼，“不到最后，不要得意。”

    这时一阵风吹过，郑琦缩缩脖颈，“那条老狗，陛下如今看他越发的不顺眼了。不过如今陛下又养了一条恶犬。”

    “老夫不喜欢皇帝的狗，以梁靖为最。以往帝王的狗多为酷吏，手段狠辣，不过倒也好收拾。”

    郑琦轻声说道：“那就是个恶少。”

    “酷吏行事残酷，有迹可循，总是在一个框子里游走。恶少不同，坑蒙拐骗，无恶不作，行事无迹可寻。”

    “国丈是说田地之事？”

    “那些田地倒也不多，一家五姓都不在乎。可此事却在提醒我等，陛下养的狗，开始撕咬人了。”

    “那条恶犬，迟早有一日会被打死！”

    “罗尚书！”

    后面传来了梁靖的声音。

    罗才微微蹙眉，回身道：“梁侍郎啊！”

    兵部尚书宋震致仕了，现在兵部是梁靖当家，直至新任尚书到位。

    “罗尚书晚些可有事？”

    梁靖亲切的问道。

    罗才微微摇头。

    “无事。”

    “那下衙后一起饮酒？就这么说定了！”

    罗才：“……”

    老夫大把年纪了，和你去喝花酒，羞煞人了。

    可梁靖不容他拒绝，大步走到了前面，冲着杨松成拱手，诚恳的道：“国丈，多谢了。”

    呵呵！

    杨松成笑了笑。

    “客气！”

    梁靖的欢乐一直延续到了皇帝出现。

    皇帝看着红光满面，众人一看就知晓是有喜事儿。

    “诸卿，南征大军遣使报捷。”

    众人心中一振。

    “年胥集结二十万大军，与朕的虎贲大战，溃败。”

    两个字，就把所有浓缩了。

    下面无数将士的殚思竭虑，舍生忘死，最终就化为了两个字。

    溃败！

    群臣大喜，纷纷起身道贺。

    “大军随即直抵颖水，远眺汴京。汴京震动，南周君臣惶恐，几番交涉，最后……”

    皇帝看着有些病态的欢喜，眼珠子都在发光，“赔偿五百万钱。”

    杨松成心中盘算了一下，五百万钱自然无法弥补此次出征的耗费，不过也算是一次有力的补充。户部的日子会好过不少。

    “年胥的使者将会随同大军前来长安谢罪。”

    “恭喜陛下！”

    群臣再度道贺。

    大军出征，让敌国俯首，这便是武德充沛。

    “大军破城十七，年胥怯弱，主动放开三座城池让大军进入。”皇帝淡淡的道；“当初的得意轻狂，如今都化为了苦水。此战，当告知天下，大唐，不可欺！”

    “恭喜陛下！”

    大胜了！

    今年最大的一件事儿算是落地了。

    随后，就是准备封赏。

    王家。

    王豆香正在书房里看书。

    “二叔！”

    外面人影闪动，清脆的声音传来。

    “仙儿啊！”

    王豆香抬头，微笑道：“怎地不去读书。”

    王仙儿走进来，“先生染了寒气，今日告假。对了二叔，我听闻南征大捷了？”

    “嗯！”王豆香身前的案几前摆放着一份战报，很详细。

    王仙儿的眼珠子骨碌碌转动了几下，“二叔，你书房里好些书，可有游记？”

    “想问什么？说吧！”侄女儿的小把戏在王豆香的眼里就是个玩笑。

    王仙儿讪讪的道：“二叔，那个野小子如何了？”

    “野小子？”王豆香怔了一下。

    王仙儿说道：“就是那个杨玄啊！当初咱们从元州回来路上捡到的那个野小子。”

    “哦！他？”王豆香看了一眼战报，心中难免有些百感交集，“此战，他领左路军，一路势如破竹，最为耀眼。”

    “这样啊！”

    王仙儿行礼，“那我回去了，二叔，回头给阿耶说说，让我的功课少些吧！”

    “此事吧！二叔也爱莫能助！”

    王仙儿又娇嗔的哀求了一番，王豆香才答应。

    “那我今日就先松散一日！”

    王仙儿兴奋的告退。

    出了门，她脸上的笑意渐渐散去。

    侍女问道：“小娘子不高兴吗？”

    “高兴。”

    “可小娘子看着很郁郁呢！”

    “不，我只是想到了一个故人，心中有些……惆怅。”

    那个野小子啊！

    当初我还看不上他。

    “你可知晓杨玄？”

    王仙儿鬼使神差般的问了侍女。

    “知道呀！”侍女是个活泼的，“那人当初亏了我们家帮忙，这才进了国子监。没想到这一路就生发了。

    救了贵妃，去了北疆为官。后来更是娶了周氏娇女。

    小娘子，那周宁可是美人，当初她嫁给杨玄时，外面好些人说是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    王仙儿站在游廊一头，看着另一头。

    寒风吹拂，她摇头道：

    “他配得上周宁！”

    ……

    在年底之前，南征有功文武官员终于赶到了长安。

    皇帝很兴奋的派出了自己的侍卫去迎接，而带队的便是韩石头。

    面对这位皇帝身边的亲信，张焕也不敢怠慢。

    “见过韩少监。”

    “张相客气了。”韩石头微微颔首，“陛下听闻南疆大军告捷，欣慰异常，已经令人赏赐了贵夫人……”

    这事儿半路上张焕已经接到了家人的来信，此刻他恭谨的道：“陛下厚恩，臣，不知如何才能报答。”

    韩石头目光转动，看向了其他人。

    “周侍郎。”

    周遵只是颔首。

    在南征大军中，周遵要维系秩序，屈居于张焕之下。

    到了长安后，他的职务解除，这个秩序就不复存在。

    韩石头目光定在了杨玄的身上，“咱记得你，北疆杨使君。”

    “正是下官！”

    伪帝对这位心腹信重有加，连皇子见到他都要恭谨行礼，更遑论那些公主驸马。

    被这位盯住了不一定是好事啊！

    所以，你别对我感兴趣！

    杨玄嘴角含笑，脑子里却警钟长鸣。

    韩石头颔首，“记得上次陛下还夸赞了你，对你期许颇高。此次听闻你再度建功，想来是把陛下的话记在了心中。不过，年轻人，不可得意，要更谦逊些才是。”

    这话听着更像是告诫。

    一个长辈的告诫。

    也像是韩石头代表皇帝对年轻臣子的一种表态。

    小子，干得不错，但不要得意忘形。

    这个姿态，无懈可击。

    杨玄顺着说了一番套话。

    “……陛下厚恩，臣每每想起就彻夜难眠……”

    “小玄子，你看贪官回忆录就学了这些？”朱雀要气炸了。

    韩石头眼角抽搐，心道：郎君从哪学的这些？比那些官油子说的还溜。

    真不愧是……陛下的血脉啊！

    一路进宫。

    皇帝龙颜大悦。

    张焕功成身退，去了兵部。

    做了梁靖的顶头上司。

    杨玄报以同情的一瞥。

    周遵得了一番赞美和赏赐。

    轮到杨玄时……

    “……定远侯。”

    封侯了。

    另外赏赐了一个田庄。

    告退后，户部的人在宫外等候。

    “庄子就在城外三十里，是肥田。”

    户部的官员板着脸，公事公办的模样。

    “老韩，安排个人去接手。”杨玄也公事公办。

    因为他还有事儿。

    “宋公呢？”杨玄赶到了宋震家，却发现人去宅空。

    邻居说道：“宋公一家子刚走。”

    “去哪？”

    “说是落叶归根，回老家了！”

    “多谢了。”

    杨玄一路追赶。

    城外不远处，有不少棚子。

    此刻宋震在棚子里。

    十余将领正在为他送行。

    宋震戎马半生，平日里不显山露水，此刻才露出了些峥嵘。

    “没有文官来送行，狗曰的，都是狼心狗肺之辈！”一个将领骂道。

    “宋公在兵部多年，栽培了不少人，如今却都做了缩头乌龟。”

    宋震的致仕过程太过仓促，外面有人放话，说宋震这几年得罪了皇帝。

    这番话引发了些别的变动，譬如说兵部中，宋震的几个心腹都靠边站了。

    “多谢了。”宋震没有辩解，接过酒杯，一饮而尽。

    喝了酒，他看着这些故旧，心中再多不舍，也知晓终有一别。

    而且这一别，就是死别。

    再也没法见面了。

    “老夫这便去了，诸位，保重！”

    宋震拱手。

    众人行礼，肃然道：“宋公保重！”

    宋震刚上了马，就听身后有人喊道：“宋公！”

    他回头一看。

    不禁笑了。

    “那些得了老夫助力的不肯来，只是和老夫几面之缘的这个年轻人却来了。”

    杨玄近前，行礼，“我刚到长安，得知宋公归去，特来送行。”

    宋震问道：“此战，你觉着南疆军如何？哎！都致仕了，还问这个作甚？”

    杨玄说道：“南疆军颇为悍勇，唯一的问题是，异族人太多。”

    “没办法，钱粮，加之南疆偏僻，那些人不愿去。”

    二人轻轻说了些此战的情况。

    不知不觉，离长安越来越远了。

    直至前方出现一个关卡。

    “你再送，就要把老夫送到老家了。”宋震笑道。

    杨玄说道：“宋公对下官的谆谆教诲，下官此生不敢或忘。”

    他无法忘怀这位老人当初的帮助，那种毫不利己，一心为了大唐的执着，对他的影响颇大。

    从晏城到宋震，到罗才，杨玄并未发现，自己的三观随着和这些人的接触，渐渐在转变。

    “好好干！”宋震颔首，“对了，此次归来，可曾换地方？”

    “并未，依旧在陈州。”

    “这是好事。”

    杨玄心中微动，“是好事？”

    “年轻人立功就想升迁，这是常理。可许多时候，蛰伏一阵子不是坏事。”宋震看着他，欲言又止，然后莞尔一笑，“都告老还乡了，还顾忌什么。”

    “子泰可知人臣本分？”

    这话问的……杨玄说道：“臣子当对陛下忠心耿耿。”

    宋震抚须微笑，一脸云淡风轻。

    老头这是临走之前的教诲，应当是振聋发聩的话。

    “错了！”

    嗯？

    哪怕知晓宋震临别前的教诲不简单，但这个回答依旧让杨玄愣住了。

    “错了？”

    “大错特错。”

    “还请宋公赐教。”

    “老夫下面这番话，你自己知晓就够了。”

    “是。”

    宋震叹息，“帝王都想着天下臣子对自己忠心耿耿，大部分如此。可当今……这番话老夫说出来就不会认。”

    “是！”

    “当今却不是如此。越是那等表现的忠心耿耿的，越是被他猜忌，越是得不到重用。子泰。”

    “宋公。”

    “你仔细想想当今的过往。”

    宋震说了一番犯忌讳的话，对他堪称是掏心掏肺，这种对后辈的提携和关爱之心，让杨玄心中感动。

    他仔细想了想。

    李泌出生于皇室，父亲李元是宣德帝和武皇之子，他自己是正牌的皇孙。

    可李元却不是太子。

    孝敬皇帝威望颇高，李泌当年见到这位伯父时，据闻很是恭谨，甚至是孺慕。

    而对宣德帝和武皇，李泌表现出了为人儿孙的孝顺，又表现出了对帝王的忠心耿耿。

    正是这番无懈可击的表现，让帝后，以及孝敬皇帝都对他关爱有加。

    也是因为这番表演，让李泌得以接触到了一些资源。而这些资源在他们父子发动政变时起到了关键作用。

    可以说，李泌就是靠着表演才成就了帝位。

    可，这和臣子的忠心耿耿有何关系？

    杨玄不解。

    “不明白？”宋震问道。

    “是。”杨玄低头请教。

    “一个初出茅庐的女妓，想蛊惑一个老鸨卖身。”

    宋震拍拍他的肩膀，“小子，前途漫漫，好生走着啊！”

    一个初出茅庐的女妓，想去哄骗老鸨卖身？

    老鸨本就是哄骗女子卖身的人。

    这不是班门弄斧吗？

    臣子对帝王的忠心耿耿有几分真？

    大家都心知肚明，最多一两分罢了。

    擅长表演的，会把自己的忠心演绎成满分，以期获得帝王的重用。

    可李泌自己就是著名表演艺术家，当年靠着表演忠心耿耿成就的大业。

    你和他玩忠心耿耿的把戏，这不就是女妓在老鸨的面前装纯洁吗？

    啧！

    这番话，堪称是无价之宝啊！

    杨玄抬头，宋震一家子已经走到了关卡前。

    他躬身。

    “宋公慢行。”

    宋震回头，含笑，“多谢相送。”

    今日，唯一来送行的文官便是杨玄。

    而且他还是刚到长安，就急匆匆的赶来了。

    这份情义，让宋震动容。

    故而才有了那番犯忌讳的提点。

    宋震的老妻在马车上回首，“那是谁呀？”

    宋震道：“一个有情有义的年轻人。”

    “哦！如今有情有义的年轻人，不多了！”

    “是不多了，所以，才显得可贵。”

    杨玄上马，策马掉头。

    宋震下马走向关卡。

    “老夫宋震，准备归乡，这是老夫的过所……”

    “见过宋公！”

    关卡的军士见到这位前兵部大佬，很是恭谨。

    于是，检查的就简单了些。

    边上有长亭，几个旅人在长亭中歇息，听到是宋震，都起身行礼。

    “再看一眼长安吧！”

    宋震一家子回头。

    看着那个年轻人勒马，掉头。

    冲着这边拱手。

    宋震还礼。

    清越的声音传来。

    “宋公，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

