    北斗七星殿，位于中天北极的最北端，属于中天北极殿的内殿。

    殿中，共有七位星君主事，分别是贪狼、巨门，禄存、文曲，廉贞、武曲、破军。

    七位星君中，以贪狼为首，而论神通强大，则以武曲为尊。

    林海在童子的带领下，很快便到了北斗七星殿。

    远远的，就看到殿门之处，星光灿烂，明亮夺目，隐隐带着一股肃杀之气。

    林海刚一靠近，就感到强大的冲击力压迫而来，让林海陡然止步。

    随后，眉头猛地一挑，朝着前方望去。

    却见璀璨夺目的大殿前方，六道身影一字排开，傲然而立。

    每个人的身上，都释放着强大的气势，犹如一道屏障，将前行的路堵死。

    林海顿时眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

    这六个人，似乎对自己有着很深的敌意啊！“见过六位星君！”

    童子赶忙朝着贪狼等人深施一礼，随后开口道。

    “这位是新任的武曲星君，奉紫薇大帝令，来北斗七星殿报到。”

    贪狼嘴角一翘，朝着童子道。

    “他留下，你可以回去了！”

    童子见贪狼语气不善，顿时心头一跳，只好朝着林海，低声道。

    “武曲星君，他们好像来者不善啊。”

    “你自己小心吧。”

    说完，童子缩了缩脖子，转身快速的离开。

    童子一走，贪狼等人顿时带着深深的轻蔑，朝着林海望来。

    “你就是新来的武曲星君啊？”

    贪狼双手抱胸，歪着头一脸不屑，朝着林海懒洋洋道。

    林海淡淡一笑，面色平静，不卑不亢道。

    “不错，我就是武曲星君。”

    “不知各位，有何指教？”

    贪狼没说话，一旁的破军却是冷哼一声，语气冰冷道。

    “如今，什么阿猫阿狗，也配进我北斗七星宫了吗？”

    林海闻听此言，顿时眉头一挑，两眼眯了起来。

    而这时候巨门下巴一扬，带着一丝不耐烦道。

    “小子，你听好了！”

    “虽然你是紫薇大帝亲封的武曲星君，但我们不认！”

    “想进北斗七星殿，先过我们这一关！”

    林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意。

    “这一关，要怎么过啊？”

    破军上前一步，一股凌厉的杀气，瞬间汹涌而出，遍布苍穹。

    “很简单，打败我！”

    贪狼等人见状，不由齐齐点头，说道。

    “不错，你先打败破军再说！”

    林海微微一笑，点了点头，随后意味深长看了破军一眼，淡淡道。

    “如果我没看错，你是九品大罗金仙吧？”

    破军眼睛一眯，冷哼道。

    “怎么，你怕了？”

    怕？

    林海笑着摇了摇头，“不存在的！”

    “我是九品太乙金仙。”

    “不过现在……”嗡！林海气势突然暴涨，三花聚顶，五气朝元，天地都引起共鸣，霞光绽放。

    “很巧，我也是九品大罗金仙。”

    破军眉头一挑，眼中露出不屑之色，冷冷道。

    “你以为境界与我相同，就可以在我面前嚣张吗？”

    “我在域外杀过的九品太乙金仙，不知凡几。”

    “九品与九品，实力也可以是天地之差！”

    林海耸了耸肩，一脸无所谓道。

    “那，手底下见真章呗！”

    破军点了点头，顿时头顶闪过一道黑色的光芒。

    随后，一把沉重的斧头，出现在了掌心之中。

    破军双手持斧，顿时天地间刮起一道狂风，恐怖的杀机瞬间遍布虚空。

    “你如果能接我十招，我便认输！”

    破军衣衫无风而动，猎猎作响，长发飘扬，犹如一尊战神，傲然道。

    林海则是摇了摇头，一脸轻松道。

    “如果你能挡我三招，就算你赢！”

    林海这话一出口，贪狼等人顿时眼睛瞪圆，一脸的震惊。

    随后，不由纷纷摇头，一脸的不屑。

    尼玛，见过狂的，没见过这么狂的。

    竟然敢说，破军接不住他三招，这不是扯淡吗？

    你丫这么能装逼，怎么不说嫦娥是你老婆呢！破军则是气急而笑，看着林海点了点头，咬牙道。

    “很好，我倒要见识一下，你有什么手段！”

    呼~破军说完，身影突然消失。

    下一刻，巨大的斧头骤然出现在林海的头顶，带着无坚不摧之力，凌厉的劈下。

    速度之快，简直无法形容。

    咔！与此同时，周围的空间都承受不住这一斧子之力，片片崩塌，天地一片黑暗。

    林海见状，则是毫不慌张，反而露出玩味的笑意。

    眼看着这斧子就要劈在头上，林海却连一点躲避的意思都没有。

    破军见状，则是眉头一跳，心里咯噔一下子。

    卧槽， 这小子怎么不躲也不防，不会是吓傻了吧？

    这尼玛，要是一斧子将他劈死了，紫薇大帝不得收拾自己啊？

    草，原来是个草包！破军心里暗骂一声，虽然他们不认可林海，却代表敢杀林海。

    见林海一动不动，破军无奈之下，只好收力，同时斧子一翻，准备擦着林海的头皮而过。

    不杀林海，但至少也要将他头皮削下一块来，让他出出丑不可。

    “嗯？”

    可就在这时，破军脸色陡然一变，不禁骇然失色。

    尼玛，人呢！他忽然震惊的发现，就在那斧子刚要削到林海的头皮时，林海竟然不见了！嗖！斧子呼啸而过，破军满脸震惊。

    难道是空间之道？

    破军正在惊讶，忽然间眼前一花，却见林海竟又出现在原地。

    此刻，正咧着嘴朝着他一脸灿烂的笑着。

    “不好，中计了！”

    破军顿时暗道不妙，下意识的就要后退。

    可就在这时，只见林海的手掌，突然扬起，随后光芒大盛。

    破军大吃一惊，只见一个黑乎乎的东西，朝着他当头砸下。

    “开！”

    破军眼皮一跳，只感到无穷的压力袭来，知道这法宝绝非凡物。

    砰！斧子重重的劈在了板砖上，直接将板砖击飞，可还没等破军高兴，却突然间脸色大变，露出满脸的惊惧。

    卧槽，太他么狡猾了！破军心中暗骂一声，只见板砖被击飞后，突然一道霞光，照在了他的脸上。

    他这才发现，林海竟然一次性寄出了两件法宝。

    还有一件，藏在板砖的后边呢。

    然而，破军再想躲，却已经来不及了。

    只听砰的一声，那法宝直接砸在了破军的额头上。

    破军哎呦一声，仰面栽倒！ 

