    咋说来，明朝科举考试分院试、乡试、会试和殿试。乡试一般在秋天举行，中秋前后，也就是俗称的秋闱。秋闱之后，中举的士子第一时间就会出发前往京城，参加会试。

    凡是能中举的人，基本上算是踏入官场了，大明每届乡试，录取士子只有470人，直隶100人，河南、山东、山西、陕西、北平、福建、江西、浙江、湖广等布政司各40人，广东、广西各25人，而会试能录取两百多人，基本上二比一的比例。

    没有被会试录取的举人，如果不介意的话，回乡之后，也可以充当吏员，九品，朝廷认证的。当然，不是每届只有470人参加会试，往届落榜的人也会参加，越往后竞争越激烈。

    中举的士子到了京城之后，还有小半年的时间，在这段时间里，大部分人并不是专心温习功课，都是走亲访友、拜访名士，或者参加文会，目的很简单，拓展交际圈子，积累名望。

    很多来参加会试的人，明知无望也要来凑这个热闹，就是为了结识名流和朝中权贵，如果认识了这些人，就算考不上，也有可能被放个实缺；最不济也认识了朝廷重臣，回乡之后，说一句“我认识**尚书、**侍郎”，当地的官吏、士绅都会给他几分薄面。

    今天的宴会，是李景隆主动发起，邀请这些士子的，所以这些人无论能不能榜上提名，都有了很大的资本，无论是仕途还是名望。

    李景隆放低了姿态，让众士子很受用，一时间，桌上气氛很是融洽，气氛也热烈了起来。

    “能得国公大人相招，乃是我等莫大的荣幸。前些日子国公一首《临江仙》，名震京师，今日能否请国公为我等赋诗一首，以壮声威！”周孟简一直怀疑李景隆的词有猫腻。

    李景隆今年都四十多了，才气一直不显于世，他突然间做出一首名震天下的诗词，任谁都怀疑。现在市面上闹得纷纷的《小儿语》，周孟简也看了，他只能用幼稚二字来形容这篇“大作”，完全不符合李景隆文豪的气质。

    一听周孟简这话，李景隆心里暗喜，他安排这场宴会，除了笼络曾啓三人之外，还有一个重要目的，就是装叉！李云睿给了他好多诗词，让他当文豪的。

    “呃……”李景隆先是皱了皱眉，低头沉思了一下，脑中不断盘算，李云睿给得诗里面，哪首比较符合现在的氛围。

    十多个士子此时齐齐看向李景隆。

    李景隆深吸一口气，看了看士子，开口说道，“九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀。我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”

    龚自珍的《己亥杂诗》里最为著名的一首，被李云睿给了李景隆，如果龚自珍知道了，肯定棺材板压不住了。

    “好一个我劝天公重抖擞，不拘一格降人才……”曾啓听后，不禁觉得精神大震。

    在众士子眼中看来，大明刚刚经历过四年的靖难之役，“清君侧”只不过是朱棣争权夺利的一个借口，数十万百姓遭遇生灵涂炭，无数忠臣含冤而死，现在朝堂留下的大臣，大都是屈从朱棣的武力，又或者是投机。这些人迫于朱棣的威势，不敢过多表达自己的意见，搞得朝堂上死气沉沉，毫无生气。

    利用“九州生气”指出新帝初立，又用“万马齐喑”来指出朝堂气氛，接下去两句道出心声，期望有更多的人才充实到朝廷中，救济斯民！

    曹国公忧国忧民的情怀，果然不是盖的……

    “国公胸怀天下，乃万世之表……”

    “曹国公以家国为己任，我等敬服……”

    “昔有范文正，今有曹国公……”

    一时间，众士子纷纷出言赞扬，让李景隆很是不好意思。

    李景隆站起身来，走到窗户前，看了看窗外的湖光山色，慢慢说道。“诸位士子，我已经年近半百，可谓垂垂老矣。诸君乃是少年之人，大明的将来还要靠你们，我有几句话，赠予诸位！”

    众士子一看此情此景，赶紧起身恭听曹国公的教诲。

    李景隆看了看曾啓等人，深吸一口气，沉声说道：

    “大明今日之责任，不在他人，而全在少年。”

    “少年智则国智，少年富则国富；少年强则国强，少年独立则国独立；少年自由则国自由；少年进步则国进步；少年胜于世界则国胜于世界。”

    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻**。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。奇花初胎，矞矞皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。”

    “美哉我少年大明，与天不老！壮哉我大明少年，与国无疆！”

    梁启超的《少年中国说》，李云睿就背过了前后两段，写给了李景隆，李景隆今天就拿了出来。这是《少年中国说》中，感情最充沛，气势最磅礴、感染力最强的一段，任何人听了，都会心潮澎湃、豪气丛生、热血沸腾。

    为了规避文抄公的风险，李云睿肯定不能把“少年胜于欧洲则国胜于欧洲”拿出来，略作了删改，把中国改成了大明。

    听着李景隆激情如潮，文思如海的“教诲”，曾啓等人非常震撼，恨不得立即拿来纸笔，记录下来，回去之后好好研习。

    “国公谆谆教诲，我等谨记，铭记于心！他日若能金榜题名，定不负国公所望！”周孟简听了李景隆的诗后，有些惭愧，为自己的小心眼感到羞赧。再听了李景隆的《少年大明说》演讲后，更是无地自容，只能对天发誓表决心了。

    曹国公这等情怀，岂是普通人能懂？

    “我等定不负国公所望！”一群士子满脸正色，齐齐朝李景隆施礼。

    “负不负我，无关紧要。重要的是不负百姓所望，不负大明所望，不负陛下所望。”李景隆将姿态摆的很高，毕竟儿子说了，一定要表现出忧国忧民的姿态。

    只有这样，朱棣在对曹国公府下手时，就要顾虑一下，一个忧国忧民的勋贵，直接一棍子闷死，会不会让百姓和官员寒心。

