    第二百四十六章水井

    山前县县城中。

    武达领着白小石一行人行走于荒废城区之中。

    “白局长，蓝公子，若说这山前县中有什么特殊所在，应该便是这里了。”武达擦了把头上的汗水道：

    “山前警备局的档案当中有记载，据传在圣武登基的前几年，山前县中突然发生了诡异之事，城中很多百姓因为不明原因得了失魂之症。圣武登基之后, 警备局建立，派遣了道宫的高人前来查看，发现这处城区地下很可能诞生了地灵一类的邪异。

    这邪异危害并不算大，但因为特殊性难以杀死，好在能够封印。

    于是当时的警备局便联合了道宫高人，在那处所在布下了封印，并且与守城大阵相互勾连。这一下果真将那邪异镇压住了。

    但邪异的力量总是会渗透出来，影响凡人心神, 所以当时的警备局便将此处城区废弃，并且严禁百姓进入。

    如此数百年来，除了一些意外闯入之人外，倒也没有发生什么太过严重的事情。”

    白小石点了点头，看了看四周的民居：“既然此地已经被废弃，又有邪异在此，那周围为何还会有百姓居住？你们山前警备局的封锁做的可不是很严密啊。”

    武达苦笑道：“山前警备局对于此处邪异的态度是尽量淡化这里的影响，避免引发百姓的恐慌。当然必要的警告还是会有的，而久居城中的百姓大都是知道这里的古怪，自然不会住到此处。但日子久了难免会有不信邪的人，想白得一块地，或者房子的。

    索性这些人在这里也住不长久，往往过上十天半个月的，自己就跑了。”

    白小石对此表示理解，毕竟有些人就是这样，不吃点亏, 总以为别人在挡着他挣钱呢。

    “白局长。”介绍完了之后, 武达看向白小石有些难以启齿道：“那关于鼠灾的事情……”

    “武局长你放心, 有我在这, 区区鼠灾，翻手可灭，绝对无法危害到山前县城。”白小石摆摆手说道，语气很是自信。

    连一向正经的蓝玉都笑道：“武局长，消除对于白局长而言确实是轻而易举，你大可不必介怀。”

    这鼠灾本来就是白小石给搞出来的，连妖鼠的统领都跟在他身边呢，消除起来能不轻易吗？不过，白小石本来也只是让这些妖鼠来寻找冥府遗迹所在。鼠灾什么的都是武达这家伙自己脑补出来的。

    一边说着，众人已经来到了杂草丛生的荒地之上。

    一丝阴冷的感觉缠绕众人身上，带着令人难以察觉的寒意。

    白小石心念一动，紧接着草地之上，隐约有被踩踏的痕迹引起了他的注意：“最近有人来过这里？”

    “这……”

    武达虽然说废物了点，但基本能力还是有的，在白小石的提醒下，也发现了草地上的痕迹，皱眉道：“一般来说, 就算有人搬来此地，也不会踏入片荒地之中，而寻常猫狗, 在感受到这里的气息也是绝对不会靠近的……”

    “这是鞋印，是不久前留下的。”蓝玉说道。

    白小石道：“算了，我们到前面看一看就知道了，武局长，前面的高墙就是封锁邪异的所在吗？”

    武达道：“对。”

    于是几人继续前进。

    紧接着就看到，一块残碑和高墙之上用朱砂绘制的门形图案。

    “这是……穿墙术？”蓝玉辨认了下墙上的图案忽然出声。

    “穿墙术？”白小石亦注视高墙，发现这墙上被绘制上去的门，确实有几分穿墙术的意味。

    他没有见过具体有什么人在他眼前施展穿墙术，但是蓝玉所给的书册当中确实有关于此术的记载。

    “的确是穿墙术，不过又有所不同。”白小石点了点头，环顾四周：“其中还融合了一些别的东西。”

    “这高墙是是封锁邪物的封印，寻常的穿墙术是不能对其生效的，而且也没有预留进出的通道，不过当之前来过这里的那人，在墙上画上这个门的时候，这个封印便有了门，那人便能通过打开这扇‘门’进入其中。设计出这种方式进入其中的那人，确实是个人才。”白小石感慨。

    “额，白局长你在说什么？”武达在一旁听得云里雾里，不知所云，这异端话里面，他就挺懂了一个穿墙术。

    还没等他询问，白小石朝着那门走去，一边说道：“走吧，我们进去看看。”

    “进入？哎哎，白局长，你要怎么进去？这封印乃是与守城大阵相互勾连，可是无法强闯的！”武达愣了一下，连忙劝阻道。

    “不用担心，局长既然说了能进去，那自然是有所把握。”

    蓝玉笑着说道，一边看向白小石，他也有些好奇白小石要怎么进去，而且听他的意思，还是要带着他们一起进去。怎么看这都不是件容易的事情。

    “这封印是与守城大阵相连，也确实是没有留下进出的通道，但未必就不能强闯。”

    白小石走到高墙的‘门’停住，伸出了右手，一旁观看的蓝玉和武达，只觉得那画上去的‘门’忽然一震，竟是诡异的扭曲起来，化作了一扇虚幻的门户，然后迅速凝实，稳固下来。

    武达眼珠子都快瞪出来，他就没见过这么离谱的事！

    “想不到白局长已经接触到炼假成真的程度了。”蓝玉赞叹道：“想来是快要接触到第六阶位的门扉之境了吧。”

    “门扉？”白小石挑了挑眉，心想我什么时候就到第六阶位了，明明第五阶位的蜕变我都没有完成呢。

    当然，据他所知，第六阶位的门扉之境，确实有部分炼假成真的意味在里面了。

    因为被蓝玉误会了，所以白小石还是解释了一句道：“能打开这扇‘门’主要还是因为留下这扇门的那个人。”

    “那人想必是对山前县的守城大阵有着极深的研究，甚至接触过守城大阵的核心，他留在封印墙上的这扇门，也恰恰印证的这一点……毕竟这门上的钥匙，可是刚好就能在此地封印之上打开一个开口的……”

    “能够接触到守城大阵核心？”武达听到这句话后心中一惊：“这守城大阵除了我和王道长之外，没有外人能够接触到啊！”

    “等一下！王道长！难道是他？！”武达眼睛再次睁大了，声音也不禁提高了。

    “谁知道呢，进去看一看就知道了。”白小石耸了耸肩，然后伸出手。

    吱呀一声，门被推开。

    白小石一马当先踏入其中。

    蓝玉紧随其后。

    武达看着这诡异的门扉，心中惴惴，但终归还是跟了上去。

    门扉之后的景象，与外界并未有太大差别。

    似乎是一处废弃的庭院，庭院当中是一口用长着青苔巨石封堵的水井。

    当三人进入其中迎面而来的是一股无比强烈的阴森气息。

    庭院荒废已久，只剩下废墟一片。

    地上积了一层厚厚泥土，上面仍旧有脚印，并且与留在外界草地上的脚印如出一辙，应当归属同一个人。

    不过环顾四周却不见人影。

    谷匚

    不知去了何处。

    武达紧紧跟在两人身后，道：“没有看到人啊。”

    白小石道：“或者武局长你可以尝试呼唤一声。”

    “可以吗？”武达有些诧异，更不敢随便乱喊，谁知道太大声会不会招来什么奇怪的东西。

    “没问题的，可以试一试。”

    得到白小石肯定答复后，武达虽然有些不情愿，但还是硬着头皮喊出了声：“王道长，你在吗？”

    武达的声音在四周空旷的环境中回荡，竟然引发了阵阵回音，令人毛孔直竖。

    “没有回应……白局长我看我们还是快点出去吧，这地方邪门的很。”武达结结巴巴说道，身子都在打颤，明显被吓得不清。

    “好像也不是没有回应……”白小石皱着眉，他好像隐约听到了哪里传来咚咚的声音。

    四下搜寻了一番，他将目光移到了庭院正中那口被堵住的水井之上，声音似乎就是从那里面传出来的。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    似乎有什么东西在井中敲击。

    “武局长，警备局的资料当中可有记载，为何要将这口水井封堵？”白小石想搬开石头看看，但出于谨慎还是询问道。

    “没……没有吧，资料上面没写这些，而且这里应该也已经数百年没有人来过这里了。”武达战战兢兢道：“白局长，你该不会是想要打开水井，看一看吧？”

    “确实有这个意思。”

    “这——”武达的脸瞬间变得跟苦瓜似的。

    白小没有理会武达的想法，而是转而对蓝玉道：“蓝公子，我要搬开水井上的巨石，劳烦你帮我在一旁照看。”

    蓝玉：“好。”

    于是白小石走上前，双手抱住了巨石，紧接着眉头一挑，这石头竟然比他想象的要重的多，几乎有接近万斤的重量，不光如此，巨石本身似乎还与整个水井，乃至大地相连，几乎难以撼动。

    果然有问题。

    虽然没有从武达那里得到答案，但白小石还是很快从巨石之上找到线索——揭开石头表面的青苔，其下露出诸多繁杂的符文。

    也正是这些符文的作用，使得这巨石难以撼动。

    也就是说，武达口中所谓的邪异的源头，应该就是这处水井。

    又或者说，这水井很可能就是通往黄泉的通路！

    蓝玉似乎也认出了巨石上的符文，询问道：“白局长，不知可需要我帮忙？”

    “不必了，蓝公子在一旁守着就好。”

    白小石摇头，这巨石的重量对于常人而言，几乎如山脉一般，难以撼动，但对他来说，还在可以承受的范畴。

    于是，白小石双手环抱巨石，紧接着，双臂青筋暴起，能够扛起大日熔炉的怪力骤然爆发。

    紧接着巨石颤动，碎石抖落，竟然被生生拔出了水井。

    轰的一声。

    巨石被扔在一旁的地上，砸出一个大坑。

    看得一旁的武达眼皮狂跳。心中大喊道：“这种实力……怪物啊！难怪隔壁丰兆县的那么多幺蛾子都被平息下去了。”

    巨石被搬开，白小石立马做出防备的姿态，按照经验，像这种水井被打开之后，一般情况下都会有女鬼或者什么奇奇怪怪的东西从里面冲出来的。

    然而，出乎白小石意料的是，他等了好一会，水井当中竟是一点动静也没有，连刚刚咚咚的声音也消失了。

    于是白小石走上前去一看。

    呦呵，原来在这！

    “武局长你过来看一下。”白小石从水井边缘收回脑袋，斟酌了一下，对武达说道：“来认认这位在里面飘着的，是不是你们那位王道长。”

    “王……王道长！”武达悚然一惊，脚打着颤走上前来，一看。

    一具穿着黄色道袍的身影正在水井里面飘着呢。

    当即吓得嚎叫出声：“卧槽，王道长，你怎么躲这来了！”

    又连退数步，转头一看白小石的动作，顿时又惊骇万分：“白局长，你你，你干什么？”

    只见白小石手中不知何时出现了一条锁链，正往井中伸去，听到武达的回答后，随口答道：“把下面这位捞出来。”

    “捞，捞出来？！”

    捞出来之后该不会直接就尸变了吧！

    白小石有些奇怪看了他一眼，“当然要捞出来了，下面这个还没死呢。”

    过了一会，那位王道长被捞出来了。

    虽然身体冰凉犹如一具尸体，但是生命体征还是隐约有的。

    特别是白小石往他身上灌注了一点生机之后，那位王道长原本跟即将要报废的二手三轮一般的心脏，顿时像是被加了一顿TNT一样，轰轰起来了。

    不过，一时半会，显然还醒不过来。

    而他和蓝玉研究了一会那口水井，同样找不到异常所在。

    于是在武达的强烈建议下，几人决定先回去。

    白小石想了想，又把巨石搬了起来，把水井堵上了。

    回去的路上。

    武达扛着昏迷的王道长走在前面。

    蓝玉和白小石紧跟着。

    蓝玉道：“白局长，看来我们找对地方了，这里就算不是冥府遗迹所在，也绝对藏着大隐秘。”

    白小石点了点头：“进入遗迹的方法暂且不提，我们可以把莫凡心该叫过来了。”

