    布鲁塞尔！

    原本热闹异常、偶尔还能有全武行的欧盟此时却异常的安静，所有人都沉闷着。

    “咳咳…先生们，我想，应该给出个答复了。”坐在上面的轮值国的扛把子安东尼奥.卡佩拉女士拍了拍话筒，右手整了下掉下来的眼镜，挺直身体，这年纪大了, 腰间盘就有点不好。

    “我们到底应该对这客人，秉持什么样的态度。”

    他们今天要讨论的就是这种。

    “抗议！我们要求他们离开我们的天空，这是对我们人权的一种挑战，对我们自由的一种放肆！”

    卡佩拉看着说话的代表，脸上露出无奈的表情，看向其他人，“你们还有别的意见吗？”

    她只是希望这时候有人能跳出来给个合理的答案，她不想听到这种“煞笔式”的政治正确言论。

    但, 下面的人互相看了看。

    就没有一个站出来说跟对方拼了。

    就连冈比亚都不如！

    而终于, 此时意呆利人开口了，“我想，我们如果有绝对重建的信心和恒心，我支持跟他们开战。”

    旁边的人都是哗然，他立刻又说，“当然，这根本不是我们一个组织能够说明白和决定的，我们需要更多的帮手。”

    “你想要跟冈比亚人合作吗？马尔蒂。”有人忍不住嘲讽的开口。

    “为什么不呢？如果这时候不想当奴隶，我们就应该团结任何可以用的力量，不是吗？”

    卡佩拉女士也是诧异的看着马尔蒂，因为她想不明白，首先跳出来的竟然是意呆利人，嚯嚯嚯，这真是21世纪最大的“惊喜”。

    她承认马尔蒂的说法很对。

    但，目前来看，是不可能的！

    欧洲方面不可能允许非洲、亚洲插手, 那边也不会允许，大家还没到沦落到这种地步，而且…

    那个悬挂在头顶的UFO，好像并没有进一步做出危险行为，没被挨打过，他们始终认为对方是文明人。

    印第安人当初没被割头皮的时候，还觉得美国佬是一帮文明人呢？

    开什么玩笑！

    畜生始终是畜生！

    蛮夷始终是蛮夷！

    强盗的后代，骨子里，还能流淌着绅士不成？

    马尔蒂的话像是吸引了火力，很多代表开始对他大肆进攻，无非就是认为他在想吃屁。

    就在卡佩拉女士不耐烦的准备喊停的时候，就听见一阵急促的脚步声，新闻官急匆匆的跑上来，趴在她耳边嘀咕了几句。

    卡佩拉眼神从茫然到震惊，也就不过几秒的样子。

    “我知道了。”她点点头。

    下面的代表们也发掘了不对劲，一个个停下了话头，抬起头看向卡佩拉。

    “这里播报个消息，北美USAF出动了11架的混合战斗机编队，其中包括F15、F-22A战斗机…”

    这个消息的内容吸引了众人的目光和勾起了情绪。

    他们就像是眼巴巴等着投喂的野狗, 希望能从“主人”嘴里听到好的消息，卡佩拉拿下眼镜, 语气中略带悲伤的说，“失败了，全都没了。”

    人群一片安静，不，死静！

    然后…

    就是哗然。

    这样的战斗力完全能对小国家的天空进行轰炸了，但这样的兵力，竟然…

    “有现场视频吗？”马尔蒂连忙问。

    “我让你去安排。”卡佩拉说，面色慎重，“我希望你们能够好好考虑一下，最好让国内准备好，我想，他们会报复。”

    报复！

    这两个字让大家都是脸上一凛。

    还没等卡佩拉女士说结束会议，有些就安耐不住的去汇报了。

    看着慌乱的会场，卡佩拉点了点自己的胸口，“上帝呐。”

    …

    根本不用他们去汇报。

    从内黎空军基地起飞的战斗机，根本隐藏不了，雅虎上早就出现了视频，也有人在下面欢呼，甚至还有女人将自己的贴身衣物拉下来，挥舞着。

    祈祷着这些勇士。

    能够战胜！

    可…

    就见一阵刺眼的淡蓝色激光后，这些飞机就像是火球一样在半空中炸开，坠落下来。

    从起飞到结束，好像半小时都没有。

    “老大，这些小虫子想要向我们进攻？这是宣战！”透明身躯的壮汉激动的对着奥光说。

    看这样子，就像是个战争狂人。

    显示屏上看到外面炸开的火球，奥光脸色抽搐，主要，刚这一炮，用了大概0.6%左右的能量体，但从地球人体内提取的能量都没那么多。

    他很生气！

    为什么这些虫子不配合！

    “带着第一小队出发，这些特蓝星人需要认识一下差距，明白恐惧！”

    透明壮汉激动的敬了个军礼，还没出去，就喊道，“麦克，给我通知伙计们，我们要下去了，让他们带好空气罩。”

    “好的，先生。”人工智能回复了声。

    然后，整个飞船内就循环呼叫。

    等透明壮汉走到飞船尾部的起飞舱时，已经有大约数百个人等待着。更多的是机器人。

    身高接近1.9米、手持DEB M21折叠冲锋枪、部分人还有伯扎P50大口径反器材步枪。

    C—G10机器人，空间文明、KIBA军火商产品，主要用于警用维持秩序，当然，具体作用，还得看脑袋里的数据。

    而现在，他们就是火炬海盗的第一战斗部。

    大约有70具。

    剩下的则是生命体，他们长相各异，显然来自不同的文明，有人穿着外骨骼，也有人穿着普装，但无一例外，头上都带着空气罩。

    因为，每个星球的空气中含有不同的毒素成分，很多人都接受不了，比如，古代人到现代，有可能还没走出家门，空气中的成分就将他给毒死了。

    就一个道理。

    人在进化、动物在进化、自然，空气也在进化。

    透明壮汉满意的看着这些人，接过空气罩，按了下脑门左侧的一个按钮，罩子内就是亮起灯光，“出发！”

    一群人机混合大队钻进四辆小型运兵飞艇，等舱门打开后，在原地悬磁浮起来，然后尾部发射出紫色光芒，一道残影，冲了出去。

    “伯格、鲁司、彼尔纳，我们分开，你们带着人各自去不同地方，那里就交给我。”

    壮汉下达着指令，分别将亚洲、非洲、欧洲给其他人，自己要去北美，那帮挑衅的小虫子就是从那边飞来的。

    自己最喜欢的就是报复，将那群家伙的头皮撕下来，然后挂起来，当成自己的战利品！

    其余三架飞艇打开急速，一眨眼，消失不见。

    而那叫彼尔纳的人则是带着自己的人寻找着目标，他的皮肤通体绿色，头上还有两个触角，眼神看起来凶狠。

    忽然，他的目光盯住个位置，手指着屏幕。

    “那么，我们就从这里开始吧！”

    他手指点了个方位。

    欧洲中央银行！

