    骆东升一个人胡思乱想，时间似乎过得非常的慢。

    他盼着早一点天亮，就可以从那两个人嘴里问出来一些什么有关自己的事情，可是天却迟迟不亮，让他心焦气躁。

    而似乎他又好久没有吃东西了，所以肚子里面一直咕咕咕的叫。

    他想要去弄点东西吃，就再次下床去找厨房，厨房就在他房间的后面，但是里面并没有太多食材。

    对于一个饥饿难耐的人而言，只要有的吃就可以，吃什么其实都无所谓。

    骆东升于是开始点火熬粥，粥熬好了，饭香扑鼻。

    他迫不及待的想要吃，就打算把粥盛出来，在碗里晾一下，可是怎么那么巧，偏偏就在这个时候，厨房后边的窗子外面传来黑熊一声惊天动地的叫声。

    骆东升一紧张，手里的碗和勺子都掉落在地上，发出来清脆的响声。

    他下意识的起身，到了窗子前向外张望。

    那两只黑熊还在木桩外面转，只不过是从前门转到了厨房后方，没有靠近的意思。

    骆东升松了一口气，然后回身把碗拿起来，清洗了一下之后，再次盛粥。

    身后这时候传来什么人的脚步声。

    骆东升回头去看的时候，就见睡眼朦胧的小黑正站在厨房门前，一面张大嘴打着哈欠，一面望着他。

    骆东升没有言语，因为他不知道自己该说些什么。

    小黑先开了口。

    “东哥，你这大半夜的不睡觉忙活什么呢？你昨晚上又不是没吃饭，怎么又饿了呀？”

    他称呼自己“东哥”，那么是不是就说明自己名字里面有个东？

    骆东升点了点头，算作回应，却并没有说什么。

    小黑再次出口。

    “唉，师父说你只是暂时失忆了而已，失忆应该只是脑子的问题，怎么你的胃也失忆了吗？”

    这一次，骆东升没忍住，笑出声来。

    胃，好像是不会失忆的吧？

    他叹了口气。

    “大概脑子和胃是同时失忆的吧，我刚刚醒过来的时候一直觉得很头疼，然后我就拼命的回想以前的事情，却什么都想不起来，你好不好帮我说一下，也许能帮我恢复记忆也不一定。”

    小黑点了点头。

    “那我们去你房间说吧，这里又没地方落脚。”

    他一面说着一面率先回去了骆东升的房间。

    骆东升于是又帮他也盛了一碗粥，随后也跟了回去。

    小黑本没有什么食欲，可是看他吃得狼吞虎咽，就也开始喝粥。

    “好像从你失忆的这一个月来，我每天都会和你讲一次以前的事情，但是讲了也是白讲，你什么都不记得。干嘛还要让我白费唇舌？”

    之所以要把骆东升失忆的时间推到一个月前，不过是避免让他生疑。

    但是其实小黑的担心是多余的，对前事没有半点记忆的骆东升，根本不会疑心什么，他说什么他就信什么。

    骆东升实在是饿急了。

    他不仅昨天中午没有吃饭，晚上也没有吃东西。

    喝了神医给他下了药的茶之后，他就一直处于昏睡的状态，直到刚刚醒过来，肚子不饿才是怪事。

    一碗粥喝完之后，他马上又去厨房盛了第二碗。

    胃里面有了东西，不再空落落的难受，骆东升喝粥的速度慢了下来，一面喝，一面开口。

    “也许这一次你和我说了，我就能想起来什么也不一定，你就再说一遍吧。”

    小黑于是就回答。

    “其实也没什么好说的，我们两个人是师兄弟，你是师父两个月前收的徒。你一个人病在半路上，师父把你救了回来。然后也不知道为什么你对以前的事情守口如瓶，我们大家就也不多问了。再然后一个月前你出去打柴，不小心就滑下山去了，当时昏迷不醒，我们把你带回来以后你就什么都不知道了。”

    小黑之所以这么说，是因为之前和神医商量好的。

    因为只有这样，才可以打消骆东升心中的顾虑。

    骆东升本来以为自己可以从他的口里得到一些有关自己身世的消息，却怎么也想不到他给自己提供的这些讯息，似乎都没有什么价值。

    问了也白问了。

    他叹了口气，转移话题。

    “师父是做什么的呀？”

    小黑回答道。

    “师父是个医生，而且医术特别的高明，你是不知道，你失忆以后，每天都只记得当天的事情，其余的事情就什么都不记得了。师父现在正在研究配药，想让你多记得一点东西，师父说就算是以前的事情，想不起来也没关系，但是你总该记得他教的东西，那样的话，将来就可以有一技之长了，就不至于饿肚子了。”

    骆东升点了点头。

    “真是辛苦师父了。”

    小黑一碗粥喝完了，皱着眉头打量骆东升。

    “师父还说这次配的药，也许会有效用。那样的话，你就可以和我一起学习医药知识了，不至于像以前一样，学一点忘一点，白忙一场。”

    骆东升笑了笑。

    “如果真是这样，再好不过。”

    两个人吃完了饭，外面的天是依旧黑蒙蒙的。

    骆东升忽然又想起来那两只在阁楼附近盘旋不去的黑熊，于是发问。

    “对了，刚刚有件事情忘了问你，那黑熊是怎么回事？我觉得他们现在饥肠辘辘，恨不得要把我吃掉的样子。可是不知道为什么，他们却迟迟不肯靠近阁楼。”

    小黑就哈哈一笑。

    “这你就不知道了吧？那木桩附近有师傅设下的陷阱，黑熊根本不敢靠近的，只要你留在阁楼里不出去，我们这里就是足够安全的。”

    骆东升点了点头。

    “哦，原来如此。只是如果每天闷在这阁楼里面，实在太无聊了……”

    小黑就笑着开口。

    “下山也不是不可以，因为师父那里有专门制造的可以对付黑熊的武器，只要随身携带，就可以安然下山了。但是师父说，最近山下不太平，不让我们出去乱跑。”

    骆东升有些失落，却也并没有说什么。

    小黑就继续道。

    “不过你放心，等过了这阵子，我们就又可以下山了，到时候我可以带你去四处转转，找风景优美的地方玩玩！兴许能帮你找回记忆也不一定！”

