    滴……

    滴……

    血液顺着刀尖掉落在地上的血泊之中。

    披着雨衣的男人面无表情的伸手握住了门把手，轻轻一拉便迈着机械性的步伐，一步一步的走了出去。

    房间里。

    哈莉和凯瑟琳一左一右的靠在门口的墙壁上。

    一个胸口刺穿，一个脖子被划出巨大的伤口。

    干脆利落，一击致命。

    而这，才刚刚开始。

    ……

    此时的情侣咖啡厅里。

    杜维坐在靠窗的位置，静静的看着对面的酒店，准确的说是五楼的窗户位置。

    一具被拦腰截断的尸体爬在窗户外，因为光线角度的问题，那片区域非常阴暗，不注意看，根本就注意不到。

    杜维眼神有些冷漠，他端起咖啡，只喝了一口便放下，起身走了出去。

    算算时间，差不多那具恶尸应该已经杀了不少维达教的人，应该很快就要和那名主教对上。

    按照托尼神父的话，维达教的组织架构很奇怪，除了主教以外，其他人都只是普通人，无法和她们信仰的维达建立联系。

    也就是说，主教才是最神秘，最为强大的那个。

    嗯……应该等同于詹姆斯那种驱魔人，但应该会略微厉害一点。

    最起码，詹姆斯没有制造恶尸的手段。

    一旦恶尸对上维达教的主教，杜维不觉得它能杀死对方，甚至有可能碰都碰不到，就会被轻松解决。

    毕竟，任何人不希望完全掌控自己的“武器”。

    杜维一边向着酒店走去，一边默默的推测。

    那名主教在解决恶尸以后，肯定会很愤怒，继而检查这具恶尸为什么会失控。

    这是人的本能反应，谁也摆脱不了。

    然后她就会发现自己准备的惊喜，也就是黑影的照片。

    当然，到那个时候，有可能会发生一些不受控制的情况。

    比如说黑影在杀人之后，得到了那把尖刀，从而变得更加可怕，到时候以它的行为逻辑来看，绝对会毫不犹豫的对自己动手。

    如果说按照仇恨值划分。

    现在想弄死自己的恶灵，黑影绝对能排到第一位，其次才是赌输了的安娜贝尔。

    再其次，才是古董钟表，恶灵杜维，以及公交车上遇到的那些恶灵。

    所以杜维才没有再继续等下去，他得赶在一个恰当的时间，不让黑影得到那把尖刀，同时又能让一切能自圆其说。

    最起码得给汤姆警官一个合理的交代。

    ……

    酒店内。

    主教露丝现在很愤怒。

    她站在一间教徒住的房间门口，看着里面的凄惨景象，抿着嘴，眼神阴沉的几乎要滴出水一样。

    “该死的东西！我一定要活撕了你！”

    刚刚，在楼上的时候，她忽然感觉到了一阵心悸。

    并且能感觉到，恶尸进入了酒店之中。

    她本来以为，这东西已经杀死了那名心理医生，要回到自己面前。

    所以她心情还算不错，一直在洗澡。

    可等了一会儿以后，却猛然间感觉到恶尸一直在五楼徘徊。

    五楼……除了三名一直跟着她的教徒以外，其他人都住在那里。

    然后，露丝便有了一种不好的预感。

    她总觉得事情似乎不太对劲，脑海中隐隐浮现出一个不好的念头——恶尸失控了。

    于是她立马走出了浴室，披着浴袍叫上其他人便来到五楼查看情况。

    可让她震惊的是。

    维达教徒的房间门，要么全打开了，要么就是虚掩着的。

    在房间里，每个教徒都死的非常惨，虽然只有一刀，可每个人要么是被开膛破肚，要么就是被捅穿心脏，划开脖子。

    露丝甚至看到，那些死的教徒脸上，分明充斥着深深的痛苦。

    恶尸在杀死她们的时候，似乎手段比杀死无辜者更狠。

    她并不没有觉得同情或者不忍，只是觉得非常愤怒。

    即使信徒们可以再招，可在很长一段时间里，她都会面临一个无人可用的尴尬局面。

    维达们需要献祭，否则的话便会抛弃信徒。

    而被维达们抛弃的信徒下场有多惨，露丝是知道的。

    那是比死还要绝望的痛苦，从身体到灵魂都会逐渐腐烂，就像是一摊烂泥一样，而在这个过程中，想自杀都做不到，只能眼睁睁的看着。

    在旁边，三名教徒的脸色也很慌乱，齐声问道：“露丝主教，我们现在该怎么办？很快就应该会有人发现这里发生的事了，要不要先离开这里。”

    露丝阴沉的目光看向她们，低声说道：“先等一等，我感觉到那个东西的位置了。”

    教徒声音有些颤抖的问道：“在哪？”

    露丝闭上了眼睛，转过了身，用一种飘忽不定，却又无比渗人的语气说道：“它就在这里。”

    啪……

    话音刚落。

    走廊的尽头，一个披着语气，手持尖刀的男人推开门走了出来。

    露丝也睁开眼睛，看向它的视线满是愤怒和疑惑。

    “你想要杀了我？为什么？难道仪式出了问题？”

    男人自然不会回答她，只是握着滴血的尖刀，一步一步的走了过去。

    走廊顶部的那些灯，也仿佛短路了一样，一盏一盏的熄灭。

    而在露丝和那三名邪教徒的眼里，却有种自身即将被黑暗所吞噬，最终死在恶尸手里的压抑感。

    三名邪教徒下意识的就想跑，可一扭过头，身后却已经完全陷入了黑暗之中。

    耳边听到的，则是两侧同时传来的脚步声。

    一条走廊，两头都出现了诡异的变化。

    这下子，就连露丝都失去了和恶尸的联系，她猛然间发现，自己似乎陷入了死局之中。

    在没法确定恶尸究竟会出现在那一头的情况下，只要有一步走错，等待着她的就是死亡。

    露丝想了想，眼底闪过一丝莫名的晦涩。

    她扭过头看向剩下的教徒，用平静的语气说道：“你们三个往左边跑，先去备用的据点，我留在这里解决它，随后就到。”

    教徒们对视一眼，低下头有些不情愿的说道：“主教大人，我们并不是您，万一那个东西……”

    露丝自然知道她们的意思，心里顿时有些不悦，脸上却依旧平静。

    她走到三人面前，轻声说道：“你们不要害怕，维达们会保护你们的，一切恐怖都将会远离你们。”

    下一秒。

    她一把将三人猛地推进了黑暗之中。

    三名邪教徒即使意识到了什么，起了提防的念头，可却根本反应不过来。

    谁也没想到，身为主教的露丝竟然会如此果断的动手。

    紧接着，黑暗中便响起了刀子捅进身体的呼哧声。

    恶尸在动手之前，露丝没法确定它的准确位置，可在动手的时候，这一点却会被打断。

    因此，露丝没有任何犹豫，直接冲进了黑暗之中。

    一分钟后。

    只听啪……的一声，

    尖刀掉在了地上。

    走廊顶部的灯，再次亮起。

    主教露丝一手拿着一个用稻草扎成的娃娃，将其按在了恶尸的脑袋上。

    在旁边，三名邪教徒之一，已经倒在了血泊之中，她自后腰处被一刀刺入，向上倾斜，将背部划开了一个大口子。

    而那具恶尸，也逐渐颤抖了起来，就好像脱力了一样，重重跌倒在地。

    露丝瞥了一眼剩下的两名活着的邪教徒，没有说话，而是将视线移动到恶尸的胸膛处。

    那里有着再次被缝合的痕迹，而且手法娴熟，一看就很专业……

    她眯了眯眼睛，顺手捡起那把尖刀，在缝合处轻轻一划。

    刀锋锐利地切开了丝线，尸体的胸膛内部，便全都暴露在了露丝眼中。

    是杜维打印的那些照片。

    “是那个心理医生干的吗？真是该死的杂种！”

    露丝愤怒把那些照片给拽了出来，一张一张的看着，脸色难看到了极点。

    可在看到其中一张“特殊”的照片的时候，露丝的表情僵住了。

    “一只眼睛？”

    