    呼呼呼——！

    　　

    　　一阵呼啸的狂风吹袭而来，夜空中一道模糊的黑色身影疾速飞来。

    　　

    　　罗德刚刚好打光一梭子的弹夹，只能把空枪向病毒士兵丢去，然后立即转身就跑。但空中的异样情况，还是引起了双方的注意和警戒。

    　　

    　　嘭！

    　　

    　　娜塔莎背后的鬼影之翼在空中滑翔着，好似老鹰捕猎一般从空中俯冲而下，直接一道飞腿重重地踹出，朝着一个身材壮实、面目凶悍的病毒士兵胸膛处撞去。

    　　

    　　嘭啷——！

    　　

    　　那个病毒士兵哪怕有所警惕和防备，但娜塔莎的偷袭时机太好了，加上速度极快，令人根本反应不过来。那倒霉的家伙瞬间就被重重地击飞，好似被一辆疾速的轿车迎面撞上，飞出七八米，撞断了铁栏杆，然后悲剧地掉了下去。

    　　

    　　而娜塔莎顺势落下，然后一声不吭，直接朝着剩下的两个病毒士兵杀去。

    　　

    　　那两个病毒士兵见到娜塔莎身上那漆黑附体的鬼影铠甲，他们也知道这个女人跟他们一样拥有着超能力。二话不说，齐齐朝着娜塔莎发动了攻击。

    　　

    　　两人的四肢变得如烧红的烙铁，散发着灼热高温的温度。一个朝着娜塔莎的门面重重地挥拳而来，另一个直接低身踢出一道凌厉刚猛的扫堂腿，直接从外侧甩向娜塔莎的小腿。

    　　

    　　嘭！

    　　

    　　娜塔莎闪电般出手，鬼影之力如黑色铠甲般包裹的手臂伸出，轻而易举地握住了那来势汹汹的一拳，那高温灼烧的攻势完全被鬼影之力给隔绝了开来。

    　　

    　　至少娜塔莎没有感觉到任何的灼热感，只是似乎鬼影之力的能量消耗快了一些。

    　　

    　　她握住了对方灼热的拳头一拉，那病毒士兵的身子就失去平衡往前倾倒而来。娜塔莎另一只拳头顺势轰出，巨力勃发，一拳极其暴力地砸进了对方的胸膛，肋骨至少断了六根，整个胸膛凹陷除了一个深深的拳印。

    　　

    　　“呃啊啊啊……”

    　　

    　　那个病毒士兵脸色痛苦得都龇牙咧嘴，五官好似都扭曲了。而另一个家伙的扫堂腿攻击也同时到达了，他那一道腿鞭狠狠地扫在了娜塔莎的小腿上。

    　　

    　　但终极鬼影战士的力量现在已经超越了当初的那个憎恶了，娜塔莎使用鬼影附体后，防御力堪比特种合金。

    　　

    　　那蹲身的病毒士兵的扫堂腿攻击注定是徒劳无功的。

    　　

    　　咔嚓一声，他的腿踢在娜塔莎那好似脚下生根的小腿上，娜塔莎纹丝不动，可是那士兵的腿却瞬间断裂扭曲了，他脸上浮现痛苦的神色，尽管那条腿还藕断丝连着，通红的光芒亮起，开始快速再生。

    　　

    　　但这一幕，就宛如蜉蝣撼大树一般，自不量力。

    　　

    　　嘭！

    　　

    　　娜塔莎就像抓小鸡一样，掐住那个被她一拳打凹胸膛的家伙的脖子，直接拎了他整个身体起来，然后充当人形武器一样，直接狠狠地往蹲身扫堂腿的那家伙身上砸去。

    　　

    　　然后这两个倒霉蛋就狠狠地撞在了一块，身上是皮开肉绽，体内是伤筋断骨。然后娜塔莎双手伸出，分别抓住了这两人的脚踝，然后宛如抡锤子一样，各自在地面上砸了两下。

    　　

    　　嘭、嘭、嘭……

    　　

    　　站在铁廊道的铁网地板上都能感觉到一阵明显的震感，碰撞出低沉的金属响声。罗德在一旁都好悬害怕这铁道会不会因为娜塔莎的暴力抡砸而断裂掉。

    　　

    　　接着，娜塔莎将那俩倒霉蛋士兵砸在地面上，然后一脚一个，宛如踢足球一样踹飞，俩人撞破了铁栏杆，摔下了数十米高，生死不知，希望人没事。

    　　

    　　“搞定，完事儿！”

    　　

    　　娜塔莎说着，干净利落地拍了拍手掌。

    　　

    　　这极其暴力直接的战斗风格，一时之间让在一旁的罗德都有点目瞪口呆了，他本来还想着要不要引诱一个病毒士兵周旋，分担点娜塔莎的压力。

    　　

    　　但是没想到，娜塔莎好似一头人形女暴龙，三下五除二就轻松解决了那些病毒战士，让他沦为了看戏的吃瓜群众。

    　　

    　　“w好猛啊！”

    　　

    　　罗德感叹着，他自然是认得娜塔莎的，开口便问道：“嗨！你是来帮忙的吗？还有其他复仇者联盟的成员吗？队长在吗？”

    　　

    　　娜塔莎随口回应道：“没有了，就我一个过来而已。额……还有个在看戏呢，算了，这个不是重要，我是来帮你救下总统的，走吧。”

    　　

    　　“什么……好吧！”

    　　

    　　罗德有点听不懂，看戏的谁啊？不过他也知道现在最重要的是先救人（总统），他也没太在意。

    　　

    　　娜塔莎往远处打量了一下，她指着那边的高架台说道：“罗德上校，你先过去那里，我等下就到！”

    　　

    　　她话刚说完，背后就展开黑色的鬼影双翼，振翅一飞，朝着吊在半空中的总统飞去。

    　　

    　　罗德虽然不明其意，但显然娜塔莎现在有实力能做得比他更好，他也就无所谓了，只不过一句话就要让他跑那么远，实在有些麻烦。

    　　

    　　但罗德还是行动了起来，跑跑跑。

    　　

    　　洛麟在远处看着，忽然他恶趣味地伸出手指，轻轻点出了四道金色的能量小剑，疾速飞出，数百米的距离也不过瞬息便到。

    　　

    　　咔嚓——！×4

    　　

    　　只见娜塔莎和罗德身后的一个被锁链吊着的大货箱，链条被瞬间破坏断裂了，沉重的货箱往地面上的火堆砸去，嘭隆隆，巨响轰鸣，好似引起了什么爆炸物，地面上爆炸般升腾起了通红的火焰，化成了一小片的火海。

    　　

    　　没什么，洛麟只是想搞点破坏，烘托点氛围。

    　　

    　　总统先生被吊在空中，那片升腾的火焰堆就在他十多米的脚下，他自然好一阵的慌张。他看到了娜塔莎飞来，激动地问道：“你是来救我的吗？”

    　　

    　　“是的，总统先生，请保持冷静！”

    　　

    　　娜塔莎飞在他身旁，手中一握，浮现出两道金光之矛，然后她挥手一甩，那两道金光攻击打在铁链上，发出滋滋滋的侵蚀声响。

    　　

    　　链条很快就断裂，总统就要往下掉去，好在娜塔莎迅速出手，抓住了钢铁爱国者战衣背后的加特林，将总统先生给整个拎了起来。

    　　

    　　然后娜塔莎拎着总统飞到了另一边的高架台上，将他放了下来，而罗德也刚刚好赶到。

    　　

    　　娜塔莎对罗德道：“你先将总统送到安全的地方吧！”

    　　

    　　罗德：“好的！”

    　　

    　　接着，娜塔莎就溜了。

    　　

    　　大概过了一会儿，总统身上的爱国者战衣被解除了下来，罗德重新拿回了他的战衣，然后穿上……

    　　

    　　“啊啊啊啊啊——！”

    　　

    　　夜空中响起一个中年老男人的惨叫声，那是享受着被罗德提起一飞冲天的总统先生的尖叫。

    　　

    　　……

    　　

    　　与此同时，托尼换上了一架新的战衣，朝着中央吊塔指挥室飞了上去。他很快就来到了指挥室门前，啊不，准确来说那门已经没有了。

    　　

    　　托尼闯了进去，很快就看到了被捆绑着的佩珀，他的面甲打开，露出担忧的神情，立即上前给她松绑并道：“佩珀，你没事吧！”

    　　

    　　佩珀见到托尼，眼眶一红，随即似乎想起了什么，道：“我没事……小心，还有一个基里安的手下负责看守我。”

    　　

    　　佩珀话音一落，指挥室里一个如狼般凶悍的男人走了出来，他身材健壮，有着一丝铁血军人的气质，他眼神凌厉地打量托尼，开口问道：“老板呢？”

    　　

    　　托尼此时已经解开了佩珀的捆绑，将佩珀护在身前，他毫不客气地嘴臭道：“基里安吗？谁知道呢，或许已经死了吧？！”

    　　

    　　那男人闻言，脸色狰狞，眼中闪过凶光和杀意，他的双手变得灼热高温起来，好似岩浆一般，他暴虐地道：“老板曾赋予残疾的我新生，既然他死了，那我就为他复仇。”

    　　

    　　“佩珀，你快走，离开这里，放心，我很快就会搞定的！”

    　　

    　　托尼貌似轻松地说道，迎面而上跟那基里安的忠实手下战在一起、佩珀知道自己呆在这里只会拖后腿，所以她虽然担忧，但还是很听话地快步离开了。

    　　

    　　接着，指挥室里，托尼再次对上了一个病毒士兵，而且还是个经受过严酷训练与战场杀戮的战士。

    　　

    　　只能说，这一战托尼打得很艰难，指挥室因为两人的激烈的战斗化作了一片的狼藉。

    　　

    　　那男人的格斗术比托尼要强，再加上高温的能力配合，将托尼克制得死死的。所以托尼打得极为憋屈和狼狈。

    　　

    　　很快，整个指挥室都要报废崩塌了一样。

    　　

    　　这时，外边传来了一阵巨大的爆炸声，然后他们能感觉到巨大的吊塔在摇晃，钢架在震动，然后有些吊塔开始摇晃着失去平衡，朝着指挥室这里倾斜了过来。

    　　

    　　好在，托尼因为有对战基里安的经验，大概知道病毒士兵的攻击套路和手段，所以有了经验，应付起来才没有一开始的手忙脚乱。

    　　

    　　最后有惊无险，借助了外界的异变，托尼抓住了那男人的破绽，胸口处的反应器光芒大放，一道强而有力的能量激光炮轰出，将那男人的胸口开了个大窟窿，他最终还是无力地倒下了。

    　　

    　　“呼！差点报废了一台战衣，才勉强搞定一个病毒士兵……算了，这里好像就要塌了，赶紧走！”

    　　

    　　托尼看着自己身上的破破烂烂的战衣，感叹着，然后脚下剧烈的震动，让他来不及多想，赶紧开始跑路。

    　　

    　　托尼启动飞行模式，飞了下去，看到正要快速跑动着向下离开的佩珀，他就飞了过去，然后抱住了她，朝着地面上飞去，降落了下来。

    　　

    　　而在他们的身后，那些钢铁架子，吊塔，指挥室轰然倒塌成一片。

    　　

    　　嘭隆隆，嘭隆隆！

    　　

    　　地面都在明显地震动，响起轰鸣般的巨响声，扬起一片片的尘埃，然后轰隆隆，爆炸声响起，一片冲天的火焰升腾而起，化作了一片通红燃烧的火海。

    　　

    　　所谓真男人从不回头看爆炸。

    　　

    　　托尼降落下来之后，并没有看到基里安，想必已经是被伊森给解决了。

    　　

    　　既然事情已经解决掉了，托尼很快就脱掉了战衣，让贾维斯控制它行动起来，将躺在地面上昏迷而碍事的伊森给搬走了。

    　　

    　　伊森：(ー`′ー)

    　　

    　　而在那远处爆炸火光的照映下，托尼脱掉了战衣，能够用最热烈的情意与爱意跟佩珀紧紧地拥抱在一起。

    　　

    　　两人彼此依靠在一起，体会着经历险境之后的对彼此的关心、担忧与珍惜，那是温暖而满足的感觉，可不是冰凉凉的战衣能够体会到的。

    　　

    　　佩珀看着托尼，说道：“知道吗？我现在明白为什么你不愿意放弃你的战衣了。我现在还能抱怨什么呢？”

    　　

    　　托尼有些不好意思地支支吾吾地解释道：“不，你是有资格抱怨的，是我之前太过任性了……或许我该跟你坦白……我有些太焦虑了，所以总是分心在战衣的研究上……”

    　　

    　　“托尼，以后有什么事情不要憋着，跟我说好吗？”佩珀用柔情似水的话音温暖着托尼的心。

    　　

    　　佩珀忽然问道：“那那些让你分心的家伙（战衣）呢？”

    　　

    　　托尼顿了顿，开口道：“嗯，我会稍稍减少它们的数量的。”接着他对着耳机通话道：“贾维斯，你知道该怎么做了吗？”

    　　

    　　贾维斯人性化的电子音道：“先生，要执行‘清空历史’命令吗？”

    　　

    　　托尼微微一笑，说道：“今天是圣诞节，没错吧？是的，执行，除了看护伊森那一架。”

    　　

    　　贾维斯：“明白了，先生。”

    　　

    　　嘭——嘭——嘭——嘭……！

    　　

    　　然后，两人紧紧相拥着抬头看去，夜空之中，一架架分散着飞行的不同型号的钢铁战衣，就好似大号的鞭炮一样爆炸了开来，在空中化作了绚丽耀眼的烟花一般的烟火。

    　　

    　　就好似是庆祝节日的烟花一样漂亮。

    　　

    　　而且还是壕无人性的玩法，毕竟一架战衣造假可不非，也只有托尼这种狗大户，为了哄妹子欢心，说炸就炸了。

    　　

    　　托尼笑问道：“那现在呢？你喜欢吗？”

    　　

    　　佩珀将头靠在托尼的肩头，道：“我很满意。”

    　　

    　　许久，娜塔莎解决掉了剩下跑路的病毒士兵，就在远处稍等了片刻，给这对劫难后的情侣两人一点温存的时间，然后才展翼飞来，想着打个招呼。

    　　

    　　娜塔莎降落在七八米外，她解除掉了鬼影之力，毕竟她身体还虚弱着，使用力量过多还是对身体有着不轻的负担。

    　　

    　　托尼好奇地问道：“你怎么会在这里？”

    　　

    　　娜塔莎：“洛，叫我来帮忙的。”

    　　

    　　托尼四处张望：“那他人呢？”

    　　

    　　娜塔莎说：“他说是这种小场面，他完全不需要出场，你完全能一个人解决掉。如果他出手，你就完全没有属于自己的历练了。”

    　　

    　　托尼自然明白洛麟的意思，何况他那么骄傲的一个人，自然开口道：“那当然，我可是托尼·斯塔克，就算是我一个人也能轻易解决。”

    　　

    　　咻——！

    　　

    　　就在这时，众人放松下来交谈着的疏忽之际，一道轻微的破风之声突兀的响起。只见远处黑暗阴影之中，一条钢筋铁条宛如瞄准了的弓箭朝着托尼直直激射而来。

    　　

    　　“托尼，小心！”

    　　

    　　离托尼最近的佩珀率先反应了过来，她猛地扑推开托尼，然后那一条钢筋直直洞穿了佩珀的胸膛，将她硬生生地带起飞出四五米外，钉死在地面上。

    　　

    　　托尼：“不——！”

    　　

    　　“呵呵呵……”

    　　

    　　那不远处的阴影黑暗之中，一阵冷笑声响起，一道模糊的身影从中缓缓走出……

    　　

    　　

