    第824章番外_帝后带娃4

    君王为了不早朝可以找出千百种理由，阁老大臣敢怒不敢言，每天含泪替自家不靠谱的陛下处理朝政。

    斯聿总算能安安生生陪宋昭度过最危险的三个月了。

    都说前三个月会有怀孕反应出现，然而大概是宋昭给自己补的不错，每天吃啥啥香，并没有出现任何不适应的状况，仿佛没有怀孕一般。

    斯聿监督宋昭吃完孕妇餐，第108次叫来了御医团，质问他们，“不是你们说，怀孕初期会出现孕吐反应？为何皇后什么感觉都没有，是不是哪里有问题？”

    众御医，“……”

    斟酌了一下话术，道，“每个女子体质不同，怀孕的反应也不一样。大部分女子孕吐是在前三月，但也有小部分在后面几个月，但有的也会没有。”

    斯聿记在心里，转头对宋昭道，“看来得等到咱们女儿出生后，朕才能放心的去上早朝了。”

    御医们，“……”完了，又让陛下逮到机会翘工了。

    宋昭心中甜蜜也烦恼，“我真的没事，你不用陪着我，你能请三个月假，已经让阁老大臣很是不满，再继续旷工有点太过分了，传到外面去，都会觉得你不负责，你必须要好好上朝了。”

    斯聿现在是半点不敢跟宋昭争论，生怕惹她不高兴影响情绪，只好满口答应下来。

    三个月顺利度过，宋昭的胎也稳住了。

    斯聿终于能昭告天下，他马上就要有小公主了。

    为此斯聿还在宫里安排了热闹的庆祝宴，满朝文武都带着家眷来贺喜了。

    大多数人都不明所以，“也是奇了怪，皇后娘娘才怀孕三月，陛下如何得知就是小公主？”

    知情者立即回道，“因为陛下想要小公主想的不行，天天去太医所三令五申，让御医们一定要让皇后娘娘平安诞下小公主。”

    听到这个内幕，

    所有人面上不敢说，可心里都在吐槽。

    哪有男子希望自己生闺女的。

    更何况还是家里有皇位要继承的。

    陛下这怕不是疯了，第一胎不祈求嫡长子竟然求女儿？

    宋家人知道宋昭怀孕后，第一时间进宫来看宋昭了。

    斯聿早就已经给与宋家恩准，不论何时何地，都可以进宫看望宋昭，想住多久就住多久。

    斯聿明日就得恢复上朝了，今日赶紧陪着宋昭招待岳父一家。

    他们在椒房殿吃饭聊天，话题皆围绕着未出生的孩子。

    宋禀高兴的手舞足蹈，不停的说，“嘿，我马上要当祖父了，也能享受一下含饴弄孙的快乐了。”

    “德行，”云氏白了他一眼，“昭昭肚子里的可是陛下第一个孩子，轮的到你个糙汉插手，没规没矩的。”

    宋禀嘿嘿一笑，也意识到话说的不合适，回头看向旁边的宋惊羡宋今赋宋沉霭三人，哼道，“你们妹妹都有孩子了，你们几个还不赶紧生一个让老子带带，没出息的。”

    宋家三兄弟，：他们倒是想生，奈何单身啊。

    宋儒笑咪咪道，“回头得把哥儿们的婚事安排上了，再不成家不像话了，不能被妹妹超太远了。”

    方氏紧跟着说道，“已经在安排了，保管今年啊，让几个哥儿，都能娶上媳妇。”

    宋老太君乐呵呵道，“说起来，昭昭儿怀孕的状态比当初杳姐儿好太多了，听御医说也没有孕吐，真是好啊。”

    宋杳抱着女儿齐安来的，闻言笑道，“是啊，昭昭儿比我这个姐姐争气的多。”

    齐安穿着粉色小裙子，白白软软的，眉眼像极了宋杳，她挣扎着从宋杳身上下来，哒哒哒跑到宋昭身边。

    “姨母。”

    齐安的声音甜软。

    她很喜欢自己的漂亮姨母，盯着宋昭的眼睛都眨不开。

    别看小姑娘才2岁，说话可灵了。

    “姨母肚子里面是我的妹妹吗？”

    斯聿太想要女儿了，想的连小安安都知道了。

    “是呀。”宋昭摸了摸齐安的头发，温柔的问，“安安想不想要妹妹。”

    “想。”齐安甜甜的点头，认真的说，“安安每天可以吃一颗糖，可以给妹妹留起来，等妹妹出来，全给妹妹。”

    宋昭等人被小安安童言童语逗的笑起来。

    这时候御厨过来上菜了。

    其中有一道水煮鱼吸引到了斯聿的目光。

    他眯起眼，呵斥，“皇后怀孕不能闻鱼腥味，撤下去。”

    御医说的孕妇前期闻腥会引发孕吐，斯聿时刻记住。

    不等宫人反应，宋昭动了动鼻尖，“闻起来不错，让我尝一口吧。”

    斯聿便把那道水煮鱼端到宋昭跟前，略带警告的说，“你确定你能忍受这味道？一会吐了难受的可不是我啊。”

    宋昭深吸一口气说，“我觉得好香啊。”

    “我来帮你剔刺。”

    斯聿说着，夹了一块鱼肉，挑起刺来。

    只是还没挑几根，鱼肉的味道涌入鼻腔，斯聿感觉到自己好像闻到了什么难闻的味道似的，一阵恶心感袭来，捂着嘴就转过身。

    身后放了一个花盆。

    斯聿顾不得太多，他趴在花盆边干呕了好几声，在场所有人都吓了一跳。

    “陛下。”

    “陛下怎么了？”

    宋家人赶紧围上来询问情况。

    “这鱼不干净？”

    宋昭拍了拍斯聿的背脊，她亲眼看到斯聿是对着鱼开始反胃的。

    斯聿吐了两口什么都没吐出来，难受的接过宋昭递来的手帕擦了擦嘴。

    “不知道，这鱼的味道，闻着就想吐。”

    斯聿说着，陡然反应过来不是应该宋昭对着鱼吐，怎么变成了他吐？

    这么想着，又是一股泛酸感袭来，斯聿接连又干呕了好几声。

    这可把大家惊的不轻。

    宋昭给斯聿把脉，什么也没把出来。

    只好撤了菜式，叫来御医给他看。

    等御医来的时候，斯聿已经趴在花盆边呕的脸色惨白，直不起身子了。

    他靠在宋昭身上，虚弱的像极了他才是怀孕的那个。

    一番检查后。

    御医们纷纷一头雾水。

    陛下身体康健，并不像生病了。

    唯有一位资历年长的老御医，摸着胡子说道，“微臣以为，陛下可能是太过紧张皇后娘娘，因此患上了孕母综合症。”

    斯聿疑惑的蹙眉。

    孕母综合症？

    老御医告诉他，因为斯聿成天忧愁宋昭怀孕后的各种状况，导致自己的身体形成了某种记忆短路，代入了宋昭的身体。

    也就是说，他目前在替宋昭怀孕，宋昭所有的孕期反应，都会由斯聿承受。

    ?  ?啊啊啊啊一共写了4000字。

    ?      还是没把皇子写出来，估算失策，明天必出！

    ?      你们不要忘了投票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

