
　　来到巨峡号上，林克并没有表面上的轻松自在，而是在暗暗观察和感应——他记得原著中，当葛小伦他们第一次来到巨峡号上时，就遇见了伪装成女海军士兵的凉冰。

　　“额，我想去上个厕所。”

　　“我也有点，我和你去，小伦。”

　　“一起吧。”

　　果然，走到半路的时候，葛小伦忽然报告说要去上厕所，赵信和刘闯也有些尴尬地附和。

　　林克记得葛小伦他们就是上完厕所出来，然后在一处走廊遇到了凉冰。

　　想了想，林克笑道：“我也去吧。”

　　葛小伦三人点点头，四人往厕所走去。

　　“切，还是初中的小孩子吗？上厕所都要成群结队的？”蔷薇见四个大老爷们勾肩搭背地去上厕所，撇了撇嘴。

　　“我好奇的是，到了二郎神那种层次，还需要上厕所吗？”

　　瑞萌萌脑回路清奇，注意到了奇怪的点上，她悄悄偷看了一眼前方默不作声的蕾娜，低声问身旁的琪琳，“对了，你们平时有没有看到蕾娜大姐去上过厕所？”

　　琪琳：“……”

　　虽然这个问题有些奇怪，琪琳还是仔细想了想，发现好像真没见过蕾娜去厕所，低声回道：“没见过……蕾娜已经是神，应该不用和我们一样，还需要上厕所吧？”

　　“我觉得也是。”

　　得到预料之中的回答，瑞萌萌笑着点头说道。

　　……

　　不说女孩子这边的奇葩问题，林克四人很快上完了厕所，出来向琪琳她们追去时，并没有见到凉冰。

　　想来也是，有林克在，凉冰在没有住够把握的时候，她敢出现？

　　林克可不是被削弱的孙悟空。

　　只要凉冰敢出现在他的面前，他的天眼绝对能看出来。而且林克灭杀饕餮舰队的威势还在，凉冰又不是蠢蛋，怎么会在此时现身于林克的面前。

　　林克自始至终都没在巨峡号上感应到凉冰的气息，最后他也就放心下来。

　　三天后，雄兵连在巨峡号上的训练已经步入正轨。

　　林克和孙悟空在甲板的角落聊天，在他们不远处，葛小伦他们正在努力训练。

　　孙悟空看着翻腾的海浪，对林克说道：“我打算去天道星一趟。昨天我去找蕾娜聊了一会，那孩子似乎什么都不知道，恐怕潘震将她派来地球，有什么目的都没有跟那小女孩说。”

　　林克道：“我和大圣一起去吧。”

　　孙悟空摇摇头，“恶魔还在地球上，如果你和我都离开了，恶魔要是在地球上做什么，我们根本来不及返回。”

　　顿了顿，孙悟空看了不远处的蕾娜一眼，收回目光道：“安全起见，我一个人去就行了。”

　　林克想想也是，点头应下。

　　两人又聊了会天，主要是探讨武艺和恶魔的问题，聊着聊着，天空突然传来一阵波动，林克面色凝重地抬头看去，就见到一座恶魔城堡突然破开空间，漂浮在巨峡号的上空。

　　凉冰终于出现了！

　　“这，这是什么？”

　　“城堡？”

　　“外星人的战舰？”

　　恶魔城堡的出现，让巨峡号瞬间进入了警备的状态，航母上安装的各种导弹舰炮立刻对准了天空中的恶魔城堡，葛小伦他们也纷纷在甲板上提着武器仰望。

　　“警戒！警戒！！”

　　“赶紧回到自己的位置上去！”

　　“将巨峡号的战备能源打开！”

　　“快快快！”

　　所有人都在行动。

　　林克和孙悟空缓步来到甲板中央，伴随着他们的步伐，金光和银光在他们身上汇聚，当两人来到葛小伦他们身前的时候，林克和孙悟空已经穿上了自己的战甲，

　　三尖两刃刀和金箍棒都被他们握在手中。

　　孙悟空握着金箍棒，仰头看着天上的恶魔城堡，皱眉道：“说曹操曹操到，没想到我们刚刚说到他们，他们就出现了。”

　　葛小伦大着胆子问，“猴哥，他们是谁？”

　　“恶魔，也是外星人。”

　　葛小伦咽咽口水，“我们就是要和这些外星人战斗吗？”

　　“如果不出意外，是的。”

　　见葛小伦似乎有些害怕，身子微微颤抖，孙悟空笑着拍拍他的肩膀，道：“放心，在我和二郎神没有倒下之前，还轮不到你们上场。”

　　终归还是孩子，需要历练和成长。

　　见小伦一副怂包的模样，林克和孙悟空都没有说太多。

　　不是所有人从一出生就拥有大心脏的。

　　显然，葛小伦还需要成长……

　　“哦，哦！好！”葛小伦羞愧地点点头。

　　这时，恶魔城堡中忽然飘出来两个身影，一个身影前凸后翘，背后一对恶魔的翅膀，她的脸上画着浓浓的艳妆，看上去十分妖艳妩媚；另一个穿着斗篷，一身都笼罩在斗篷下，只能看到几根金色发丝从兜帽下露出来。

　　“二郎神是吧，我想我们需要好好谈谈。”

　　凉冰居高临下地看着甲板上的林克说道。

　　“呵呵~”

　　林克冷笑一声，斜握着三尖两刃刀，脸庞被天空投下的云影笼罩。

　　“要怎么谈？”

　　他一边说话，一边向前走着，伴随着他的步伐，他头上的发丝渐渐变长，金色的烈焰自他脚下缓缓升腾。

　　当他话音落下，金色的烈焰猛然暴涨，将他全身笼罩，随后金色烈焰散去。

　　只见林克已然大变了模样。

　　葛小伦等人惊骇地看着林克的上空。

　　在他们的视线中，金色的烈焰直冲云霄，仿佛要把天空烧出一块窟窿，待金焰散去，天空的云层都被烧成了漩涡状，仰头看去，好似天空开了一只巨大的天眼。

　　孙悟空看向林克此时的模样，眼眸中金光闪烁，嘴中喃喃自语，“这才是真正的二郎神？”

　　此时的林克，一头飘逸的黑色长发，额心中一颗天眼微闭着，散发着淡淡的金色光茫；而在金色眼瞳的下方，金色的神纹沿着眼眶延伸向两旁。

　　高贵！帅气！强大！

　　所有看着林克的人，此时在心中无不冒出这么三个形容词来！

　　天空中的凉冰和卡尔，见到林克此时的状态，眼眸中都不由露出惊骇的神色。

　　“好可怕的力量……”

　　凉冰的脸色已经难看起来。

　　此时林克所展现出来的姿态，比他变身成万丈高巨人时还要更加可怕。

　　这时，林克飞起来，飞到了和凉冰他们同样的高度，他神色冰冷孤傲地看着凉冰和卡尔，问道：“那么，二位想要和我聊什么？”

　　他手中的三尖两刃刀挽了一道刀光。

　　无声的刀气划过脚下的大海，将大海划分出一道足有上万多米长，上千米宽的沟壑。

　　凉冰：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第23章 想谈些什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 