
　　看到幼童担忧的模样，秦明顿时想笑，但觉得不太合适，因此硬生生憋了回去，只是用戏谑的眼神看着幼童。

　　“虽然我不知道你的本事，但老者可是用生命为代价对你施展的手段，我觉得你还是不要大意，否则很有可能会丢掉性命！”幼童说道。

　　对于他的询问，秦明则是用嘲讽的眼神看着他，但很快便皱眉，用戏谑的眼神看着他。

　　“我的事情不需要你操心，而且只是一个诅咒而已，可还害不死我，这件事情我心底有数，不需要你担忧。”秦明说道。

　　听到秦明的话，幼童的嘴角当即便忍不住抽搐，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道你的心中到底有什么顾虑，但现在这个时候必须要低调些，倘若长久下去，对你可没有任何一点好处。”幼童开口说道。

　　看到他的这副样子，秦明的眼神显得有些不满，虽然自己的确因为大意而陷入圈套当中，但在秦明看来，这件事情对自己的影响并不大。

　　对于秦明突然露出的样子，幼童的心神顿时有些紧张，当即便有无奈的目光看着他。

　　“虽然我知道你的能力不弱，但他毕竟对你下了契约，如果你不谨慎一点，很有可能会吃个大亏。”幼童开口说道。

　　对于他的这副样子。秦明的心中顿时有些无奈，但此刻他也没有多说，只是心中多出一些苦涩。

　　虽然他也不知道刚刚对自己施展的是什么诅咒，但想来威力必然不差，不过秦明并没有放在心上，反而是露出冷笑。

　　“不管他的能力到底有多强，但最起码战士对我造成不了威胁。”

　　秦明的实力不弱，因此他说这句话也是有着绝对的把握。

　　看到他的这幅样子，幼童的嘴角顿时浮现苦涩，随后便抬起头来看着秦明。

　　“如果有需要我帮助的地方，你随时开口就行，虽然我也不知道他对你施展的是什么手段，但是我有着一定的把握能够帮助你。”

　　看到他这幅自信的样子，秦明的心中虽然感到非常困惑，不过他现在也没有再多说，只是对着他露出苦笑。

　　“虽然我不知道你的自信来源于什么地方，但你既然都已经开口，我觉得你不会轻易骗我。”

　　秦明的眼珠子转动，当即便将目光放在他的身上，开口询问起来。

　　“只是你之前和他待一起这么长的时间，难道都不知道他对我下的到底是什么封印吗？”

　　看到秦明这幅疑惑的样子，幼童则是苦涩摇头：“我又不是神仙，怎么可能会知道他的手段？”

　　听到幼童的解释，秦明倒觉得有几分道理，虽然他脸上没有表现出什么，但心中一直都有些膈应。

　　“总之接下来小心一点为好，否则我总有些忐忑，不过现在能够将老者给解决掉，对我们也是有着巨大的好处。”秦明开口说道。

　　幼童倒是并没有否认，不过他的眼神闪烁间，也陡然浮现一丝苦涩。

　　“不管如何，这件事情总让我有些担忧，再没有搞清楚他给你下的是什么之前，你尽量待在我的身边。”幼童开口说道。

　　看到他这副担忧的样子，秦明并没有将他的模样放在心上，只是眼珠子开始转动，倘若在思索什么。

　　“虽然我不知道你接下来到底要怎么做，但我觉得你尽量还是谨慎些，否则我担心你接下来会遇到危险。”幼童开口说道。

　　听到他的话，秦明的脸色有些无奈，不过现在也没有再多说，只是缓缓抬起头来，将目光放在他的身上。M.23sk.com

　　“如果接下来你真有把握帮助我脱离危机，那就尽量现在动手，我不可能等到危机爆发的时候，再寻求你的帮助。”秦明开口说道。

　　幼童的嘴角顿时浮现苦涩，不过现在也没有再多说。

　　虽然他并不知道秦明心中到底在担忧什么，但现在他都不知道老者到底对他施展什么手段，因此心中自然是有些顾虑。

　　“我还是之前那句话，你只有跟随在我的身边是最安全的，在其他的地方我没有办法保证。”幼童开口说道。

　　听到他说的话，秦明的心里也顿时多了一些无奈，不过幼童跟随在自己身边，对他也没有什么坏处。

　　“既然你都已经开口，那接下来跟随在我的身边便是，不过在这之前，你要先跟着我去寻找武神。”

　　幼童并没有拒绝，他现在对武神的情况也感到非常的好奇，毕竟能将契约解除，他也好奇武神到底是用了什么手段？

　　看到他那不断闪烁的目光，秦明的嘴角顿时浮现笑容，随后便带着他一同前往凡人界。

　　不仅是幼童，就连自己也对武神如何解决契约非常好奇。

　　之前他是将武神给带在身边，但两人分别的时候，武神可还并没有解除契约。

　　想到这里，秦明的眼珠子顿时开始转动，随后便不再思索，带着幼童便离开这里。

　　等到他们来到凡人界，幼童对于此地的情况也感到非常有兴趣。

　　左看看，右看看，就仿若是一个充满好奇的天线宝宝。

　　“这里毕竟是凡人界，你在这里可千万不要暴露实力，否则很容易引发此地的动荡。”秦明开口提醒。

　　听到他的提醒，幼童也没有反驳，只是看下秦明的目光显得有些苦涩。

　　“当初我在凡人界的时候，这里可还仅仅是一片废墟，没想到才过去这么长的时间，这里的变化这么大。”幼童开口说道。

　　看到他的这副样子，秦明的眼神顿时有些嘲讽，幼童被封印的时候已经是万年之前，那个时候人类还是最原始的社会。

　　短短万年的时间，凡人界的发展速度的确是超乎很多人的想象，不仅是幼童，恐怕就连人类自己都感到非常的意外。

　　不过幼童也仅仅是感慨一声，随后便抬头看着秦明：“我可并没有感受到武神的气息，他难道在这里吗？”

　　听到幼童的询问，秦明的嘴角浮现冷笑，不过他也没有解释，抬头看着精神病院的位置。

　　在分别之前，武神可就在精神病院的里面，虽然现在已经分别这么长时间，但他相信武神也肯定依旧在精神病院。

　　有女医生在那里，武神绝对不会轻易离开，因此他也没有犹豫，直接对着精神病院的方向赶去。

　　看到秦明的动作，幼童的眼神顿时微微闪烁。

　　居然他不知道秦明心中的顾虑，但既然都已经开口，幼童也只能答应。

　　不过就在他们准备前往精神病院的时候，一到熟悉的身影突然出现在这里。

　　看到那熟悉的身影，秦明顿时愣住，在他的身边，竟然还有一个熟悉的女子。

　　“你们两个……难道在一起了？”

　　看到秦明那有些不敢置信的样子，武神的嘴角顿时浮现笑容，他也没有否认。

　　“你说的不错，他已经恢复了前世的记忆，非要死缠烂打的跟我在一起，我也很头疼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1517章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 