    “李霜，我们已经断绝母女关系了，你以前对我做的那些事情，我可愉不计较，但我希望，从今以后，路归路，桥归桥，我们不再往来。”夏沫沫已经从奶奶嘴里听说了以前所有的事情，李霜坏事干尽，还想从她这里讨到好处，那是不可能的。

    李霜没料到夏沫沫说话这么直白，她老脸通红。

    “沫沫，我今天过来，就是向你说句对不起的，以前是我不好，做了对不起你的事情，请你给我一个机会……”

    “好啊，你把我卖了两次，少说也有几百万吧，只要你能把钱给我，我们的帐，就算两清了。”夏沫沫冷笑着说。

    “沫沫，我哪里还有钱啊，乔家都破产了，这一切，可都是慕修寒干的好事，沫沫，因为你，乔家得罪了慕修寒，乔家变成今天这惨败的样子，都是因为你……”

    “看来，你不是来道歉的，你是来兴师问罪的，这一切的根源，还不都是因为你把我卖给了慕家吗？”夏沫沫觉的可笑，李霜还有脸来责怪她。

    李霜闭了嘴，的确，当年要是把自己的女儿乔菲雅嫁过去，那就今时不同往日了，乔家说不定已经更上一层楼了。

    “沫沫，最近变天了，你爸爸老毛病犯了，医生说他不能再劳累了，沫沫，你要不给你爸爸找份合适的工作……”李霜立即拿出乔大海来说话

    夏沫沫冷下了脸色：“不好意思，我公司招的都是年轻人，年纪大的，没有经验的，不招。”

    “你爸爸可以做司机，他开车技术很好的……”李霜不死心。

    “我的意思，你好像没听懂，我跟你们乔家，再没有任何关系，你以后也不要再自是我母亲，乔家的事，与我无关。”夏沫沫只能把话挑明了说。

    李霜的脸色，刷的一下，全白了。

    “沫沫，你怎么可以这么冷血？我们好歹是你的家人，你怎么可以见死不救呢？你现在过着富足的生活，我只是想让你帮你爸爸安排一个工作岗位……”

    “请不要站在道德至高点来谴责我，怎么？你们过的不好，就是我的责任？你们没有钱，我就一定要帮你们？李霜，你哪里来的这么大的脸，向我提出这种要求？”夏沫沫真的要被气笑了。

    李霜的脸色，更难看了。

    “夏沫沫，没有我们，你早就饿死了，你这种不知图报的人，是走不长远的……”李霜被激怒后，瞬间破口大骂：“白眼狼，连本都忘了。”

    “周姐，叫保安过来。”

    夏沫沫按了桌上的座机。

    周虹立即带了两个粗实的保安走进来。

    “把她赶出去。”夏沫沫毫不留情的说。

    李霜一听，更气了，指着夏沫沫的脸大骂：“你个忘恩负义的东西，你竟然这样对待你的父母，你的良心呢？被狗吃了吗？”

    两个保安不客气的拽着李霜往外走。

    李霜浑身都在反抗，骂声难听。

    夏沫沫神情僵着，周虹赶紧安慰她：“夏总，你别把她的话当回事，我看她就是拿不到好处，气急败坏。”

    “我知道。”夏沫沫叹了口气。

    李霜被扔出了大门，她气的直接在地板上躺下去了，一边数落着夏沫沫的不是，一边抹眼泪，抠鼻涕，彻底的不要脸了。

    夏沫沫听到李霜在门口骂街，对她刮目相看，没有再理会。

    路过的人，听着李霜骂的话，都十分的惊诧。

    “夏沫沫就是一个没良心的东西，你们不要被她漂亮的外表给骗了，她现在连她的养父母都不管了，要活活饿死我们呐，苍天啊，请你睁大眼睛看看，看看这个忘恩负义的女人……”

    夏沫沫实在听烦了，直接走出来，冷冷的看着李霜。

    李霜见她终于出来了，这才快速的爬起来，反正她现在光脚的不怕穿鞋的的，她知道夏沫沫绝对不会不理她的。

    “李霜，你要再嚎一句，我就报警，让他们来抓你，你考虑清楚吧。”

    “夏沫沫，你别太过份，你拿了乔家几百万的财产，你现在给我吐出来。”李霜想钱想疯了，只能用这种无赖的办法，把钱要回来。

    “那全是给我奶奶的，是她应得的，李霜，你别再作死了，赶紧滚吧。”夏沫沫没料到她竟然还打着那些财产的主意，真够可恶的。

    “就算我今天走了，我明天还会再来的，你别想甩掉我。”李霜没有拿到好处，她十分的不甘心，放下狠话。

    夏沫沫冷笑：“你只管来。”

    李霜骂骂咧咧的离开了，她并没有回家，而是来到了乔菲雅工作的地方。

    乔菲雅没有安心的在韩家当少奶奶，在孩子几个月大时，她就被韩齐安排到了公司上班。

    乔菲雅在咖啡馆看到母亲，她有些不耐烦的说：“妈，不是跟你说过很多次了嘛，不要来公司找我，要是刘韩齐看见了，他又要说我了。”

    李霜肩膀缩了一下，以前，她瞧不上韩齐，如今，韩齐也瞧不起她。

    过时过节，都是李霜带着孩子们回娘家，韩齐一次也没有出现过。

    李霜知道女儿在韩家的日子不太好过。

    “女儿，我刚才去找夏沫沫了，她把我赶出来了。”李霜委屈十足的说。

    “她现在六亲不认了，你找她有什么用？”乔菲雅眼里透了恨怨的光芒。

    “是啊，她现在过上好日子了，还有了这么大的公司，反观我们乔家，一直在走下坡路，你有韩家的地位也不稳固，这可怎么办啊。”李霜十分的忧伤，时刻都想回到过去，她还是乔家阔太太的生活。

    乔菲雅暗自咬牙：“能怎么办？我们又动不了乔沫沫。”

    “我现在哪想动她啊，我就是想她接济一下我们，给点钱。”李霜现在的想法，只是想要拿钱了。

    “呵，夏沫沫肯定不会给的。”乔菲雅冷恨。

    “她不仅不肯给，还说要跟乔家断绝往来，这个白眼狼。”李霜气极了，却又无可奈何。

    “妈，你回去吧，我得回去工作了。”乔菲雅说着，打开了钱包，拿了一踏现金放到桌上：“我只有这点钱了，你先拿去用。”

    李霜看着那一万多的现金，眼里露出精光，立即干笑起来：“小雅，妈妈并不是为了钱才来找你的……”

