    杰西卡·琼斯狐疑的看着凯文。

    似乎第一次认识这个心理医生。

    “你居然连亨利·亨特都知道，还知道他失踪了，我真是越来越怀疑，你到底是不是个单纯的医生了。”

    当初她作为病人，和凯文有了第一次接触，然后就做了私家侦探，同时接下来第一个委托。

    调查凯文·亚当斯的身世状况。

    此后，他们就一直有着联系。

    可直到现在，她才知道凯文居然还有这种关系网。

    不过这对她来说，并不是什么秘密。

    “前段时间，地狱厨房出现一个漩涡杀手，现在这个人已经被人盯上了。

    有人调查到，漩涡杀手的面具，是亨利·亨特托人打造的，几天前亨利·亨特已经被人带走，目的就是为了引出旋涡杀手。”

    听杰西卡·琼斯说完，凯文脸色难看。

    “他们找旋涡杀手做什么，据我所知，旋涡杀手除了对付切萨雷家族之外，从来没有出现过。

    而且现在切萨雷家族已经被人吞并，旋涡杀手已经没有出现的理由了。”

    “你果然知道。”

    杰西卡·琼斯先是说了一句，然后才解释道：

    “切萨雷家族的覆灭只是一个导火索，现在地狱厨房的各大黑帮，已经开始了乱战，正是缺人的时候。

    漩涡杀手的实力不错，被也人盯上其实也正常。”

    “该死！”

    凯文低声骂了一句。

    他不怀疑那些黑帮的决心。

    正常来说，一个独行者面对大型黑帮，除了屈服之外，还有其他选择吗？

    至少，那些人并没有打算给旋涡杀手第二条选择。

    “是谁”

    凯文沉默了一下，然后问道。

    杰西卡·琼斯一脸惊异的看着凯文。

    通过凯文的话，她已经在猜测凯文很有可能就是那个旋涡杀手了，至少也知道对方的身份。

    而凯文这样子，可不像是打算认怂的态度。

    “那可不是什么好惹的家伙，他的名字叫比利·罗素，还……”

    “拼图！”

    没等杰西卡·琼斯说完，凯文就冷声说出了这个外号。

    杰西卡·琼斯一惊。

    “你连拼图都知道，他才刚刚有了这个外号不久。”

    可凯文已经没有继续说下去的心思了，只是眼神灼灼的盯着杰西卡·琼斯说道：

    “杰西卡，我可真是越来越喜欢你了，真的不考虑一下，来我的工作室当助手吗？”

    杰西卡根本不搭理凯文。

    这样的问题，凯文已经问了她无数次。

    虽然每次得到的回答都一样，但他总是乐此不疲。

    凯文有些遗憾。

    他是真的很想让杰西卡·琼斯做他的助手。

    杰西卡不光能打，而且情报能力一流，安全不需要他担心，工作更是完美。

    可惜啊，招收助手的目标，任重而道远。

    了解了老爹的去向，凯文的目的已经达到。

    希望老爹能撑住。

    而此时的比利·罗素，等的已经不耐烦了。

    五天，足足五天时间，他以为漩涡杀手早就应该得到了消息。

    这段时间，他们已经和其他帮派拼了好几次，可不想把宝贵的时间和人手浪费在一个退休的老头子身上。

    “如果漩涡杀手今天晚上还不过来，明天就杀了这个老东西吧。

    另外把消息放出去，让所有人都知道亨利·亨特在这里，告诉旋涡杀手来这里，我要和他谈谈。”

    说完，比利·罗素转身就走，他忙得很。

    随着比利·罗素把消息放出来，凯文也接到了杰西卡·琼斯的电话。

    得知了情况之后，凯文脸色更是难看。

    “想谈谈？那就谈谈好了，不过谈判的方式，必须由我来定！”

    凯文的双眼，闪烁着疯狂的杀意。

    敌人，还是死去的最好。

    凯文没有大意。

    对付切萨雷家族，再加上天时地利，他有这个自信。

    可面对拼图这种在地狱厨房都凶名赫赫的家伙，他可没有一个人处理的把握，哪怕只是救人。

    天色入夜。

    凯文带着旋涡面具，走到一个昏暗的巷子里。

    不多时，附近的井盖被轻轻掀起。

    而后一个光溜溜的大脑袋探头探脑的伸了出来。

    看到凯文之后，将井盖移开，莱昂纳多从里面跳了出来。

    随着莱昂纳多出现，又是三个相差不多的身影跳出来。

    “抱歉，让你们参与这种事情。”

    拉斐尔把玩着手里的忍者匕首，大咧咧的说道：“嘿，我们可是兄弟！”

    莱昂纳多则说道：“放心吧，这种事情，我们是专业的。”

    然后看了一眼周围，疑惑道：“你说的另一个朋友呢？”

    没等凯文说话，一道沉稳的声音从众人身后响起。

    “我已经到了。”

    话音落下，马特身穿夜行制服，从黑暗中走出来。

    看到马特，四个忍者神龟瞬间察觉到了不同。

    拉斐尔直接道：“你的眼睛看不到？”

    “拉斐尔！”

    莱昂纳多呵斥出声，拉斐尔的话实在是太无礼了。

    “没关系，我确实看不到，不过……”说话的同时，马特用手里的盲杖，精准的朝拉斐尔刺过去。

    拉斐尔一惊，赶紧提起忍者匕首格挡。

    两人短时间内交手了十几招，之后马特主动退让。

    “真厉害！”

    米开朗基罗惊叹地说到。

    拉斐尔脸上带着无奈，不过他也知道，自己刚才说的话确实不合适。

    他说话没经过大脑，但心里并没有恶意。

    对两人动手，凯文也没拦着。

    他们没有接触过，对彼此并不了解，过几招是最好的熟悉方式。

    两人停手之后，马特也震惊的说道：

    “没想到，传说中的忍者神龟居然真的存在。”

    “你不是看不到吗？”

    拉斐尔又忍不住嘀咕了一句。

    不过这一次，他压低了声音，以免被马特听到。

    可马特把拉斐尔的话听的清清楚楚。

    马特顿时笑道：“虽然我看不到，但也因此，我的其他四感，比普通人更强烈，足以让我对周围的环境做出判断，就比如现在，哪怕小声说话，也很难瞒过我的耳朵。”

    双方互相了解了一下之后，凯文看了看月色，说道：“我们出发吧。”

    夜幕下的港口，显得非常安静。

    港口边的一座工厂里，亨利·亨特被绑在椅子上。

    在他面前，是一个满脸伤疤的男子，正是刚刚被惩罚者毁容的比利·罗素。

    此刻他面色阴冷的问道：

    “老爹，你说漩涡杀手会出现吗？”

    亨利·亨特无奈的叹了口气，而后自嘲一笑。

    “不会，他甚至不知道我被你绑架了，之前我就说过，你找的那个所谓旋涡杀手，根本不是什么杀手，他去找尼基·卡维拉，只是私仇。

    你的想法，不会成功的，或许这就是黑帮的命运，平静的死在床上，本来就不是为我们这些人准备的。”

    得到这个已经得到过多次的答案，比利·罗素拿出了一把匕首。

    “不论他原来的身份是什么，但现在，他只有一个选择。

    你应该知道，只要我想，总能查到的。”

    亨利亨特，表情一僵。

    比利·罗素说的没错，如果他想的话，迟早会查到的。

    除非旋涡杀手再也不出现。

    就在此时，凯文他们已经摸到了仓库外。

    看着工厂门口的几个枪手，凯文低声开口道：

    “一人一个，怎么样。”

    ……

