    长安城外，黄翊骑着马带着几个部曲来到了城门口。

    “校尉，长安好大啊！”一个亲兵说道。

    黄翊点点头：“是啊，这长安城可比俺们南阳大多了，城墙也高大，真不愧是大汉国都！”

    通过城门口的守军查验关防之后，黄翊等得以入城。

    他拦住一个兵士询问：“这位兄台, 司隶校尉府在何处？”

    “沿着这条街一直往前走，走两里就到了！”

    “多谢！”

    黄翊等人很快就找到了司隶校尉府。

    秦风正在处理公务，门外军士来报：“将军，黄校尉从叶城赶过来了！”

    “哦，快让他进来！”

    “诺！”

    黄翊在门口取下腰刀交给军士，进来就向秦风行礼：“黄翊奉命赶到, 拜见主公！”

    秦风放下笔起身走过去把黄翊拉起来：“你我兄弟，不必如此客套了，来, 坐下说！”

    “诺！”

    两人分别坐下，秦风说道：“这次把你从叶城调来，是有一批降兵要重新整编操练，我想办这个任务交给你，这批降兵有一万两千人，你的任务不轻啊，整编重新操练的时间上可以宽松一些，不要着急，要把他们改造彻底，改掉从前的坏习惯！”

    黄翊立即起身：“遵命！”

    秦风压了压手：“这批降兵应该明日就能押送到长安，这事先不急，正事说完了，你给我说说叶城那边的情形！”

    “诺！”黄翊当即给秦风说起叶城那边的情况。

    两人聊了一个多时辰，秦风听说黄翊还没有吃饭，就安排人去准备饭食，有派人去他准备住处房间。

    次日, 黄忠带着七千大军押送一万两千降兵回到长安, 在长安西边槐里立下营寨安置这一万两千人的降兵。

    黄翊奉命前去与黄忠交接，黄忠带着亲兵部曲和降将曲英赶到司隶校尉府缴令。

    “启禀主公，黄忠奉命率军押送一万两千俘虏返回，在槐里立下营寨，已与黄校尉完成交接，特你缴令！”

    秦风抬手笑着说：“汉升辛苦了！”

    一个军士上前从黄忠手里接过虎符转身交到了秦风手里。

    秦风又对降将曲英说：“曲将军，你虽然是降将，但也是一个人才，人才不能被埋没了，最近左冯翊北方的蛮人不太安分，我想让你去粟邑担任县令，既要让百姓恢复生产，宣扬教化，又要安抚蛮族，这个任务可不轻啊，不知曲将军可有信心完成？”

    从武官转为文官，这是一个门槛，一般的武将想要转为文官可不容易, 更何况粟邑这个县令不仅管民, 还要管兵防备蛮族。

    曲英大喜, 当即抱拳对秦风说：“多谢主公信任，曲英必全力以赴！”

    秦风笑着点点头，“我已命人在长安城内安排了一处宅子，你可以把家眷带去粟邑，也可以让他们留在长安城，全凭你意，再给你三日时间处理私事，三日之后启程出发前往粟邑！”

    “遵命，卑职告退！”曲英行礼后转身离去。

    黄忠下一步的差事还没有安排，秦风给他留了一个位置，说道：“黄将军，长安城内的势力错综复杂，治安是重中之重，我想让你担任巡城令负责城内治安，这事事关长安城安危，也只有你能胜任了！”

    这话说得黄忠感动不已，当即就接令：“主公放心，有黄忠在，必不给屑小机会作乱！”

    黄忠到任之后立即接管了城内巡城部队，对长安城划分区域，各有一百兵丁负责一个区的治安巡逻任务，另外他还额外留下一千人作为预备机动，一旦某个区有人作乱，他就可以带着这一千人迅速驰援。

    为了及时获得消息，每个巡楼队、巡逻点各配被一面铜锣，一旦有人袭击军士或作乱，军士就能第一时间敲响铜锣通知附近友军来增援，贼人必遭到围追堵截，插翅难逃。

    这天贾诩来见秦风说：“还有一人，主公却未封赏!”

    秦风问道：“不知为何说的是何人？”

    “张德容！”

    张既这一次可谓是立下了大功，仅凭他一张嘴就劝降了曲英一万两千人，谁的功劳都没有他的大。

    对于张既的安排，秦风正在考虑，只是一直拿不定主意。

    “此事我正在考虑，暂时还拿不定主意!”

    贾诩见秦风这么说，就没有再说话了，他只是提醒，却不能在官员的任命方面提意见，这可不是他的作风，周围汉末三国一个苟到极致的谋士，他可不会犯这种低级错误。

    秦风有一件事情正要跟贾诩商议，正好他在这里，就说：“文和，我颁布那些政令每一条都针对士族，现在三辅各地的士族都是群情激奋，认为我想把他们排除在仕途官场之外，我也不想与他们对立，只是这些人竟然以辞官和怠政作为对抗，很是令人恼火，你觉得要如何处理？”

    贾诩也是寒门出身，他对那些士族是怎么想的是一清二楚，笑着说道：“主公，士族中人也并非全都不可用，主公何必拉拢一批打压一批，对他们进行分化呢？”

    秦风一听就来了精神，问道：“这三辅之地，何人可用？又有哪个士族之人愿意为我效力？”

    贾诩说道：“有一人在士族中的威望很高，若是能让为主公效力，便可让士族方寸大乱，一盘散沙，士族中人想闹出一些动静也不可能！”

    长安城内还有这样的人？秦风实在想不起来谁有这么大的本事，他问道：“何人有如此威望？”

    “淳于嘉！”

    淳于嘉？秦风皱起眉头，他没听过说这个人。

    贾诩说道：“淳于嘉在董卓进京后的第二年，也就是兴平元年被拜为司空，两年后又被拜为司徒，录尚书事，后来辞官让位给了士孙瑞，近十年来一直赋闲长安家中！”

    秦风颇为好奇和惊讶，这长安城内竟然还住着一个曾经担任过朝廷司空、司徒的人。

    不过他转念一想，这家伙曾经担任过这么大的官，能来给他当小弟吗？不怕被人说闲话？

    “可是，此人能为我所用否？只怕不太可能吧？”秦风表示怀疑，他可不认为一个曾经在朝廷担任过司空、司徒的人会放下面子来给他当手下！

