    “你是怎么知道这件事情的？”

    罗握紧了手中的鬼哭，一字一句地问道。

    “这很难猜吗？还是说，你觉得的这件事会是一个秘密？”

    罗这次没有再说话了。

    他低头沉思着，他在想要不要答应西木。

    过了好久，他才重新抬起头来。

    “我为什么要相信你，毕竟我可是海贼，而你是一名海军。”

    “这又有什么大不了的，你可以试试嘛，反正试试又不要钱。反正治疗一个病人，这对于你而言，也不是什么大事。”

    “而报酬，可是我这个普普通通的海军少尉。”

    “……”

    你是不是对普普通通这四个字有所误解。

    罗在心中暗暗吐槽，但表面上却是不动声色。

    “病人呢？”

    “在另一座岛屿上。”

    “……”

    罗不想说话了。

    缓缓伸出了他的手。

    西木明白他的意思，从怀里摸出阿斯卡岛的永久指针。

    看到罗接过永久指针，西木才开口说道：

    “那病人就拜托你了，婆婆她还有一个月的时间，拜托你快一点。到了阿斯卡岛，你报我名字就可以了。”

    “我什么时候出发，那得看你什么时候，能帮我把船员救出来。”

    “这个没问题。”

    西木点了点头，看向罗身后的那个巨大管子。

    看起来，这管子有点像某种植物的躯干。

    看向这巨大的枝干，西木手中的七星剑，燃起了黑色的妖火。

    “这东西的气息，和狂欢男爵肩膀上的花，是一样的。”

    一剑斩下，妖火燃尽。

    在西木的背后，响起狂欢男爵的惨叫声。

    “啊啊啊啊！”

    “你竟然做出这种事情，简直是不可原谅！”

    丑陋的食人康乃馨寄生在狂欢男爵的身上，它发出一声怒吼。

    山顶上。

    被燃烧着的枝干，变换成无数的箭矢，遮天蔽月般朝着西木射了过来。

    看向密密麻麻射来的箭矢。

    西木又从怀里掏出鼠符咒，白光一顿照射。

    化动为静。

    箭矢纷纷失去了动力，掉落在地上。

    再度看向狂欢男爵脖子上寄宿的莉莉康乃馨，西木一剑飞出。

    锋锐的七星剑，贯穿了莉莉康乃馨的花体，植物的汁液爆洒满地。

    在汁液中，罗的船员纷纷爬了起来。

    “船长！”

    贝波一把钻进罗的怀里，可体型实在是差距有点大，看起来倒像是罗钻进了贝波的怀里。

    “可恶，你放开我！”

    一把推开贝波，罗擦了擦身体上的汁液。

    “对不起……”

    白熊的头低了下来。

    西木没再看下去心脏海贼团之间的事。

    而是一只手提起狂欢男爵的脚，拖着他往山下走。

    挥手告别了罗，还不忘提醒道：

    “别忘记了我们之间的约定。”

    罗没有回答。

    而是握紧了手中的永久指针，看向周围的船员们。

    他笑了起来。

    “很好，让我们开始下一座岛屿的冒险吧。”

    “去哪里？”贝波疑惑地看向罗。

    “阿斯卡岛。”

    ……

    拖着狂欢男爵走下山顶。

    西木心中暗喜，又预定了一场大战。

    等到西木走到山脚下，他发现在海军面前，那些头上长着二叶草的人，全都变成了枝干。

    “果然……“

    这些都不是活人，只是那朵魔花造成的幻觉。

    扫视了一圈，西木没有发现达斯琪。

    于是他好奇地问杜马道：“达斯琪呢？”

    杜马指了指军舰。

    “海军本部又有新的命令下达。”

    目光不着痕迹看了一眼西木，他在心中为达斯琪感到默哀。

    加入海军已经有了一段时间，他对海军也已经有了比较深的了解。

    达斯琪现在做的事情，明明都是西木应该去做的事情。

    可现在都是达斯琪一个人在处理。

    看着西木将狂欢男爵交给手下的海军关押起来，杜马跟着西木返回到军舰中。

    等到西木回到军舰的时候，就看到达斯琪一脸严肃，手上拿着一张传真过来的命令。

    “西木老师，阿拉巴斯坦最近发生了不少的怪事，国王寇布拉怀疑是有海贼入侵他们的国家，所以要求海军前往调查。”

    接过调令一看。

    上面清清楚楚地写着，由海军少尉西木所带领的小队，立即前往阿拉巴斯坦，不得有误！

    “为什么是我们？”西木有些疑惑，“我们现在可是要去追捕黑桃海贼团的。”

    听到这，达斯琪指了指桌子上的电话虫，解释道：

    “这一点海军本部也有提及，这次的任务，本是该分配给附近的基地。”

    “但是因为鬼蜘蛛中将的推荐，再加上狂欢岛距离阿拉巴斯坦只有十天的航线，所以这个任务就交给西木老师你来完成了。”

    “至于追捕黑桃海贼团的任务，则是暂缓追捕行动。而且本部已经提高了火拳艾斯的悬赏。”

    说到这，达斯琪从桌子上拿出一张新的悬赏令。

    火拳·艾斯！

    【? 100，000，000】

    【DEAD OR ALIVE】

    这就已经一亿贝利了？

    看起来进步蛮快的嘛。

    “那好吧。”

    西木双手一摊，道：“既然是本部的命令，那就先去阿拉巴斯坦吧。”

    摆了摆手，西木又将军舰的指挥权丢给达斯琪。

    躺在沙滩椅上，西木开始了他悠闲的假期。

    虽然说路途上有些颠簸，但十天的时间转瞬即逝。

    这座泛滥着黄沙的超大型岛屿，就已经到了。

    戴着墨镜，西木躺在沙滩椅上。

    身上的海军服，早已换成了短袖短裤。

    在港口。

    除了西木的军舰以外。

    还停留着一艘军舰。

    看样子，是早已经等候多时了。

    “你就是西木吗？”

    一个粉色长发的御姐踩着月步，跳到西木的船上。

    迷迷糊糊的西木睁开眼睛，就看到缇娜出现在他的面前。

    她用着一种很是失望的目光看向他。

    “听说本部把这次任务交给你来调查，但现在看起来你也不过如此，缇娜好失望。”

    形象又被毁了。

    摘下墨镜，西木回头恶狠狠地看了一眼达斯琪。

    达斯琪装出一副若无其事的样子，但那轻轻颤动的肩膀可以看得出来。

    她在憋着笑。

    从沙滩椅上站起身子，西木行了一个军礼。

    “你好，缇娜上校。”

    “不，我很不好。看在斯摩格的面子上，你把这个任务推掉，这本来是我的任务，为什么要交给你，缇娜很生气！”

