    萧风脸上露出笑容，随着他的肉身强化度不断的增加，疼痛开始减弱。

    “你还真是贱啊！居然巴不得我抽你！”

    “很好，老子今天就好好教训你！”

    上官皓听到对方的话，眼神中一阵的鄙夷，手上灵力猛然爆发，空气中一道道残影出现。

    “啪啪啪…”

    刑罚堂内响起铁鞭的沉闷声，在外守门的狱卒听的脸上直抽抽，心中暗道真狠。

    萧风身上被铁鞭抽击的有数千次，胸膛早就血肉模糊，看起来很血腥。

    不过表面如此，但是他的肉身已经提升一个等级，皮肤早就愈合了。

    “呼！”

    上官皓喘着粗气，放下铁鞭，拿着一把大剪刀。

    “咦？这又是什么刑罚？”

    萧风目光看去，有些疑惑道。

    上官皓嘴角冷笑连连，寒声道：“听说你之前还炼制男人的壮骨丸，不知道我把你的小弟弟剪了，你吃这丹药还能不能举的起来！”

    如果立刻杀了对方他根本不满意，让对方尝尝失去男人的尊严，成为一个不完整的男人。

    这种生不如死的滋味让上官皓感觉很痛快，想到这里，他脸上露出一抹邪笑，脚步一动，瞬间冲了过去。

    “尼玛，真的变态啊！”

    萧风脸色变了，这怎么让他忍得了。

    “嘭！”

    肉身之力爆发，立刻震断绑在身上的锁链。

    金丹被封禁，虽然无法动用灵力，但是存在在他肉身之中的力量却能够使用的。

    “哼，还有反抗的实力，可惜你金丹被封，又能爆发多少的灵力！”

    上官皓嗤笑一声，周身力量催动，强悍的威能冲击过去。

    “对付你这种渣渣足够了！”

    萧风冷笑一声，双眼闪烁诡异之色。

    灵魂攻击！

    他已经是三品术炼师，魂力非常强大。

    上官皓只是初天境的修为，对付他太容易了。

    “轰！”

    上官皓瞬间中招，身体被一掌轰飞。

    “少主！”

    不远处，十来人脸色一变，立刻冲了过来。

    “哎，别动啊！不然你们少主的小命就没了！”

    等他们赶来的时候，萧风已经制住上官皓，将他绑了起来。

    “刚才你不是挺狂的嘛，现在再说句狠话试试！”

    萧风手里拿着大剪刀，拍了一下上官皓的下身，吓的后者双腿发软，脸色瞬间煞白。

    “你别乱来啊，这里可是天牢！”

    上官皓脸色惊慌，说话都有些不利索了。

    萧风嘴角含笑，挑眉道：“我知道啊，可是这跟我剪了你下面的家伙有关系吗？”

    说着，拿着大剪刀就准备动手。

    “别别别！有话好好说！”

    上官皓吓的脸都白了，嘴巴哆嗦，求饶道。

    如果他真的变成太监，那在血云城还怎么混的下去，整个上官家脸都丢光了。

    “你跟我有什么好说的，我可是杀了你弟弟啊！”

    萧风眼眸冷光一闪，淡淡道。

    上官皓眼神惊惧的看着对方手里的大剪刀，明白萧风并没有听下的打算。

    立刻道：“我弟弟那是该死，他自己找死去惹你，被杀也是技不如人！”

    为了下半身的自尊，这时候的他哪还在乎什么面子啊！

    另一边的手下只能站在那里听着，根本不敢轻举妄动。

    “嗯，这还差不多！”

    “要我放了你也可以，找人过来帮我解开封禁之力！”

    萧风点点头，道。

    他之前已经试过了，不过以他的力量冲不开化天境高手的封禁之力。

    “这是皇室高手的特殊封禁手段，我哪有什么办法啊！”

    上官皓满脸无奈道。

    萧风寒芒闪烁，冷笑道：“那这么说留你是没用了！”

    “好歹你也是二等家族的少主，这点用都没有，还不如变成太监！”

    说着手上灵力激发，抓着剪刀就朝向上官皓的下身。

    “别！我会想办法，给我一个小时一定搞定！”

    上官皓吓得下身冰凉，连忙大声喊道。

    “嗯，就一个小时啊！”

    萧风见有效果了，满意的点头。

    随后上官皓让手下立刻回家族告诉他父亲，让他去找林家帮忙。

    封禁萧风的是皇室高手，除了皇帝之外，也只有皇子才能办到。

    所以上官家只能通过林家去找二皇子帮忙了，至于付出多少代价，那就是上官家自己的事情了。

    萧风当然知道这需要花费一些时间，所以也就答应下来。

    他手里有上官皓当作人质，也不怕对方耍什么花招。

    时间很快过去，在这一小时内，上官皓都在担惊受怕中渡过。

    看着萧风手中亮堂堂的大剪刀，对准他的下半身，一想到这心里就冰凉的，期盼着一定要有好消息，否则他就真的凉了。

    “吱呀！”

    终于大门被推开了，一名中年人出现，后面还跟着不少人。

    “爹，快救我！”

    看到来人，上官皓神色激动的喊道，眼神充满着希望。

    “没用的东西！”

    上官烈脸色冰冷，怒喝一声，随后看向身后一人，笑道：“刘大人，麻烦了！”

    为了救他儿子，这一次他可是付出不少的灵石。

    “嗯！”

    那人点头，来到萧风身边，随后手上灵力散发。

    “嘭嘭嘭！”

    灵力激发在萧风身上点了几下，将封禁之力解开。

    “现在可以放人了吧！”

    上官烈脸色难看，沉声道。

    “当然！”

    萧风点头，感受到金丹真的能够运行，微笑道。

    随后放上官皓离开。

    “咻~”

    不过也就是在这个时候，上官家的高手围住萧风。

    “上！”

    上官烈怒道，救了儿子，那他下一步就是杀了对方。

    “哎呀呀，你们还真是果断啊！”

    萧风眼眸厉芒闪现，嘴角上扬。

    “轰！”

    猛烈的金光骤然释放开，一座宝塔出现，澎湃的浩荡威能散发开。

    面对这么多高手，萧风直接催动至宝的力量，凶悍的轰击过去。

    “啊~”

    顿时惨叫声不断，十几名初天境高手瞬间惨死，只有几名化天境挡住了。

    “小畜生，我要你死！”

    上官烈出手了，恐怖的力量刹那间冲击过来，强劲的灵力冲击过来。

    “琉璃撼天拳！”

    萧风拳力催动，猛然迎了上去。

    “嘭！”

    两股力量碰撞，强劲的灵力波动弥漫开，萧风被震退十来步，嘴角流出鲜血。

    “化天境高手！”

    萧风脸色凝重，以他现在的实力，对上这种层次的力量，终究弱了。

    “我要你死！”

    上官烈怎么可能放过，身影闪动，立刻就冲了过来。

    “哼，想杀我没那么容易！”

    萧风催动九耀星辰塔，一道金光笼罩住他，挡住对方的攻击！

