    这种感觉王林从未拥有，那是一种撕心裂肺的疼痛，仿佛全身的血液在这一瞬间，被全部抽离出体一般，阵阵眩晕涌上心间。

    王林强忍这莫名其妙的痛楚，脚步飞快，眼看身后三人不断地追寻，他眼中寒光一闪，调转方向，冲着尸阴宗的聚集地御剑飞去。

    四道长虹以极快的速度划破决明谷当空。

    恐慌，无助，这是王浩与王卓二人心里仅剩的念头，他二人甚至连动都不敢动，眼睁睁的看着伙计王涛与他的妹妹，命陨当场。

    仙风道骨的修士，脸上露出复杂的表情，轻叹一声，转过头，不再去看。

    藤化元狞笑的踏入大门，双手一合，分开时一道紫色环形波纹顿时四散开，笼罩住整个宅子，让里面的人插翅难飞。

    紧接着，他抬起脚步，走进距离最近的一间偏房，这是下人居住之地，只听阵阵凄惨无比的哀嚎从房间内传来，一道道黄色的细烟从房间飘出，被小旗吸入。

    七八个王家下人痛苦的面孔，浮现在旗帜之上。

    藤化元脚步未停，继续走进下一个房间，又是连续几声惨叫，王浩身体颤抖，有心想要反抗，但却说不出话来。

    很快的，所有的下人，全部沦为冤魂，藤化元脸上狰狞之色更浓，此时王家大部分人均都被这阵阵惨叫惊动，纷纷想要出房查看，但一个个却惊恐的发现，所有的房间都被紫色的光芒笼罩，根本就出不去。

    只能听见外面不断地传来阵阵凄惨的哀嚎，这种未知的恐惧，让所有王家族人，纷纷城隍不已。

    藤化元嘴里喃喃自语：“厉儿，那人杀你，我就杀他全族为你报仇。”说着，他再次踏入一个房间。

    王浩身体巨震，仿佛有一股力量从体内冲出，脑子一震，不顾一切的冲出几步，大声喊道：“不……”

    藤化元回头冷笑一声，右手一挥，顿时那件房屋无声无息间，化为飞灰，露出里面一脸恐慌之色的一男一女。

    这一男一女，正是王林的三叔与三婶，也就是王浩的父母。

    藤化元右手隔空一抓，王浩的父亲立刻身子腾空，双手握住脖子，脸上立刻憋的通红，张开嘴露出极为痛苦的表情。

    王浩双眼充满血丝，眼泪哗哗的留下，他大喝一声就要冲出，被王卓一把抱住，王卓死死的摁住王浩，低声道：“王浩，不要冲动，对方是元婴期老怪。”

    藤化元冷笑几声，右手一收，顿时砰的一声，王浩的父亲，头部化成血雾，半截身子倒在了地上，灵魂立刻离体，被黑色小旗收入。

    “不！！”王浩的嗓子，沙哑了。他只感觉一股胸口仿佛被巨石砸中一般，喷出一口鲜血，怔怔的看着父亲的尸体，喃喃自语道：“为什么……为什么……”

    藤化元再次一抓，抓住王浩的母亲，捏碎她的头颅后，把尸体向后一甩，仍在了王浩身前。

    王浩身子一晃，再次喷出一口鲜血，整个人彻底的垮了下来，抱住他母亲的尸体，眼泪止不住的流下，他猛地抬头，盯着藤化元，嘶声吼道：“为什么！！！！”

    藤化元面色阴沉，大袖一甩，顿时整个王家大宅子，在一阵紫光闪耀中，纷纷化作飞灰消散一空，留在地面上的，大约有四十多人，这些人，均都是王家的族人。

    他们一个个均都是恐慌不已，女眷更是忍不住哭泣出声。除了活人之人，地面上的全部都是没有了头颅的死尸。

    藤化元狞笑的抓起一人，他是王林父亲的三叔，目前王家资格辈分最大的老人。

    在四周所有人的尖叫中，被藤化元抽离了魂魄，凄惨而亡。

    王浩呆呆的看着眼前的一切，丝毫没有发现，王卓摁住他的手，已经在他胳膊上扣除了血痕，王卓不敢去看人群中父母的双眼，他身体颤抖的低下了头，双眼一片血红。

    人群中哭声一片，王林的四叔，半生都在草莽之中，身上胆气要胜常人数倍，他惨然一笑，似乎想开了，他孑然一身，媳妇在一年前病死，儿子更是多年前就被送到江湖门派历练，此时倒也豁出去了，高声问道：

    “上仙，我们王家到底哪里得罪了你，我等凡人在你们眼里，就如同蝼蚁般，但就算是蝼蚁，你也得让我们明白，这一切到底是为什么！”

    仙风道骨的修士，轻咦一声，目光闪动，打量着这中年汉子。

    “为什么？”藤化元双手连点几下，顿时又有数人死亡，血肉四溅，一片模糊。

    “你们王家出了个人物啊，既然敢杀我玄孙，我就灭他全族！”说完，他右手一拍，地面轰然一颤，十多人立刻丧命当场。

    王浩挣脱开王卓，就要冲上去，被王卓再次追上摁到在地，他脸上泪流满面，低声道：“王浩，不管以前如何，现在我们要活下去，只有活下去，才能报仇！”

    王林的四叔，惨然一笑，说道：“上仙，我王家怎么可能会有人能杀你玄孙，几百年来，我王家修仙之人只有三个……”说道这里，他忽然一顿，似乎想到了什么。

    存活的人中，王卓的父亲噗通一声跪在地上，颤声说道：“上仙，杀您孙儿的那人，是否叫做王林？”

    藤化元眼中寒光一闪，心里默默念道：“王林……原来他叫做王林！”他看了对方一眼，右手一抓，顿时把王卓的父亲抓到身前，盯着他的眼睛，一字一字的说道：“把这王林的事情，和我说说。”

    王卓的父亲连忙一五一十的把有关王林的一切事情，连同他父母的住处，全部说了出来，他心里狠毒的想道：“死吧，都死吧，即便不是你杀的，王家都没了，你爹娘也陪葬吧。”

    藤化元听完，长笑几声，双手一合，分开时一个雷球出现在双手之间，他随意的一推，顿时一道环形的波纹荡漾开来。

    王卓之父距离最近，刚一碰到雷球波纹，立刻全身一抖，连同衣服全部化为飞灰，随着波纹的扩散，所有碰触之人，烟消云散，灵魂全部被黑色小旗吸收。

    在这波纹就要波及到王林四叔时，他已经闭上了双眼，但一道柔和的白光，蓦然间罩在他的身上，阻拦住雷球波纹。

    藤化元转过身，盯着仙风道骨般的修士。

    修士叹了口气，说道：“藤道友，此人留下吧，我有用处。”

    藤化元冷笑，指着王卓与王浩二人，对修士说道：“他二人，你不会插手了吧。”

    修士轻笑一声，看着藤化元，说道：“藤道友，你何必明知故问呢，你若在我面前杀死他二人，我当时不会去管，但玄道宗的朴南子前辈问起，我自然也会如实相告。”

    藤化元看着修士，许久之后脚下一踏，轰轰声中，整个王家的大宅子，成为了一篇废墟。

    至于王卓等人，他看都不看一眼，按照之前得到的王林家路线，腾空飞去。

    王卓身体颤抖，怔怔的看着废墟，沉默少许后，他跪在地上，重重的磕了几个头，额角已然破碎，血流满面。此时的他，脸上略显狰狞。

    王浩牙关紧咬，惨笑一声，身子一歪，倒在了地上。

    王卓起身抱起王浩，冲修士一弯腰，向着玄道宗的方向飞去，往日的磕磕绊绊随着王家的覆灭，一扫而空。

    修士暗叹一声，心道：“造孽啊，也不知这事，我做的是对，是错……不过这中年汉子胆识不凡，能救一个就算了一个吧。”想到这里，他袖子一甩，与王林的四叔，消失在王家祖宅。

    藤化元几乎是瞬间，就来到了王林家的村子，他身后的黑色小旗上，王家上下一百多人的灵魂，全部被封印其上，仔细看去，上面密密麻麻无数张脸，均都是露出痛苦之色。

    声声凄惨的哀嚎，从旗上飘出，不由得阴风阵阵。

    到了村子后，藤化元神识一扫，立刻找到王林家的房子，狞笑一声，冲了下去……

    一刻钟后，藤化元从王家走出，右手一拍黑棋，顿时黑棋迎风见长，变得巨大无比，紧接着藤化元咬破舌尖，喷出一口婴血，黑棋立刻发出阵阵鬼哭狼嚎之声，旗帜上荡起一圈圈涟漪，慢慢的，涟漪渐渐平息，露出一副画面，画面中，王林正在一处密林间飞快的行走。

    藤化元狞笑一声，右手一点画面。

    再说王林，莫名其妙的心惊肉跳下，带着身后追来的三人，向着尸阴宗的集结之地奔去，蓦然间他胸口前所未有的一痛，仿佛有一口气被抽离了般，惨哼一声，他脚下一个踉跄，半跪在地上，喷出一口鲜血。

    痛！难以想象的痛！难以形容的痛！

    这种痛，如潮水一般，将王林淹没，修仙之人，在某些方面感觉极为灵敏，在这一刻，王林心中涌现从未有过的惊慌，他脑中不由自主的浮现出父母慈祥的面貌。

    紧接着，王林看到了一幕让他终身铭记的画面。

    “不！！！”王林的双眼，留下了两行血泪，他表情痛苦，身体颤抖，一丝丝阴寒灵力，在他体内暴走，彻底的不受控制，方圆十米之内，所有草木立刻变成了蓝色结晶，这种阴寒灵气的扩散，一直在加剧……

    在这一刻，王林灵力中“极”的境界，无止境的攀升，极境，无所不用其极。