    “他居然没死？！”

    索菲娅惊讶地问道。

    维苏威无奈地回答：“没办法，想不到这头熊在伤了人后居然不是继续战斗而是转身就跑。这样也好，便宜我们了。”

    当时弗朗西斯科侯爵身受重伤后现场一片混乱，如果巨熊发飙必然可以大开杀戒，但它跑了。

    所以维苏威也不管了，跟上去捡尸体就是了。

    艾莉亚指挥着队伍把今早打到的野鸡和兔子这些都烤了，一来大家中午吃一顿，二来空出马车装熊。

    有了这四头熊跟一些鹿和野猪，那些小动物就不需要了，吃不完的就让乌尔萨利亚城雇来的猎手分了带回去。

    猎手们很快就忙活开了，人吃肉，猎犬吃内脏，大家都能吃饱。

    艾莉亚走回毯子上，接过了索菲娅递来的水壶，一下子喝了半壶。

    “有个事想问一下。”维苏威向公主们问道，“你们知道瓦尔哈拉那个地方吗？”

    话音刚落，周围的气氛瞬间一变。

    不只是两位公主，就连她们的护卫也用一种有点古怪的目光看着他。

    “我就知道会这样。”艾莉亚微微地叹了一口气。

    索菲娅甚至有些欣慰地说道：“这样也好，他们等候了两百多年，终于等到你了。”

    维苏威一愣，马上意识到她们也搞错了自己的身份，便急忙说道：“可能你们误会了什么。”

    索菲娅和艾莉亚相视一会，用眼神交流一番，最后认真地点了点头。

    艾莉亚叫人拿了一个金碗过来，碗里倒上了酒。

    索菲娅拿自己的贴身匕首，割破指头滴了一大滴血进去，接着艾莉亚也接过匕首跟着把血滴到碗里面。

    护卫们已经围在他们三人周围，表情凝重地注视着金碗。

    只见艾莉亚和索菲娅的血滴在碗里相会，一下子就融合在一起。

    “这就是我们拥有同一血脉的证明。”索菲娅郑重地对维苏威说道。

    同时艾莉亚一脸严肃地把匕首递给了维苏威。

    维苏威嘴角抽了一下，这种故事书里见多了，但没有科学依据。

    不过眼下这气氛容不得自己推脱，便接过匕首在指头上割了一下，挤了一滴血滴进金碗里。

    维苏威心里想，自己可是史莱姆啊，怎么可能……

    没等他想完，他的血滴瞬间和两位公主的血滴融合在一起。

    在众人的惊呼声中，维某人一脸懵逼。

    “这个……”他弱弱地说道，“我想其他人的血也会这样吧。”

    艾莉亚和索菲娅没说话，示意护卫们也把血滴进碗里。

    接下来的一幕让维苏威目瞪口呆，其他人的血滴和他们三人的血滴在金碗底下像是一粒粒红色的珍珠，丝毫没有融合在一起的意思。

    这不科学，但很魔法。

    最后两位公主的护卫长将自己的血滴了进去，同样瞬间和三人的血滴融合在一起。

    “我父亲是先帝的私生子。”

    “我是公主殿下的远支堂兄。”

    这时代血脉是一条很重要的纽带，护卫长这么关键的位置用自家亲戚是基础操作。

    护卫们很快就散在四周拱卫三人，两家各有一名护卫骑上战马朝着乌尔萨利亚城的方向狂奔，显然是传递消息去了。

    艾莉亚认真地说道：“皇国初创的时候，皇室先祖曾受真神赐福，所以我们的血液可以融合在一起。”

    索菲娅同样严肃地说道：“这位真神是真正的神祇，而不是光明教廷和日月教会捏造出来的。”

    维苏威目瞪口呆地坐在那里，心想自己因为老爸的遗传也算是有点点神性，没想到会出现这种情况。

    艾莉亚和索菲娅一阵叽里呱啦之后，最终和卡马乔一样确定维苏威的祖上就是那位被“禁卫军继承法”迫害最后失踪的皇帝的后裔。

    维苏威只能心中叹气，算了，无所谓了，爱咋咋地。

    这时午餐烤好了，猎人们的手艺不错，烤鸡和烤兔子香喷喷的。

    大家吃着午餐，艾莉亚和索菲娅才向维苏威说起关于瓦尔哈拉的故事。

    那是在275年前，马上就是276年前的事情了，在帝国历390年的时候，庞大的帝国陷入无休止的内乱已有数年。

    那个时候皇帝已老，元老院、军队、贵族和教廷为了谋取权力选择支持不同的王子，各种阴谋诡计接连上演。

    当时有很多人图谋暗杀皇帝，有人为的是在没有皇帝明令的情况下拥戴大王子继位，有人为的是栽赃给政治敌人。

    然而，这些虫豸的阴谋一直未能成功，因为有一支忠于皇帝的禁卫军在守卫着皇宫与帝都。

    此前因为“禁卫军继承法”的缘故，后来历代皇帝对禁卫军进行了改革。

    一方面，从皇室财产中拿出一部分田地与矿山作为军屯田和军屯矿山以保障禁卫军的物资供应与安置家属，以此保证军队财政来源的独立性与稳定性。

    另一方面，历代皇帝不断地强调禁卫军应该只忠诚于皇帝，而不是其他人。

    因此这支禁卫军成为了所有虫豸们的眼中钉肉中刺。

    最终，在390年的春天，各方虫豸蒙蔽了神智有些混乱的皇帝，让他以为位于帝国东北方的瓦尔哈拉行省正被魔族攻打，于是将禁卫军全部九个军团近十万人与数十万家属组成的辅兵派到瓦尔哈拉行省驻守。

    禁卫军虽然知道有诈，但这是皇帝亲口说出的命令，他们只能执行。

    待禁卫军离开后，专门为他们提供物资保障的军屯田、军屯矿山、铁匠铺等成为了一块肥肉，迅速被虫豸们瓜分。

    瓦尔哈拉行省位于帝国的东北部，北面是海洋，东面是魔族的地盘，东西近五百公里，南北约四百公里。

    传说那里风景优美，物产丰富，处处是温泉，野猪、山鸡和鹿吃不完。

    但实际上那里冬季漫长严寒，夏季短促，春秋季很短，山多平地少，山区降水量多，平原降水量少，山洪是家常便饭，一年之中只有4月到8月之间可以耕种，而且猛兽比人还多。

    那里一直都是帝国最为贫穷的行省，就连魔族都懒得正眼看一下。

    当年禁卫军到了瓦尔哈拉行省后立即进入战争状态，一方面主力寻找入侵的魔族进行战斗，另一方面对行省进行军管并开始屯田。

    然而，那里除了偶尔过来打猎的魔族外一个敌人都没有，但禁卫军一直驻守在那里。

    到了395年，禁卫军按照五年一次回帝都述职的传统由大统领带着各军团与大队的代表带着鹰旗返回帝都，但是他们在即将通过山谷离开瓦尔哈拉行省的时候发生了强烈的地震，崩塌的山峰将这支队伍掩埋在近百米厚的岩石下。

    同年，老皇帝在去世前回光返照，决定将帝国一分为二分别给两个儿子继承，

    第二年，北罗帝国的皇帝在整顿好内部事务后派人接收瓦尔哈拉行省，但被禁卫军了赶了出来。

    禁卫军声称自己只接受双头鹰皇帝的指挥，只有一个头的是伪皇。

    从那个时候起，瓦尔哈拉就在禁卫军的控制之下直到现在。

    据去那里做生意的商人说，他们一直等待着双头鹰之子如闪电般归来。

    ……

    维苏威静静地听完了两位公主的故事，一时间不知道该做什么反应。

    他相信，只要一个政权的脑子正常，就肯定不会靠着传说与血统证明就把大权拱手相让。

    自己要是去了那里，那就是给人家添堵了。

    

