    毕竟，白礁山那一帮被抓的，或者是没有被砍头的一些人，甚至于他们的家人，都会在以后，误认为四儿是害他们的女人。

    如此一来，四儿以后怕是不太安全。

    再则，楚家，欧阳洛，还有失踪的楚嫣然……她们和四儿，到底有没有联系。

    本来打算年后返回的时候，再去宁城走上一走。

    如今，因着这些纷乱的联系，他迫切的想要去宁城了。

    转身，曾玉洁正好给老太太按摩完出来，便瞧见汉子一直在院里面转圈子。所以这明显的就是有心事咯。

    跟着汉子转了两圈后，陈大江才发现小媳妇在跟着自已打转转。

    “咳，娘怎么样了？”

    “有些地方用力过度，有点轻微的撕裂伤，到也没旁的事情。就是老胳膊老腿的，以后还是得注意一点。”

    “你刚才进了后院，是有听到什么事情吗？”

    陈大江也不想隐瞒，便把刚才听到的说了。

    “我刚才原是要打算审问一下他们，看看易家是个什么情况。却无意中听到他们在谈一件事情。这一次白礁山的剿匪行动中，据说立下最大功劳的人是那个二当家的新欢，被掳掠去的官奴。”

    “对的，我们早前就有听说，怎么，你听到的是和这个人有关？”

    “嗯，我当初也只当是一个官奴，一个女人勾搭外面的人搞了白礁山。然而，刚才听到的是，他们说那人和你长的一模一样。还说，楚家那个死去的女儿，和她也长的一模一样。为此，那位新官欧阳洛回宁城时，还把这女人带回去了……”

    曾玉洁的眉拧紧了。

    她终于知道，汉子为何在这儿打转转。

    因为，她居然因为一张脸，要背负白礁山这一座山头兄弟的血债。

    所谓的无妄之灾，说的就是她这种人。

    “这还……真是巧的很，我和那位楚嫣然……可能是孽缘啊。”

    “我不会让你有事，只是，这件事情我不能就这样放任不管，但又要过年了，我这么多年没在家里过年，俩老也一直期盼着我们在一起。所以，我打算还是得进城去走一趟，交给文良去帮我打听一番。”

    “这也不失为一个好办法。等等，你说，欧阳洛带着这个女人，不对，应该是，欧阳洛串通了这么一个女人，然后把白礁山给扫荡了。欧阳洛？”

    又是欧阳洛。

    如果说，早前听说这个名字的时候，原主会有些悸动。

    如今她再听到这个名字时，就莫名的很烦。

    她如今没有证据证明，当初村里面要搞自已的陈七，赵寡妇，还有何老五，以及当初抓自已的青楼的那帮人……

    这些人，都是和宁城有着千丝万缕的关系。

    而和她有所交集的，除了当初救过的欧阳洛，再也没了旁人。

    “欧阳洛是当初你救的那个人？”

    “我没瞧见本人，所以是不是他，还有待考证。但是，多半是他。而且，这后面村里面的一些事情，也多半与他有着关系。”

    “包括破坏你的名声，以及后面的想要直接下狠手！”

    汉子的语气有些冷，曾玉洁颇无奈。

    “嗯，我当时一直有些怀疑，觉得是他弄的，又觉得不可能。”

    “我看就是他弄出来的。不是他，也是他间接招惹来的。所以这一趟，我到是要思虑一番，看看怎么谋划一下，以诈出幕后操纵者。这敌人总是在暗处，我们在明处，终归不是办法。”

    “对，所以二哥，你看这样行么。文良那边儿派人去打听，当然不能光打听，也得做一些事情试探一二，我们不如……”

    听完后，陈大江直说这主意好。

    “正好，之前设套要找到两盆盆景的事情，文良应该也布置的差不多了。我索性这会儿再走一趟，把这些事情早一点处理好。”

    自从娶了小媳妇后，陈大江觉得再不能跟以前一样过淡然的日子。

    他媳妇儿那么好，总有不长眼的要来搞事情。

    为了维护她，他得赶紧强大起来。文良这一帮人得好生培养。

    至于退下去的那帮兄弟伙，也得好生利用起来。

    也是这一系列的事情，促使汉子越发有了紧迫危机感。

    他以前只是觉得，挣些钱，让家里人过的略好一些的日子也就可以了。

    然而现在水够。

    不光是要有钱，还得有别的。

    没用的男人只会焦急。

    他急切感有，但是，野心也跟着爆发出来。

    或许，眼界可以更宽一些。

    当天下响，陈大江也不管别的，便行色匆匆的往城里边村去找文良。

    回头说李大梅。

    自打那天相亲回去后，被公婆又是一顿狠狠臭骂。

    “呸，都说了你这种刑克之人命道不好，还想着要去祸害旁人，就做梦吧。老实的呆在我刘家，说不得以后还能给你立个牌坊啥的。”

    李大梅闷着头，忍气吞声的受着。

    直到老太婆离开后，她才悄然去了后院。在看见那两盆还算完好的盆景后，这才松了口气。这一趟，她当然不是亏本买卖，有了这两个东西，怎么也以换一笔钱。

    就是这东西摆在这儿，终归只是个摆件儿，只有赶紧换了钱，握在手里面了，这才能安心一点。

    原本，她还想看看陈家那边会不会知晓，再试探着出手。但是，这一天出门便有人叫住她。

    “大梅啊，你前些天去了桃树村吧？”

    李大梅听的心里咯噔一下。“对啊。是去了一趟。”

    “唉呀，我听说那户会挣钱的陈家人，这一次丢了两盆很是宝贵的东西，这两天陈家人都在满村子的找东西呢。还说了，只要谁找到了东西，便赏银子十两呢。啧，十两啊，也不晓得丢的是个啥宝贝儿。”

    李大梅听的心里有些慌，果然陈家很着紧那些东西。这也就证明，这两盆东西确实是能换大钱。

    只是，如今陈家人知道东西丢了，她要是再不出手，万一那家人找上门来。不行不行，越想越觉得不安全。

    想到这儿，第二天李大梅找了个由头，打算进城去找自已那个老乡，看看能不能帮忙出手。

    “天天只知道偷懒耍奸的婆娘，就知道上街上街，既然这样，明天就把鸡蛋拿去卖掉。”

