
　　邵家。

　　这在建国以前，和建国初期，绝对是非常有名气的。

　　因为当时的术字辈剩下的已经不多，除了天师府之外，只有岭南一脉的邵家、天师府，还有临安东府。

　　临安东府那个时候已经人才凋零了，再加上当时的国内对这些人并没有任何好感。

　　就这样，东府先消失了。

　　又随着国内开始压榨异人的生存空间，还有就是当时的异人无法无天，邵家也只能选择退避，选择避世隐居，过自给自足的生活。

　　而在建国以前，邵家最最出名的术士便是赵兴函。

　　他是入赘来到了邵家。

　　却考上了状元。

　　因为当时邵家的姑娘先天小儿麻痹，无法修行术法，才有了这样的一位赘婿。

　　而在赵兴函入赘进入邵家后。

　　日日苦修，天天学习，也让邵家的人见识到了他的坚韧。

　　甚至赵兴函是一度有机会去夺取邵家的，他完全可以凭借自己的能力坐上邵家家主的位置，甚至可以改邵为赵。

　　但邵家对他大恩，赵兴函不得不报。

　　在他的妻子去世后，他就接上了邵家的重担，一步步将邵家扛了这里。

　　邵青梅是非常崇拜他的。

　　而在邵家隐居后，沧海桑田，过去了很多年。

　　邵康出生。

　　他自幼就开始修行术法，绝对可算得上是天才中的天才，但他觉得邵家不应该隐居，他也向往外面的花花世界。

　　家主大怒。

　　命人废了他的功夫，将他赶出了邵家！

　　但术法这东西，是刻骨铭心的，一旦修行就会被刻在骨头上，绝对无法消除的那种。

　　邵康利用自己的修行之法，重新踏上了修行之路。

　　就这样。

　　一步步进入到了异人管理局。

　　直到邂逅了柴遇苏，也被郝万山发现了他身为术士的身份，但他并不知道邵康出自邵家，单纯觉得这样的一个术字辈，不用就太可惜了。

　　于是，想要借助邵康的手段，重夺种子！

　　军人的天职就是服从命令。

　　邵康没有多问，真的去执行了相关的任务，直到被柴遇苏打动。

　　……

　　邵青樱的脑海中。

　　有关于邵康的过去并不多，但就在邵家的那段记忆，已经足够证明邵康的身份。

　　他姓邵。

　　出自邵家。

　　是术字门的高手。

　　但是，从他被逐出邵家的那一刻起，他的死活就和邵家没有丝毫的关系了。

　　甚至在他大婚的时候。

　　邵家根本就没有一个人来观礼。

　　“觉得老爷子无情？”邵青樱见他眼睛通红，轻轻抓住了他的手。“这就是规矩，无规矩不成方圆，如果邵家的每个人都想要离开邵家，那我们邵家一门早就成了别人的盘中餐了。”

　　周萧瞪向她，冷声道：“术字一门，强横无匹，有谁敢对你们动手？”

　　邵青梅道：“术法也分门派，而所有的术法几乎都是从天师府流传出来的，虽说后世经过了改良，但万变不离其宗，就像所有的术法都出自种子一样。”

　　周萧道：“武学尚且分那么多的门派，为什么术士就不行？”

　　他还是恨。

　　恨邵家的人竟然这么薄情。

　　明知所有的一切，竟然选择冷眼旁观，什么都不去做。

　　邵青梅知道他心里有气，长长叹了口气道：“术法不同于别的东西，术法有规则限制，就像在沙漠中，若想要使用控水的本事，需要花费万分的精力。而在江城想要控水，是极其容易的。”

　　说着。

　　她打了一个响指。

　　地上掉落的那些水珠竟然缓缓飘了起来。

　　“武学是让人体达到极限，超越极限，而术法则不一样，这种力量控制的是自然。所以，自古以来，术士就十分罕见，一方面是因为术法难以修行，另外一方面也是因为不管任何一位皇帝都在控制术士的数量，术士虽然强大，但控制在一个范围内，便不会有任何的威胁。

　　门派越多，术士越多。

　　这是当权者最最不喜欢，也最最担心的事情。

　　况且。

　　人之生死，自有天定。

　　你父亲生来就有这样一劫，别人难以干涉，更何况术士从来都不会逆天而行的。

　　你父亲也是犯了忌讳。

　　本可以趋吉避凶，他却选择了要去帮别人避凶。

　　那他自己，自然会陷入无穷无尽的灾难之中。

　　等你学了术法，你自然就明白了。”

　　“我学术法？”周萧怔愣了一下，看看邵青梅，又看看邵青樱。

　　二人齐声道：“你不会以为，我们是来看戏的吧？”

　　“……”

　　邵青梅道：“我离家时，曾给自己此行算过一卦，但这一卦，却是未知。”

　　周萧听不明白。

　　李老爷子却急了，按住他的脑袋，道：“傻小子，你有这份福报，为何还要放过。你既然惹上了这么大的麻烦，若不去处理，难道想你自己的家，变成当年的柴家？”

　　“不想。”周萧道。

　　他说完。

　　冲着邵青梅姐妹喊道：“两位姑姑好！”

　　“诶。”

　　“诶。”

　　邵青梅笑眯眯的将他扶起，又看向杜奉，道：“让你的人，先带他去个安全的地方休息吧，留着他还有大用。”

　　“好！”

　　周萧让人先安排杜奉。

　　紧接着，先主持这边的救灾事项，具体的事情安排下去，便带着邵青梅姐妹回家里去了。

　　突然多了两位亲人，他自己也有些不适应。

　　但不适应完全散去后，迎来的便是骨子里的那股亲近感。

　　要把她们安排在酒店里休息，还不如带回家里，也让她们跟沈薇见一见。

　　看着他们的车子远去。

　　李老爷子长叹了口气，道：“没想到，邵家的人竟还活着。”

　　他身旁，老头也是一脸惆怅，“一个东方世家，现在又来了一个邵家，这件事情还和天师府有关系。老李头，我怎么觉着，这是要变天了啊！”

　　“变吧，早该变一变了。”李老爷子恨恨道。

　　“就是咱们这把老骨头啊，没办法冲锋陷阵了，要不然非得去掺和上一脚。”老头也是心有不甘的说着。

　　老人总是不服老的。

　　可在这种事情上，他们又不得不服老，要是在年轻十岁，今天定然不会这么狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1789章 学习术法免费阅读。https://www.23sk.com 