    很快！

    秦风就成功刻画出第一个玄品心阵的阵法。

    秦风没有继续罢休，依旧是开始研究剩下的十个玄品心阵的阵法。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    第五个！

    最终！

    两天之后，秦风总算是成功将五种玄品心阵，全部成功学会！

    “很好！”

    “如今，现在已经将所有黄品心阵以及玄品心阵，全部掌控！”

    “只需心念一动，便可以凝聚出来。”

    秦风对自己的收获，非常满意。

    不过！

    这前提是用心神凝聚符阵之后，再将这阵法放置在灵魂识海当中，然后与人对战之际再催动出来。

    如此！

    便可当做是一个杀招底牌！

    不过！

    凭着秦风如今的灵魂境界，虽然已经达到了造化境一重，但也最多只可以同时存储三道玄品心阵，用来与人交手。

    只因为！

    这天武大帝的《心阵神诀》太过于玄奥，一般人连修炼的资格都没有！

    至于存储何种类型的心阵，秦风的目的非常明确。

    首先！

    攻击类型的心阵，因为秦风当前的修为实力原因，这些攻击类型的心阵对他提升很小，所以必须排除掉。

    而防御类型的心阵，对秦风的提升同样很渺小，因为他修炼的《太古真龙诀》，已经让秦风拥有足够强大的防御能力，更别提还有神魔之体以及神魔不死心。

    至于灵魂力量上的防御，凭着秦风现在的灵魂境界，整个天武大陆上，能够对他造成威胁的人，几乎是屈指可数！

    事实上！

    如果不是秦风，在音律方面的天赋不如叶清儿，只怕他早就拜入天音宗，学习灵魂音杀之术了。

    凭着造化境的灵魂力量强度，若是施展音杀之术，哪怕普通的问鼎境，也肯定会中招，难以抵抗。

    ……

    秦风考虑再三！

    最终！

    秦风选择三种玄品心阵，依次是：流光心阵、迷雾心阵，以及瞬遁心阵。

    这三种心阵都属于玄品心阵，威力非同等闲，而前面两种心阵的主要功能，那便是用来迷惑对手，困住对手，造成视觉上的错觉，然后找准一击必杀的机会。

    流光心阵，乃是一种利用光线的折射，产生各种流光幻影，用来迷幻对手！

    若是再配合迷雾心阵，那绝对可以让对手，沉浸在幻阵迷阵当中，完全摸不清方向。

    至于瞬遁心阵，乃是一门逃遁类型的阵法，一旦催动之后，瞬息功夫就能遁走千里之遥。

    而且，这一门瞬遁心阵，更是可以从问鼎境强者的法则压制之下，逃脱出去。

    如果再次跟那燕卿长老交手，秦风完全可以凭着瞬遁心阵，冲破她的法则之力束缚。

    只不过，面对更高境界的造化境大能，这瞬遁心阵就失去了效果，无法从造化境的法则封锁中逃脱出去了。

    除非是更高等的天品心阵——破空心阵，那才是真正无视虚空桎梏，可以任意在天武大陆上来去自由，无人可拦住。

    然而！

    凭着秦风如今的灵魂力量，还远远没有资格，可以刻画这种高等的甜品心阵。

    因此！

    秦风只能暂时选择刻画玄品心阵，但这同样称得上逆天了。

    因为！

    这代表着秦风，完全可以在面临问鼎境强者，不敌对方的时候，依旧有机会通过瞬遁心阵逃脱出去。

