    第107章 武魂殿生产建设军团

    比比东的不解，简直都要写满了俏脸，方元转而向更深的层次解释。

    “平民虽然是最弱小的，但却非常的重要，他们才是人间的基本构成。

    我给你说一下这么做的好处，之后你就能理解我的用意。

    民以食为天，让平民吃饱饭，会是收拢人心最有效的手段。

    健康的平民，会提高生育水平，能够大幅度增加人口基数，从而让某个势力的体量，呈现指数级增长。

    民富才能国强，只有最底层的人民富裕了，才能彰显出这个国家的优势，从而吸引更多的人口加入。

    让平民习文识字，能够开启民智，从而发掘出平民的真正力量。这种力量的强大，能够改天换地，甚至可以做到弑神。

    平民的感受幸福的程度，决定了他们对于所属国家的忠诚，这个才是重中之重。

    前面四点，其实都是为了最后一点而服务的。

    前三点属于是强民富民，第四点是让平民统一思想，明白什么才是真正的幸福，是谁赐予了他们这种幸福。更是要让他们清楚，与别国平民的差距，从而在意识形态上，感受到某种独一无二的优越。

    武魂殿能够做到这四点，平民的幸福感基本上就会爆棚，第五点自然而然，也就水到渠成了。”

    比比东总算是明白方元想要表达的意思。

    就是让武魂殿所属的平民阶级壮大起来，并且统一意识形态，这样帝国的基本盘，就算是铺设好了。

    可是具体落实到实处，比比东就抓瞎了，随即便愤愤的盯向方元。

    意思很简单，你都说这么多了，可定这知道怎么做呗，还不快说。

    方元没有立刻开口，而是跑的了比比东大腿上。

    板凳属于硬座，没有软座舒服。

    比比东也没拒绝，反而单手将他往后搂了搂。

    舒服的靠在比比东怀里，方元这才开口说出具体方案。

    “我打算让武魂殿成立一只军团，名字就叫做，武魂殿生产建设军团。

    东儿，我希望你能白，魂师可不只是能用来战斗，还可以干别的事情。

    我想要组建的这只军团，目的有三个。

    一，先让武魂殿拥建设一支准军事化的军队，让武魂殿知道建军的具体流程细节，为以后武力统一斗罗大陆，提供大规模组织军事力量的经验。

    二，这支军团将会是听从指挥，作风优良，纪律严明的队伍。以后将会对武魂殿的地盘，进行大刀阔斧的改造，具体细节我待会再跟你细说。

    三，这只军团会是一个标杆，对外展示武魂殿非武力层面的力量。等到把武魂殿领土建设完毕后，他们会离开武魂殿的势力范围，从而展现武魂殿的友好形象。

    生产建设军团，人员不用全部都是魂师，可以招收大量，有某些一技之长的平民进入。他们的用途只有一个，那就是干我想要的干的事情，当然指挥权必须要把握住你的手中，我最多是个参谋。”

    比比东算了算账，感觉武魂殿现在的资金还算充足。

    当年在千寻疾死后，武魂殿将昊天宗的外部势力全部剪除，基本上都是抄家灭门，算是收获不少财富，现在正好可以动用。

    “组建军队的事情，我可以定下来，不过你得说清楚你想用他们干什么，否则千道流那边不好交代。”

    知道比比东是顾忌千道流的面子，所以才会这么说，方元也就没有过多追问，为何还要考虑他的想法。

    “这只军团的用途其实很简单，就是在武魂殿的领地范围内，开阔荒野，改良农产作物，为平民免费提供医疗救助，同时还要兼任修路，以及建造某些大规模建筑。”

    比比东听完就知道，这钱肯定是不够用，立刻就想问方元，知不知道自己的难处。

    方元没等她询问，就率先开口。

    “钱的事情，我已经想好办法了，你听我解释。

    武魂殿生产建设军团，分设五个专职队伍。

    一个队伍，由植物系魂师组成框架，名为农业队。

    第二个队伍，由治愈系魂师和平民医生组建，名为医疗队。

    第三个队伍，由力量系魂师和平民劳动力组成，名为建设队。

    第四个队伍，专门招收民间能工巧匠，名为生产队。

    第五个队伍，由武魂殿的商人组成，他们主要进行对外商业运转，名为商业队。

    等到军团组建完成后，他们先在武魂殿的势力领土内开展工作。

    农业队下放到村镇，植物系魂师虽然相对弱小，但他们比较熟悉植物，能够容易改良农作物，从而提高粮食产量，释放出来大量劳动力。

    医疗队同样下放，主要针对待产孕妇，从而提高新生儿存活概率，当然会简直行医治病。

    建设队会先修路，把武魂殿势力内，所有村落的道路修缮打通。之后，他们会分成三组，同时修建两条，直通两大帝国首都的高速道路，以及一些学校和工厂，还有一座超大型竞技场。

    生产队，会按照我的设计，产出大量工具，加快前三支队伍的能力水平。之后，他们会大量建造一些设备，为工厂进行配套。

    商业队，前期暂时用不到，不过可以先物色忠心的人员。

    我计算了一下，以武魂殿现在的地盘大小，两年内就可以完成前期工作。

    在这之后，就会进入到下一阶段。

    此时，商业队就正式开始发力，因为武魂殿已经可以进行对外贸易了。

    等到劳动力释放出来后，工厂就会变成纺织厂和制糖厂，从而形成密集产业群。这种集中生产模式，会大量降低成本，并提高出货产量。纺织业和制糖业的门槛是最低的，只要有配套设施，就能快速形成规模，这将会是武魂殿的第一种经济来源。

    建设队完成武魂殿领土改造后，会与商业队进行合作变为公司，然后对外进军建筑行业。前期的时候，我会设计出几座标志性建筑，从而打响他们的名气。之后，他们将会在各个国家进行商业建设，除了挣钱之外，就是勘测两大帝国地风土人情，这种不起眼的间谍行为。

    农业队、医疗队和生产队，暂时不会外出武魂殿的实力范围。

    农业队完成领土内的农作物改良后，会转职成为研究团队，从而展开对种植畜牧的研究工作。他们的育苗育种成果，可以进行商业运作，这样甚至能让武魂殿，把控住天下人的的口粮。

    医疗队，是我为武魂殿所属平民，打造的特殊福利，只有他们才能享受到。

    生产队我比较看重，因为这会给你带来别样的惊喜，属于要严格保密的队伍。”

    (本章完)

