    当然，莫森心里想什么面上肯定不能表现出来，他也学着萨卡斯基的样子黑着脸没有说话。

    战国跟莫森和萨卡斯基的对话，很多人都听到了。

    他们中也有不少反对王下七武海计划的，但今天跟白胡子海贼团和BIG MOM海贼团的对峙让他们意识到了海军对新世界的影响力真的已经微乎其微了。

    在新世界，比起海军来，明显是这些大海贼更容易让人畏惧。

    这种情况下, 海军也的确需要新的力量来帮忙了。

    庞克哈萨德被毁的事情很快就传到了海军内部，海军内部一片哗然。

    这件事狠狠的抽了海军一个大巴掌，也让海军们认清了现实，他们对新世界的掌控真的已经太弱了。

    一时间海军内部反对王下七武海计划实施的声音小了很多。

    再加上空和战国的推动，王下七武海计划正式开始实施了。

    按照早就订好的人选，海军先去邀请了迈克尔的自由海贼团。

    之所以第一个邀请自由海贼团, 理由其实很简单, 自由海贼团的船长是迈克尔，迈克尔因为打了天龙人被从海军除名，送到了推进城里。

    但迈克尔不管被抓前，还是后续越狱组建海贼团都从来没有忘记过自己是一名海军，他做的事情跟他过去在海军的时候没有什么区别。

    因为海军内部一直有一个声音，如果真要成立什么王下七武海，一定要让迈克尔加入。

    而之前关于自由海贼团实力的考察，虽然因为莫森的搅局没能进行下去，但后续自由海贼团用自己的实力打破了世界zf对他们实力的质疑。

    前不久，自由海贼团击败了克洛克达尔。

    克洛克达尔跟道格拉斯·巴雷特可是打成过平手，自由海贼团能击败他，已经很说明问题了。

    更关键的是，击败克洛克达尔的并不是自由海贼团那些海军熟知的成员，而是一个戴着蓝色头巾，长着硕大耳垂，身后背着一串小鼓，手持黄金长棍的男人。

    根据摩尔冈斯的报道，这个男人击败克洛克尔达时显露出了极快的速度, 还能随时随地召唤雷电，大概率是自然系响雷果实能力者。

    这则报道出来后，海军和世界zf对自由海贼团实力的质疑全部消失了，响雷果实在过去几百年里造就了很多位强者，这些世界zf都有记录。

    而且因为响雷果实的强大能力，过去的几位响雷果实能力者一次都没有被世界zf抓到过，因此世界zf也没机会回收响雷果实了。

    由此可见响雷果实能力者的强大，现在自由海贼团内部有人吃下了响雷果实，就冲这个给他一个七武海的职位也是应该的。

    于是这两方面原因的影响下，自由海贼团第一个收到了王下七武海的邀请。

    迈克尔那边自然是选择答应了。

    本来迈克尔组建自由海贼团就是为了成为王下七武海，打入海军和世界zf内部，同时借助王下七武海的合法劫掠权，自由海贼团打算在伟大航路占领一个国家作为中转站，进行武器贸易，给和之国带来可以用于发展财富。

    如今有机会成为王下七武海，迈克尔肯定不会拒绝了，接下来迈克尔他们就要配合革命军拿下磁鼓王国了。

    迈克尔的自由海贼团成为王下七武海的消息，在海军的授意下第二天就传遍了整片大海。

    同时报纸上还报道了王下七武海是什么。

    在得知王下七武海的责任和特权后，很多海贼痛骂自由海贼团是海军和世界zf的走狗。

    一些对自己实力有自信的海贼更是直接去进攻自由海贼团了。

    但现在自由海贼团今非昔比, 迈克尔吃下了土土果实，站在大地上就能获得巨大的增幅，堪称是立于不败之地。

    伊安有莫森送给他的狙击枪, 配合凝凝果实的能力伊安就是最可怕的杀手。

    响雷果实能力者艾尼路在两年的学习中掌握了六式+双色霸气，体术大大增强，配合莫森教给他的开发果实能力方法，艾尼路的战斗力坐了火箭一样往上升，现在他单挑绝对是自由海贼团最强的。

    还有赤鞘九侠中的传次郎，河松，小菊三人也是战斗力不凡。

    最初100名孤儿幸存下来的14人，再加上文斯莫克家族的克隆人。

    现在的自由海贼团，担任一个王下七武海绝对是绰绰有余了。

    因此面对那些来犯的海贼，自由海贼团用雷霆手段把他们通通剿灭了。

    很快就没有什么海贼敢来招惹自由海贼团了。

    自由海贼团把王下七武海的名声成功打响了，战国趁热打铁，分别给鹰眼米霍克，月光莫利亚，巴索罗米·熊发了邀请，想让三人成为王下七武海。

    莫利亚那边莫森早就谈好了，他在巴洛里克·莱德菲尔德的示意下，接受了王下七武海的位置。

    鹰眼米霍克和原著一样也接受了邀请。

    熊跟自由海贼团一样，本身就是要成为王下七武海的，自然也不会拒绝。

    四位王下七武海的诞生影响了这片大海的律师，很多海贼的目光都被他们所吸引了。

    海贼王一边痛骂他们成为了海军和世界zf的走狗，一边羡慕成为王下七武海的这四股势力。

    甚至去挑战鹰眼米霍克跟巴索罗米·熊，想要抢下他们王下七武海位置的人也有不少。

    至于说为什么不去挑战月光莫利亚，一方面是因为月光莫利亚是跟凯多干过仗的狠人，另一方面是因为莫利亚所在的魔鬼三角地带是孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德的隐居地。

    莫利亚能掌控这里，毫无疑问是得到了孤高之红的莫森，从某种意义上来说他是孤高之红推到台前的代言人。

    谁去挑战莫利亚就是去挑战孤高之红，这片大海上有几个人敢去挑战这种级别的存在呢？

    而一向颇具野心的多弗朗明哥在得知王下七武海的存在后也心动了，因为只要有了王下七武海的位置，他后续占领德雷斯罗萨就有了合理的身份，这对多弗朗明哥来说是非常重要的。

