
　　秘银产量开始增加的消息，顺着锻造区传到炼金公会，再传到变化学派的高层。而另一条途径，完成了研发工作……至少是完成了部分研发工作的塑能系大魔法师们，也把消息一路上传，送到了雷霆之角的传奇大师手里。

　　于是，这一周评审会的例会上，就不可避免地谈起了格雷特的事儿。

　　“秘银的魔法冶炼……不，电解冶炼完成了？”

　　“是的，已经能顺利产出秘银了。”

　　“据说半成品的生产也不成问题了？”

　　“是的，现在矮人们正在日夜赶工，据说光是半成品的产量，就比之前翻了五倍。”

　　“那个格雷特·诺德马克那这个项目是不是完结了？我们该商量奖励了？”

　　“呃，这个……”

　　“怎么啦？发项目的时候很大方，算奖励的时候就不爽快啦？要我说，哪怕把增加的秘银产量，按比例分给他一部分，那也是应该的嘛！嗯，分个百分之一够不够？”

　　“……倒不是这个……主要是，格雷特·诺德马克，还没提交结项报告……”

　　“他还在磨蹭什么？不会写报告？找个人去帮他写！”

　　格雷特快要愁死了。

　　电解冶炼完成以来，矮人的工作压力陡然增大，工作时间也陡然加长。结果就是，从打两个小时铁、出来喝口水休息一下，变成打四个小时铁、出来吃午饭，休息一下，然后继续回去打铁……

　　“怎么又晕了一个！我就说这样不行啊！——等等！别给他喝啤酒！别啊！”

　　又一个矮人满脸通红、晕晕乎乎地走出来，迈着S形步伐扑到吧台前，接过一杯冰啤酒，吨吨吨吨吨……

　　“哎！又倒了！伯纳德！帮我拖人啊！拖到后面去，给他灌糖盐水！奥罗，吹风！”

　　矮人的身体素质确实强悍，但是再强悍，也架不住这么造。格雷特看了一眼手上的本子……三天时间，中暑的人数从每天两人次，一口气飙高到了每天20人次！

　　再过一天呢？……再过两天呢？

　　身为一个医生，……哪怕是临床医生，而不是工业企业里的劳动保障人员，格雷特也表示，他对这种糟糕的劳动条件、工人大批倒下的环境，完全无法容忍！

　　重要的是，现在他有话语权了！

　　格雷特沉着脸找到了塔伯特大师。从每天五个高阶神术，竭尽全力生产秘银的工作中中解脱出来，塔伯特大师的气色好了不少。虽然头发胡须还是雪白，脸上已经多了些红润，手臂上的皮肤，也不再干枯皱缩，看着像是紧紧裹住骨头了。

　　格雷特找过来时，塔伯特大师刚刚结束了一个治疗术。被治疗的矮人湿淋淋地爬起来，往自己脑门上浇了一桶溪水，转身又冲回了锻造区。而塔伯特大师欲言又止，最后也只是微微一叹，目送那个矮人远去。

　　格雷特在他身边坐下来。他和老矮人一起望着锻造区的大门，直到那个中暑的矮人消失在门内，才咳嗽一声，轻轻开口：

　　“大师，不能这样下去了。——中暑的人越来越多，这样下去，大家会一批一批病倒的！”

　　“你以为我不知道吗？但是，我们快要没钱了！”

　　“怎么会？”

　　老矮人叹一口气。他松开手，手上飘飘扬扬，飞起几根断裂的白胡子。老人脸上掠过一阵可惜的神色，看看自己指尖，愁眉不展：

　　“秘银跌价了……加工费用，从每磅500金币，跌到了200金币……虽然半成品也能卖钱，可是每磅只有20金币——这当中的缺口，就只有大家尽力干活，才能补上。”

　　“要知道，聚居地的同胞吃的粮食、喝的麦酒，有一大半，都是靠我们这些在外面干活的人，赚钱买回去的啊。”

　　魔法议会掌握了核心技术——高端工业品价格瞬间下跌——矮人收入减少——不得不生产更多原材料和低端工业品。格雷特瞬间就理清了这当中的来龙去脉，整个人都往下塌了一塌，感觉自己脑门上竖起两个大字：

　　帮凶！

　　还是红的发黑的那种颜色……人人都可以合法pk，爆率还特别高的那种……

　　“可是半成品就不能卖贵一点吗？冶炼半成品，也只有矮人能做得到啊！”

　　老矮人继续苦笑。如果用矮人原来的方法，一个火池，一天最多出五六磅的半成品。现在一天能出50磅不止，可是，因为用了魔法议会提供的气体，卖价根本上不去。用议会的话说：

　　“这种气体要三个大魔法师联手才能做的——”

　　格雷特默然。然而电解冶炼的技术做都做出来了，现在塞回去显然不可能。他能做到的，就只有提升矮人们的福利待遇，加强劳动保护。比如说，去找邓弗里斯法师谈一谈……

　　“给他们供应冰水？”邓弗里斯法师一听就极力摇头。“格雷特，我知道你关心那些矮人，可是……要给这么多矮人供应冰水，像我这样的五级法师，一天别干其他事儿，光丢冷冻射线得了！”

　　“那……给他们供应盐汽水呢？”

　　“盐汽水是什么？”

　　格雷特默然。好在盐汽水的配方他还记得，无非就是水、白糖、盐、柠檬酸、小苏打什么的。别的都容易，柠檬酸一时半会儿做不出来，马马虎虎用醋代替。他自己在实验室里捣鼓半天，终于做出了满意的盐汽水，再去找邓弗里斯法师——

　　“是个好主意，可是这笔钱哪里来？照你计算的，一个矮人一天4瓶盐汽水，好了，我们打个对折，算2瓶！整个锻造区的矮人，一天就要4磅盐，4磅小苏打，2磅糖！

　　就算水从门口小溪里打，柴直接在山上砍，人工不算钱好了，全部加起来，一天至少也得1个金币。议会可没有这笔额外的预算，你出，还是我出？”

　　一个1个金币，一个月30个金币。这笔钱不算大钱，也绝对不算是小钱。格雷特现在是2级魔法师、4环奥术师，他每月的固定收入，也就是魔法议会一个月给他的津贴，也不到30金币……

　　如果有固定的预算还好说。没有固定预算，从个人口袋里掏钱出来，那也只能偶尔为之——比如说，蹭魔法议会的研究项目，弄一小笔经费。常年累月地支出，这就不是做事儿的办法。

　　“呃……”

　　格雷特被难住了。最后还是塔伯特大师解决了这个麻烦，以大师的威望，他解决起来，那叫一个简单粗暴：

　　“让他们少喝点酒就得了！一个一个，就知道灌酒！每人每天的工资扣掉两杯麦酒钱，全部交给酒馆老板，让他负责雇人——锻造区又不是没有婆娘——做盐汽水，每隔2小时送一次货！要会冒气的！”

　　锻造区不可以喝酒，但是可以喝盐汽水。咕嘟咕嘟一大瓶下去，打个嗝，喷出大量气体，通身舒坦。中暑人数从每天20人次，立竿见影，又跌回了2人次。

　　皆大欢喜。酒馆老板解决了好几个厨娘的工作，矮人们解决了中暑的问题，锻造区生产效率提高，邓弗里斯法师的履历上多了亮眼一笔。只有格雷特毫无收获——

　　盐汽水的生意根本就不赚钱。酒馆老板供应盐汽水的价格，那是卡着成本线来的，一个铜子儿的利润都没有……

　　从头到尾，格雷特倒赔研发费用，半文钱都没有落进自己口袋。

　　哦，如果勉强说有收获，那就是“矮人之友”的头衔上，又涂上了厚厚的一笔金色。如果友谊能够量化的话，他的声望值大概已经从“友善”，一口气刷到了“尊敬”……

　　不过格雷特并不在乎赚钱的事儿。中暑的问题解决，他扭头返回实验室，再次投入研究工作。下一个目标，就是把青霉素肝出来——哦，结核杆菌对青霉素不是特别敏感，他可能还要把链霉素肝出来……

　　“啊——为啥细菌培养这么慢啊——”

　　格雷特站在满实验室的培养皿中间，抱头哀嚎。

　　此时此刻，他无比想念自己的老师：当年痢疾流行那一次，埃尔文长老曾经释放神术，定向催生各种细菌来的。如果有长老在旁边，这一手神术，足以把实验进程加快100倍！

　　奈何格雷特不会。非但他不会，连已经进阶五级的马修牧师也不会。至于伍德长老，人家远在橡树岭，离这儿好几十里，格雷特又不好意思为自己做个实验，就把人家千里迢迢拉过来……

　　“催生、催生、催生……”

　　格雷特抱着橡木杖，有气无力地念叨。天籁小说网

　　大半年过去，橡木杖顶端的两片绿叶已经变得一模一样，颜色深绿，质地坚硬。单以绿叶形态来看，格雷特在2级牧师这一关，差不多已经积累到了顶点，可以想办法升级了。

　　奈何升级也不见得有用。格雷特伸手一指，一道淡绿色的光芒落下，培养皿里顿时长出几颗小蘑菇来。七八颗淡黄莹洁小伞盖，遍布整个培养皿，嫩生生的格外喜人。

　　格雷特的脸色却黑了。又是这样，又是这样！

　　自从学会用藤蔓催生吸管以后，催生植物对他再也没有门槛，只要种子捧在手里，总能弄出一截管子、或者一截木杆来。至于没能长成完整的植物，格雷特表示，那不是问题，反正他也不稀罕。

　　然而催生细菌就不行了。一道神术丢下去，整个培养皿都能给长得满满当当，运气不好还要波及到隔壁。这还怎么分离、怎么提纯？

　　全都挤在一块儿了！

　　这么快的生长速度，有青霉素……不会也给他们挤死了吧……

　　格雷特郁闷地开始扯自己的头发。大半年不剪头发，原本接近板寸的短发，已经盖过了耳朵，扯起来颇有些手感。格雷特扯下一根在指尖绕着，目光散漫，从手指缝里空落落地穿了过去。

　　这射击口径有点太大了啊……如果能小一点就好了……如果能把落点控制到针尖大小，头发丝大小……

　　“欸！”

　　格雷特忽然跳了起来。他手忙脚乱地翻动空间袋，找出变化系那位大师给的银色铃铛，摇晃两下，念动咒语：

　　“时间就是金钱我的朋友！”

　　“哎哟，可真不容易，您终于想起我来了呀？”

　　怪腔怪调的询问声，和蓝烟一起冒出了铃铛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百二十二章 为矮人的健康而战！免费阅读。https://xs.23sk.com 