    “关关，曲筱绡来了。”独自溜达的邱莹莹兰看到曲筱绡乘船来后，便往关关和周昕游玩的地方跑来了。

    知道这个消息的关关也着急了起来，本来就是她发朋友圈，要是因此破坏了樊姐在王柏川心目中的形象，自己可就百死莫赎了。

    关关知道也就安迪才有可能阻止曲筱绡，便拉着被打扰的一脸不爽的周昕往安迪那里赶去了。

    周昕相当的烦躁，樊胜美跟王柏川两人真够有意思的，要不是碍于关关，真的想告诉他们，你们都已经知道对方什么请况了，还装着不知道有意思吗？

    告诉安迪后，安迪便给曲筱绡打电话，让其过来

    曲筱绡在撵走姚斌后便赶了过来，怕等下见面后暴露赵医生的消息，让姚斌知道赵医生是她男朋友的话，肯定会针对赵医生的。

    安迪对其威逼利诱后，曲筱绡只保证会尽量忍住，不透露樊大姐是租房住的情况。

    然后解散继续游玩，周昕和关关、莹莹走一路，周昕有些感慨着说道：“这两人真有意思，一个租房一个租车，相互欺骗，而且还很有可能，互相都清楚对方的情况。”

    “什么？王大哥可能知道樊姐租房住？”关关和莹莹吃惊道。

    “只要随便打听两个同学不就知道了，我不信王柏川在追樊胜美前不先打听打听，只要稍微打听下肯定就知道了，更何况王柏川多次送樊胜美回来。想知道樊胜美消息的他问下前台就能知道2202是个合租房。”周昕回道。

    听到周昕解释的话，关关跟邱莹莹也感觉确实是这样。

    “可能这就是爱吧，两人互相为对方隐瞒着对方的缺点。”邱莹莹这一句话就把周昕给整破防了，而邱莹莹露出自我感动到的神情，而关关听后貌似也感动到了。

    凸(艹皿艹)......

    还能有这种解释，确实绝了，无法反驳，不愧是整部剧的脑回路代表。行吧行吧，脑补最为致命，反正咋是不管了。

    晚饭开始，大家赶回餐桌前。

    众人入座后，私人订制厨房厨师开始为大家介绍今天的定制菜单，等厨师下去后，曲筱绡跟姚斌带着面具出场了，开始了一场闹剧，最后曲筱绡一喝一大口白酒结束。

    “小曲，你晕了吗？要不下去休息吧！”樊胜美的一句话引起了曲筱绡的不爽。

    “还记得我们第一次聚会是在哪吗？安迪家，第二次就是这里，第三次的话就去我家吧，我家有钟点工。”曲筱绡戳破了本就破碎的谎言。

    王柏川神情没有丝毫变化，为了缓解樊胜美的尴尬，主动给夹菜。看到这一幕的关关和邱莹莹也确定了王柏川确实知道樊胜美租房住。

    “干什么，家里很困难吗？又不是吃不起。”樊胜美不但没注意到王柏川的神情，反而开始跟着曲筱绡一唱一和的开始嘲笑起王柏川租车来。

    王柏川难受的站了起来，跟大家告别，王柏川本来就准备在今天告诉樊胜美实情，却在众人面前被自己心爱的小美给嘲笑，这是让他最难以接受的事。

    看着离席的王柏川，魏总追了出去。

    周昕知道后续是什么情况，毕竟现在能说什么？劝王柏川不要在意还是远离樊胜美？其实都没啥用，作为一只终极舔狗的王柏川，一看樊胜美有难便会主动上去送温暖。

    而此时的关关和邱莹莹因为之前周昕的提醒，知道王柏川并不在意樊胜美的隐瞒，但樊胜美的行为却让她俩感觉到樊姐做的太过分了，想安慰樊姐却又不知道该怎么安慰。

    众人也没了继续吃饭的心思，匆匆结束后各自回房休息去了。

    ......

    樊胜美在私人山庄结束后，整个人都处于烦躁中，一是她不知道从哪里能弄到解决她哥哥闯下的祸的钱；二就是对失去王柏川这个有点小钱的忠心舔狗而有一点点难受。

    而关关与邱莹莹虽然觉得在王柏川的事情上樊姐做错了，可是对一个照顾她俩很久的姐姐，她俩还是想着办法安慰，最后在与安迪沟通后，让安迪带樊胜美参加高端晚会。

    安迪作为一个雷厉风行的人，当天便跟谭宗明沟通，知道当晚就有一个高端酒会，安迪便以自己不熟悉国内酒会礼仪为由，邀请樊胜美帮忙一起出席，樊胜美矜持的答应了了下来，心里却在欢呼着。

    当晚，安迪一身休闲小西装打扮带着一身大红的樊胜美便去参加酒会了，进门安迪签到后，看到商业伙伴招呼，安迪示意樊胜美自己活动后，便跟着交流起来。

    樊胜美便走入大厅，偷偷的用手机开始拍照宴会厅准备用以发朋友圈以满足自己的虚荣心。

    却被正在无聊四处观望的曲连杰发现了，曲连杰看到这一幕就知道樊胜美是个捞女假名媛，看着樊胜美还算漂亮，就准备泡泡解解乏。

    于是便端着酒过去，故意在樊胜美身后撞了一下，套路虽然老套，但是确实好用，便跟樊胜美搭上话来了，相互介绍后，樊胜美知道曲连杰有自己的公司后，表现的越发矜持了起来。

    另一边的安迪在与商业伙伴交流一会儿后，便以照顾朋友为由打断了交流，走进宴会厅看到樊胜美跟一位男士交流的很开心，便走到阳台一个人站着。

    谭宗明看到安迪后过来打了个招呼，另一边的包奕凡在看到谭宗明后，为了想达成合作便追了过来，谭宗明相互介绍后。

    包奕凡知道眼前的安迪就是能决定他的包氏集团是否能与晟煊合作的人，便浮夸的称赞起安迪来：“安迪，总听谭总提起，还以为年龄、资历都比我老呢，没想到如此的年轻貌美。”

    安迪听着包奕凡这话，对他并不感冒，便不客气的回道：“我不年轻了，也不是什么美女，年龄和经历确实比你丰富。”然后跟谭宗明提出告辞拉着有点依依不舍的樊胜美离开了酒会。

    看着离开的安迪，包奕凡反而起了兴趣，他身为一个高富帅的钻石王老五，平常女的都是围着他转，而安迪对他的不屑一顾却激起了他的征服欲，便跟谭宗明告辞追了上去。

    拦住正要离开的安迪的车后，包奕凡从车窗递给安迪自己的私人名片，提出方便的话想一起喝个咖啡的要求。

    “不是很方便，我还有两报告要整理。”安迪毫不留情的拒绝，便关上车窗开车离去。

    车上，樊胜美对包奕凡一阵夸奖，说着长得帅有钱，认识一下也不亏啊。而安迪却充满了对包奕凡的不屑。

    樊胜美看到安迪的反应樊胜美心中却起了些嫉妒，觉得人与人差距真大，自己努力却够不到的而别人却不屑一顾。

    这时安迪发现后面有一俩车一直跟着她，樊胜美转身看到是包奕凡，安迪知道是包奕凡后，对其印象更差了，为了不让他继续跟着，找了一个偏偏安静的路段停车。

    安迪下车后走向跟着停下下车的包奕凡跟前，说道：“人体基础体温是三十七度，目前室外温度是十五度，温差二十二度......我保守计算我有5分钟时间。”

    听着一堆科学术语的一段话，包奕凡懵逼了，恍惚的说只是想约个时间谈一下收购工作，安迪说让秘书明天约时间，便告辞开车走了。

    开着离去的安迪，包奕凡对安迪的征服欲越发高涨了。

    第二天，樊胜美答应曲连杰的吃饭邀约，却被刚忙完约赵医生吃饭的曲筱绡碰见了，看到她的败家哥哥曲连杰跟樊胜美勾搭上了，可把曲筱绡给乐坏了。

    曲筱绡知道自己的哥哥什么秉性，看到她一直讨厌的两人凑到了一起，她也没想着去相互透底，只是搬好小板凳准备吃瓜看戏。

    ......

    另一边，周昕想着已经见过关父关母了，而自己这边跟自己最亲近的就是老师一家，便想着带关关去一趟。

    下班接回关关后，在饭桌上便跟关关说道：“关关，明天周五了，要不明天晚上我们去一趟我老师家，郭老师是对我最好的人，所以我想带你去一趟。”

    听到周昕的话，关关心里又是害羞，又是甜蜜的，周昕带她去见他最亲近的人说明对她的感情是真的，但是见周昕老师却有种见家长的感觉。

    关关最后还是点了点头答应了下来，毕竟周昕已经见过自己父母了，去见一下他的老师也是应该的。

    看到关关同意的周昕便跟老师联系了起来，说好明天晚上上门拜访后挂了电话。

    关关看到周心约好时间后，说道：“那明天上门我需要带点什么？总不能空手上门吧？”

    “到时候买点水果就好了，老师他们什么都不缺，而且当老师久了也习惯别人送礼。”

    听到这，关关也理解，毕竟他爸爸就是体制里的人，知道忌讳送礼。

    第二天下午下班后，周昕便接着关关往老师家赶去，一路上关关不停的问着周昕在老师家她需要注意什么，郭老师夫妇有什么忌讳之类的。

    看着紧张的关关，周昕笑道：“不用紧张，郭老师他们很亲切的，你就跟平常表现一样就行。”

    到了下车后，看着依然紧张的紧握着双手的关关，周昕笑着给了一个拥抱，然后左手提着说过，右手牵着关关往楼上走去了。

