    嫁给自己？

    舞绝城的话吓了叶凡一跳，差一点就把青衣无暇砸她脑袋上了。

    按照电视上的节奏，自己不算风度翩翩，舞绝城应该来世再报才对。

    当然，叶凡考虑她此刻情绪也只是婉拒。

    他要舞绝城先复原样貌后再说孙道义的事情。

    随后，叶凡就把青衣无暇药膏交给苏惜儿涂抹。

    他亲手配制的，是量产效果十倍，足够让舞绝城好起来。

    不过叶凡为了最大程度恢复舞绝城样貌，还是给金智媛打了一个电话。

    叶凡让她派几名顶级整容师过来把控细节。

    接下来三天，叶凡都给舞绝城配制青衣无暇，同时调出照片给整容医生对比。

    舞绝城原本对自己复原没什么信心，答应配合治疗也只是死马当活马医。

    可一天不到，她的脸上就无比震惊。

    只见昔日整天纠缠着自己的疼痛一一消失，一些难于痊愈的伤口也都温和起来。

    接着，死肉烂肉乌黑的疤痕纷纷剥离，身体好像烤焦的番薯剥了皮。

    肌肤散发着一股生机。

    最让舞绝城感觉到振奋的是，红彤彤的皮肤没有剧痛，也没有流血，反而慢慢沉淀了颜色。

    她被烧成乱七八糟的身体，重新换上了一层白里透红的肌肤。

    舞绝城还能感觉到脸颊的啪啪作响。

    改头换面，脱胎换骨，不外如此。

    舞绝城对生活重新充满了信心，等待着新生和重新见人。

    而这个时候，叶凡又跑回海边别墅跟宋红颜吃饭了。

    “端木兄弟确实是人物。”

    “这一个星期，打得端木家族可谓叫苦连天。”

    “看来古人说的堡垒最容易从内部攻破真的不假。”

    “七天不到，端木兄弟就送出一百副棺材，还都是处于灰色和黑暗地带的端木子侄。”

    “他们还截停了帝豪银行的资产转移和输血，逼得端木老太太不得不拿自己本钱对抗。”

    “老太太已经两天没吃饭了。”

    “可惜没有饿死。”

    海边别墅，宋红颜一边看着大屏幕上的情报汇报，一边对着叶凡嫣然一笑。

    随后她笑着问出一句：“舞绝城的情况我也打听了。”

    “着火的游艇，救助的好心人，红十字的治疗，全都对得上。”

    “她估计真是孙道义的外孙女。”

    “我还砸了一百万让护士弄了点孙道义的头发或者唾液。”

    “中午交给可靠的人去比对舞绝城的基因了。”

    “估计明天早上就会有消息。”

    “不过那个端木蓉身份还没查出，端木兄弟也没查清，不知道是不是端木家族的人。”

    宋红颜把叶凡交待的事情安排的妥妥当当：

    “如果烧毁女孩真是舞绝城，咱们这次可算又多一个大人情。”

    “孙道义是亚洲银行的领导者，也是世界银盟规矩制造者。”

    “有他这样一条人脉，很多资金壁垒都能打开。”

    “比如以前资金要大规模出来，只能偷偷摸摸靠帝豪银行运作，一百亿进去，七十亿出来。”

    “如能得到孙道义帮忙，资金不仅能光明正大出入，还能少耗损一半成本。”

    “当然，这种交情需要很大……”

    她把孙道义能耐简述了几句给叶凡知道。

    “红颜，辛苦你了，总是不忘记我的事情。”

    叶凡伸手一抚她的脸颊：“这几天劳累了。”

    “有你陪在身边，再累也甘之如饴。”

    宋红颜抓着叶凡的手轻柔出声：

    “不过我们忙活这么久，确实需要休息一两天。”

    “怎样，我的王，今晚有没有时间，陪我参加一个商盟宴会？”

    宋红颜来到叶凡的面前，细心给他捏起一根头发。

    “现在不是正紧要关头吗？”

    叶凡止不住一愣，瞄了一眼大屏幕：

    “这个时候参加宴会会不会太招摇了一点？”

    端木兄弟正打得端木家族连连吐血，端木老太君对宋红颜怕是恨之入骨，参加宴会怕是风险很大。

    “张弛有度，方能更好控制全局。”

    宋红颜双手环住了叶凡的脖子，脸上绽放着自信笑容：

    “而且有端木兄弟、袁青衣和你挡着，端木家族的刀枪戳不到我身上。”

    “不趁着这个空档好好玩乐，争斗到白热化时，就再也没有消遣的机会了！”

    “就这么定了，今晚跟我参加新国第一豪族公子李尝君的酒会。”

    她补充一句：“带上惜儿。”

    “这宴会，只怕不是放松吧？”

    叶凡先是一怔，随后一笑：“为了惜儿？”

    “瞒不了你。”

    宋红颜呵气如兰：“惜儿虽然温顺乖巧，但也有一股自己的倔强性子。”

    “她竟然来新国开拓市场，就一定会用尽自己全部力气。”

    “只是她根基太浅，人脉又少，还不想过早依靠我们。”

    “所以金芝林打开局面会是地狱级难度。”

    “我不想她受到重挫丧失信心。”

    “因此准备带她去各种酒会走一走。”

    “即使不能让她多认识几个有价值的朋友，也可以看在我的份上对她多一点照顾。”

    “只是我直接带她去参加又担心她胡思乱想。”

    “所以只能通过你把她带上了。”

    “其实我内心是一万个抗拒你参加这些酒会的。”

    宋红颜开起了玩笑：“你这么出色，万一被哪个女人勾引走了怎么办？”

    她知道叶凡能用舞绝城的复原打开金芝林局面，但她更知道金芝林站稳脚跟离不开各方关照。

    “哈哈哈，我身边美女这么多，真能被勾引，早就妻妾成群了。”

    叶凡笑着一捏宋红颜的鼻子：“行，这宴会，我带惜儿参加。”

    “红颜，谢谢你。”

    他一握女人的手掌心，感激她为自己所做的一切。

    女人总是把事情打点的妥妥当当，让他少了很多后顾之忧。

    “真这么感激我……”

    “那将来某一天，你看到我做了出格的事情，或者知道我曾经做过出格的事情。”

    宋红颜眼勾勾地看着叶凡：“你不要凶我不要抛弃我就好了。”

    “先不说你做事向来有分寸……”

    叶凡落地有声：

    “就算你真做了出格的事，我也会跟你一起承担。”

    宋红颜眸子一阵感动，没有说话，只是轻轻吻住叶凡……

    晚上七点，新国，海边帆船酒店，灯火通明，人来人往。

    作为新国最高级别的酒店，能够出入这里的都是非富即贵，所以安保措施一流。

    而且今晚是新国第一公子李尝君组织的商盟酒会。

    李尝君准备整合手头资源，打通亚洲资金和石油渠道，让亚洲圈子减少耗损和更好流通。

    这自然引得亚洲商人追捧。

    今晚前来参与酒会的宾客，不仅有新国权贵，还有各国的骄子名媛。

    因此酒店外紧内紧。

    叶凡他们经过三道关卡和坚持才进入宴会大厅。

    大厅很大，还打通了七八个房子作为副厅，所以近百人聚集一点都不拥挤。

    “主席台旁边的那个男人就是李尝君了。”

    宋红颜带着叶凡和苏惜儿转了半圈，熟悉一下环境后就望向前方一个男子开口。

    叶凡抬头望过去，只见不远处，一个男子被人众星捧月。

    三十多岁的样子，仪态不凡，一身贵气。

    面对众人的发问，他侃侃而谈，牢牢掌控着全场节奏。

    这人一看，就是非同凡响。

    “外公是战区元老，父亲是石油大亨，母亲是银行总经理。”

    宋红颜贴着叶凡的身子介绍一句：“身份显赫……”

    叶凡正要说话，却看到苏惜儿眼勾勾盯着前方。

    她望向了另一个大厅走出来的女子。

    珠光宝气，艳丽四射。

    叶凡一看一惊：

    “舞绝城？”

