    “嗯？”低洼狙击阵地，奇诺疑惑地看向远处的古堡，隐隐看见有个人影在窗边晃动，像是在起舞。

    这个人在干嘛？

    刚才他已经清理掉了那个打伤洛娜的轮回者，对方明知道外面有个强大无比的狙击手，还在窗边晃来晃去，这是什么意思？

    一时间，奇诺被搞得有点不会玩了。

    难道是诱饵？轮回者里的狙击手不止一个？对方想用诱饵把他钓出来？

    但这种可能性比较低，如果对方有两个狙击手，当时洛娜不应该只挨一枪，应该是两枪同时来的。

    奇诺现在仍处在「封禁」状态，从三重枷锁里兑换的道具和能力都无法使用，但他之前用100枚金月买过一瓶2星的鹰眼魔药，这个不处在封禁范围内。

    在奇诺的意识调动下，温润的热流涌过眼球表面，视距得到大幅强化，犹如高精度望远镜般快速推进，瞬间锁定了那个在窗边晃动的身影。

    没错，她是在起舞。

    这个女人左右手虚搂空气，仿佛拥抱着舞伴，身体随着富有规律的节奏摇摆舞动，从她身上颤动的幅度来看，足部应该是在不停踢踏。

    19世纪末，雾都最流行的交际舞——艺术细胞丰富的奇诺瞬间就辨认了出来。

    同伴遭到狙杀，不仅不赶紧躲好，反倒跑到窗边跳舞？

    这个女人到底在干嘛？

    挑衅？

    奇诺抬头看了一眼在天上飞来飞去的绯夜和洛娜，现在情况不明，保险起见不应该贸然出手，但如果什么都不做的话，洛娜恐怕会有危险。

    这么想挨子弹的话，那就满足她吧。

    奇诺架好枪，脑海中涌过当前的狙击参数：12点方向；半速风，风速4.3米每秒；没有专业设备，无法感知气压；无降雨；精度影响，低；目标距离475米...

    “嘭！”计算完毕，奇诺扣动扳机，巨大的动能在枪口形成了波状的火焰，震荡着向外扩散。

    然而，子弹出膛的一瞬间，奇诺顿时眯起眼。

    他的狙击参数是按照当前天气环境调的，可非常不巧，子弹出膛的一瞬间，风向和风速都发生了剧变，导致初始条件出现偏差，造成着弹点大幅偏移。

    只见子弹从女人虚搂的双臂间擦过，子弹途径的巨大动能引发了强烈空气震荡，让她身上的丰盈一阵汹涌，却未能伤其分毫。

    女人丝毫没有被子弹袭击的慌乱，完全当它是不存在的，仍在优雅又忘情地起舞。

    奇诺已经离开了原来的位置，转移进新的狙击阵地，他架好枪，重新估算狙击参数，调整刻度，开镜。

    第二次狙杀开始。

    与此同时，女人的舞蹈节奏也到最高潮，单臂如同天鹅翅膀般展开，对窗外伸出手，仿佛是在请奇诺来一起跳。

    “嘭！”奇诺刚扣下扳机，子弹出膛，他的眼神却顿时变得凛冽。

    又是一次突然的风向改变！

    子弹受到风向影响，落点再次出现偏移，直接打在女人手边的墙上，石屑纷飞，她却依旧岿然不动，笑眸嫣然。

    今天的风似乎铁了心跟奇诺作对，风向和风速不断变化，往往是奇诺估算好一轮数据，刚调整完刻度，发现风变了，再更新完刻度，拿起枪，风又变了。

    在这种山谷外的森林地形，正处下风口，风向剧烈改变倒也是常事。

    但让奇诺无法理解的是女人的态度，她似乎早就料到子弹打不中她，所以极其悠然地在窗边起舞，任由自己暴露在枪口下。

    不仅现在，包括之前也是，他和波顿布下的计划并没有出现太大漏洞，但这些轮回者就是莫名奇妙不上钩，仿佛早就洞穿了一切。

    这是怎么回事...

    该说这个女人运气好吗？

    还是说，有某种不知名的力量在帮助她...

    就在奇诺沉思时，天上的洛娜大喊道：“奇诺！波顿的人到了！”

    奇诺看向后方，亲卫军团的士兵正陆续从树林中冲出，一个个杀意十足，眼神冷冽，从身上佩戴的徽章看，全都是第5序列的「炙芒」，精锐中的精锐。

    因为山谷附近地势崎岖，这些亲卫没有骑马，都是靠人力翻山越岭冲过来的。

    当然，对于炙芒这种级别的强者来说，绝大多数地形都是如履平地，日行数百里更是不在话下。

    赶来的「炙芒」有8位，后面陆陆续续冲出来35位第4序列的「征服者」，波顿并不在其列，想必是身上有伤，再加上本身太过年轻，修为尚浅，只是个第3序列的「铁血」，单论个人能力还不必上这些亲卫精锐，所以落在了后面。

    就在波顿的亲卫向着古堡发起突击时，女人披着月光站上窗台，身后已是血雾涌动，这些猩红的雾气刹那间扩散直整个古堡，犹如地毯般向周围卷盖而来，短时间内就将能见度压低，一切都变得模糊。

    很显然，轮回者知道这些高序列的超凡强者有多么可怕，都不说这里几十个人一起冲锋，随便过来一个都有他们受的。

    “荣归太阳——”在亲卫们的战吼下，血雾里时不时亮起灼目的光芒，太阳神印的金火延绵成一片璀璨巨浪，将黑夜照得亮如白昼。

    但是，这些血雾并非什么攻击性能量，无法被太阳金火消融，女人站在窗台直面来自前方的金火热量，很优雅地旋襟欠身，宛如离别的舞曲。

    奇诺从低洼走出，琥珀色眼瞳中倒映着被月光照耀的血雾，直视女人。

    二人凝望彼此，虽然距离并不远，但他们都知道，自己碰不到对方了。

    轮回者们的身影在血雾中变得模糊，就在他们即将消失时，女人探入浓郁的血雾，把队友手中弥留状态的寒衣拎了出来，捏着她的下巴，将那张濒死虚弱的脸展示给奇诺，仿佛是在炫耀战利品。

    奇诺脸上没有任何表情，却也因此显得更加可怖，他伸出双手食指抵在唇角，往上一扬，唇角被牵扯出微笑的弧度，但随着食指松开，弧度瞬间消失，归为一条近乎平行的线。

    月光霜白，血雾涌动，在亲卫们不甘的怒吼下，轮回者们带着遍体鳞伤的寒衣一起融入血雾，没了痕迹。

