    “不可能，混元道早就破灭了，绝对不可能还有传人现世！快说，你们到底是什么人？”古泽面色一寒，他对着众人杀气腾腾的说道。

    “没想到这么多年过去，还有人记得混元道这个名字，真是难得啊。”陆寻笑着说了一句。

    他自己都快记不住这个名字了，如果不是眼前这家伙提起，估计自己这辈子应该都想不起这混元道三个字了。

    “别以为随便从古书里看到了这个名字，就想要用它来招摇撞骗，你们根本就不知道，混元道这三个字究竟代表了什么！”古泽面色肃穆，他的身上散发出一股十分惊人的恐怖气息。

    “合体境界？”陆瑶很是惊讶的看了古泽一眼，没想到他的实力居然如此强悍。

    这就是道门的实力吗？哪怕是已经落寞的太一道，随便派出来一个人，就有着合体境界的修为？

    “你信也好，不信也罢，随你。”陆寻十分随意的说了一句，神色没有丝毫变化。

    千纸鹤再次飞出，摇摇晃晃的向着一个地方飞去。

    古泽咬了咬牙根，心中纠结不已，他太清楚混元道这三个字的分量了。

    理智告诉他，这几个家伙绝对是假冒的，混元道已经彻底覆灭，绝无任何复苏的可能。

    但是直觉却给了他不同的答案，一个让整个道门都谈之色变的名字，其所代表的含义不言而喻。

    万一，万一这几个人真的是来自于混元道呢？那他是不是就错过了一个莫大机缘？

    虽然道门中的很多人都对混元道谈之色变，畏之如猛虎，但是他古泽可不这样认为。

    这只能证明混元道的实力无比恐怖，让整个道门都畏惧，惶恐！

    “算了，不管了，反正现在的太一道也要完了，大不了就拼一把！”古泽狠狠的咬了咬牙根，他的心中做出了决定。

    随后，古泽便急忙向着几人离开的地方追逐而去。

    “几位道友，请等我一下，我愿与你们同行！”古泽一边跑一边呼喊，声音传出很远。

    也幸亏陆寻他们走的不快，而且一直都在跟着引路符，要不然的话，古泽还真不一定能够追的上。

    于是，陆家的队伍，便莫名其妙的多出了一个道士，而且还是一为合体境界的道士，一方道主级别的大能。

    陆寻并没有拒绝古泽，他也很想了解一下如今的道门具体是个什么情况，和十万年前又有什么区别？

    古泽就这样混进了陆家的队伍当中，和众人一同前行。

    一路上，古泽发现了许多怪异的地方，让他满脸懵逼。

    那个女子为何一会儿管那个领头的年轻人叫哥，又一会儿叫老祖宗？这是什么古怪癖好？

    还有那个二长老，未免也太过年轻了点吧，一个金丹期的家伙，居然也能当上长老？而且他为什么要一直背着一具尸体？这莫非是什么新的修行方法？

    最为古怪的还是那个领头的家伙，明明只有出窍境界的修为，但是却一副高深莫测的模样，拽的不要不要的，就好像自己是什么修为通天的绝世大能一样。

    古泽越想越觉得奇怪，这帮家伙的精神似乎都不太正常啊。

    不过出于谨慎，哪怕心中再无语，古泽的脸上也是波澜不惊，一副淡定至极的模样，看的人蛋疼不已。

    陆寻走着走着，却突然停下脚步，他的目光看向一个地方。

    “老祖宗，怎么了？”陆瑶很是疑惑的问了一句。

    “那里似乎有一样宝物即将出世，看这气息，应该是一件玄阶法宝。”陆寻收回目光，他十分随意的说了一句。

    “玄阶法宝？这可是好东西啊！”二长老的眼睛猛然一亮，他到现在可是还没有一样趁手的法宝。

    “二长老，还是先忙老祖宗的事情要紧，没必要节外生枝。”陆瑶看了二长老一眼，然后出声说了一句。

    “呵呵，吹牛的吧，宝物还没有出世，这家伙能感应出来个锤子。”古泽冷笑一声，他在心中腹诽了一句。

    而且以他合体境界的修为，尚且没有感受到任何气息，这家伙不过是一个出窍期的弱鸡而已，装什么大尾巴狼？

    别人叫他两句老祖宗，他还真以为自己是什么绝世大能了啊？

    不过这些话古泽只是在心中腹诽而已，他可不会傻傻的说出来得罪人。

    “无妨，去看看也耽误不了多少时间。”陆寻摆了摆手，他对着众人说了一句。

    陆寻对玄阶法宝自然是看不上眼的，但是用来赏赐给后辈子孙，却也是个不错的选择。

    二长老眼睛一亮，他心中兴奋不已，知道自己的机会终于来了。

    于是，众人便向着不远处的一个山谷走去。

    这里已经聚集了不少修士，他们似乎也知道此处即将有宝物现世，一个个都十分期待。

    “此地每隔半个时辰，就会有一道宝光惊现，这是有重宝出世的象征啊！”一名修士嘿嘿笑了一声，心中很是期待。

    “听说以前玄天秘境每次开启的时候，都会有几件法宝现世，不过大多都在核心地带，可惜以我的实力却是去不了那里。那可是法宝啊，我要是能够拥有一件，怕是做梦都会笑醒。”一名修士自言自语的说道，神色很是兴奋。

    “听说几千年前，就有一位前辈大能在玄天秘境中获得了一件破碎的地阶法宝，足足卖出了上千万的灵石，随后修为一路突飞猛进，直接走向人生巅峰。”一名黑袍男子很是感慨的说了一声，心中充满了向往。

    这么多年以来，玄天秘境出现过的最强宝物，便是那件破损的地阶法宝，直接拍卖出了一个天价。

    “法宝我是不想了，就算出世估计也没我们的份，要是法器的话，我倒是还有点希望。”一个胖子开口说道，修为很是不凡，足有分神境界。

    “此处我们飘雪谷要了，不想死的都滚远点！”就在这时，一个很是冷漠的声音突然传来。

    随后，十多名身穿白袍的修士，便直接飞进了山谷之中。

    他们的道袍之上，绣着一朵雪花模样的标志，一个个修为都很强，最弱的也有出窍境界。

    其中还有好几个分神期的存在，为首的那一位，更是已经达到了分神巅峰境界，距离合体期也只有一步之遥。

