    无人动力装甲军团的上空，旺达坐在直升机里，目瞪口呆的观赏一场一边倒的空中大战，十多架现役战斗机，没有任何的还手之力就被同等数量的无人动力装甲给消灭了。

    “真的是太弱了。”奥创得意的声音在机舱里响起，言语间满满的都是鄙夷，相比外骨骼动力装甲，传统的战斗机真的没什么优势，灵活差、速度慢、反应也比不上，根本就不是一个级别的对手。

    “你...你...”旺达深呼吸了好几下，才好容易将话说完整：“你为什么要攻击他们？”

    他们不是去救自己的弟弟吗？攻打的不应该是神盾局的冷藏库吗？怎么对上空军了？

    奥创得意的笑声戛然而止，停顿了好几秒，才开口道：“冷藏库所在的落基山脉，距离这里太近了，只要一分钟就能支援冷藏库，要先摧毁这里，才能再进攻冷藏库。”

    随着奥创的声音，五十台无人动力装甲已经分成十队，朝着地面不同位置俯冲而下，锁定了一处处军事设施。

    拉响警笛的机场中，无数人在奔跑着，为战斗机起飞做准备，第一架战斗机已经开始在跑道上飞驰，可警报声却更加的急促，紧接着，一枚导弹从上空落下，精准的击中了这架战斗机。

    ‘轰！’的一声巨响，战斗机被炸成了火球，无数的碎片在惯性使然下继续往前掠去，在跑道上滚动，划拉出一条条难看的痕迹。

    紧接着，五台无人动力装甲急速掠下，看都不看正在准备起飞或者还在机库里的战斗机一眼，直接冲向了油库所在位置，对着那里倾泻着身上的火力。

    在无数人惊恐欲绝的目光中，导弹、机炮、光束炮，精准的击中了油库相关的设施，‘轰！轰！轰！’的爆炸声不绝于耳，最后是一声惊天动地般的爆炸，以及一朵庞大的蘑菇云。

    油库爆炸造成的冲击波，横扫机场，抹平了地面上一切建筑，消灭了范围内的一切生命，最后在原地留下一个庞大的坑洞，防空司令部最近的一个机场就此消失，跟这里一起陪葬的还有那五台来不及撤退、被卷入大爆炸的无人动力装甲。

    防空部队阵地也遭到了袭击，一台台无人动力装甲在低空中来回的飞行着，穿梭在枪林弹雨中，也将自身携带的弹药倾泻给地面的导弹、士兵和建筑。

    不绝于耳的爆炸声、接连腾起的火焰蘑菇云和沙尘暴般的尘土，笼罩着原本悠闲而懒散的防空部队所驻扎的区域，每一声的爆炸，都代表着一批士兵变成碎片。

    仅仅五分钟，十五台无人动力装甲就讲一支防空团从编制上抹消了，生还者并不算少，可主要的装备：雷达阵地、防空导弹车、导弹发射竖井等等，却都成了残垣断壁，无一幸免。

    而奥创的军团付出的仅仅是三台无人动力装甲的坠毁及消耗了自身携带的百分之九十的武器弹药。

    防空司令部的外围部队，在十二分钟内被一扫而空，刚刚还噪杂而吵闹的通讯频道变得无比的寂静，而防空司令部的指挥大厅也一片死寂，所有人都呆呆的看着几乎全部失去信号的大屏幕。

    六十年历史的防空司令部，从未遭到过攻击，可今天，却在十多分钟里，损失了将近七成的部队，还能联系上的全都距离本部较远，但凡在这附近的，无一漏网，全部被灭。

    扫清了外围，那么接下来就是这里了吧！

    司令部内的人们一个个脸色雪白，早在遭到攻击时，就上报到了五角大楼，可谁也没想到事情会糟糕成这样子，军队竟如此的不堪一击，短短十多分钟就被人消灭殆尽。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军