    

    尽管心里早就确定沈琴并不是自己的母亲，可是真当鉴定结果摆在面前的这一刻，今昔的眼眸还是狠狠的颤晃了一下。

    她一直把沈琴当做自己的亲生母亲，年幼时一腔孺慕，尽管最终被沈琴亲手消耗殆尽，可她有过的那些期待是真实存在的。

    直到现在，她才发现，原来沈琴不是她的亲生母亲。

    今昔恍然觉得自己成了一个笑话。

    她竟然被一个愚蠢的毒妇，整整耍了一辈子。

    明司站在女生身边，手揉了揉她的脑袋，清贵好听的声音落下，“今今，你应该感到高兴。”

    今昔偏眸，有些红的眼底裹挟着嗜血的冷意。

    下颌敛了敛，她凉薄嗓音略显得几分干涩，“我只觉得自己走错了很多路。”

    前世，她本拥有的一手好牌，竟都砸在了沈琴的身上。

    “不能这么想。”明司衍把她冰凉的手握在手心里，背脊往下低了低，保持与女生平视，深眸望着她，

    “我们谁都不是神，只要是人，就会有走错路的时候。错不可怕，可怕的是一直错下去，待到一世消磨，悔之晚矣。”

    男人掌心很炙热，像是能通过肌理传输温度，有一股特别的暖流从她的四肢百骸里涌动着。

    今昔抬眼。

    两人四目相对。

    女生眼里的嗜血顷刻间被男人只面向她时独有的温柔一点点溶解，他耐心而认真的开导她，“入了穷巷没关系，今今及时掉头了。

    若是今今不嫌弃，我会一直陪着今今，在你下一次又走错路的时候，及时把你拉回来。”

    女生脸上没什么表情，寒凉的眼在明司衍的这番话里，起了微微的波动。

    半晌，今昔才浅浅的勾唇，“你说的对。”

    比起那些无法重活一次的人来说，她已经很幸运了，确实不应该自怨自艾。

    这也不是她的风格。

    “今今需要我帮你解决她吗？”明司衍语气温和的问，细看，眼里是裹了碎冰似的冷狠，还有一闪而过的痛色。

    “过一段时间。”今昔抬眸，精致的眉眼诡冷的邪，一双黑沉沉的眼眯起来，“她对我来说还有用，现在不能动。”

    既然沈琴不是她的生母，为什么爸爸要把自己交给她，当年都发生了什么？

    而且沈琴给她下的药，是市面上根本没有的，凭沈琴的能力，又是从什么地方得来的？

    以及，她的爸爸又去了哪里！

    ＊

    与此同时，沈嘉述来到了一中。

    他穿着朴素的衬衫黑裤，模样却精致的好看，一进学校就吸引了很多人的注意。

    有女生把他的照片发到了学校贴吧上——爆！咱们学校好像转来了一个跟柘哥有的一拼的大帅比！

    帖子没几分钟就燥了起来，刷贴吧的苏阮儿不经意看到，脸色瞬间就变了。

    她立即打电话给沈嘉述，得知沈嘉述走到了教学楼，急忙飞奔过去找他。

    “阿述，你到底想干什么，你不会真鬼迷心窍拿今昔给你的假推荐信妄想进一中读书吧？”

