    蓝星上一次世界战争之所以结束。

    除了与地球相差不多的历史走向之外，还有另外一个原因。

    便是诡异复苏。

    当诡异复苏被各国发现并确定，以及，认识到诡异所能够带来的灾害之后。

    人类之间的战争，就变得不足轻重。

    每个国家首先要面对的，便是诡异所带来的灾难。

    因此，大多数国家，也都像大夏国一样，建立了自己的有关部门。

    在大多数人眼里，漂亮国和另一个战败国汉斯国，应该是建立应对诡异部门最早的国家。

    但很多人都不知道。

    实际上，岛国，也是全世界第一批发现了诡异复苏，并早就开始秘密进行相关研究，且建立了相关部门的国家！

    甚至连岛国的后续几个的首相，都这个信息都并不清楚。

    这是岛国诡异相关部门的最大机密！

    唯一知道这个信息的，只有岛国诡异相关部门“阴忍部门”历年以来的几个核心人物与领导者。

    不过，由于岛国国土太小，人口太小，诡灭者自然也更稀有。

    所以，哪怕他们不会像诡灭之刃一样，做什么预备役，还要上课什么的，通常都是发现一个用一个。

    哪怕对方是一个杀人犯，也会用自己极高的权限，将其秘密救出，并且收纳。

    但即便如此。

    这么多年下来，岛国的诡灭者数量，依旧只维持在十个左右。

    死亡率也相当的高。

    而且，通常都是死于自身体内的诡异。

    如果再这样下去，岛国，势必将会在应对诡异的这场战争当中，败下阵来。

    所幸，他们有漂亮国的援助，但这毕竟不是长久之计。

    而且为此，整个岛国每年都会付出极大的代价。

    所以此时，整个阴忍部门，也在想办法，能不能冲破如今的局面。

    这一天，阴忍部门正在召开一个内部会议。

    因为，他们终于破译出了一封大半个月前，从大夏国里寄过来的密信。

    从这封信件寄到的地点，信件表面上透露出的信息，以及信息的加密形式。

    他们基本可以确定，这封信，是来自于一个“阴忍部门”的人。

    而且，还是一个相当核心的人物。

    但他们部门只剩下十个诡灭者，也上上下下查了好几遍，始终不知道，究竟是谁寄来了这一封信。

    无奈之下，他们只能先尝试破译信件的加密内容。

    在花费了将近半个月之后，他们终于将内容完全破译，并且，弄明白了整个信件的具体含义。

    里面，只有一份机密文件的序号，以及一个电话号码。

    如今，他们已经找出了这一份被起名为“喂养计划”的机密文件。

    这是一份战争时期书的文件，详细介绍了一个名为“喂养”的计划。

    而这个计划实施的地点，便是大夏国！

    当年岛国战败时，这些计划，还未彻底完成，只能被搁置下来。

    虽然后续，他们也做了一些尝试，想要让计划得以继续，但最终，也都是以失败告终。

    原本，阴忍部门甚至已经默认，这个计划彻底失败。

    这份文件，也都被封存了起来。

    却没想到，今天会有这样一封信件，又重新将这份几乎已经失败的计划，重新拉回他们的眼球！

    “通过这封密信，以及对方知道这份机密文件，我们大概可以判断出，寄信的人，应该不会是敌人。”

    阴忍部门部长办公室，年仅四十，但却已经显得十分苍老，枯槁的几乎不成人形的部长井上日人坐在坐垫上，缓缓说着。

    旁边的贴身秘书当即道：“所以……要打电话给密信中的号码吗？”

    井上日人缓缓的点了点头。

    由于部门内诡灭者的素质参差不齐，所以整个阴忍部门所有重要决定，基本都是井上日人这个部长自己做的。

    也不需要开什么会。

    穿着和服的贴身秘书当即从跪坐的状态起身，走到桌边拿起电话，按出密信中破译出的那个号码，打了过去。

    还不到三秒钟，电话便被接通。

    那一头，当即传来一道十分年轻的声音，正是川山甲的孙子，川山下甲！

    上次川山下甲三人之所以去日式精神病医院，就是要看看那里，有没有被大夏国官方发现。

    如果没有，那他们就不需要着急，可以慢慢谋划，继续完成“喂养”计划。

    但可惜，大夏国已经发现了那里。

    而且，大概率有了诡灭者组织的参与。

    所以，他们便立刻更改了后续计划，一边将璃市执法局的川山甲释放出来。

    一边写出这封信寄到岛国阴忍部门，做第二手准备。

    那封密信，就是在川山甲的指导之下写出来的。

    因为川山甲，便是当年最早一批阴忍部门的成员，同时，也是璃市“喂养”计划的总负责人！

    电话接通之后，川山下甲先是进行了自我介绍，而后，说出了川山甲教给他的密语，取得了井上日人的信任。

    接着，他才将自己到了璃市之后，所发生的一切，以及川山甲讲述给他的一切，全部告知了对方。

    并且在最后，提出了川山甲的需求。

    “如今，‘喂养’计划已经马上就要成功，我希望帝国能够派兵支援，保证不被大夏人破坏！”

    传达完一切之后，双方就先挂断了电话。

    川山下甲那边，也还有自己的事情要做，所以他没办法再次去往执法局，将川山甲的寄物带出来。

    否则，他也将会因为暴露而被抓。

    而阴忍部门这边，也必须要思考一会儿再做决定。

    办公室里面一片安静，井上日人像一尊用木雕般坐在那里，一动不动。

    只有还在微微起伏的胸膛，还证明着他并未失去生命。

    许久之后，井上日人缓缓开口：“战败之后，我帝国国力不比以前，反而是大夏国战力强盛。

    派兵，是肯定不可能派进去的。

    但这“喂养”计划也非常重要，完全能够让大夏国崩塌，哪怕暂时来看，我们并不会因此而得到什么好处，但这也是值得的！

    所以，我们必须要保证，这个计划尽可能的顺利实施。

    不过……为了不让大夏国抓住马脚，借机报复我们。

    最好是派未记录在案的杀手死士进去，顺便，再花钱找些雇佣兵，组成一个部队。

    让他们守住那个精神病医院，只要确定大夏国没有发现秘密，就可以不出手阻拦，不暴露自己……

    为了成功，这次行动，必须要带着武器进入大夏国才行，需要牺牲一部分安插在大夏国的人。

    给首相打电话，这件事情，我需要亲自跟他说。”

    ……

    清晨，林正从睡梦中醒来，突然发现自己一柱擎天，好不威武。

    睁开眼睛，看到黑猫小咪正站在自己床边，双目当中，仿佛散发着粉色光晕。

    而且，还用一种特别奇怪的表情，盯着自己的下半身。

    那表情中，有三分震惊，三分悲伤，以及四分的不可思议。

    林正抬头一看，原来是被子被自己顶起来了，当即调整了位置。

    而此时，旁边的小咪也收起目光，直接转身，急匆匆的跑到卧室门口，一跃而起将门打开，跑了出去。

    “今天怎么兴奋？”

    林正有些纳闷，正准备起来，却听到另外一件卧室的门也被打开。

    “咚咚咚！”

    自己的房门被敲了三下，张希柔的声音自外面传了出来，带着些刻意的冷漠：“起来了。”

    林正想着自己的体征可能一时半会消不下去，便道：“你先洗漱，我马上就起。”

    张希柔自然没什么意见，走进卫生间里洗漱起来。

    林正躺在床上静静等候着，有些百无聊赖。

    “抽个奖吧。”

    他念头一动，当即兑换出一个黑铁宝箱。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命10天（略）】

    “哟，运气不错，再来一个！”

    林正当即欣喜起来，立马又兑换出一个价值30000票房积分的青铜宝箱。

    【恭喜您，自青铜宝箱获得1：妖物基础详解（了解妖物的基础书籍，因为太基础，所以不看也没事）】

    【恭喜您，自青铜宝箱获得2：月华露2瓶（妖怪修炼必之物，凝满月精华而成的露水，动物坚持饮用，有几率使动物成妖。妖怪坚持饮用，可以增加修为）】

    “唉……又拉了！”

    林正无奈的叹了口气，收起系统面板，不打算再继续抽。

    接着，便将注意力放到这份刚刚抽出来的【妖物基础详解】之上。

    如果是在以前，他可能根本不会去看这些东西。

    毕竟就连系统自己都说不看也没事了。

    但如今，经历了如此多事情之后，他已经充分明白了系统的牛逼之处。

    自身的态度，自然也发生了变化。

    哪怕有些物品看起来好像没什么用，但看一看学一学，终归是不会吃亏的。

    更不用说，自己家里，正好有只吃了月华露的猫，而且这次，还又抽出了两瓶月华露。

    所以，就更应该看看这份介绍妖物的基础书籍了。

    林正念头一动，当即，已经融入脑海中的这一份【妖物基础详解】，便清清楚楚的展现出来。

    “区别于鬼、精、怪等……妖，一般都是动物诞生灵智而成……

    妖的修炼之路共有两种，一种为吸收月华，按部就班。优点为灵性不失，保留成仙概率，缺点为进度缓慢。

    另一种，为食人食妖，吞魂摄魄，优点为修炼快捷，战力强横，缺点为灵性尽失，凶性大增，失去成仙可能，并逐渐沦落为魔……

    妖开启灵智后，将诞生第一天赋，大多与种族有关，大多威力极强……之后若有精进，便诞生更多天赋，威力也将逐渐减弱……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票票票票票票~

    从容拜谢！

