    “你是什么人？”

    汤姆紧咬牙关，双眼放出骇人的红光，抬起手蓄力，紧接着，一道充满破坏力的粗大黑色电光向前方射去，它在飞行的过程中越来越粗，顷刻中就在林间留下了一块举行的空地，裸露在外的土壤干裂发黑，被电光蹭到树叶的高大树木竟丧失了全部生命力，变成了一块蜷缩的焦炭，一些散落在地的石块由于含有金属的成分，隐隐有黑色的电光在其上跳跃闪烁，散发着危险的气息。

    黑色雷霆将头顶的树叶削去，明朗的天光从头顶洒下，照亮了这片不知道多久没有见过太阳的土地，然而许久未见阳光的土壤却没有显现出任何贪婪，也对，在时间的尺度上，几棵树的寿命对大地而言，可能根本算不得什么。

    “觊觎智慧的黑巫师……”

    那道女声轻吟道，再没有了声息。

    展示过力量，汤姆抬起头，恶狠狠地说道，“不管你是什么人，把纳吉尼给我交出来。”

    “沙沙……”

    微风拂过，不远处还长着叶子的树木发出整齐的动静，一道裹挟着大量树叶的风从汤姆魔咒造成的空袭中冲出，将两人的视野遮蔽了起来，纳尔逊健步上前，支起屏障。

    “这个风——”

    话音未落，那道几乎由一半树叶组成的风骤然加速，狠狠地撞在了纳尔逊的屏障上，刀剑劈砍铠甲般剧烈的响声接踵而至，竟然隔着铁甲咒将纳尔逊击退了数步。

    几秒过去，纳尔逊感到力道稍小，他刚抬起头，然而第二波攻击接踵而至，被屏障阻挡的树叶攒成一股，高高飞起，又重重落下，在他无法反映的瞬间，将屏障彻底击碎！

    纳尔逊瞪大眼睛，这是自己的铁甲咒第一次被这种看起来毫无杀伤力的攻击击碎，哪怕屏障破碎，他也没有在树叶上找到一丁点儿魔法的痕迹，似乎攻击者仅凭速度和数量带来的巨力就将如此强大的攻击射出，他抬起胳膊，下意识的遮挡住自己的脸。

    虽然这位未知的敌人强大，但纳尔逊也不是弱手，他没有发号施令，但是一直在一旁警戒的蜉蝣们在屏障破碎的一瞬间就发动起来，纳尔逊身边的蜉蝣簇拥在两人身边，中央的红点亮起，一道道红色的高温光束毫无顾忌地向周围乱射，蜉蝣的异动惊醒了躲藏在森林中的更多蜉蝣和其他的装置，数不清的破空声从树林的角落中、从他们头顶的天空中、从脚下的地面中传来，各色的魔咒和各式的弹丸、弩箭、绳网扑出，在一瞬间将两人周围的森林搅得一片狼藉，剧烈的爆炸接二连三地爆发，巨大的爆炸声传到了周围数公里，好在方圆几里没有人类居住，只有感受到危险、竞相向外奔逃的动物在疯狂躁动。

    “真麻烦。”

    纳尔逊的手此刻才刚刚搭在脸上，他放下手，盯着前方的硝烟，手中魔法不停，不断在周围堆砌着壁垒，在他的指挥下，一架架蜉蝣穿过屏障，向硝烟中钻去。

    “怎么了？”汤姆反应过来，开始在自己身边加持魔法，这种不由分说的攻击激起了他心中的暴虐心理，对于难以沟通的家伙，果然魔杖是最有效的交流工具。

    “让我看看……”

    纳尔逊皱皱眉头，闭上眼睛，通过魔法共享蜉蝣探查到的视野，然而每当他链接一架，那架蜉蝣便会瞬间断去链接，一眨眼的功夫，它们就被什么未知的东西消灭了。

    “什么东西？”纳尔逊的表情愈发凝重，汤姆注意到他的神情，默默地多套了两个魔法，时间一分一秒地过去，他还是对敌人的身份一无所知，尽管有隐约的猜测，但是这种猜测往往能够把战局推往更加不利的境地。

    “你看到什么了吗？”汤姆望着眼前渐渐稀薄下来的硝烟，总感觉到地面有些轻微的震动，他侧过身，挡在纳尔逊前方，举起魔杖，做好了短兵相接的准备。

    纳尔逊的目光不断在派出的蜉蝣间的视角间切换，每看到一架便会马上熄灭，他索性一挥手，派出一队蜉蝣紧密地蜷缩在一起，缓缓地向正前方飞去。

    他的目光始终锁定在最中央的那架蜉蝣上，在蜉蝣离开屏障的瞬间，迅速而无声的攻击便向它们袭来，纳尔逊精神紧绷，不愿意漏掉任何信息，终于，当视野全黑时，纳尔逊睁开眼睛，剧烈地喘着粗气。

    他双目圆睁，眼中布满血丝，这副模样吓了汤姆一跳。

    “你怎么了？发生什么了？”汤姆只敢侧一点儿头，焦急地问道，“你看到什么了？”

    “我没事，只是刚刚有点儿紧张，不用担心。”

    纳尔逊轻轻摇摇头，揉了揉太阳穴，嘴角翘起，望向前方重新变得茂密的树丛，不知道从什么时候起，汤姆那一击魔咒留下的痕迹被抹去了——眼前的森林重新变得茂密，一颗颗高大的树木填补了毁灭带来的空缺，昂首挺胸地抵御着纳尔逊小银球们无休止的攻击，它们一动不动，仿佛周围只是一些不足为虑的小小风沙。

    “你看到什么了？”汤姆后退两步，小声问道。

    “我想，”纳尔逊点点头，“我们的敌人应当是一只树精。”

    “什么？树精是什么？”汤姆挑挑眉毛，“打人柳还是什么类似的魔法植物吗？”

    “应该要更强，不过最起码知道它是什么了。”纳尔逊闭上眼睛，揉着太阳穴，说道，“我看到了，刚刚攻击它们的，是整片森林……我检查过，这应当不是变形术活着某种活化控制的魔法，它们拥有一个统一的意识。”

    “会死吗？”汤姆似乎并没有听懂。

    “没有什么东西是不死的。”纳尔逊上前一步，把手搭在汤姆的肩膀上。

    “那就行。”汤姆咧开嘴，露出兴奋地笑容，小声说道，“纳吉尼还活着，在离这儿比较远的地方，我们需要速战速决。”

    “我明白。”

    纳尔逊举起魔杖，胳膊一挥，面前的硝烟瞬间散去，他抬起头，望了望天空，等待着对方下一步的反应。

    “接下来我们的战斗可能会造成不可逆的伤害，”纳尔逊大声说道，“我们没有什么矛盾，没有必要挑起无意义的仇恨。”

    “把纳吉尼放了，我可以既往不咎。”汤姆道。

    “不要伤害森林了，黑巫师，”那道冷冽的女声并没有回答汤姆的问题，“你们的暴力对森林毫无意义，倒下一棵树木这种伤痛森林而言算不了什么。”

    她卸下了伪装，一根根藤曼从林中的阴影里爬出，像一根根触须般挥舞起来，

    “原来你会说话，”汤姆眯起眼睛，重复道，“我说了，放了她，我既往不咎。”

    “愚蠢的人有一个共同的习惯，那就是自大，”冷冽的女声不带任何感情的说道，虽然她的言语极不客气，但纳尔逊却感觉到她主观上并没有在骂人，相反，她似乎真的这样觉得，“你们刚刚被我的孩子们教训地丢盔卸甲，怎么能说出既往不咎这种话呢？”

    “你的孩子们？”纳尔逊品读着这句话，低声对汤姆说道，“她好像确实是一个树精。”

    “可恶的家伙！我可以听到你的窃窃私语，整个森林都是我的耳朵！”女声终于带上了一点儿感情，她气急败坏地喊道，“你们会为你们的不敬付出代价，愚蠢的黑巫师！”

    “我们可不是黑巫师，”纳尔逊摇摇头，搭在汤姆肩膀上的手稍稍用力，“树精，纳吉尼在哪儿？”

    “愚蠢！”

    她动了真怒，周围的藤曼开始剧烈地晃动起来，连带着那些大树都像黑夜中蠕动的鬼影一般，骇人极了，但纳尔逊并不在乎这些看起来庞大的杂兵，仅凭这些森林中最常见的树木，是无法击破他的防御的。

    远处的地面开始龟裂，向两人延伸出一道粗大的地缝，紧接着，大地从最开始龟裂的地方拱起，如同一只巨兽在地底前行，纳尔逊感觉到地面一阵晃动，紧接着，自己布置在地下的防御装置被摧枯拉朽的力量冲击得七零八落。

    “就是现在。”纳尔逊赶忙说道。

    汤姆点点头，一抬手，积蓄已久的魔咒狠狠地冲向了前方，只见一道扭动的、细长的、虬结的妖异的黑影从两人面前的地面冲出，一颗直径约有一米的绿色复眼坐落在黑影的正中央，正好迎上了汤姆射出的黑光，巨大的冲击将刚刚冒头还看不清是啥的黑影撞了个趔趄。

    暴虐的魔咒在锐利尖端的带领下用巨力将黑影的复眼击穿，绿色的粘液如同喷泉般喷涌而出，落到纳尔逊的屏障上，发出“滋滋”的腐蚀声音，屏障很快地被一层层侵蚀。

    黑光通过复眼的伤痕钻进了黑影的身体，下一刻，黑影痛苦地扭动起来，它挥舞着自己恐怖的庞大身躯，将周围的树木扫得七零八落，纳尔逊这才看清它的全貌。

    一根藤曼，一根约有四五人合抱粗的翠绿藤曼，一根每隔两三米长着一颗苍蝇一般复眼的藤曼，一根正在“流血”散发着强烈腥臭味的藤曼。

    它似乎没有发声器官，但是一道直击灵魂的尖叫宣告着它的痛苦，射入体内的黑光在内部肆无忌惮地破坏着，很快每一只复眼都张开了列痕，而散发着死寂味道的黑光残忍地透体而出，宣告着它的破碎。

    纳尔逊从它复眼上的每一个六边形小眼中都看到了宛如实质的浓重恨意，它就像一个刚刚出生却被打了一顿的孩子，不明白什么叫做强大和弱小，不明白死亡，只想狠狠地给眼前这两个可恶的家伙来一下。

    “真恶心……”汤姆用最质朴的语言为这根露出地面的部分就有十几米的藤曼做出了最贴切的评价。

    他摇摇头，抬起握着魔杖的手，一道黑色的雷霆闪过，藤曼被用力地按回了地里！

    “轰隆隆——”

    当它完全躺下时，雷霆的声音才从天边传来。

    “说实话，我感觉这可能只是其中——”

    汤姆话还没说完，便感觉到一直搭在肩上的那只手微微用力，下一刻，黑暗与压迫感向他袭来，等到他再次睁开眼，已经是几百米高的高空了，他低下头，望着地面，说出了没完了后半句话，“之一。”

    “施法前摇变短了。”

    短暂的滞空中，纳尔逊还不忘抽空夸奖一下汤姆的魔法。

    “你说什么？”

    “我说，你用这个魔法越来越得心应手了，不像第一次，感觉憋了一个世纪。”

    “我说了，我那是第一次用。”

    纳尔逊居高临下地看到，就在自己带着汤姆幻影移形到高空的瞬间，数根与刚刚那根藤曼一模一样的巨物在周围破土而出，甚至有一根出土的地方正是自己方才站立的地方。

    它们以狂乱的姿态破坏着周围的一切，在将周围扫成一片废墟后，它们盯上了一开始被汤姆几种倒下的同伴，争先恐后地伸出尖刺刺入那根藤曼的复眼中，汲取着它的养分，倒地的藤曼很快变得枯萎，紧接着迅速风化，化作细沙，没有了存在的痕迹。

    汤姆摇摇头，收回目光，望向纳尔逊说道，“你不会要让我们一直这么飘着吧？”

    纳尔逊摇摇头，伸出手，往脚下一按，一只钢铁银隼顿时出现在他的脚下，这是他为守护神制造的躯壳，虽然现在用不了守护神，但是躯壳还是值得一用的，起码比飞毯要好很多，在纳尔逊的控制下，这只模型般的大鸟眼中亮起蓝光，翅膀的孔隙中伸出一根根刀锋般的羽毛，很快，这只生来就该在天空中翱翔的巨隼活了过来。

    纳尔逊翻身坐到巨隼的头顶，望着地面，抬起右手，打了个响指。

    紧接着，他留在地面的蜉蝣向彼此射出赤红而细密的高温射线，相互连接起来，凭借着灵巧的身法在藤蔓中穿梭，用高温射线将这些智力不高的藤曼切得七零八落。

    “本体在那边吗？”做完这一切，纳尔逊极目远眺，看到远处有一棵高耸的树木，在周围相对低矮的树木的映衬下显得异常突兀。

