    江家主和沈家主具是不敢置信。

    他们震惊的目光落到了容烨的身上，希望容烨告诉他们，刚才顾瓷只不过就只是随口一说，并不当真。

    然而容烨却并没有说话，一副所有的事情都任由顾瓷处理的态度。

    顾瓷悠悠开口，“只不过夏家主可真记真清楚了？顾家这些年当真没有付出过任何的资源？”

    听到这句话，夏家主的眼神略微一眯，心中思索着顾瓷说这句话的意思。

    过了一会儿，他才开口，“前些年顾家突然全部失踪，我倒是替顾家保管了一些东西，既然你们顾家家的人已经回来了，那么这些东西我自然应该交还给你们。”

    顾瓷之所以会说这句话，无非就是知道资源是不可能给他们的，想要借着资源的事情，从他们那边讨回去一些好处。

    亦或是，她压根就不知道那些资源真正代表的是什么，所以才目光短浅的想要从他手上拿回顾家的一些东西。

    顾瓷沉吟，“所以，哪些东西是夏家这些年保管的？”

    她的目光落在夏家主的身上，说“保管”两字时，字音微重。

    夏家主原先想要随便说出一些无关紧要的东西来糊弄一下顾瓷。

    然而，就在这个时候，江家主清了清嗓子，开口说道，“这些东西我江家都有过记录，不如现在我就让人拿出来，让夏家主对一对？”

    江家主说这话的时候，还挥了挥手，示意一旁的江长老去把册子拿过来。

    夏家主真的烦死了这个遭老头子。

    他在说那句话的时候，可从来都没有想过，是要真的把这些年来顾家所有被她们夏家拿去的东西还过去。

    既然已经被他们夏家拿用了这么久，那么那些东西就是他们夏家的了，又怎么可能全都还给顾家？

    这老头子，分明就是想要他们夏家元气大伤，简直就是其心可诛，心思恶毒！

    他皮笑肉不笑，却也知道自己这一回必须要拿出一些真的东西来了。

    想要抢走他们夏家所有的东西，休想！

    “江家主说笑了，这些东西我们夏家自然是记得的，也单独放在了一处，哪里还要劳烦江家主特地去对上一对？”

    “哦？夏家主当真都放在了一处，还记得清清楚楚？”江长老笑呵呵的开口，“不如夏家主说出几个来，让我听听对是不对？”

    夏家主恶狠狠地扫了这个老东西一眼，深吸一口气，随即开口，“千年生的天香玲珑木一块，极上水云灯一盏，还有一个十分贵重的盒子，我知晓这是顾家重要的东西，至今没有打开。”

    听到这，江家主冷哼一声。

    什么知晓这是顾家重要的东西，所以才没有打。

    分明就是试了无数次，却始终打不开吧？

    而且，就说出这么几个简简单单的东西，当他好打发？

    江家主还没来得及说几句再敲夏家主一顿，顾瓷颔首，“那我就放心了。”

    夏家主心情不愉，转念想到这点东西和那资源比较起来，也不过就是小巫见大巫而已，这才松了眉头，心里面也痛快了。

    每次的阵法大比拿出来的资源，涵盖了大片的地盘，矿山，甚至是藏书阁总阁的使用权。

    这些地方，孕育着无数的宝藏。

    然而……

    这仅仅限于前三名，到了第4名之后，那些奖励就变得可有可无了起来。

    其实一开始顾家在的时候，资源的分配倒也不是如此。

    只不过自从顾家离开，夏家越做越大之后，夏家便有意无意的将规则改变成了把所有资源归拢在了前三名上。

    若非没有把握对上沈家和江家，也没有把握在大赛上面次次拿到第1。

    夏家主甚至是想要将所有的资源都归拢到第1名上的。

    所以，最后就变成了现在的这样一个模式。

    更加详细的来说，便是拉近了前三名之间资源分配的距离。

    又拉大了前三名与后面家族之间的资源。

    这么大的一笔资源，顾瓷却轻飘飘的放下了。

    江家主忍不住的叹了一口气，还是没忍住，说了一句，“顾瓷，你知不知道这资源代表着什么？又知不知道顾家这些年源源不断的贡献？”

    即便是顾家不在了，若不是靠着顾家这些年留下来的东西，他们又怎么可能有今天？

    可是……

    江家主心里面也清楚的很，即便是顾瓷坚持不同意，夏家主也会想出各种办法来，将顾家获得资源的权利给剥夺掉。

    现如今顾瓷拿着这作为要求，想要夺回顾家的东西他倒是赞同。

    只不过，顾瓷终究是太心软了一些，只是让夏家吐出这么一点点东西来，就停了手。

    “我知晓。”顾瓷平静的道，随后她的唇角略微勾起，“既然这样，在剔除了顾家之后，资源依旧按照名次往下分配。”

    夏家主一口答应了下来，甚至当场将他所说的那几样东西拿了出来，交到了顾瓷的手里面。

    他带着空间折叠装备。

    随后，他还朝着江家主和沈家主露出了一个笑容！

    小人得志！

    沈家主冷眼看着，在心里唾弃。

    看着顾瓷的眼神，他又带上了几分，恨铁不成钢。

    小丫头到底还是太过年轻了，见到这个老东西这一副模样，定是怕了，所以才会做出这样的决定来。

    想着，沈家主的眼中又多了几分心疼。

    若顾家还在的话，这个小丫头和那个小伙子又哪里需要受得这样的委屈？

    可是现在……顾家已经不在了。

    这些天他们回来，也没有带上顾家的任何人，甚至一开始都没有直接暴露他们的性命，沈家主就已经有了一种不怎么好的预感。

    那可是护短的比他们还要护短的顾家啊。

    若是顾家人还在的话，又怎么可能会任由两个小辈单枪匹马的就回来？

    唯一的可能就是他们已经没有更多的余力陪着两个小辈过来，甚至是他们已经分离开来。

    这两个小辈这些年，也必定是受了不少的委屈，所以才会变成现在这样委曲求全。

    想想看，沈家主就又不怪顾瓷做出这样的决定了。

    要怪只怪他们前些年的时候没有看清楚夏家的狼子野心。

    以至于……等到他们发现的时候，已经太晚了。

    但是不管怎么样，他们都会帮助顾家拿回先前被夺去的一切！

    他也要告诉这两个年轻人，他们沈家就是他们最坚实的后盾！

    他们无需有太多的顾虑！

    就在沈家主这样想着的时候，顾瓷却是笑了一声。

