    也并未让已经到场的人多等，大概在上午辰时末刻（9点），江都郡王就亲自发表了讲话。

    只见山坡上面的主看台上，江都郡王姜岳雄壮威武的身影立于看台边缘，俯视着下方已经汇聚而来的近十万观众，声若洪钟一般朗声言道：

    “本王姜岳，今日在此为小女玉珠举行比武招亲, 感谢各位江湖朋友和江都父老乡亲过来捧场见证。”

    “本次比武招亲，凡已报名的少年侠士，皆可在擂台上一决高下，直至选出最后的胜者。”

    “现在就由犬子云天来为各位报名的少年侠士宣布本次比武招亲具体规则吧。”

    说完这话，姜岳便回到了坐位上面坐下。

    然后一位头戴金冠，身穿莽龙袍的魁梧青年，便从姜岳身旁座位上走出, 来到了姜岳之前所站的位置，同样是吐气如雷一般宏声说道：

    “在下姜云天，承蒙父王厚爱，让在下为舍妹主持这次比武招亲事宜，现在就由在下来为各位少侠说明一下本次比武招亲规矩。”

    “本次比武招亲共分两个阶段，第一个阶段是守擂战，任何一位想要进入第二阶段的少侠，都要先登上擂台迎接他人挑战，并连续战胜三人才行。”

    “每个人挑战的机会，都只有三次，一旦挑战成功，自动成为擂主，接受他人挑战。”

    “已经守擂成功的少侠，也不得再挑战其他守擂少侠。”

    “最后所有通过守擂战的少侠，将会抽签进行一对一晋级战，最后决出唯一的胜者！”

    说到这里，姜云天也是脸色一肃，满脸严肃的郑重说道：“这里在下要严肃告诫各位少侠，若是发现不敌对手, 一定要及时出声认输，和对手拉开距离，以免出现不必要的伤亡。”

    “而凡是对手已经出声认输，胜者务必马上收手，否则将自动淘汰出局！”

    说完这番话，姜云天便回身对着姜岳行了一礼道：“父王在上，孩儿已经宣读完比武规则，请父王示下。”

    “那就开始吧！”

    姜岳大手一挥，下达了开始命令。

    “孩儿遵命。”

    姜云天应了一声，当即回过身来，朗声说道：“比武招亲，现在开始，还请第一位守擂的少侠登场守擂！”

    话音落下，一时间却是无人上场。

    却是所有人都知道，第一个上场的人，将有可能面临所有人的挑战，通过率实在不高，不想白白耗费自身真气。

    不过这种情况只持续了一会儿, 便有一位蓝衫青年忽然从山上的看台上面飞身而下, 脚不沾地的施展出一手漂亮轻功, 凌空飞跃落到了下方圈定的比武场上。

    然后对着四方拱手一礼道：“江龙会陆涛，还请各位朋友指教。”

    “江龙会掌管着沧江上面一大半的漕运生意，黑白两道关系都很硬，这陆涛乃是江龙会大龙头的第四子，自小便展露出了极佳的武学资质，如今虽然才二十五岁，却已经是先天中期修为了。”

    李奕身旁，一位青衣道人低声为他说明了场上那位蓝衫青年的资料。

    这青衣道人道号灵风，乃是玄天观的情报主管，对于九州各大势力一些主要人员信息都有掌握。

    玄真子这位掌教出行的时候，一般他都会跟随在身边，方便传递信息。

    而就在灵风道人为李奕解说那蓝衫青年陆涛信息的时候，挑战者已经出现了。

    只见又是一道白色身影从山坡上面看台上飞身而下，很快落到了那陆涛十丈开外，却是一位身穿白色锦衣的玉面青年。

    青年手持银色长枪，落地后便望着对面的陆涛鄙夷说道：“江龙会算什么东西？一帮泥腿子组成的下三流帮派，也想高攀上东都郡王府？我呸……”

    话音未落，就已经挺枪向着那陆涛攻了上去。

    “那是冀州天鹰侯家的小侯爷张横，也是先天中期修为，张家世袭天鹰侯爵位，在冀州也是一方名门，家传绝学《天鹰枪法》玄妙非常，招式变化繁多，曾经也出过几位天人境宗师。”

    灵风道人尽职尽责的为李奕做着解说。

    只见比武场上，那小侯爷张横枪出如龙，幻化出一道道银色幻影朝对手突刺而去，好似天鹰纵横，招式极为凶狠凌厉。

    但那江龙会的陆涛敢第一个站出来，实力自然也非同一般。

    他手中一柄窄刃长刀上下舞动，如流水飞瀑一样绵密不绝，将所有刺向自己的银色枪影尽数斩断，刀枪交鸣之声不绝于耳。

    这样见到比拼招式占不到什么上风后，那位小侯爷张横手中枪法又是一变，直接舞动长枪施展出了绝学杀招。

    “天鹰裂狼杀！”

    伴随着那些小侯爷的一声大喝，雄浑的先天真气通过长枪引导，化作一道道白色气刃向着对手撕裂而去，眨眼间便刺出了数十枪。

    与此同时，那陆涛在察觉到他枪势变化后，也猜到了他的打算，同样也是刀法一变，施展出了自身绝学杀招。

    “大江东去！”

    只见一道如江河一样奔腾的雄浑刀气从陆涛手中长刀挥斩而出，一刀便将刺向自己的一道道白色气刃扫荡一空。

    然后他身形一动，如燕子抄水一样迅疾冲出，刀光如水银泻地一样向着那位小侯爷倾泻而去，反守为攻了起来。

    古语有云，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    七步之外，长枪自然快过短刀，大占优势。

    但是被贴身之后，长枪就远不如短刀那样灵活迅捷了。

    那位小侯爷被陆涛贴身一顿猛攻后，很快便破绽百出，被陆涛一刀划破小腹，一脚踹飞了出去。

    之后便收刀而立，一脸不屑望着倒地吐血的小侯爷冷哼道：“哼，今日饶你一命，以后记住我江龙会陆涛的名字，别再让我看见你！”

    “你……”

    那小侯爷脸色顿时如猪肝一样胀红，眼睛一下就红了。

    可就在他羞怒无比的想要不顾伤势起身再战之时，主看台上面的东都郡王世子姜云天却是已经出声宣布了结果。

    “第一战，江龙会陆涛守擂成功。”

    听到这话后的小侯爷，尽管心中万般不甘，还是只能捡起自己的长枪，一瘸一拐离开了战场。

    而有着这位小侯爷趟雷，其他报名的武者，对于场上的陆涛实力顿时有了一个较为清晰了解。

    于是很多武者都自觉放弃了上去挑战的希望。

    一时之间，竟然无人再出面挑战。

    奇怪的是，主持比武的那位东都郡王府世子见到这种情况，竟然也是一点都不着急，不曾出言催促什么。

    场上的陆涛见此，心中也是不免有些得意和高兴，干脆就盘膝坐下，就地运功打坐恢复起了刚才消耗的真气。

    见到这种情况，场外观众们顿时就不乐意了，很快各种鼓噪声便响了起来。

    “怎么回事？各大门派都无人了吗？竟然连上场的勇气都没有吗？”

    “是啊是啊，连上场的勇气都没有，就这样还想迎娶我们东都城最高贵美丽的郡主，你们配吗？”

    “真是扫兴，本以为能够看见天下少年英杰的精彩对决，没想到少年英杰没看到几个，少年乌龟倒是看见一堆，真是太让人扫兴了！”

    ……

    各种各样的嘲讽谩骂声此起彼伏，响成一片。

    要知道现在场外可是有着十万的观众，这些人哪怕十分之一出声嘲讽开骂，那也比千夫所指更强十倍了。

    那些报名参加比武招亲的青年武者，有几个能够承受得住这种谩骂？

    当即的，很快就有一位黑衣青年长身而起，朗声喝道：“独龙堡韩泰来领教陆兄高招！”

    说完就提着一柄金背大砍刀上场攻向了那陆涛。

    二人刀对刀，只是交手了不到十招，陆涛就是一掌打在黑衣青年韩泰来肩膀上，当场将之打得吐血倒飞出去认输了。

    “第二战，江龙会陆涛守擂成功。”

    看着那认输退下的韩泰来，江都郡王府世子姜云天适时宣布了结果。

    这一下，刚才被刺激得热血上脑的参赛武者们，又突然冷静了很多。

    因为他们忽然发现，自己上场挑战陆涛失败或许问题不大。

    可是万一被陆涛给打伤的话，那剩下两次挑战机会，其实也根本没什么用了。

    这让他们不得不慎重考虑了。

    就在这时候，李奕动了。

    只见他身形一动，便足踏虚空，凌空飞渡数十丈抵达了山下，飘然若仙一样平稳落到了陆涛身前数丈外。

    “好俊的轻功！！”

    “此是何人？”

    “这是谁家的弟子？”

    山上山下，许多望见这一幕的观战之人，都是眼神一亮，露出了感兴趣和惊讶的神色。

    一些观战的闺中少女，更是美目异彩连连的看着场上那俊朗小道士，大眼睛一眨不眨，明显已经被其刚才这一手漂亮轻功吸引住了。

    场上已经两连胜的陆涛，也是被李奕这手轻功惊了一下。

    只见他握刀的手一紧，神色凝重的望着李奕抱拳一礼道：“道长好高明的轻功！不知师承何处？姓甚名谁！”

    “无量天尊，贫道玄天观玉虚，家师玄真子，俗名张轩。”

    李奕面色平淡回了一礼，报上了自身来历。

    然后不待陆涛多言，便一抬手说道：“陆居士已连战两场，便请居士先出手吧！”

    “你让我先出手？”

    陆涛微微一愣，然后盯着李奕看了一会儿后，像是发现了什么一样。

    脸色猛然一沉，沉声说道：“为何不拔剑？莫非你想空手和陆某交手不成？”

    李奕闻言，却是面色不变的淡然回道：“如果居士能够让贫道拔剑，那自然是居士的本事。”

    “好胆！”

    陆涛口中一声怒喝，却是已经被李奕这话所激怒。

    当即怒喝道：“那就让陆某看看你到底有何本事敢如此狂妄！”

    说罢便挥刀向着李奕猛攻而去。

