    陆星儿对刚才给她让位置的人招招手，“过来。”

    后面的人就屁颠屁颠的跑过来了，“公主。”

    陆星儿直接把位置还给了她。

    然后她有些为难，“公主，你不用搭理她，她就是一个傻逼。”

    陆星儿笑了笑，“我不喜欢站队，一会儿到你的时候给我打两份特色饭，要不一样的，我等你。”

    然后那人就笑了起来，“对对对，公主你去休息，我来给你打饭。”

    陆星儿叮嘱，“还有我男朋友一份。”

    对方对她比了一个OK的姿势。

    陆星儿就走到了一边的位置上坐下来，然后上官驰就坐了下来，陆星儿招呼他过来。

    上官驰对她说：“你在这里等着，我去给你打饭。”

    陆星儿摇了摇头：“不用了，有人给我们打饭了。”

    “啊？”

    陆星儿对他说：“你去旁边的柜子哪里多买几瓶水，答谢一下。”

    上官驰立刻就去买水了。

    上官驰买水比较快，抱了满怀的水，然后回到了位置上，不一会儿，就有两个人到了陆星儿的身边，给了她两份饭。

    然后就要走。

    陆星儿招呼她们：“一起坐下来吃吧。”

    然后给了她们一人一瓶水。

    两个人连忙摇头：“不不不，不用了，我们去一边吃，不打扰公主了。”

    公主在谈恋爱，他们当然不会打搅了。

    再说了，为公主做事是理所当然的，可是要跟公主坐在一起吃饭，他们就拘谨了。

    也不知道聊什么啊！

    陆星儿也没勉强他们，就是把水给了他们：“买多了，可以收下。”

    两个人高兴的收下了水，去了不远的位置坐下来吃饭。

    刘荷看到这一幕都气死了。

    陆星儿不但没排队，还有人给她打饭。

    这些人是不是脑子有坑啊？

    上官驰看着面前的饭菜，有点吃味：“你怎么回事啊？怎么这么受欢迎啊！”

    上官驰就是觉得陆星儿的人气很高，高的有些莫名其妙。

    一堆人想要给她献殷勤，还是不要好处不要回报的那种。

    陆星儿只是很想笑，她也是第一次来上大学，好多事情不懂啊，也多亏了金丝国在这边的人多。

    陆星儿对她眨眨眼，“大概是我长得比较可爱吧！”

    上官驰连连点头：“这倒是真的！”

    这件事之后，学校的论坛上疯狂的传着一个帖子，主题就叫《公主》。

    一个长篇大论。

    最大的意思就是有人只是被喊两句公主，然后就得意忘形，肆意的指挥其他同学做这个做那个，上课的时候要让让座，下课的时候要人带课本，课表也有人帮忙抄，就连去食堂打饭都有人替打。

    什么公主，就是一个洗脑的传销人物吧？

    不然怎么有这么多人被她洗脑。

    还像怕别人不知道似的，直接贴了陆星儿的照片。

    然后照片上还写着“公主，是夜店里的公主吧！”

    这要是叫其他公主还可能是美称，但是说也是夜店的公主，这就是羞辱人的意思了。

    帖子直接被就置顶到了第一条。