    宁帆淡定开口。

    “听宝友口音就听得出是东海人，再看外面的风景情况也可以判断出来位置。”

    “我前段时间看新闻恰好看到两条新闻。”

    “一条是东海市兴建了两个大型的生鲜市场，另一条是实行了垃圾分类。”

    “可是市场上的垃圾又不好处理，不少摊贩都会选择将垃圾扔到附近的分类垃圾区。”

    “恰好我看了地图，这个垃圾处理站距离小区不算远。”

    “这有问题？”

    宝友们听着这个操作都觉得没有一点问题啊。

    这和佛像不对劲应该没有半分关系才是。

    而且垃圾分类区也不至于飘到这个地方吧？

    宝友们都有些诧异。

    从视频中可以看出，这佛像宝友住的楼层可不低。

    “单纯的味道当然飘不过来，但是有一种情况例外。”

    “顺风时候，这就很正常了。”

    “宝友居住的地方容易形成上升气流，带来这种味道。”

    “至于佛像震动，你们稍等一下应该就会有了。”

    宝友们听着话纷纷变了眼色。

    这不能够这么准确吧？

    看着屏幕还有几分怀疑，没等问出口就看到佛像的眼神真的开始飘晃，两个眼睛抖动着跟中邪一样。

    佛像宝友吓得一把丢开扔到沙发上。

    又抖了几秒才停下。

    “没……没了？”

    宝友们咽着口水，眼神还有几分慌乱。

    这他们还要问发生了什么，居然就停了。

    虽说刚刚的情况很吓人，不少宝友都是浑身哆嗦，可现在这一哆嗦都没出来就没了，这也不好吧？

    宝友们纷纷询问这是怎么回事。

    “共振。”

    宁帆开口，直播间众人都两眼一抹黑。

    共振他们清楚，能共振这么远？这不都是在一起才能共振么？

    “谁说的？”

    物理的猫宝友的头像出现在屏幕上。

    “共振能不能发生不是看在不在一起，而是看波长传播的距离和频率。”

    “只要能够满足条件，别说是几米，就算是行星之间都可以发生！”

    “刚才不在线，没看到这个东西。”

    “如果说这个佛像是宁大师说的那样，是木头和石头组成的，那么还真的有这个可能。”

    “因为两种材质的共振频率不同，如果遇到有同频的震动的确有可能。”

    “只是暂时想不到有什么东西会是这种。”

    “鼓风机。”

    宁帆开口补充一句。

    “高层都有专用的鼓风机，会定时开启更换地下室的空气，恰好也会带起气流。”

    “宝友这个佛像就是这样的原因。”

    离谱！

    直播间观众听着都觉得这事情让他们想完全想不到。

    哪个正常人能想到佛像眼睛发绿是骨化玉，眼神飘动是共振，臭味不是香而是生活垃圾。

    看着弹幕只有一句话。

    “宁大师，你不对劲！”

    “科学是科学了，可是这个不对劲！”

    “正常人绝对不会这么想！”

    接着又有人出来安慰顾明章。

    “顾道长，我们本来都信了你的邪，可是没办法，宁大师太科学了！”

    “好一个信了你的邪，宝友你出书吧！”

    直播间观众看到这个弹幕差点笑疯过去。

    顾明章说的那些话，不就是邪门么？

    这一语双关，真的绝了！

    顾明章看到这话也不知道说什么，好半天涨红了脸憋出一句话。

    “宁大师，别以为这样你就赢了！”

    “这次是科学帮你，我看下次还有什么机会。”

    “你等着，我还会再回来的！”

    说完直接溜下线，留下宝友们无数的笑声。

    “这顾道长屡战屡败，屡败屡战精神可嘉啊！”

    “不过有他倒是多了不少乐子，希望宁大师好好留下他，太欢乐了。”

    眼看着宝友们在调侃，宁帆开口告诉宝友这个佛像的保存和供奉情况，又嘱咐一句。

    “要是感觉不放心，也可以转手出去，这东西还有不少人会感兴趣的。”

    宝友急忙谢过宁帆，松了一口气。

    知道这东西可以转让那就再好不过了，留在手里，真的烫手！

    而直播间内不少宝友眼神亮起。

    有人不喜欢，那就有人喜欢，这种东西，他们可是知道有人很想要的。

    纷纷私聊联系宝友出手的事情。

    宁帆这才点了挂断，开始等下一个宝友来鉴宝。

    刚挂断，王多鱼的连麦申请就弹了出来。

    众人看着熟悉的金丝楠木大桌子纷纷调侃王多鱼这是又要鉴定什么东西了么？

    王多鱼面色有几分忧愁。

    “宁大师，我来了！”

    “这次是要买个东西想请你帮忙场外给给意见。”

    “您可务必帮帮我啊！”

    “不然我可真的要被削死了！”

    哟？还有这事？

    宝友们听着话眉头挑起。

    “宁大师，这可务必不要帮忙啊！”

    “我更想看看多鱼皇帝被削的样子，刀削鱼难道不刺激么？”

    “真损啊！”

    宝友们调侃完，就听到宁帆询问发生了什么事情。

    “其实……也不是什么大事情。”

    “就是那天想吃茶叶蛋，拿了一包老爷子的茶去做了茶叶蛋。”

    “昨天知道那个是老爷子珍藏了几十年的母树大红袍。”

    “现在老爷子气得要高血压了，宁大师，这一波你可得救救我啊！”

    “不然我真的要死了！”

    这话说出来，众人丝毫没有在意王多鱼要死的事情，只有一个问题。

    “母树大红袍做的茶叶蛋好吃么？”

    “那味道，绝了！”

    “入口后口齿生香，到现在还忘不了！”

    “要是能再吃一口真的是成仙了！”

    王多鱼感慨一句，意识到现在不是感慨的时候，耷拉着眉头。

    “宁大师，我现在要去买茶叶了，要是今晚上还找不到同质量的茶叶赔给老爷子。”

    “今晚上恐怕我就得进ICU了！”

    众人听着话不免咋舌。

    母树大红袍他们也都有所耳闻。

    这是生长在武夷山九龙窠景区的三棵六株大红袍母树。

    至今已有三百六十多年的历史，是世界自然与文化遗产，早在二十年前就禁止采摘。

    只有少量用作科研和培育的可以拿到一两不到的茶叶。

    王多鱼老爷子手里的那些母树大红袍，能做一顿茶叶蛋的量绝对价值万金。

    他们都想不出还有什么茶叶能够比得上母树大红袍。

    纷纷询问宁帆王多鱼这个情况还能抢救么？

