    密林中。

    青枫老人胸膛不断抽搐着，脸上的肌肉也是发生痉挛，口中不断咕咚着鲜血，同时鼻子，耳朵当中也有鲜血流淌。

    这一幕，诡异至极。

    风灵月缓步走到了青枫老人的面前，随后摇头叹了口气，“人生在世天下游，争名夺利几时休？”

    看着面前曾经纵横江湖，快意恩仇的骆青枫，风灵月的心中不由多了几分惆怅和感慨。

    这就是江湖。

    踏入了这江湖，其中不仅有名利虚妄，荣华富贵，同时还有尔虞我诈，刀光剑影。

    所谓江湖，即人心，一切皆由心生。

    侠之小者，济人困厄；侠之大者，为国为民。

    如何能在薄凉的世间中深情的活着？这是所有江湖中人心中一个非常难的问题，不忘初心的人有几？

    在追名逐利的路上，更多看到的是名利所带来的浮华，谁又能守着清贫谈富有呢？

    有人说，江湖就是天地，是乾坤，是万物，是自然，是我们所能看到的一切。

    进来这江湖容易，想要再出去怕是极难。

    或许只有死了，才能真正走出这江湖。

    倒在地上的青枫老人双眼圆睁着，胸膛不断起伏，仿佛不再是名震江湖的宗师高手，更像是一只濒临死亡的野兽。

    “我也是一个俗人，为名为利所累，要不然也不会与江尚相争，成为了旁人手中一粒棋子。”

    风灵月蹲下身子，看着奄奄一息的青枫老人，眼中浮现一丝慨叹，“或许有一天，骆兄今日，便是我风某的明日，风某能做的就是努力让这一天永远不要出现。”

    人在江湖，身不由己。

    风灵月这等身份，实力的，其背后依旧有人在推着他不断前行，有的时候已经不是他说放弃便能够放弃的了。

    青枫老人双眼睁着，瞳孔当中浮现一丝晦暗。

    “咔嚓！”

    风灵月手掌放在青枫老人的脖颈之上，随着手腕扭动，一道骨裂之声响起，青枫老人身躯停止了起伏，没了呼吸。

    青枫老人死了！

    这位曾经名震大燕江湖的宗师高手死在了这密林当中。

    风灵月手掌一点，只见的青枫老人体内漂浮出了一道青色的光芒。

    这正是其体内余留下的精华，天地灵元。

    ........

    密林外，数十里。

    半空中，风呼啸而来。

    安景趴在黑蛟的脊背上，脸色苍白到了极点，眼皮也是越发沉重了起来。

    原本他体内的伤势就极重，那大日如来咒副作用起来之后，便感觉全身就像是被火焰焚烧一般，疼痛感虽然减少了，但感觉却越来越虚弱了。

    要不是凭借着强大的毅力支撑着，可能方才在密林中就倒下了。

    若是自己倒在风灵月的面前，那黑蛟也会失去了战斗力，到时候风灵月会不会信守承诺那就不好说了。

    毕竟自己对真一教还是有很大用处的。

    “好累啊.....”

    安景趴在冰冷的鳞甲上，感觉疲惫到了极点，但是他知道自己不能闭眼，一旦闭眼的话黑蛟便会从空中坠落。

    但那种疲惫之感不断侵袭而来，尤其是疼痛感都已经消失了，神经都变得麻木了起来。

    眼皮几次下垂，都被他凭借着惊人的毅力再次抬了回来。

    “咔！”“咔！”

    黑蛟御空而行，忽高忽低，左摇右晃之间直接撞在那巨大的树木之上，强大的肉身冲击下，即使三四人合围的树木也是顷刻间便断裂了。

    最终，安景再也承受不住那席卷而来的疲惫，整个人失去了意识。

    随着他意识的消散，黑蛟那硕大的身躯也是重重落了下去。

    “嗵！”

    落下的地方是一片小溪，顿时溅起了漫天的浪花。

    安景身躯从黑蛟掉落，在地上滚了两圈，随后才停止了翻动，脸上的面具也松动了下来，随着水花翻涌，消失了在溪水当中。

    而黑蛟半个头颅落在岸边，余下的身躯走隐没在溪水当中。

    时间流转，不知道过去了多久，溪面逐渐恢复了平静。

    突然，黑蛟的眼皮好似动了动，一双巨大的龙眼闪烁着一丝好奇的光芒，紧紧盯着倒在地上的安景。

    突然，它的眼睛看向了远方，眼中带着一丝惊慌失措。

    “扑通！”

    黑蛟头向着溪水探去，随后整个身子彻底隐没在了水中，似乎躲藏了起来。

    约莫数十息后，一个背着竹篓的少女从远处走来。

    这少女十八九岁年，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，周身透着一股青春活泼的气息，肤色算不上白皙，但却有着一种健康自然的美感。

    “这是..........”

    少女看看到倒在岸边的人，快步走了过来，看到了安景苍白的面孔，忍不住道：“这位少侠，醒醒，醒醒......”

    ........

    后金，雪山。

    夜晚，星光灿烂，皎洁的月光照在草原上，天地间一片静谧，晚风轻轻的吹过，草浪随风起伏，显得分外惬意。

    因为经过多年和平发展，后金各地都有着贸易来往，甚至在广袤无边的草原当中建立起来了草原集市。

    其中每年都有大批的燕国，赵国，净土，南蛮的商队前来，使得后金一片欣欣向荣，国力也是飞速发展。

    草原以北，便是连绵不断，高耸陡峭的雪山。

    在后金眼中，这雪山便是他们的圣地，其中更是有着雪山深处当中有着他们心驰神往的圣教。

    后金的圣教，江湖当中则称其为大雪山，乃是后金最大的教派。

    当今后金的皇帝，同时也是后金圣教的圣主。

    此时一个人影从远方而来，踏过草原，沿着一条小道向着雪山走去。

    那人鹤发童颜，面上带着笑意，慈眉善目的样子让人觉得如沐春风，心生亲近之感。

    这人正是江尚。

    他脚步看似缓慢，但仔细看去身躯已然飘出了数十丈之远。

    缩地成寸。

    只有宗师修为境界的高手才能施展出的手段。

    约莫半个时辰之后，江尚来到了一处雪山洞窟之下。

    这个洞窟十分的隐秘，在两面雪山的夹缝中一条小道，寻常人若不是知晓这洞窟的话，根本就不可能寻到此地。

    周围气温急剧下降，冰寒彻骨，甚至空气当中都飘着一丝白色的寒烟。

    江尚缓步走进了洞窟当中，脚步踩在雪中，发出‘咯吱’‘咯吱’的声响。

    洞窟中十分幽暗，火折子闪烁着淡淡的光芒，照亮着前方。

    气温越来越冰寒，甚至江尚都需要运转真气抵抗那骇人的冰寒之气。

    不多时，前方出现了一口漆黑色的棺木。

    “呼........”

    江尚看到那黑色的棺木，微微吐出了一口气，因为太过寒冷，那气息直接变成了一道白霜。

    “锦瑟，我已经六年没来看你了。”

    江尚走到棺木前，缓缓说道：“你看我还带了你最喜欢吃的冬瓜蜜饯。”

    说着，他的手掌伸向了怀中，拿出了一包牛皮纸出来。

    牛皮纸中包裹的正是清凉甜脆、透明无渣的冬瓜蜜饯。

    江尚手掌抚摸在棺木上，“我感觉将要到达四气之境，便想着来看看你，时间过得可真快啊，你知道吗？人仪都已经三十六了，细细算来的话，我们认识也有四十年了。”

    “四十年啊，四十年前的事情仿佛还在我眼前一一浮现，而如今却已经过去了四十年，这其中还真发生了许多事情，在你死后没有多久我就成为了魔教之主，而后力压风灵月，战剑神刘墨缘，斗真一教掌教叶定，这四十年来风云变幻，波谲云诡，而我却始终屹立江湖浪头之上，至今也只败在那萧千秋之手。”

    “萧千秋是个厉害的人物，天生道种，叶定那老小子运道还真是不错，竟然找到一个如此传人，若是让萧千秋真的修炼成了《玉皇经》，那玄门真的可能就一统了，整个天下的局势怕是要大变，魔教就危险了。”

    江尚话语有些慨叹，仿佛在倾诉苦闷一般。

    如果有人在的话，定会心中大惊，那喜怒无常，多变残忍的江尚竟然也会有这多愁善感的一面。

    “不过萧千秋想要成就大势，可并没有那么容易，大雪山这位圣主，早就虎视眈眈，似有鲸吞天下的野心，天下格局在变，给萧千秋的时间不多了，后金和大燕早晚有一战，而那太平人皇狡诈如狐，当年天书阁政变让我至今都犹记在心，对于手足也是丝毫不留情面，可见他雷厉风行的手段，这个老东西到底是真的重创还是假的，就连我也看不透。”

    “乱吧，就让这天下彻底乱起来吧。”

    江尚拿起一块蜜饯放在手中，只有在这口棺木之下，他才能够无比的轻松，吐露着所有的烦心之事：“你还记得我和你说过的小青梅吗？她果然没有辜负我的期望，修为竟然到达了宗师之境，只是可惜了。”

    说到这，江尚轻轻咬了一口那蜜饯。

    洞窟中变得安静了起来，只有咀嚼的声音。

    “她走上了我当年的老路，以她的性子，悔悟过来后便已经晚了，既然如此我只能替她出手，大道无情最有情，人道有情最无情，唯有无情才能成就至高人道，终有一日她会明白的。”

    “我杀了那个小大夫，就像是我当初杀了你一样。”

    说到这，整个洞窟都是变得十分寂静起来。

    气温好像更加冰寒，洞窟外有着风雪之声，呼啸而来就像是鬼哭狼嚎一般，让人不由得心惊肉跳。

    在淡淡微弱的灯火下，那没有丝毫表情的脸，显得有些森然和可怖。

    “我还发现了不死血，这世间真的有不死血，其秘密可能和周朝有关，甚至可能和秦朝有关，不论如何，我都会得到这不死血，我江尚一定会得到永生的秘密，谁也不能阻止我。”

    “除了将要到达的四气之境，我来大雪山主要便是来寻找这不死血。”

    江尚放下了吃了一口的蜜饯，不禁轻笑了一生，“我尝的了这人生的苦，但却吃不得这蜜饯的甜，这一口便有些腻了。”

    深深吐出一口气，江尚看着那棺木注视了良久。

    “锦瑟，你是我这辈子最爱的人。”

    “呼。”

    火折子熄灭了，洞窟只有江尚离去的脚步声。

    ........

    东罗关，封魔井。

    “不错，今天这猪肚的味道不错。”

    南卫萍食指大动，不断吞咽着还温热的饭菜，边吃还边赞赏了起来。

    赵青梅看到这，嘴角却是泛起了一丝笑意，这几日她在饭菜当中不但参杂着红颜醉，分量极少，而且这种毒药无毒无味，显然南卫萍这等高手都没有感受到。

    再过几日，自己便可以从她的口中得到那出去的方法了。

    南卫萍看着赵青梅，问道：“你这几日倒是不着急了，怎么？不担心你的情郎了？”

    赵青梅摇了摇头，道：“如果不能出去，再着急也是无用。”

    “这说的倒是没有错，也罢，看在这饭菜的份上，我就提点你几句好了。”

    南卫萍点了点头，笑眯眯的道：“你年纪轻轻便到达了一气宗师，不出意外的话，肯定可以到达大宗师之境，不如就在此地静修一段时间，修为提升到了二气之境，到时候再出封魔井还可以解决魔教的内乱。”

    这几日两人交谈，南卫萍也从赵青梅的口中得知，她为何再次落入这封魔井当中。

    “想要到达二气，可不是那么简单。”

    赵青梅此刻为什么这么着急，就是因为她知道了江尚现在并不在魔教当中，这绝对是一个机会。

    袁峰和欧阳平皆是二气的修为，自己想要斩杀二人的话几乎没有什么可能，但是这两人也休想拦住自己。

    “所以说，你要静下心来。”

    南卫萍淡淡的道：“你修的乃是魔教顶尖心法《九幽炼狱魔典》，魔教功法本就进步神速，再加上你吞噬了一个五气宗师遗留的天地灵元，修为更是一日千里，但是根基却是有些不稳，当下最重要的是稳定自己的根基。”

    “哦？”

    赵青梅听到南卫萍的话，道：“心境很重要？”

    “如果你能静得下心来，自然是最好的，但是你这小丫头真的能静下心来吗？”

    南卫萍摇了摇头，随后问道：“对了，你的《九幽炼狱魔典》修炼到了第几层了？”

    “第七层。”赵青梅回道。

    《九幽炼狱魔典》可不是寻常武学，乃是超越天武的武学，修行难度极大，饶是赵青梅这等修为，依旧只修炼到了第七层，便难以寸进了。

    南卫萍沉默了半晌，才道：“将这《九幽炼狱魔典》修炼至第八层吧，如果没有到达第八层，你出不去。”

    第八层？

    赵青梅心中一动，南卫萍说的话肯定是有她的目的，既然让自己修炼到第八层，应该是和走出这封魔井有关。

    “我知道了。”

    赵青梅点了点头，开始研究着石洞上的字痕。

    南卫萍看着面前的赵青梅，这段时间的相处，她逐渐了解了一些赵青梅的性子。

    性格冷淡，基本不愿意多说一句话。

    就好像她的内心当中上了一把锁，没有人能够走进她的内心当中一样。

    南卫萍倒是十分好奇，到底是一个什么样的男人，能够让这小丫头如此死心塌地。

    南卫萍想到了什么，道：“小丫头，你的日记给我看看如何？”

    赵青梅扭头看了一眼南卫萍，随后就像是没有听到一般，继续看着石洞上的魔教先辈留下的心得经验。

    南卫萍笑眯眯的道：“你给我看，我告诉你出去的方法。”

    越是如此，她就越对那日记十分感兴趣，这里面肯定隐藏着大秘密。

    “不可能。”

    赵青梅淡淡的道。

    日记，谁都不能看。

    南卫萍道：“小丫头，这可是你唯一的机会，错过了这个村，就没有这个店了。”

    赵青梅面色平静如水，“你最后会说出来的，因为没有我，你也出不去。”

    南卫萍迟早会说出来，自己何必要拿出日记来做交换？

    “你不把日记给老身看，老身便永远不会告诉你。”南卫萍看到赵青梅油盐不进，似乎有些气恼。

    “那就拭目以待好了。”

    赵青梅心中冷笑起来，再等几日，你就老实了。

    .........

    “嗯.....？”

    安景只觉得自己神魂似乎在黑暗中飘荡着，感受不到温暖和光明。

    不知道过去了多久，恍惚中听到了一丝声音，那声音时远时近。

    “这小子脸色这么白，不会是死了吧？”

    “杨冲师兄，你怎么能这般胡说？”

    .......

    “这声音陌生，我绝对不认识，这里到底是哪里？”

    安景意识飘荡在黑暗当中，恍恍惚惚的回想起来，“那日我和青枫老人对战之后，便乘着黑蛟离去了，最后失去了意识。”

    “杨冲师兄，你先回去吧，我一个人照顾他就好了。”

    清脆，悦耳的声音再次响起。

    随后脚步声传来，越来越远了。

    强大的意志力支撑着，那黑暗中猛地出现了一缕光明，安景意识终于冲出了这一道黑暗之门。

    随着双眼睁开，印入眼帘的是古色古香的房间。

    此时安景正躺在床榻之上，在旁是一个长相娇美，身穿淡绿色宫装的少女。

    “你醒了！？”

    少女看到安景睁开双眼，不由得露出一丝惊喜。

    “这里是什么地方，你又是....？”

    安景艰难的支起身子，看着面前少女问道。

    “这里是四象门，我叫贾梅仙。”少女连忙回道。

    “四象门？贾梅仙？”

    安景大脑有些疼痛，一时间有些没有回过神来，“我怎么会在这里？”

    贾梅仙回道：“两日前我在山中采药，发现你昏迷在龙隐溪中，而且身上伤势十分之重，随后便将你背了回来。”

    龙隐溪？！

    安景眉头一皱，连忙问道：“你有没有发现其他.....奇怪的东西？”

    黑蛟若是没有了操控，腰子里面的内丹会不会被人给挖取了？如果真是这样的话，那可就麻烦大了。

    黑蛟一旦没有内丹，一身实力大打折扣。

    贾梅仙回想了一下，随后摇头道：“除了你之外，我什么都没有发现......”

    安景点了点头，陷入了沉思当中。

    “当然，你的衣服是我杨冲师兄给你换的。”

    贾梅仙想到了什么，脸色有着一抹羞红。

    “多谢姑娘救命........”

    安景刚要抱拳，顿时感觉胸口一阵撕裂之感，眉头顿时一皱。

    贾梅仙扶着安景的胳膊，随后道：“你先不用说话，好好休息才是。”

    “大恩不言谢。”

    安景感激的道。

    可能没有眼前贾梅仙，自己现在和黑蛟一般无二，它没了腰子，自己没了小命。

    贾梅仙，四象门.....

    安景突然想到了什么，眼中浮现一丝精光，四象门的门主好似就是姓贾，难道眼前少女和贾十五有着什么关系？

    “不用不用，我爷爷长长告诫，江湖儿女，就是要救死扶伤，路见不平拔刀相助，这都是我应该做的。”

    贾梅仙听到安景这样说，不禁问道：“你是哪里的人士，怎么会受到这般厉害的内伤？”

    安景大脑飞速急转，瞬息间便想到了说辞，哀伤道：“我本是东霖道人士姓韩，名文新，原本这次打算前往玉京城访友，没曾想路上遇到了山匪.....”

    贾梅仙听到这，顿时花容失色：“山匪？没想到这附近竟然还有山匪。”

    且不说玄衣卫近年来对山匪打击力度极大，而且龙隐溪可是四象门地带，竟然还有着山匪。

    安景脸不红气不喘的道：“我是被山匪追杀了一路，逃到了此地。”

    “少侠肯定有些功夫在身，要不然也不可能从山匪手中逃出。”

    贾梅仙关切的道：“这两天没有吃东西，我去给你弄些吃的吧。”

    “那就有劳贾姑娘了。”

    安景摸了摸肚子也是笑了起来。

    “少侠不用客气。”

    贾梅仙掩嘴，迈着轻快的步子走了出去。

    看着贾梅仙离去之后，安景摸了摸自己脸，发现自己的面具已经不见了，他隐约记得面具在他掉落的时候也从脸上掉落了。

    “还是先看看体内的伤势吧。”

    安景深吸一口气，这才观察起来体内的伤势。

    伤势不轻，但是也说不上极重。

    主要是青枫老人交战后内伤，还有大日如来咒的后遗症叠加在了一起，所以才让他当时力竭虚脱。

    只要修养十天半个月，便能够痊愈了。

    “黑蛟呢？”

    安景观察体内伤势后，不由得想起了那黑蛟。

    黑蛟没有了自己的操控是不可能动的，贾梅仙救了自己，怎么会没有看到黑蛟呢？

    难道说风灵月追杀了上来，将那黑蛟扒皮抽筋，取走了黑蛟的腰子？

    但是不对啊，风灵月不可能放了自己。

    越想安景越发觉得奇怪，总感觉哪里透着古怪，看来有必要亲自去龙隐溪看看去了。

    “这里是四象门，而我已经昏迷了两日了。”

    安景神情变得有些古怪起来，心中暗道：“我的伤势算不得太重，明日便能离开这四象门，免得招惹一些麻烦在身。”

    就在这时，贾梅仙端了一碗粥走了进来，“这是早上的粥，我热了热。”

    安景接过了粥，笑道：“我自己来便可，就不麻烦贾姑娘了。”

    贾梅仙犹豫了片刻，点了点头，“好，那你先吃吧，我去给你再熬一副药。”

    说着，不等安景说话，贾梅仙便又热情的跑了出去。

    看着那曼妙的背影，安景不由得轻笑了一声。

    这尔虞我诈的江湖当中，不止有刀光剑影，还有着不少助人为乐，心底良善之辈。

    “提示二：在宿主附近有蓝色机缘（四象殿）。”

    就在这时，一道蓝色的光芒浮现在安景脑海当中。

    “蓝色机缘？”

    安景听到这，心中一动。

    要知道蓝色机缘，可都是十分珍稀的宝物，当初这圣元蛊便已经衍生出了，其中帮助楼象震从二气到达了三气，还有一缕让自己直接晋升到了半步宗师。

    任何一个蓝色机缘，都是这世间可与不可得的宝物。

    安景双眼不由得一眯，暗暗思忖了起来：“四象门的宝物，这蓝色机缘难道就是四象剑祖留下的剑贴？”

    “等到天黑在行动，现在先恢复体内的伤势要紧。”

    世事难料，这机缘都落到他的面前了，他若是再不取的话，岂不是浪费了这蓝色机缘。

    喝了粥后，随后又服用了贾梅仙熬制的汤药后，安景这才开始盘坐起来，恢复体内的伤势。

    四象门，厢房外。

    “师妹，我听说那小子醒了？”

    杨冲快步走了过来，眼中带着一丝好奇。

    “是啊。”

    贾梅仙点了点头，笑道：“我刚给韩少侠熬了一些药，他服用后现在已经在休息了。”

    杨冲诧异的道：“不可能啊，那小子体内伤势很重......”

    他可是给安景把过脉，那伤势不死也是重伤，怎么可能会这么快的醒了过来，这其中肯定是有古怪。

    贾梅仙皱眉道：“韩少侠的伤势确实很重，现在还下不了床，依我看还需要再调养几个月。”

    “我去看看。”

    杨冲听到这，顿时有些不乐意了，自己师妹都没有这么悉心照顾自己，还要照顾那小子几个月？

    “师兄，人家都休息了，你去打扰人家多不好。”

    贾梅仙急忙拦住了杨冲，“明日等他醒了再说吧。”

    杨冲想了想，道：“好，那我明天等他醒了再看看。”

    贾梅仙忧心忡忡的道：“嗯，明天你再给他把个脉，希望别落下什么病根子才好。”

    杨冲却是摇了摇头，道：“这么重的伤势，不可能不落下病根的，我觉得能活下去就已经是万幸了。”

    听到杨冲这样说，贾梅仙叹了口气，“哎，那韩少侠真是可怜，我觉得他是一个好人。”

    虽然仅仅只是初次见面，但是贾梅仙却从‘面相’看得出来，那位韩少侠一定是个好人。

    杨冲眉头紧皱，没有再说话了，自己的师妹就是心地太善良了，不要被人骗了才是。

    ........

    月色如墨，繁星点点。

    床榻上，安景大罗心法和鬼谷心法同时运转，伤势几乎是在以肉眼可见的速度恢复着。

    三个周天之后，气机才慢慢恢复平静了起来。

    “最少还需要数天，才能完全恢复。”

    安景缓缓睁开了双眼，带着一丝透亮，“现在只有着三四成的实力，不过也勉强够用了。”

    三四成的实力也相当于寻常天花境界高手了，出入江湖也是十分安全。

    “呼.......蓝色机缘吗？”

    吐出一口浊气，安景身躯化成一道残影消失在了房间当中。

    月亮就像是一个巨大的圆盘高高挂在天空之上，明亮且皎洁，将整个四象门的建筑群都给笼罩住了。

    安景虽然不熟悉这四象门的环境，但是因为有地书在，所以只要根据地书闪烁的光芒而走就行了。

    夜色下，一个人影如清风掠过大地一般，悄无声息的摸向了四象大殿。

    安景身法十分轻盈，再加上敛气术，四象门就算是有宗师高手也发现不了他的行踪，更何况如今这四象门内根本就没有宗师高手。

    就在他准备纵身而去，脚下楼阁之中传来引论之声却吸引到了他的注意。

    “明日之事，万万不能出现任何差池才是。”

    “放心好了，此事万无一失。”

    “只要此事成了，贾兄等于是从龙之功，然后若是有了朝廷的扶持，复兴也是指日可待了。”

    .......

    “明日之事？从龙之功？”

    安景眉头一挑，不由得顺着一丝缝隙看了进去。

    顺着那幽暗的灯光中，可以清晰的看到屋中情景。

    只见一个蓝衣老者坐在上首，其眉头紧皱着，面色十分的凝重，而在下首是一个身穿斗笠的男子，看不清楚其面貌，气息也是收敛着，再旁边则是一个负剑的中年男子，相貌平平，并不出奇。

    安景只是扫了一眼，便想了起来。

    这蓝衣老者正是四象门门主贾十五，而那带着斗笠的男子似乎当日也在场，而且就站在贾十五的身后。

    至于那负剑的中年男子，安景没有丝毫印象，但是其身上气机锋芒外显，赫然是一个第五境的剑客，显然在江湖当中并非一般人物。

    “看样子，他们似乎是在商讨什么大事？”

    安景双眼一眯，不由得看向了那带着斗笠的男子，心中暗道：“此人鬼鬼祟祟的，难道是魔教高手不成？”

    .........

    PS：后面日常肯定还是会有的，高潮掉马也在一步步酝酿，伏笔和线之前埋下去的，现在肯定要慢慢收，前面节奏慢，后面节奏快，不就垮了吗？可能有些人会觉得水吧，但是节奏要保持一致啊，大概还有五十章左右吧。

