    泼天的夜色里，整座皇城显得无比静谧。
    　　先前长街上惊人的异动只是在小范围内引起了骚乱，并未波及得太远，许多人家还沉浸在大难过去的喜悦里，国师府外的尸体已经处理干净，瑨国刺客榜上的杀手经此一役，死伤殆尽，可以想象，今后很长的一段时间里，瑨国的杀手组织都会青黄不接。
    　　皇城很大，而周围的砚台山脉更是巍峨方正，如一只托起古城的巨掌。
    　　因为连年战乱的缘故，哪怕是皇城，偷偷乔迁他国的民众也不再少数，许多大宅子就此空了下来，而民间的传说里，屋子一旦没人居住，那么其中古老的家具便会生出精魅，所以对于那些有闹鬼传言的老宅，门上通常会贴好封条。
    　　皇城中，官兵的脚步声再次响起，如今坐镇皇宫的主人是赵襄儿，他们领的也是她的命令。
    　　那命令虽是最高的甲级，但命令中并未提到太多关键信息，只说是有漏网之鱼还残留在这皇宫里，需要他们全力搜查。那些空宅子自然也成了搜查的重点。
    　　如今皇城中可用的兵不多，再加上这一整日的奔忙，心中的恐惧和肉身的劳累重压着他们。
    　　大家都在等待着这个夜晚的过去。
    　　只是此刻还不到亥时，这一夜才刚刚开始。
    　　……
    　　……
    　　宁长久没有挑选任何一座空宅子，他带着宁小龄潜入了城中最大的寺庙里，今日因为皇城的骚乱，寺庙早早便闭门了，大门紧闭的主殿里，空空无人，外面隐约有扫水声传来。
    　　主殿中礼着一尊大佛，佛像金黄，宝相庄严，前方的铜台上，燃着四列蜡烛，烛光清冷幽亮，映得老佛金光璨然，那密密麻麻的烛台约有六十四座，烛台之前便是香案，香案上摆着些许供奉和两个彩瓷的观音人像，皆眉目慈祥。
    　　而那尊金身大佛两侧，又摆有许多形态各异的神像，那些神像却都瘦骨嶙峋，或三头六臂，或手持法器，或面目悲悯，如今殿中空寂，那些神像映着淡淡烛光，显得很是骇人。
    　　但此处长久积淀的浩然佛光，对于世间的妖物却有天然的压胜。
    　　宁长久自袖中抖落下一枚铜币，放在了门槛上，进寺拜佛，入观礼神，他在蒲团上跪了跪，简单地拜了拜。
    　　门槛上那枚是宁擒水死前所用的铜币，这种铜币是散修炼化之物，可以暂时地隔绝一片空间，防止屋内的鬼邪逃逸，也可以防止外面的阴气入侵。
    　　宁小龄娇小的身躯裹在半透明的白色茧衣里，虚幻的狐尾垂覆在她的身上，她此刻娇俏的小脸显得无比平静，她的皮肤颜色也变得很淡，其下的青筋和细嫩的血管都隐约可见，邪媚与圣洁的矛盾意味，同时出现在这不过十四岁少女的身体上，将她勾勒得仿佛世外的妖灵。
    　　此刻她正困在心魔劫中。
    　　她境界涨的太快，入玄通仙二境尽数跳了过去，直接便是惊世骇俗的长命破紫庭 。
    　　所以她缺乏打破心魔的经验，因为本质上，她的心智，依旧只是那十四岁的小姑娘。按照正常的速度，她本该离开皇城，再磨砺半年，才会破境，而如今在宁长久的‘帮助’下，她直接来到了这个境界之前。
    　　心魔劫便是一场问心之局。
    　　如今宁小龄身上的茧衣越来越厚，生命的体征越来越薄弱，说明她在此劫中越困越深。
    　　宁长久从袖中取出了两张符，一张贴在宁小龄的茧衣上，一张贴在自己的额头上。
    　　那是当日宁擒水取出的两张紫金神符，那符纸一看便是真正的世外高人所写，那行云流水的画符手法让他都觉得很是佩服。
    　　当时这两张符是封闭他们身体的锁，如今宁长久偷偷改了几笔，扭曲了符意，于是这两张符便成了沟通他们意识的桥梁。
    　　宁小龄入魔前，宁长久便与她说过，世间许多符箓，稍改几个笔画，便可能产生颠倒般的玄妙效果。
    　　只是这改符手法是极难学成，稍有错误或是笔法力道上的误差，便会使得整张符格格不入。
    　　宁长久在案台上点了一炷香，记录时间，接着他背靠在大殿的暗红色的木柱上，很快闭眼入定。
    　　他借助这两张紫金神符勾连了宁小龄的意识。
    　　他进入了她的心魔劫里。
    　　……
    　　那是一座飘雪的古城。
    　　宁长久的意识似从天而降，视野里，他俯瞰着一座皑皑茫茫的边陲小城，风雪漫过了视野，那城中的万千民坊，古塔旧瓦，酒旗桥栏上都是细细的白色。
    　　那些白色像是留白的笔，将整座城池的格局勾勒得大体方正。
    　　穿城而过的河面上已冻上了冰，大街上鲜有行人与马匹，大雪漫过的地方，大抵一片馨宁。
    　　他的视线缓慢地下坠着，最后落到了一条大街上，他的身侧竖着一杆酒旗，那书着一个方方正正酒字的旗幡，此刻也冻得僵硬，屋内饮酒碰杯之声闹融融地传来，对于屋外的大街上，忽然出现一个人，似是没有任何的在意。
    　　反正每年冬天，都是要死许多人的。
    　　宁长久看了一眼，只见屋中之人衣衫穿的单薄，却各个面带喜色，仿佛酒水可以驱除一切的寒冷，他也仅是看了一眼，便向着城中走去。
    　　这座城池，应该是宁小龄的家乡。
    　　这些尘世的喧杂他过往便不关心，更何况此刻还是心魔劫中的虚假梦境。
    　　他需要尽快找到宁小龄，然后压下她的妖种，再替她斩去心魔。
    　　历经天劫之时，也是妖种沉眠，最脆弱之时，这是他算计无数遍之后，推演出的最好的时机。
    　　只是这城池偌大，又能去哪里找到一个小姑娘呢？
    　　宁长久没有着急，他脚步不急不缓，意识细水长流地铺展开来，缓缓地感知着这座冰封之城。
    　　经过了这条长街，便是一座石桥，站在石桥上望去，视线便显得开阔，眺望的目光里，可以看见大批的平房和一座高高耸立引人注目的古塔，它们仿佛并非虚幻，还带着历史风霜间留下的古朴。
    　　而视线若是放得再远，便可以看见城中许多地方，还笼罩着无法触碰的迷雾。
    　　那是宁小龄记忆中对于这座城池的缺失。
    　　沿着长桥向前走去，街道的人渐渐多了起来，道路的两旁卖货的商人推着摊子，目光左顾右盼，时不时吆喝着，染彩绸衣的女子支着伞，娇滴滴的笑声在耳畔清脆响起，行货的大马拉着车缓缓碾过街道，在雪街上留下两道长长的、深深的车辙。
    　　宁长久的视线落在他们的脸上，然后很快地移开，他隐隐约约觉得这个世界哪里不太对劲，一时间却也无法找到问题的根源。
    　　他继续向前走去，最后在一座破旧的平屋前，他看到了一个小女孩。
    　　那小女孩穿着旧夹袄，在古井旁打了水，拎着水桶深一脚浅一脚地走在雪地里，几个小男孩围了上去。
    　　接着他看到那小女孩倒在地上，桶里的水翻了出来，她从地上爬起来，对着那几个比自己高的小男孩破口大骂，卷起袖子打了过去，小女孩自然是打不过他们的，她靠的只不过是一股狠劲，她知道，如果自己什么也不做，他们下一次只会更变本加厉。
    　　然后她一遍遍地倒在地上，却依旧凶巴巴地盯着他们，小男孩的嬉笑声回荡在四周，听着很是欢愉。
    　　宁长久看着那小女孩微黑的脸，确认那依旧不是宁小龄。
    　　他没有做什么，这是心魔的幻境，也是已经发生过的事情，哪怕他此刻意念倒转让时光回流，帮着小女孩将水搬回屋中，依旧不能改变任何已经发生在光阴长河中的事。
    　　这是吹过眼前的尘沙，哪怕再迷眼，也只能当他是过眼的淡薄烟云。
    　　他继续向前走去。
    　　这座城比想象中的要热闹许多，只是满天大雪照示着的是孤单，这是铺在繁华之上薄薄的冰层。
    　　再往前走是一座阔气的府邸，那深红色的府门紧闭，门口立着两头威风凛凛的石狮子，高高的院墙内，隐约可以看见雕花木窗画栋飞檐。
    　　但是宁长久知道宁小龄肯定与这里无关。
    　　因为他能看到，那飞檐翘角雕花栏杆之下，是一片空空荡荡的灰雾。
    　　因为隔着高高的院墙，宁小龄哪怕踮起脚尖，也只能看到那些，对于那之下的东西，从未在她的记忆中存在过，因为她与这样的府邸之间，永远隔着一座高不可攀的院墙。
    　　他继续向前。
    　　雪落无声，覆盖在这座古城上，就像是少女身上越来越厚的茧衣。
    　　他渐渐地发现这座城池哪里不对劲了，这城中大部分树木虽都枯槁，但是有许多树细看之下会发现，那雪堆下埋着的，是新抽的嫩芽。
    　　而街上很多行人穿着单薄的春衣，似是感觉不到寒冷一般。
    　　如今这座古城，应是冬时已过，春暖花开才是。
    　　许多人甚至都没有察觉到这场大雪。
    　　因为这是宁小龄心间的雪。
    　　纷纷扬扬，漫空飘拂。
    　　宁长久在城中寻觅了一整圈，那些灰雾笼罩之处无法触及无法深入，其余的地方都留下了他的足迹。
    　　但他没能找到宁小龄。
    　　最后兜兜转转寻寻觅觅间，他又回到了这座府邸之前，望着那门上的一对铜环，想着什么。
    　　过了一会，门忽然开了，四个人抬着一顶花轿子走了出来。
    　　寒风吹动轿帘，隐隐约约是一张小女孩粉雕玉琢的脸。
        ……
        ……
       （加更奉上！）
