    职业赛场就是这样，一个失误产生的蝴蝶效应足以影响赛场。

    这场比赛在观众看来，RNG打的很烂，甚至可以用糟糕形容，但是对于风哥而言，队员们整体节奏都没问题，只是那波越塔有些急了。

    而且辅助这位选手的技能留的太死了, 但凡他给了护盾给大嘴，这把游戏就是另外一个结局。

    甚至还可以在前期打出巨大优势，20分钟结束游戏的就是他们了。

    麻辣香锅的英雄熟练度没有问题，就是配合线上做事的能力太差了。

    6级前没有大招其实很难将WE的几个人留住。

    风哥对于自家选手一直都很宽容，毕竟在这支豪门战队的教练，他的话语权并不算太大。

    老板黑星的才是真正将权力握在手中的人。

    苏行朝着纸杯里面灌了可口可乐，然后跟着队友再次前往主舞台。

    “我们整体的思路还是像上把一样，”红米已经得知RNG下把选择了蓝色方, 他们还是保留了一把Counter位。

    他对风哥的选边结果没有任何意外，主要是WE现在不管前期后期都能打，跟以前那个只会玩后期节奏的队伍完全不一样。

    只要选手英雄池深，那么红蓝方的位置其实影响不大，反而红色方来作为反制位还会更好一点。

    麻辣香锅经常会拿出一些黑科技打野来在BP取得优势，红色方最后一选能够可以给他和队员们留出余地来应对RNG的黑科技，又或者是摇摆位。

    “我想玩维鲁斯，”杰克叹了一口气，“乌兹太凶了，我拿个能苟着的英雄感觉好一些。”

    “要不拿EZ也行，”向人杰笑道，“感觉EZ的混子属性很适合你现在的状态。”

    “EZ太吃中期节奏了，一但被乌兹压着, 根本就没办法跟他们打。”苏行给队友泼了冷水。

    “你的维鲁斯整个常规赛也没拿出来几把，”红米听懂了队员们的交流，“还是要练习下比较好。”

    “开玩笑，哥们的维鲁斯还需要练？”杰克嘴一歪，一脸的装杯样。

    ......

    “第二局BP已经开始, RNG选择了蓝色方。”

    RNG的前两个ban位照例给了青钢影、寒冰、这两个点风哥是可以放出来，但是都是寒冰强势英雄先ban为妙。

    红米也不含糊，准备继续维持上一场的ban人思路，针对麻辣香锅的打野继续封锁掉。

    “双方的ban人思路从第一场看下来还是比较固定的，”米勒扶了一下眼镜开始分析，“双方就是竭尽全力去封锁对方的前中期英雄。”

    “青钢影这英雄虽然削弱了两次，但他在场上造成的效果还是很OP的；寒冰的E技能也是可以封锁对方打野的位置，对线强度也非常高。”

    “WE禁用的蜘蛛、卡尔玛也只是RNG众人的拿手英雄，而且都具有一个特点，中期作战能力特别强。”

    米勒继续发表自己的观点，“双方都在禁用钱前中期的英雄，但是目的恰好相反，WE是不想要RNG拿到这几个强势的英雄滚打经济雪球结束比赛；而RNG显然不想让WE继续拿到后期的英雄继续像上把一样在前期取得优势后，后期连最基本的翻盘机会都没有。”

    “双方都想要拿到彼此熟悉的阵容来在本次决赛中，很显然相对于WE来讲，RNG的压力会更大，一旦WE这把在拿下一把，就能率先拿到赛点。”

    娃娃听完米勒的话顿了两秒, 仔细思考自己还有什么可以补充的。

    可是绞尽脑汁想了半天, 他都没有找到。

    记得本来还想插嘴说说, 但是娃娃终于面带苦笑的说打断了他的话。

    解说席上一下陷入了尴尬之中。

    风哥在第三手终于找到打WE的感觉了，将上把给他们造成极大困扰的大嘴给他ban掉。

    虽然对方不是Mystic这位选手，但是杰克经过整个春季赛的磨练，他的风格也逐渐变得清晰起来。

    在线上不蹦的情况，在团战能够打出成吨的输出来。

    分均伤害541更是在射手榜单上领跑LPL，就连乌兹也只能屈尊第二。

    如果要比起经济伤害转化率，杰克更是遥遥领先，根本就不像是一个刚打第一个赛季的选手。

    而苏行也更是夸张，分均插眼与视野得分以99分高居榜首，就连一些老牌的辅助都为之汗颜。

    在对阵三星后，三星的队员们更是对苏行做出了极高的评价。

    如果说操作决定选手的上限，那么对于游戏的理解就是提高上限的钥匙。

    显然苏行很好的做到了这一点。

    “RNG的第三个ban位给到了露露，苏行上一局露露发挥确实非常出色，对线在线上对大嘴保护充分制，在几波越塔与被越塔时更是发挥出及大的作用来。”

    虽然现在大嘴已经被ban掉了，但是露露现在不管配上任何一个靠平A输出的ADC来讲都是非常强力的存在。

    红米眉头紧锁。

    从风哥改变BP策略的这一刻开始，之前WE的想要打后期阵容这种想法就彻底被打破了。

    RNG非常渴望想要跟WE在这把硬碰硬，留给教练的思考时间只有ban人倒计时的30秒。

    这30秒如果教练无法应对对方的BP策略，那么拿出的阵容肯定就是前期百怪的。

    某些阵容一拿出来就觉得没办法玩，选手自己打出来都没有自信。

    “我们ban大树，把卢锡安与辛德拉都放出来！”红米站在兮夜身后说道。

    风哥果断拿掉卢锡安。

    你能用露露来克制Poke与突进，那么这把看你还能拿出什么来克制我的卢锡安。

    “先把兰博拿下来，然后再选一个维鲁斯！”红米头脑非常清晰，讲自己的话通过赵俊日传到了队员的耳朵中。

    “这个卢锡安应该是拿给小虎走中的，但是这个兰博......”米勒思考着，目光看向桌上的资料，“WE的英雄使用上，只有Condi拿出来过打野，但是957、兮夜基本上没有拿出来这种英雄来走单线。”

    风哥也是很明白这件事情，春决上对手的英雄使用情况上，他比任何人都有发言权。

    而且Condi不喜欢去上路，上一局更是只有前期反兰博的野区去了一次，而且也只是反野，基本上连路过都难得路过那种。

    如果兰博要是给957，那就是明晃晃的军训邀请。

    要确定一个队伍要拿什么英雄，首先要清楚这位选手在团战中担任的什么位置。

    如果说春季赛赛程前半段WE主要是辅助来开团，那么后半段的赛季改版，那么957又回到了他原来的队伍地位。

    开团与承伤。

    这种BP情况，如果是打弱队，还可能让957来练练英雄，但是对阵RNG这种强队，以风哥多年的执教经验，红米不会做这种损己利他的事情。

    而兰博走中路打卢锡安，那是什么东西？

    妥妥没有线权的存在，甚至就算打野来中路Gank都有可能被双杀的存在。

    在风哥看来，这手兰博最大的可能还是给Condi用来打野。

    不过Condi的兰博使用熟练度，他并不清楚，毕竟他之前只掏出了一把。

    而且那场比赛发挥的及其出色。

    “EZ和酒桶吧。”思绪再三后，他最终决定了上和射手的决定。

    在拿出卢锡安走单线后，另外的人肯定要补出AP输出，现在的菜刀队阵容已经淘汰了历史舞台。

    如果后面被WE抢下酒桶后，他们的打野位置将会非常的难选。

    “WE第三选，拿下了加里奥！”

    “加里奥？”米勒瞪大眼睛看着屏幕，他在确认WE是不是选错了。

    “这个自从改版后还是第一次拿出来，不过现在主流位置主要是走上路或者是中路，显然WE这手也想来迷惑RNG一手。”记得语气非常惊讶。

    “真的就选加里奥了啊！”杰克侧身看着兮夜把加里奥锁定，脸上非常高兴。

    “我感觉很不错啊，我们现在也没有什么压力，刚好能在MSI上之前拿出来是实战一把来看看效果。”苏行喝了口可乐说道。

    “就看会不会迷惑对方第二轮ban人吧，这样我们就能拿到自己想要的英雄了。”红米脸上露出一丝担忧。

    他倒不是很想用加里奥，在新英雄重做后，他也是研究过无数次。

    这英雄其实用来走中比起走上更好。

    大招不管是支援上路还是下路都是一个很不错的选择，而且能够给队友护盾与击飞，算是个很完美的支援神器。

    但是这把加里奥对阵卢锡安其实并不怎么好打。

    而且兮夜的熟练度还确实有待提高。

    RNG的选手席上，都为这手加里奥感觉到惊讶，酒桶对阵加里奥的话，还算不错。

    “维鲁斯嘻嘻嘻，真是谢谢我家教练。”杰克脸上非常开心。

    第二轮BP，红米封锁了男枪与艾翁，而风哥反手就禁用了辛德拉与乐芙兰。

    四个位置，双方都针对彼此特点进行针对。

    麻辣香锅显然没有想到自己的待遇如此之高，在下路是乌兹的情况下，居然WE就只知道禁用他的英雄池。

    比起上一把，他这把在蓝色方打野会更加难受。

    红米见到对方只是禁用自己中单位置，总算松了一口气。

    这样以来就意味着他的计划完全成功，RNG掉入到了他BP陷阱这种。

    “拿慎！”红米没有丝毫犹豫就让杰克给957锁下这手选择。

    “慎？”风哥非常惊讶了，感觉嘴巴有些干。

    加里奥难不成是走中单位置？

    可是兮夜会加里奥吗？他简直不敢相信，这手加里奥直接让他浪费了两个BP位置。

    “这手加里奥感觉又不像是走中单的位置啊。”米勒理性分析了一波，“红米是个很严谨的教练，他不会无的放矢的！”

    “万一用来打辅助……”娃娃总算在不知道的领域找到了说话的机会。

    要知道加里奥首次登场所有人都不知道到底是个什么情况，这个时候只要蒙混过关一次就能够显示出他的解说实力。

    毕竟他喜欢被别人成作为实力派，而不是只是个暖场的角色。

    记得的解说功底也并不弱于米勒，此时他听完娃娃的话后也是陷入了沉思。

    如果说其他队伍拿出加里奥这种英雄来，那么他还不会考虑辅助位置。

    但Steadfast这位选手在常规赛中不仅掏出了潘森辅助，还掏出一手拉克丝的辅助，这就让他有些怀疑了。

    “说的没错，苏行这位选手据我们观察，他确实会掏出一手加里奥辅助，类似于潘森的效果……”记得说道。

    风哥想不明白了，最终还是决定按照自己的BP思路走，管对方选什么。

    难不成这一手加里奥就能成为整场比赛的胜负手不成？

    他不相信，包括队员们也不相信。

    “风哥给我拿手皇子吧，”麻辣香锅眼神中有股渴望，“必须在补一手能带节奏的英雄了，不然又会陷入到上把的误区里面。”

    “拿吧，小明你想那什么。”风哥踱步走到小明身后。

    小明一本正经，没有在笑嘻嘻了，在锤石被禁用的情况下，他还能选出的英雄并不算多。

    “泰坦吧，这把双射手阵容，我们控制必须拉满才能给他们创造输出空间。”小明说出了自己的理解。

    红米看着RNG的选人，脸上非常高兴。

    两个主要输出都是物理输出，虽然EZ能出混伤，但是打出的伤害还不足以对慎有太大的威胁，况且还有一个加里奥在。

    原本红米是准备把这套阵容留在MSI的对手上的，可是为了检测阵容的完整性，他还是决定先掏出来试试。

    “就看WE的最后一手 counter位要留给谁，”记得非常期待看着屏幕上闪烁的头像框，“是给兮夜拿角色还是……”

    话音刚落，整个场馆中发出一阵难以置信的声音，直播间的观众更是倒吸一口凉气。

    “石头人拿出来了？WE这是要作甚？”

    “就他妈的离谱啊，又是加里奥又是石头人，这是要干什么。”

    “实锤了，今天的春决实际就是白银局！”

    乌兹傻眼了，小虎也傻眼了。

    凭借他们的专业知识，肯定知道石头人是走中，而加里奥被摇到了下路打辅助。

    “风哥，我们又被摆了一道啊！”乌兹的脸上非常难看。

     WE三坨大肉往他们脸上一摆，就等于要开始刮痧了。

    兮夜神经大条，“虽然石头人我用的不多，但是我会混啊！直接布甲鞋，日炎，蓝盾让小虎叫爹！”

