    伤害米娅的黑色生命。

    因星际飞船这等巨物的降临，它很早就埋伏在树林间，全程观察着从飞船内走下的四人。

    不知以何种方式躲过了飞船自带的探测雷达，同时还避开了韩东、甚至是返祖体-玛丽缇丝的精神感知。

    以最快的速度，对它认为的‘最弱者’发起突袭。

    只是让它没想到的是，居然在即将得手的最后一刻，目标做出反应，导致捕猎失败。

    黑色生命的智力等级似乎也很高，见状立马放弃捕猎，顺势逃离。

    还不等韩东发号施令，玛丽缇丝领主以在第一时间追赶目标……甚至还用出蟾族的空间手段来辅助追踪，势必要将活捉这颗星球上的古怪生命。

    即便如此也没能及时得手，可见目标的速度有多快。

    刚刚一瞬间，韩东也没来得及开眼，没看清到底是个什么东西。

    不过……很重要的事情正发生在队友身上。

    韩东即刻将视线转向受伤的米娅，眼神里透露出着不安。

    其实，只要脑袋不掉，依靠米娅的「虫附者」生命强度，配合上草药疗伤……修复颈部切口，续接手臂算是一件很简单的事情。

    韩东的关注点并不是‘切口’，而是一种通过切口偷偷混进米娅体内的怪异物质。

    「怪异物质」侵入体内，就连米娅自己也没能察觉到，没有感觉、也没有任何排斥反应……米娅的注意力均集中在疼痛与惊讶上。

    刚才的一瞬间，米娅完全依靠的是「虫附者」自带的应激反应，身体自动做出的防御回馈，她个人被吓得不轻……完全没想到一开场就差点丢了脑袋。

    韩东之所以能发现。

    是因米娅在受伤后，生机不但没有削弱……反倒猛增了一截，显然是有什么东西借着伤口混进米娅的体内而导致的生机猛涨。

    “米娅！别急着愈合伤口……你体内有什么东西。”

    韩东这一说，吓得米娅也立即对自己进行了一番检查。

    但她自己还真查不出有什么东西。

    “尼古拉斯，你真确定有东西？我怎么感觉不到？”

    “我有八成把握确定你被‘入侵’了……【命运世界】的难度本身就极高，很有可能出现一开场就重伤甚至死亡的情况。

    米娅，你有没有什么方法能够进行「意识转移」？

    我无法确保在取出异物前，你不被这种东西杀死……”

    韩东的话语让米娅惊出一身冷汗。

    而韩东绝不是危言耸听……正如韩东上一次前往里德瑞镇，一开场就在校园里遭遇了【月光-麦尔斯】，只要被劈上三刀就将被强制处决。

    既然连上一次的命运事件都存在着大量的「必死」设定。

    《普罗米修斯》的世界背景里应该也有更多、更加诡异的「必死」设定，绝对要认真对待每一个潜在的危险情况。

    “好……那我的身体就交给你了。”

    出于对韩东的绝对信任。

    一只承载着米娅意识的小蜘蛛破颅而出，由韩东收入体内。

    “走！我们先回飞船……”

    不确定林间是否还藏匿着类似的生命。

    韩东一把抱住米娅的肉身，以最快速度返回到飞船的手术室……至于玛丽小姐，倒无需担心。

    如果一开场的东西就能威胁到「返祖体」，那这趟命运之旅就没有「生路」可言了。

    海伯利昂号上的治疗室里。

    米娅被切断的两条手臂，通过「生物冷藏室」来保存。

    【开眼】

    韩东没有借助实验器械，直接已自身魔眼进行审查。

    “这些是什么东西……似乎在同化着米娅体内的细胞，而且正在向生殖区靠近。

    难道说电影里【黑水】吗？”

    韩东还记得原电影的情节，这种被称作为【黑水】的物质是推动整个电影剧情的关键……也是异形的真正起源。

    “现在看上去，这些东西似乎想在米娅体内构造「新生幼体」……嗯？这么快？”

    在韩东思考的时间里。

    米娅的腹部已有轻微凸起的迹象……再通过小魔眼检查时，发现黑水物质已在腹腔内里通过结合卵子，构成了某种怪异的幼体。

    韩东果断手起刀落，直接将幼体给拽了出来。

    “邓普斯！”

    拽出异形幼体的一瞬间，极寒冰晶在空中凝结。

    还不等幼体做出多余的动作，立即被永冻于冰棺中，稍后再作研究。

    不过，韩东还是瞥了一眼通过米娅身体孵化而出的小东西。

    除了类似于电影里的抱脸虫模样外，其体表还长满着蜘蛛毛发，甚至还带有蜘蛛的复眼结构……显得比原抱脸虫更加残暴且具有攻击性。

    “直接利用宿主体内的生态环境形成「抱脸虫」？而且，还能择优与宿主DNA结合？

    这已完全超过原电影的范畴了……幸好及时，若等它正常破体，米娅有可能会被判定为「必死」。”

    借由手术器材为米娅缝合好伤口，承载着意识的小蜘蛛爬回肉体。

    米娅由手术台上做起时，不由得感觉一阵腹痛……

    在米娅得知自己的肉体在刚刚孵化了一只异形幼体时，她不但没有任何的不适，反而露出一种病态的笑容……给她做手术的是韩东，米娅隐隐感觉是韩东与自己生了一只小宝宝，一脸颇为满足的表情。

    米娅正想借机拥抱韩东时，发现她断去的双手还没接上，“对了……你们把手还给我吧，现在接上应该还来得及。”

    “别急，还没排除手臂的危险呢……等我去看看。”

    米娅被切掉的两只手臂正被冷冻保存，‘类黑水物质’尚未被剔除……然而，就在韩东开启冷藏箱时。

    滋……危险信号在大脑里响起！

    拉开冷藏箱门的一瞬间，韩东连忙偏斜身体。

    两道黑色怪影贴着脸颊划过，稳稳落在地上……

    米娅的手臂已破坏掉冷藏箱的制冷系统，掌心长出了一张恶性的‘口器’，以手指作为‘足’，软化的手臂作为‘尾部’。

    简直就是一种「手臂抱脸虫」。

    由它们口腔喷出的酸液，直接腐蚀穿透整整四层飞船的合金板层。

    “完全颠覆了原电影的理论……”

    韩东眉头一皱。

    左手化作「木乃伊形态」，五指向上一抓。

    根本不等抱脸虫挑起，地面间卷起的黑沙直接将其吞没……象征着死亡的圣甲虫将抱脸虫啃食殆尽，化作黑沙的一部分。

    对付这种彰显出强烈‘生物特性’的生命，死亡无非是最好的克制手段。

    “如果是这样的话，还真的麻烦……【命运事件】的第一步，必须得找到防止黑水入侵的方法。

    否则一旦受伤且得不到及时处理，就等于必死。”

