    朱三把徐凤带来的吃食放到一边，面色略有凝重，我挺好奇，听他这么说，这件事应该跟他没有任何关系，可他的模样就好像他亲身经历过一般。

    “那刀邪得很，第一次出现，应该是在一个有名的锻刀客石坚手里，得了那把刀之后，石坚想方设法想要知道锻造那把刀的原理，想仿造它锻造一柄属于自己的刀，不过后来石坚失败了，原因是他在锻刀期间，竟然自己走向了火炉随后跳了下去。

    听给他打下手的那个学徒说，当初的石坚满脸笑容，面对那通红的火炉也丝毫不惧，大笑着走了进去。”

    我皱眉，这事如果发生在身边，那或许还有些让人心生寒意，可这明显就是一个传说，不应该会让朱三感到惊惧才对。

    就在我以为朱三要说的就是这件事时，他又开了口。

    “这把刀第二次出现，则是在一次联邦交流中，当时得到这把刀的人名为初广，是当地有名的兵器收藏大师，不仅如此，那一次跟他一同拿出兵器一较高下的人，分别是来自日本和波斯的兵器大家。

    传闻说三人先是赏花，而后又从山川五岳说到小街巷口，一切都其乐融融，可当初广拿出那把刀的时候，一切都变了，先是日本的那位兵器大家问初广能否把他的那柄刀给他观摩观摩，初广自然是答应，可刀一接过去，那日本人就破腹自尽了。”

    “不仅如此，弥留之际，他还笑着说了让所有人都费解不已的话。能用如此神兵破腹，是他此生之幸！”

    “那另外的人呢？”

    我略微有些心惊，听到这里，结果已经很是明显，那刀拥有蛊惑人心的能力。不管是谁得到他，最后的下场必然是死亡。

    “至于另外两人，听说在日本人死后，先是波斯人发疯，而后初广也在杀了波斯人和全家后消失，不过令人费解的是在消失之前，初广留下了自己的右臂，上面还有一个听说挺是玄妙的符文。”

    朱三说完，却依旧没有让我体验到那身临其境的恐惧感。可看他的模样，似乎同样有些许意犹未尽。

    “应该还有吧！”

    轻声开口，朱三没有说话，只是好半晌后才轻轻点了头。

    “那刀第三次出现，距离就比较近了。”

    朱三仰起头，似是在追忆什么。

    “这件事，是我听师傅说起的，听说在一个市里的学校里面，曾出现过三把兵器，分别是波斯的克力士剑，日本的十字枪，再就是那柄邪刀，三柄兵器似乎拥有自己的意识，可以操控正常人的心智，让他们变成弑杀成性的人。

    不过也有一种原因是这些兵器每隔一段时间就需要吸食人血，所以拥有那些兵器的宿主，每隔一段时间都会犯案。”

    “当年这可是引起了不小的轰动，但最后这事件还是被平息了，十字枪和克力士剑都被毁掉了，只余下一柄不知名的邪刀，就像人间蒸发一般消失了。”

    朱三说完这些，我突然发现什么共同点，这才又道：“你的意思是，第二次这刀出现时，那死去的日本人和波斯人，他们的兵器后面又出现过一次？”

    朱三轻轻点头。

    “但后面都被一位高人毁掉了，至于那柄刀，除了可以让人产生幻觉以外，似乎还有其他高明的手段，不过我打听到的，仅仅是这些没有任何考究价值的传说而已，有关于那柄刀的一切，实在是没有太过确切的资料。

    唯一有用的东西，恐怕就是那刀每隔一段时间就要吸血，且要生人之血才能够满足它，所以这段时间你注意一下可疑的家伙，争取在他有所动作的时候将其一举抓获。”

    朱三说着，似乎还有什么担心的东西，欲言又止了好半晌，却一句话都没说出来。

    我见时间也差不多了，就起身准备离开，可就在我出到病房门口，即将关上大门瞬间，朱三又道：“你小子小心点儿，被那刀选中的宿主，极有可能丧失心智，所以见面的时候，对方说什么你都不要相信，可能那根本都不是真的，还有那葛婉儿的眼泪你时刻带着，有那眼泪，至少可以保证你不被那刀的幻觉所迷惑。”

    说完这些，朱三才又躺回了病床上。我深吸了一口气，算是将先前的浊气都给抒发了出来，跟徐凤也告别之后，我才又给仇三打了电话。

    两朱三先前所说的那些东西跟仇三说了一遍，后者惊异的同时也连连吩咐我要小心一些，要知道二哥的下场就在那里摆着，极有可能一个不小心，自己也成了那般模样。

    重新回到二哥死前的楼层之下，因为先前的事件，这里基本已经没人来了，警戒线没有徹去，地上也还有些许血液残留。

    我看着那一块块猩红且斑驳的血迹，开始有些后悔当初去找朱三。如果我不去找朱三的话，二哥兴许就不会死。

    正兀自自责，我下意识地抬头，却正好看到一张脸也在往楼下望。当我看到那张脸的时候，整个人如遭重击。

    那张脸我虽说见过不多，可化成灰我都认得，不是上官杰又会是谁？

    当初二哥出事的时候，上官杰根本就不在学校，可现在他却趴在那楼顶往下张望，特别是在发现我的时候，似乎还笑了一下！

    “这王八蛋！”

    不知为何，一看到上官杰那张脸我就再也平静不下来，特别是发现他在看我一眼过后，就收回了目光，似乎是想离开。

    好不容易才见到这孙子，我自然不会轻而易举地放任他离开，这么想着，我就直接冲上了楼梯，一直冲到了三楼，我这才一拍脑袋，转角走向了一旁的电梯。

    这电梯平时没什么人来坐，特别是这里发生那般恐怖的事情过后，就更没人敢过来了。

    可当我赶到顶楼的时候，哪里还有上官杰的身影？无奈之下，我只能一拳打在一旁的大理石台面上，暗骂一声作罢。

