    宋芸追着司马隶一直到了礼堂后面的小树林，一片漆黑中，司马隶坐在长椅上耷拉着脑袋。

    她走过去拿起司马隶身边的遥控按钮。

    按钮按下，长廊上瞬间亮起彩灯，流光溢彩的地面上是用可乐围成的桃心。

    “司马隶，你还真俗，用可乐和付心雅告白？”

    “你懂什么，小雅第一次请我吃饭就是可乐炸鸡，我妈说那都是垃圾食品，不能上桌，可是小雅说，偶尔放纵也可以。”

    司马隶微微抬头，目光游离，仿佛看到了拿着可乐安慰自己的付心雅！

    宋芸拿起一罐可乐，打开，可乐的气体冒出来：“行了，别演偶像剧了，比起可乐，昨天我去你家，看到你家酒柜里新进了一瓶80年的红酒，你哪天偷出来，咱们和阿璇一起喝！”

    “那是我妈才拍回来的，花了不少钱，你想要我被打死吗？”

    “切，小气，堂堂司马家少爷，也就只能拿可乐追女孩子，怪不得追不上！

    “谁小气了，明天我就拿出来！你等着！”司马隶大吼一声，随即又蔫了下去，“还有，小雅才不是物质的女孩呢，她那么单纯善良，可乐就能让她开心好久！”

    司马隶的声音渐渐的小了：“所以那些陷害阿璇的事，怎么能是小雅做的呢！”

    看着司马隶突然这么丧气，宋芸有些不适应，她走过去踹踹司马隶的腿。

    “是是是，可乐也很好喝！”

    “你骗人，你和阿璇从来不喝饮料！”

    司马隶声音闷闷的，眼眶红红的。

    “没有，真的，你看我喝给你看！”

    一直针锋相对的司马隶突然像是被淋湿的小狗可怜兮兮的看着自己，宋芸一下子心软了，急急的喝了一口可乐，还呛着了。

    司马隶这才破涕而笑：“你还是喝红酒吧，等我妈不在家的时候，我搞出来！”

    “笑什么笑！你这一地的浪漫，一会还要我帮你收拾，真是欠了你的！”

    看着司马隶情绪变好，宋芸也笑了出来，刚才压抑的氛围渐渐活络起来。

    这时，礼堂里面传出来了乐曲声，从小花园这边看过去，礼堂里面灯火通明，闪烁着华丽的光芒。

    舞会开始，礼堂的上空绽放绚丽的烟花，在夜空中像是一朵朵彩色的蘑菇云。

    “舞会开始了，司马，我们错过了阿璇的第一支舞……”

    宋芸遗憾的耸耸肩膀。

    “没事，不是有薄殷在吗？”

    “也是。”

    宋芸点点头，看着一地的可乐，踹了一脚司马隶：“那你还愣着干什么，还不赶快收拾？”

    ————

    礼花在空中湮灭时，本来灯光闪耀的礼堂，忽地所有的灯光都灭了，场上一片漆黑。

    再次亮起来的时候，只有一束椎光落在了谢清璇的身上。

    少女穿着酒红色深v连衣裙，黑色水晶流苏吊饰项链在脖子上映衬的她的肌肤更加的白皙。

    她就站在那里，黑色的长发没有任何的装饰和发型，仅仅是随意地披在肩膀上，却带着说不出的妩媚和慵懒。

    周围的人群好像都湮没在黑暗之中，只有她是人群的焦点。

    在原文中，原主并没有参加这一次的晚宴，付心雅却在陆泽野的安排下，华丽的出场，成为众人的瞩目。

    更加戏剧化的是，云州大学的天之骄子司马隶和校草陆泽野还为了付心雅的第一支舞大打出手，上演了两男争一女的狗血戏码。

    这场争斗以原主出现结束，当原主犹犹豫豫的进入礼堂的时候，看见的却是陆泽野和司马隶都拉着付心雅的手不放，剑拔弩张。

    而陆泽野明明答应会等自己来，自己才鼓起勇气来舞会的，没有想到，他根本就是骗人的！

    原主怎么可能受这样的委屈，她将一杯红酒泼在了陆泽野的身上。

    那个时候的陆泽野当然不可能反抗原主，于是便放开了付心雅同原主离开。

    可是着屈辱却让陆泽野一直记了许多年，在后来折辱原主的时候，频频提起！

    陆泽野离开后，司马隶顺理成章的邀请付心雅跳舞。

    两个人在舞池中翩翩起舞，少女不怎么会跳舞，偶尔还会踩到司马隶的脚上，可司马隶却充满宠溺的笑容，耐心引导。

    这段画面被传到了网上，短短一天之内点击量评论量都冲到了云州大论坛榜首。

    众人都对付心雅刮目相看，她不仅仅成功取得了TY录取资格，还让司马少爷和陆泽野为他大打出手，真是厉害的女孩子！

    这次舞会之后，付心雅在云州大学的地位不同以往！

    她有本事，云州大学风云人物又都围绕在她的身边，渐渐的，大家不再讨论优秀的大小姐谢清璇，而将所有的注意力和羡慕都放在了这个叫做付心雅的女孩身上。

    原主当然也看到了视频，在嫁给陆泽野后，失去了一切之后。

    她不止一次的想过，如果一开始付心雅和陆泽野没有出现，如果一开始就没有绑架案，那么自己应该还会是那个闪闪发光的谢家大小姐。

    可是一切都回不去了！

    原主在监狱中自杀的最后一刻，想到的，也是今天晚宴绚丽的灯光。

    那束光不是付心雅，而是身着华丽裙摆的自己，那一切的荣耀和尊贵都本来应该是自己的啊，为什么会变成现在这个样子？

    如今，情节再现，气运之子不再是付心雅，即使付心雅穿着陆泽野亲自为她设计的华丽长裙，可是没有一个人看到她。

    他们的眼中只有谢清璇，那个万众瞩目，风华绝代的谢家大小姐。

    还有，那个一身月白色礼服的季薄殷。

    灯光下，他眉目温柔，温文尔雅，像是踏着白色的月光向着她的公主走过去。

    付心雅心中逐渐烦躁，她几乎用尽了力气来克制自己身体的颤抖！

    为什么！

    凭什么！

    谢清璇！

    凭什么我做了这么多的努力，你随随便便就全部抢走了！

    蓦地，付心雅感觉到陆泽野松开了拉着自己的手！

    看着陆泽野拨开人群快步的走向谢清璇的方向，付心雅慌张的跟上去！

    阿野要做什么？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要上新的PK推荐了，宝宝们积极留言，送票票呀！

    你们的支持，对言言很重要呀~~

    么么哒~~

    比心~

