    “这不关连谷的事，是我让他走远的，爹，你别怪他。”

    这是阿诺第一次叫萧非墨爹，他什么都没有听到，只听到这一个称呼，脸上的喜色已经藏不住，“阿诺，你刚刚叫我什么！”

    阿诺没想到叫一声爹能让他这么高兴，其实前两天他就想叫了，但是叫不出口，正好趁着这个机会叫出来也好。

    “难道你不是我爹？”

    阿诺笑的眉眼弯弯。

    萧非墨心情极好，摸了摸阿诺的头，这才看到连谷还跪在地上，“起来吧！去看看那匹小马驹有何问题。”

    “是，属下这就去。”

    连谷说完起身去查看小马驹了，阿诺急忙爬了起来，伸手想把萧非墨也拉起来，不断问道，“爹，你疼不疼，有没有受伤。”

    “我皮厚，没事。”

    萧非墨拍了拍身上的灰尘，牵着阿诺的手往小马驹那边走去。

    阿诺依然不放心，他这样摔在底下真的没事么！

    “娘一直和我说要是疼就要说出来，我又不会笑你。”

    萧非墨有些哭笑不得，“我是真的不疼。”

    连谷没有看出小马驹有什么问题，凤轻盈已经骑着马过来了，远远的看到凤轻盈，阿诺兴奋朝着凤轻盈挥挥手，“娘，我们在这里。”

    到了他们跟前，凤轻盈才拉住缰绳，萧非墨上前扶着她下马。

    “你们都聚在这里，出什么事了？”

    “娘，这马发狂了，还好爹救了我，不然你见不到我了。”阿诺上前抱住了凤轻盈，语气还有些委屈。

    凤轻盈拍了拍他的后背，脸色猛的沉了下去，整个围场就阿诺一个孩子，这分明是故意冲着她们来的。

    “我去看看。”

    凤轻盈说完松开了阿诺，走到小马驹前面仔细检查起来。

    连谷守在一旁，低声禀报道，“属下仔细查看过，没有查出异样。”

    “围场里面的马都是精挑细选，不可能有问题，只是做的隐蔽一些而已。”凤轻盈蹲在小马驹前面，忽然在小马驹嘴边看到一些白色的粉末，量很少。

    她拿出手帕，轻轻的拍了拍，让药粉都掉在手帕上，用手揉了揉，接着放在鼻端闻了闻，只能判断出里面一两种成分，别的因为量太少，暂时看不出来，她目光一沉，“这马被人喂了药，就是这药让马发了狂。”

    “王妃，马棚里面有好几匹小马驹，难道全部都动手脚了？”

    “我刚刚去过马棚，里面的确有好几匹小马驹，但只有这一匹小马驹是黑色的，品相明显更出众，把药下在它身上胜算极大。”

    小孩子自然容易被与众不同的东西吸引，究竟是谁想要阿诺的命。

    “轻盈，你先带阿诺回去，给他看看有没有受伤。”说完萧非墨吩咐道，“连谷，你把这匹马带回去。”

    “是。”

    连谷把小马驹搬上马先走了。

    凤轻盈停住脚，拉着萧非墨的手问道，“那你呢！”

    “我没事。”

    “回去之后我给你检查一遍。”

    “爹，娘，我们还走不走啊。”

    凤轻盈心中一喜，在阿诺小脑袋上点了一下，“不错啊，终于知道叫爹了。”

    阿诺只是笑，三人一起往回走，萧非墨和阿诺同乘一匹马，凤轻盈单独一匹，一路上策马飞驰，一会儿工夫就出了林子。

    这一次狩猎有随行的太医，萧非墨让太医查看小马驹，结果太医只说小马驹受惊，并未查出什么问题。

    那些白色的粉末也早就没了，难怪敢给小马驹下毒，原来这毒发作以后不会留下痕迹。

    她拿出手帕递到太医面前，“江太医，这些粉末是我从马嘴旁边弄下来的，你看看这是何物！”

    凤轻盈的医术来源于现代，炎国有些不常见的药材她并不认识，这一点就不如这些太医院的老太医了。

    江太医不敢马虎，接过手帕之后，仔细的辨认着，慎重道，“王妃，这粉末里面有不少仙鹤草，此物服下后会性情暴躁，一个时辰左右就会发作，发作之后没多久便毫无痕迹，难以察觉。”

    如此也就证实了阿诺的小马驹确实被动过手脚。

    “是谁照料这匹小马驹？”

    凤轻盈的目光落在掌事身上，锐利的目光吓的掌事一下子跪在地上，“王妃恕罪，马棚里面的小马驹平常都是小安子再管。”

    “把人带过来。”

    掌事不敢马虎，急忙让人把小安子叫了过来。

    “王爷，皇上请你过去一趟。”

    一个宫人恭恭敬敬来请萧非墨。

    “轻盈，这里交给你，我一会儿就回来。”

    “快去吧！”

    凤轻盈点点头，这些事本就该让她来，萧非墨毕竟是摄政王，由她出面更好一些，反正她早就悍名在外。

    萧非墨走后，马棚掌事依然不敢松懈，一动不动跪在地上，偷偷注意着凤轻盈，不知道这事会不会连累他，摄政王妃可不是省油的灯。

    不一会儿功夫，小安子就过来了，扑通一声跪在地上，大喊冤枉，“那匹小马驹一直好好的，小的也不知道它为何忽然发了狂，恳请王妃饶命。”

    说完不断的磕头，磕的地板砰砰直响，额头都磕出血了。

    凤轻盈不为所动，冷冷的望着他，“小马驹被人喂了药，你当真什么都不知道？”

    小安子抬起头，一脸茫然，“什么药！小的真的不知道，小的就是有天大的胆子也不敢做这种大逆不道的事情啊。”

    看他的样子的确像是什么都不知道，她继续问，“之前有没有什么人靠近过马棚？”

    “今天进进出出马棚的人很多，小的也没法留意。”

    眼看着也问不出什么，凤轻盈也不打算再问，继续吩咐，“李管事，这是你手上的人，那就交给你处置了。”

    “王妃放心，奴才一定妥当处理好这事。”

    小安子吓的不行，刚刚想求情，触及凤轻盈狠厉的目光，生生又把话吞了回去，只知道自己要完了。

    凤轻盈带着阿诺回了房间，仔仔细细给他检查了一遍，确定他没有受伤才放心。

    围场在城郊，里面修建了一座行宫，按照惯例，所有人都需要再此住一晚才回去。

    这件事究竟是谁做的，凤轻盈还没猜中，但也知道在明面上是查不出什么了，最多也就是惩戒几个马厩的宫人。

