    烙印，是吸血一族对喜爱的食物产生的一种欲望，占有、标记。

    这样的烙印多半是用于告诉身为食物的人类，我有多喜欢你的血液。

    顾小暖的手按在他的胸膛上，他的手引导着她的手指，掀起了他上半身的衣服。

    白皙的肌肤自她指腹下滑过，他身体里血液流动的声音十分美妙。

    胸膛之上，还有着几个淡淡红印，那也是她留下的。

    要留下这样的标记，她的尖牙需要刺入皮肤之下很深的地方。

    只要一想到尖牙要刺入他温暖的皮肤之下，顾小暖眼中的血色涌了出来。

    “小暖。”

    他的手轻轻按在她的脑后，将自己的胸膛献了上来。

    一声低吼，下一个瞬间，陆一沉被扑倒在地。

    她自上而下的看他，将他的两只手按在了地毯之上。

    一个动作，直接让他的背部朝着自己。

    刷！

    他的衣服被推到上面，露出了线条优美的背部。

    下一秒，尖牙便刺入进来。

    又凶又猛，陆一沉闷哼一声，眼里多少有些挫败，竟然是后面吗。

    顾小暖的尖牙没有丝毫保留，在心脏同样的位置刺入，只不过是背部。

    她怕他太疼，也怕血液的涌出她会控制不住自己。

    尖牙收回的时候，他背部同心脏平行的位置，一个深深的齿痕烙印其上。

    顾小暖舔了一下尖牙上的血迹，将他的衣服拉了下来。

    陆一沉缓缓翻身，“为什么不咬在前面？”

    “你会很疼的。”

    顾小暖想要起身，却被他按住腰间，不让离开。

    “我说了，不怕疼。”

    他微微皱眉，“是怕胸口处会流很多血液吗？”

    顾小暖点点头，眼中的血色没有褪去，她嗅闻到了他气息的微妙改变，“不高兴了吗？”

    “没有。”陆一沉低低开口，自地上坐了起来，手自后面圈着她，“只是……有些期待落空。”

    他的额头靠过来，轻轻抵着她的，轻叹一声，“这样也够了。”

    “一个月的时间，你饿了该怎么办？”

    陆一沉就这么抱着她坐在地毯上，脸颊轻轻蹭着她，“季向南已经有段时间不会给你寄血袋了。”

    “老头子知道你是我的食物。”

    顾小暖任由他像只动物般亲昵的磨蹭自己，眼神微沉，老头子又纵容了自己。

    “当初他是不是说过，如果我知道你是吸血鬼，就要把你带走？”

    “嗯，可是他没有。”

    陆一沉笑了，脸颊埋在她的头发一侧，“也许，他是没有多余的心思来管你。”

    “什么意思？”

    他把头抬起来，黑眸直视着她。

    “你没有发现，他对温婉的态度，有一些不一样吗？”

    顾小暖眨眨眼睛，哪里不一样？在她看来只是偶尔几次，其他的时候，老头子都是对食物一样的态度。

    “算了，他默许了也好。”

    陆一沉笑笑，“一个月，能忍吗？”

    红唇抿紧了一些，顾小暖思考了几秒，“忍不住，一个月的时间太长了。”

    真的要忍她也可以，但是她怕一个月之后的第一口，她没轻没重，他会严重贫血。

    “要来T市找我吗？”

    他的手轻轻的将她的黑发挽向耳后，亲昵的再次靠了上来，“封闭的学习，我是回不来的。”

    顾小暖脸色一沉，沉默了好一会儿，最后点点头。

    陆一沉轻笑，很好，这一次和上一次相比，他省了欲擒故纵的步骤。

    几天之后，封闭的进修式学习就开始了，基本上都是文史系的研究生，本科生只有五个人。

    陆一沉传回来的信息表示，他和温元晨住在上下楼，还算比较方便。

    当天，他传回来了一张大合照，顾小暖看着照片上的某个人，脸色一下子变了。

    此时的她正坐在陆一沉的客厅里，电视上演着不知道什么综艺节目。

    掏出手机，她迅速给温元晨发过去信息。

    “有吸血一族找你，说你是我的食物。”

    那张照片里，她看见了从前在T市熟悉的面孔，那是同族。

    嗡嗡——！

    手机迅速回过来一条信息，快得让顾小暖瞬间意识到，这不可能是人类的速度。

    “知道了，小朋友。”

    手机那边，温元晨被一只手按压住脑袋，定在墙上。

    拿着他手机的吸血鬼低低一笑，手指在手机键盘上迅速操作，已经快到有了残影。

    温元晨被堵的一句话都说不出来，手无力的握紧在身侧。

    他身上的衣服已经被撩开，腰腹间的齿痕，让眼前的吸血鬼以为是顾小暖咬上去的。

    几次信息来回之后，他的手猛然撤离，将手机塞进了他的裤兜里。

    咔！

    尖牙在温元晨的面前亮出，那双猩红无比的眼睛看着他，“可惜了，咬都不能咬一下。”

    刷！

    下一秒，吸血鬼直接到了门边，轻轻扭动门把手走了出来。

    上一层，陆一沉站在某个角落，黑眸看着自温元晨屋子里走出的吸血鬼，脚步无声，跟了上去。

    顾小暖这边看过同族发过来的信息，知道温元晨不会有什么危险，轻轻的呼出一口气。

    现在是晚上9点，温婉还没有回来。

    顾小暖坐在沙发里，盯着电视里的节目，也不知道里面的人在笑什么。

    晚上11点，她听见了外面电梯门开启的声音。

    顾小暖瞬间起身，回来的还有其他人类。

    酒气自空气中开始蔓延，外面的声音传了进来，“我真的没事，没喝醉，马上就到家了，经理。”

    “你家门是哪一个，我扶你进家门。”

    “额……真的不用了，我找找钥匙……”

    顾小暖听到了那个人类心跳加速的声音，身影一闪直接到了门口，把门打开。

    “小暖，你还没睡吗？”

    脸上带着明显酒醉红晕的温婉笑呵呵的开口，她整个人靠在墙边，身边一个西装笔挺的男人正扶着她的肩膀，试图让她站稳一点。

    男人抬头，看见顾小暖的时候微微一愣，随后轻轻点点头，“是同住的吗？她喝醉了，你过来扶一下吧。”

    男人一看就是精英人士，着装得体，手虽然扶着温婉，但也很绅士没有过分靠近。

    顾小暖点点头，上前走了几步，刚走到温婉的面前，她整个人已经晕乎乎的靠了过来。

    “小暖，你身上好凉哦，好舒服……”

    顾小暖微微皱眉，手迅速微微撑起温婉，让她不要靠自己这么近。

    男人说了一句早点休息转身就此离开，顾小暖转身，掏出钥匙打开房门，把温婉扶了进去。

    电梯里，男人似乎在发呆，一时间竟然没有按下楼层按钮。

    直到电梯上升停在了某层有人进来，他才晃神回来。

    电梯往1层下去，男人微微皱眉，心事重重的样子。

    他走出小区坐进自己车里的时候，又似乎呆住了。

    拿出手机，他看着上面的某一张照片，那是一个年轻的少年和少女在一起的合照。

    照片里，少年就是他的影子，而那个少女，则是和顾小暖一模一样。

    他低头看着这张照片，忍不住喃喃低语。

    “怎么可能……是你呢。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

