    “精彩！”

    城墙之上的韩东在看到这番‘连招’时，不由轻轻鼓起掌来，像是一位沉浸于某场顶尖戏剧表演的观众。

    “正如女王你所言，由于老二的死亡。

    剃刀的威力及屠杀欲望有所下降，若不然刚才针对脖颈的斩击，有一定可能完成「斩首」。”

    然而，

    无容的女王却默不作声, 她颇为惊讶地盯着战斗区域。

    刚刚由佩尼展示出来的连招超过她的预估，甚至有一种根本就没有却是老二的感觉，如果再让女王来评估她与佩尼的胜算，

    胜率恐怕会从四成下降到三成。

    另外，

    这番巨大的动静让原本待在金字塔，避免遭到声音影响的【波普】也通过虚空传送来到城墙区域。

    这样精彩的对决, 他自然是不想错过。

    不过，波普的表情却似乎蕴含着另一种情绪, 他的部分思绪似乎还在关注着另外一件事情……这样的细小波动自然被韩东给察觉到。

    “波普？怎么了？”

    “没什么……继续看你的戏。”

    ……

    世界尽头

    老大佩尼注视着爆炸发生点，眉头紧锁。

    刚才的一系列连招虽算不上他的真正杀招，但却达到有效命中……但是，他所感应的生机，却只是略微减弱。

    就在他想要朝着目补上几枪时，

    一股怪异的感觉忽然袭来，本能驱使着佩尼进行自我防御。

    「领域展开-无声疯狂」

    霎时间。。

    整个灰色世界均受到这股怪异领域的直接影响，一切声音以及可用于传递声音的介质均遭到抹除。

    个体间想要进行交流，只能通过发声之外的手段。

    然而

    作为领域的主要影响目标，老大佩尼更是直接愣住。

    他的一切感知均遭到规则层面的剥夺。

    仿佛还有无数巨大的夜吼者围成一圈【疯言大阵】，以螺旋状的舌头贴上佩尼的身体，贴身传递着「疯狂之音」。

    等到爆炸的尘埃完全散去时，

    老大佩尼依旧如雕塑般悬于空中，

    一动不动的同时, 体表还浮动着各种小颗粒，似乎有大量灰色的根须在皮下蠕动。

    这正是【污染堕落】的特征表现。

    爆炸造成的巨坑中心, 

    被炸成肉渣的根须、触须以及怪异唇齿、眼珠等等残渣, 正在向着‘铁处女头笼’集中而出, 很快便拼凑、回归原样。

    头笼间传来低沉的声音：

    “真是刺激的开局~

    没想到我这么多年没有运动，身体会变得这么迟钝。

    像这样被完全击碎、炸开、烧热正好能起到【热身】的作用。

    不过，

    刚刚的攻击还真有点疼……不愧是能破坏封印的家伙，真是不错。”

    夜吼活动着刚刚聚合的身体，

    体表一些部位依旧呈现焦黑状，

    腋下遭到枪击的部位，更是留着一道难以愈合的创伤性弹孔。

    当他慢慢上浮，靠近受到领域影响而无法动弹的老大佩尼，低声说着：

    “由于被限制在密室间太久太久，除了操控几根手指出去玩，我的身体与意识均遭到无限禁锢……只能感受无尽的孤独与寂静。

    不知不觉间，我慢慢感悟出与「吼声」截然相反的属性「无声」，

    能够在脑袋遭到封闭的情况下，使用第二领域的效果，专用于剥夺某片区域里的声音，而遭到针对的个体将遭到完全沉默。

    可惜~我的脑袋还戴着头笼，无法让你见识真正的吼声。

    只能这样无声地杀死你了，我可怜的恩人。”

    夜吼对于全新领悟的「第二领域」十分自信，

    手指伸出，

    这是一根缠满着神经触须的细长尖指，

    一旦刺穿佩尼的胸膛，将对灵魂进行侵蚀，刺激堕落的生效率。

    然而，

    当指尖刚刚划破佩尼的胸膛皮肤时。

    咔！

    谷宩

    佩尼的右手食指猛然弹动。

    这样的异常让夜吼一惊，猛然回转身体，拉开百米远的距离。

    “嗯？

    明明领域的效果还存在，堕落侵蚀也在继续进行着……他的五感，甚至更高维的感知都被剥离，为什么还能动？”

    哐啷~

    保险起见，

    夜吼挥出手腕间的灰色铁链，死死缠住老大佩尼的身体。

    这次他不再使用手指，

    而是抬起那细长同样具备触须侵蚀效果的尖脚，向着目标踹过去。

    即将命中时，

    佩尼在表情凝滞的情况下，脑袋突然侧偏……唰！

    本应该刺穿大脑的一脚

    却因闪躲，仅仅擦破面庞。

    “哇！

    被剥夺全部感知的情况下，居然还能躲……你这家伙的「感知」到底有多高？没想到，刚刚重获自由，就能遇见这么有趣的家伙。”

    夜吼抛弃掉‘堕落转化’的想法。

    杀意浮现，

    准备将目标大卸八块，到时候再将尸块重新拼凑，一样能制作成不错的‘跟班’。

    嗡！

    身后那怪异，如胡乱拼凑的恐怖尾巴开始活动起来。

    任何被他杀死的个体，都将被吸收核心部分，融于尾部。

    其尾部集合着大量的压缩头颅、心脏以及各种核心，每一个都拼凑于其中，起着各自的作用。

    【混乱之尾】

    属于夜吼非头部结构外，最强的身体部位。

    重尾甩出时……仿佛携带着无数强者的痛苦哀嚎，如同长矛般刺向老大佩尼。

    这次，

    佩尼没有做出任何的躲闪动作。

    糅合着各种杂物，呈螺旋线的尾巴将他的胸膛完全刺破、穿透且挂于空中。

    “就这？之前的闪躲只是运气吗？”

    就在夜吼准备将目标完全撕碎时。

    呯！

    一枚不知何时掏出的金币，印有「家族徽记」的金币，由佩尼的大拇指轻轻弹起。

    由于无法发音，

    只有嘴唇在轻轻蠕动，像似在说着什么。

    夜吼通过唇语能读取出其中的意思-『家族财产。』

    所谓家族，就是一個可以用于累积、发展的整体。

    佩尼家族自建成以来，通过家族名义得来的财物，一直都存于家族金库间……当前，被一口气消耗掉约1/3。

    一切由家族得来的外物，均可在需要的时候化作家族力量。

    哐！

    束缚在佩尼全身的灰色锁链，被一股由内向外释放的超凡力量强行挣开。

    啪！

    戴着黑皮手套的右手死死抓住贯穿胸膛的尾巴，

    在通过胸肌、肋骨的夹紧，对尾巴进一步束缚。

    “抓到你了！”

    一道印有家族结构、椅背刻着徽记，同时表达枪械、剃刀与火柴三种特性的王座展现而出。

    唰！

    左手拿出一柄崭新的剃刀对着尾巴连续挥砍，直至将整条长尾给活生生地斩断。

    老大佩尼根本不计自身伤势，

    在夜吼遭到断尾的同时，

    一手掐住对方喉咙，

    一手掏出漆黑左轮，抵住其下颚（头笼与脖颈的间隙）

    这一次。

    除代表射程的中指没有用上外，

    其余四根手指一同扣动扳机……

    Bang！

    枪响声响彻于整个灰色世界。

