
　　手握牛角，林千仞心念转动间，体内世界规则之力加持，施展神通将其开始缓缓重塑。

　　这东西也着实不凡，哪怕林千仞已经动用了整个体内世界的力量加持，也还仅仅只是能一点点的改造它。

　　难怪林天师没能将它一起收纳进入体内世界，要是林千仞没有成功完成职业进阶任务之前，恐怕还真的拿它没有任何办法。

　　不过现在嘛，这牛角内的真灵残缺且并未有任何抵抗，加上林千仞有体内世界加持的情况下，勉强也能对它实施手段了。

　　渐渐的，这根牛角在林千仞手中开始溯源，按照其内部真灵所记载的信息化作了一如同兕兽的形态。

　　兕为瑞兽，神话传说中天下太平之时，其便会现世，这也是大道青牛原本的真身形态。

　　过了不多时，一只仅有巴掌大小的青牛模型便出现在了他的手中。

　　这青牛模型看起来栩栩如生，若非尚未睁眼，简直就和真实存活的生灵一样。

　　不过现在却还差最后一步，它才能真的复苏过来。

　　那就是真灵的苏醒。

　　经过了创世的过程，林千仞对真灵这种东西也不陌生，一定程度上，真灵就是一个生灵寄存在大道之中的备份信息。

　　当然，这样说并不准确，因为真灵抹灭，真身也就相应的逝去了。

　　真要说起来，真灵反而才是生灵的根本。

　　一般情况下，只有合道或者超脱之后，真灵才会与自身融为一体。

　　前者是直接和大道彻底融合，而后者，就是准备转移国籍跑路了。

　　在这一点上，林千仞本身较为特殊，因为他并非这个世界的生灵，所以他在大老板那里并没有真灵备份，也就是说，他死了就真的死了。

　　回归正题，要将真灵复苏，只有两种办法。

　　第一种，通过大道轮回转生为新的生灵。

　　第二种，大神通者以真灵直接为其塑造身躯，然后点醒其真灵，这样就能免去轮回之苦，直接复苏。

　　林千仞现在要做的，就是第二种。

　　虽然林千仞并不是什么大神通者，但他本质上好歹也是一个完整的世界，尽管小了一些，可世界该有的功能他都有，这里面自然也包含大道轮回的力量，所以这里面的技术对他来说并不算困难。

　　此时林千仞指尖一点光芒浮现，轻轻的敲击在了这兕兽眉心。

　　一道玄奥的规则力量于两者相接触的瞬间绽放，兕兽体内的真灵一瞬间从沉寂中恢复过来，下一瞬，林千仞身前的这只小巧的青牛模型便缓缓的睁开了双目。

　　“哞~~！”

　　一道响彻天地间的声音传出，这声音仿若直接出现在神魂深处，其中蕴含无尽玄奥道理，让人听之便神魂空明澄澈，相当于直接得到一个悟性+1的永久BUFF。

　　当然，其效果估计也就对十点悟性以下的生灵有效。

　　这一幕让林千仞傻眼。

　　兕兽也不愧是天下太平才出现的瑞兽，这一声吼，简直拉高了整个世界生灵的悟性平均线。

　　而吼完这一声后，它晃了晃脑袋，化作青光落到地面，摇身一变，化作了一个头上长着一对大牛角，身穿青衣，相貌粗狂鼻孔有些大的青年男子。

　　旋即，他不等林千仞开口，直接便神念传意道：“你就是应劫者？无量大劫可是过去了？如今天庭可曾重建？三界众生还剩下多少？”

　　林千仞眨了眨眼睛，有些不明白这家伙在说些什么，他试探性的回道：“阁下所言何意？”

　　闻言，那青年男子直接伸手掐算了一下，然后他就不由得一愣，说道：“大道不同了，难道这竟是在它界，天帝他们的谋划失败了？？？”

　　这句话，他却是用的玄国语言直接说出来的。

　　就这掐指的短短时间内，他已然学会了玄国的语言，由此可见，他恐怕连林千仞的身份，乃至这个地球的各种信息都应该了然了。

　　旋即，这男子看向林千仞，一边打量一边皱眉，然后他对林千仞问道：“你是如何将我复苏的？”

　　林千仞闻言，伸出手，直接凭空制造了一条鱼儿出来，然后伸手一点，这鱼儿便复苏过来，蹦跶起了半米多高，然后被林千仞直接收入了体内世界之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的意思很明确，我就酱紫把你复活的。

　　而这兕兽也不愧是曾经天庭的遗老，见多识广的他，见到这一幕就明白了所有，他道：“好一手造化神通，衍化世界为真身，当初的圣人也没几个能走这条路的，你倒也不差。”

　　一边说，他还一边点头，像是一幅比较欣慰的样子。

　　林千仞听后，开口道：“阁下认识我？”

　　“叫什么阁下这么生分，归根到底，我们也算老乡了，这样吧，我也才比你大几万元会而已，你叫我牛哥就是了。”那青年男子笑着回答了一句，然后道：“至于认识你，嗯，虽然我的确也知道你，可我们这还是第一次见面，只能说认识你一半吧。”

　　认识一半，这什么意思？

　　林千仞不解道：“阁...牛哥，您能不能说得详细一点？”

　　“这些细节就不用在意了，对了，你既然把我复苏了，那你肯定去天庭了吧，你怎么去的？那地方现在又如何了？”牛哥顺势在林千仞床边坐下，一边左右打量，一边问道。

　　林千仞挑了挑眉，对这家伙的情况有些摸不着头尾。

　　他一副好像什么都清楚的样子，偏偏却又并不知道游戏的事情，看来他多半也只是知其然不知其所以然。

　　想了想，林千仞决定把游戏的事情说出来。

　　倒不是他没有戒心什么的，而是那游戏本质上是绑定于林千仞身上的，就算别人知道，其实也没有操作权限的，所以林千仞并不害怕被他人知晓。

　　再说了，林千仞也很想知道这青牛究竟是敌是友，所以打算试探一下。

　　“我是从游戏里面将牛哥你提取出来的。”林千仞装作毫无戒心的样子，直接开口道。

　　说着，林千仞便将游戏手机从体内世界取出，放到了身前，递给牛哥看了看。

　　牛哥瞥了一眼，在屏幕上，林天师盘坐在一道布满了灰雾的裂缝边缘，整个人仿若巨大的旋涡般正在不断的吞噬着裂缝内的灰色雾气。

　　虽然是3D的人物图案，但一瞬间牛哥就知晓了许多事情。

　　而且他也看出了林天师所在的地方究竟是什么地方。

　　他道：“这里不是天界吗？南天门附近？这是你的化身？那你是从这游戏里面将我弄出来的吗？隔着无尽混沌虚空的距离，直接通过本体和化身的一缕关联将两界串通......仄仄仄！！”

　　说着，他伸手在手机上面划拉了一下，不过很显然，一点作用都没有，甚至他的手都没有碰到手机。

　　然后他有点失望的哼哼了一声，看向林千仞道：“你操纵化身去过兜率宫了吧？”

　　“去过了，不过牛哥，您刚才说的都是些什么意思？”林千仞点了点头，然后道。

　　“跟你解释起来太复杂，只能说懂的都懂，我也不好多说。”牛哥眼珠子一转，看向林千仞道：“不过你既然已经去了兜率宫，我当初藏起来的几粒大道金丹你找到没？如果找到了分一粒给我，我现在修为万不存一，估计连太乙真仙都很难对付，你让我恢复恢复，回头我为你护道渡劫，岂不美哉？”

　　林千仞满脸的古怪，这牛还藏私房钱？

　　不过他操纵林天师连地皮都刮了一层，半颗金丹的影子都没看到，是这牛藏得太深？

　　这样想着，林千仞摇了摇头道：“牛哥，我一颗金丹都没找到啊。”

　　“没找到？”牛哥一脸怀疑的看着林千仞道：“你不会是想独吞吧？”

　　“林某岂是妄言虚伪之人。”林千仞皱眉，装作有些生气的样子。

　　牛哥摆了摆手，说道：“算了算了，别生气，我相信你，可能是我藏得比较隐秘，你听我的，把你的化身从这儿挪开，让他去兜率宫，我告诉你地方在哪里，我教你怎么找。”

　　林千仞一副有些不舍的样子道：“可是，我还需要吸收此处的能量用做修炼....”

　　牛哥露出不屑的表情道：“一些散逸的鸿蒙之气而已，你要是找到当初老爷炼制的大道金丹，不需多了，只要有一粒，就能直接立地化作金仙大能了，哪儿还用在乎这么点鸿蒙之气。”

　　金仙？

　　也就是通玄境咯？

　　一粒丹药能直接立地化作通玄境修为的大佬？

　　这是我的耳朵听错了，还是牛哥你的换算单位和我的不一样？

　　不过无论如何，林千仞还是心动了。

　　随后，林千仞一边拿起手机操纵林天师从裂缝边起身前往兜率宫，一边问道：“牛哥你说的鸿蒙之气是什么意思啊？”

　　牛哥眼睛盯着林千仞的手机屏幕有些出神，随口回答道：“鸿蒙之气嘛，混沌之气通过世界转化而来的一种东西而已，它就是世间万物的演化根源，其实也没什么特殊的。”

　　林千仞心头似有所悟，原来这东西是混沌中的能量被世界转化之后形成的，怪不得对他体内世界的成长效果那么好。

　　不过话说回来，他现在已经是混沌不灭的体质了，是不是代表着他也可以直接裸身于混沌虚空中吸收混沌的能量来演化体内世界了？

　　正想着，林天师已经来到了兜率宫的那一处地基之上。

　　这一瞬，牛哥的眼睛微眯，然后看着空无一物，甚至连地皮都被刮了一层的地面有些狐疑道：“这里是兜率宫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百五十七章 这里是兜率宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 