    第446章沈沛喊妈

    宋振南摆手，“我妹妹确实是受到了刺激，但是和你无关。她这个是老毛病，具体情况我也不好说。我请两位来，是希望两位能帮我一个忙。”

    沈沛道，“宋总有什么事情尽管说。”

    “我希望你能去见见我妹妹，顺着她的意思，喊她一声妈妈。”

    沈沛：“……”

    他看了眼林晓冬。林晓冬也瞪眼。

    这太离谱了。

    “医生说她不能受到刺激。她已经很久没有这样激动了。我现在也找不到原因，所以只能试试看。你放心，我不会让你白做。事后公司有一些合作项目，我会照顾你们公司。”

    沈沛板着脸道，“宋总，本来你让我帮忙，我也会考虑。但是你后面的话就太侮辱人了。好像我是那种功利性很重的人一样。我这人是喜欢赚钱，但是我赚的钱都是我踏踏实实赚的，可不搞一些交易出卖自己。我就算去喊她妈，也是因为想帮助她，不会因为为了你那些钱就去喊人妈。”

    宋振南没想到沈沛会这个反应。

    他一向习惯了用钱解决问题。这么多年来在国外他都是这么做的。

    因为只有钱解决问题才更稳妥，不占人便宜，也就不欠人人情。

    但是沈沛这么说了，他也不好继续谈钱。

    “好吧，谢谢你。请你帮我试试看。她需要人安抚。”

    沈沛道，“我也不能保证一定有用，我就是去试试。”

    “我理解。这方面我们这么多年都无能为力。当然不会指望你能一下子把她的病情稳定下来。”

    宋振南理解道。

    沈沛却很别扭。他这人和自己亲妈都没啥缘分呢，现在要去喊别人妈。

    算了，这也就是为了帮人。这个称呼就当做是一个代号吧。

    宋振南带着沈沛和林晓冬去了宋云音休息的休息室。

    外面，宋程程还在等着。她满脸委屈。每次都这样，妈妈好的时候还会关心一下她，但是发病之后就和疯了一样。不认她，也不让她喊妈。

    看到宋振南来了，她走过来道，“舅舅。”

    宋振南道，“你妈怎么样？”

    “她还是不想见我。在里面一直哭。”

    宋振南听着心疼。

    他的小妹宋云音以前是多么天真烂漫的一个人啊。

    被程家人伤的太狠了。

    “我带人进去看看。”他说着带林晓冬和沈沛一起进去。

    宋程程道，“舅舅，他们是谁啊？”

    “没事，就是去看看你妈。”宋振南不预解释更多。就推门进去。

    宋程程还没看清楚里面的情景，门就被关上了。

    她心里更是难受。

    感觉自己被排斥在外了。

    屋里，宋云音正被人压制着。

    她因为镇定剂打的多了，影响了身体健康，所以现在不到万不得已，都不给她打针，只能让她自己情绪慢慢平缓。

    “云音，看我带谁来了？”

    宋振南小声道。

    宋云音正哭闹着，听到声音就看了过去。宋振南就把沈沛给推出来了。

    沈沛：“……”

    “儿子！”

    宋云音挣脱了其他人，冲了过来。要抱住沈沛。

    沈沛赶紧躲开一下，他可不能被别的女人抱，年纪大也不行。“妈！”

    他赶紧喊了一声。

    宋云音愣住了，看着他，“你喊我什么？”

    “妈。”沈沛别扭的喊道。

    宋云音无声的哭了起来。“我终于找到你了，我的儿子，儿子啊！”

    她伸手要抓住沈沛。

    沈沛不想让她抓，但是林晓冬推了他一下，意思是没关系。

    沈沛这才没躲开。

    宋云音抱着沈沛哭了起来，“我就说你是我儿子，他们都不信。都不信我有个儿子。我生的就是儿子。我儿子没了。”

    她哭的伤心极了。但是总算是没大闹了。

    那些医护人员都觉得神奇。因为每次宋云音都是闹的累了，才会消停，然后才会平静下来。

    这次竟然没再闹了。

    连宋振南都觉得惊奇。

    但是看着自己妹妹还是哭的这么伤心，他心里也不好过。心里更是恨死了程家人。

    为什么要重男轻女，为什么要因为程程不是儿子，就抛弃他的妹妹。

    让她受到了打击。

    宋云音就这么抱着沈沛哭，沈沛都觉得不自在了。小声道，“妈，我累了，你坐下来吧。坐下来说话好不好？”

    “好。”宋云音放开他，眼睛都没离开过。

    她就想看着自己的儿子。

    她拉着沈沛坐在沙发上面。

    宋振南还是头一次看到她这样好说话。哪怕她没发病的时候，她也不喜欢和人交流。

    更别提顺着别人了。

    “儿子啊，你这些年过的好不好啊，有没有吃苦啊？”宋云音问道，“你怎么不来找我啊？我一直在惦记着你。除了我，没人记得你。”

    沈沛知道这人有病的，但是听着这关切的话，还是挺感动的。觉得这人可怜，对幻想出来的儿子感情这么深。

    他道，“我挺好的，你看我长的多结实啊。”

    “那你为什么不来找我？妈妈多惦记你啊。一直担心你被人欺负。那么冷的天，你怎么活啊？”

    沈沛道，“我找不到你们啊。这不就找到了吗？”

    宋云音哭道，“都怪你舅舅，非要带我出国。我就说我要留下来找你的。他非要带我走。让你一个人留在这里。”

    宋振南：“……”

    这还真的有条有理的聊起来了。

    沈沛这会儿也不知道怎么说了，他觉得不能再说了。这是骗人啊。

    哪怕这人是个有病的人，也不能因为这个一直骗下去啊。

    这越说，这女人真的越把他当儿子了。

    他看着宋振南。

    宋振南也知道不能继续说下去了。假的毕竟是假的。

    他安抚宋云音，“好了云音，你该休息了。他还要工作呢。你总不能让他为了你耽误工作吧。他也有自己的家庭要照顾。”

    “我不休息，我要跟着他一块儿。”

    宋振南道，“但是他成家了，年轻人不愿意和长辈住一起。”

    “成家了？”宋云音看向林晓冬。

    林晓冬：“……”她真正的婆婆都没拿这眼神看她。

    沈沛道，“是啊，我结婚了，还有了孩子。我得好好工作。这样，我下次来看你好不好？下次我带孩子一起来看你。既然找到你了，以后见面很方便的。”

    (本章完)

