    “没想到有一天我也会带学生。”

    大蛇丸推门而入，扫视着在场的学生，以及刚刚进来的带队老师，那股阴冷的感觉，宛如毒蛇让人不寒而栗。

    “居然是大蛇丸大人！没想到会在这里遇见您。”

    波风水门扭头望去，万万没想到最后一位带队老师是大蛇丸，恭恭敬敬的说了一句：

    “这群学生以后就拜托您了。”

    毕竟大蛇丸是波风水门的前辈，更是成名已久的强者，他还没有经历第三次忍界大战，在实力和威名上，自然比不过大蛇丸。

    现在火影的候选者只有两位，第一就是眼前的大蛇丸，第二是木叶白牙。

    可想而知大蛇丸在普通人眼中的地位，以及受尊重的程度。

    “是水门啊，刚刚从战场下来吗，还要兼职带学生，辛苦你了。”

    此时的大蛇丸，还不是见人就吐舌头的变态。

    当然，那股阴冷的感觉，让那些学生僵硬在了当场。

    “没想到是大蛇丸……”

    无惨黑袍下的眼睛，闪过一丝阴翳，最糟糕的事情发生了，如果说木叶有谁是无惨最忌惮的人，无疑是眼前的大蛇丸。

    作为一位科学怪人，为了做实验，甚至能够做出丧尽天良的事情。

    “哇！我们要被大蛇丸大人带着修行吗！”

    红豆应该是三人当中最开心的，她真的没有想到，自己的带队老师，竟然是木叶三忍。

    除了红豆之外，还有一位少年，名字叫伊藤真理，只是对方的性格很胆小，看样子未来的训练会非常凄惨。

    “见见见过大蛇丸大人……”

    不仅说话语气结结巴巴，连声音都非常小，要不是在场都是忍者，恐怕会本能忽略蚊子一样的声音。

    “嗯。”

    然而让红豆和伊藤真理失望的是，大蛇丸只是从他们身上瞥了一眼，并没有多加在意，穿过波风水门的身旁，看着卡卡西以及自己未来的学生无惨。

    “朔茂大人家的两个孩子，又是木叶的新生天才，那么被誉为木叶最年轻的医疗忍者，就由我来训练。”

    大蛇丸紧靠在无惨的面前，突然低头露出毒蛇一般的眼瞳，带着猎食者的压迫，直逼无惨的心灵。

    可让大蛇丸没有想到的是，对方非但没有后退，反而往前迎面而来，直接挡住了他的威压。

    “很不错，有成为强者的资格，至于你们两个的表现，太让我失望了。”

    毫不吝啬自己的夸奖，看着眼前的无惨越来越满意，至于一旁的红豆和伊藤真理，不过是木叶为了培养羁绊，强行塞入的废物。

    “接下来的忍者训练，可不是忍者学院的过家家，做好死亡的准备吧。”

    大蛇丸还有很多事情要处理，并没有在忍者学院停留，给三人定下明天早晨来死亡森林接受训练。

    等大蛇丸离开后，伊藤真理一脸后怕的喘着粗气，他刚才心中出现一种会被杀死的错觉，要不是无惨顶住了大蛇丸的压力，他会更不堪的，想到这里看着淡然的无惨。

    “谢谢你啊，无惨。”

    黑袍下一双血红色的眼睛静默的凝望队友，看样子大蛇丸对自己的兴趣更多是来自于实力，他的血继界限目前只有弟弟和父亲知道，而大蛇丸并不在意一般的血继界限，穷极一生追去的是宇智波一族的眼睛，以及柱间的细胞。

    只要自己小心点，未必会被大蛇丸发现。

    “不用感谢我，他的压力本来是针对我的，只是把你们波及了。”

    对于两位队友，未来的红豆被大蛇丸种下了咒印，恐怕是从今天埋下的伏笔，至于另一位队友，这种性格不作出改变的话，等上了战场必死无疑！

    “我还是挺羡慕卡卡西，毕竟有波风水门大人作为老师，卡卡西的未来就拜托给您了，父亲大人出任务去了，家里只有我管着卡卡西，实在太难了。”

    “混蛋无惨！你就比我早出生几分钟！”

    和冰冷无情的大蛇丸相比，面前的波风水门无疑是自带温暖的灯泡，能在竞选中战胜大蛇丸也是因为性格的原因，待人温和的性格，总会让人自然的亲近。

    “哈哈哈！”

    水门注意到面前的无惨，和卡卡西对比对方更天才，还有一种稳重的成熟。

    “不用羡慕卡卡西，大蛇丸大人的实力可是有目共睹的，他能成为你们的老师，对你们的未来有莫大帮助。”

    “不过，三忍的教导都是很严格的，要做好准备啊。”

    他深有体会啊！作为自来也的弟子，平时没少被妙木山三混子锤，更被给予了厚望，拼尽全力修炼飞雷神忍术。

    再加上大蛇丸的性格，波风水门看着三个小子，不由得眼中流露出同情的神色。

    “多谢水门大人的提醒。”

    随后波风水门带着卡卡西三人离开了教室，就剩下他们几个，伊藤真理偷偷地望着无惨，对于隐藏在黑袍下的人，他有一种本能的畏惧，不自觉的躲在红豆的身后。

    “你也太胆小了真理，无惨是我们的同伴。”

    “可是可是……学校里面都是关于他的传说……”

    结结巴巴不知道该怎么说，他只是害怕无惨身上的气势，再加上以前学院流传的无惨流言。

    “没想到我给你们造成如此大的影响，十分抱歉。”

    把黑袍打开的无惨，露出一张白净的面孔，这一刻他身上充满了妖异的美感，一旁的红豆看完后觉得，自己的丸子不香了。

    “这样的话应该会好一点。”

    “很抱歉我穿着黑袍，因为皮肤的原因，没办法晒阳光，以后还请你们保护我啊，毕竟我是医疗忍者，并不擅长战斗。”

    也只有伊藤真理会相信无惨的鬼话。

    开什么玩笑，当初无惨在毕业的时候，吊打一位下忍的事情还历历在目，红豆当然不会相信对方的实力很弱。

    “我才不会相信你，不过你要请我吃丸子，我会在战斗的时候多帮你的。”

    红豆是标准的战斗忍者，再加上感知忍者的伊藤真理，以及医疗忍者的无惨。

    这就是标准的忍者小队。

