
　　在医院的后门胡同内，正停着一台兰博基尼超跑，一个身穿迷彩装的年轻男子正靠在车头抽着香烟！

　　这时一道人影闪过，那黑发女郎赫然出现在他面前了，只见这女郎一揭面容，一张仿人皮的面具和假发被摘了下来，这居然是易容术！

　　而易容术下的面孔更为漂亮，此人正是蛇蝎美女葛瑞丝！

　　她甩掉手中的面具哼道：“这东西真难受，快走吧！”

　　“解决完了？那小子能信吗？”张瑜坤一脸坏笑的问道。

　　“洪爷说能信就能信，走吧，找个地方喝一杯，庆祝一下大功告成！”

　　葛瑞丝帅着长发坐进了车内，还没等张瑜坤上车呢，她一脚油门就窜了出去。

　　“卧槽，你等等我啊！”

　　张瑜坤跟条狗一样在后面猛追，葛瑞丝在前面哈哈大笑。

　　………

　　开发区，赵家别墅内！

　　一个满脸络腮胡的男人坐在赵晟然旁边，这男人体格魁梧，脸型棱角分明，眼神如鹰一般锐利！

　　他全身上下肌肉爆棚，把宽大的西服都给撑了起来，一双手掌布满老茧，一看就是常年习武或者摸兵器练就的！

　　这位就是传说中的猛虎战队领导者，泰格上将！

　　当然了，他并不是真正的上将，而是战队里其他成员对他的尊称，说明他的实力足以碾压普通的顶尖杀手！

　　“泰格先生，事情就是这样，只要您能帮我除掉这个洪九鼎，两千万现金，就是你的！”

　　赵晟然抽着雪茄，从手里掏出一张支票递了过去：“这里是一千万订金，事成之后，我再付另外一半！”

　　泰格看了一眼面前的支票，嘴角勾起一抹贪婪的笑容，同时眼神一冷道：“洪九鼎？我知道这个人。他打伤过我战队的成员岩石，后来又把老烟枪等四人全部杀掉，就算你不找我，我也一样会去杀了他！”

　　“哦？原来泰格先生跟他也有仇怨？”天籁小说网

　　赵晟然一喜，这可就好办多了，没想到洪九鼎连大名鼎鼎的猛虎战队都敢动，这真是作死啊！

　　“哼！此人不除，难消我心头之恨！”

　　泰格随手拿起茶几上的支票笑道：“不过…赵老板，您可是宁省第一大家族啊，这两千万…未免有点太少了吧？”

　　赵晟然脸色一僵：“那以您泰格先生的意思，多少钱才合适呢？”

　　他心中是一阵骂娘啊，其实这两千万一点都不少，在杀手界来说，接一单人命顶大天也就四五百万华币！

　　这还是处理那种比较难对付的硬角色价钱，要是处理一般水平的，也就几十万到百万之间。

　　赵晟然为了除掉洪峰，一口气就拿出两千万，这绝对是一笔巨款了。这在杀手界来说，这个数目可以去刺杀各国高级政客了。

　　泰格冷冷的看着他撇嘴笑道：“你赵老板家大业大，我也不跟你多要，五千万，我帮你彻底除掉这个隐患！”

　　“什么？五千万？”

　　赵晟然就算再有钱，他也不可能当冤大头啊，这五千万对于普通人来说，那是几辈子都赚不到的数目啊。

　　“怎么？嫌多？”

　　泰格满不在乎道：“这五千万你拿出来，我不光帮你除掉洪九鼎，我还可以免费帮你做掉四个人，四个你一直想除掉的人！”

　　泰格的这句话，算是彻底打动了赵晟然的心，赵家多年在奉阳岂立不倒，自然就会得罪很多人，要不是赵家和梁家有点沾亲带故，他们之间也得相互掐个你死我活，

　　“好！我还真就有几个人要除掉，泰格先生，那就有劳您了。”赵晟然得意一笑，二人还礼貌的端起茶杯心照不宣。

　　可就在这时候，祝老虎急匆匆的跑了进来：“三爷三爷，出事了，出大事了！”

　　赵晟然脸色微怒：“慌慌张张的成何体统，什么事这么急？”

　　祝老虎见泰格坐在旁边，就走到赵晟然耳边低语道：“坤少在医院被人给废了，手筋脚筋全被挑断了！”

　　“你说什么？”赵晟然一惊，差点从椅子上蹦起来。

　　但他还是压住心中的怒火冲泰格微微一笑：“泰格先生，我还有点家事要处理，就不能陪您了。至于您我商谈的事情…我等您的好消息，剩下的钱…等事情结束后，我会一起给您！”

　　“那就告辞了赵老板！”

　　泰格微笑着点点头，跟他身后一个骨瘦如材，脸色阴冷的年轻男子起身就离开了赵家别墅！

　　……

　　“到底是怎么回事？”

　　等泰格离开后，赵晟然这才安奈不住了。

　　祝老虎简单的把事情经过说了一下，赵晟然是越听越心惊，他没想到洪峰居然会下如此狠手！

　　可就在他气愤的时候，一个五十多岁的中年男子和一位四十多岁的贵妇人气呼呼的走进来。

　　这中年男子扯个脖子喝道：“赵晟然，你太过分了吧？你怎么能干出这种事情？”

　　“啊？”

　　赵晟然一愣：“二哥，你说什么呢？我怎么听不明白呢？”

　　来者不是别人，正是赵晟然的亲大哥赵晟疆和他太太，也就是赵少坤的父母。

　　“你还装蒜呢是不是？”

　　赵晟疆老婆掐腰吼道：“你对我儿子做了什么你自己心里没数吗？赵晟然，你真是个人面兽心的畜生。”

　　赵晟然此刻彻底懵B了，这二哥二嫂突然间像疯狗一样对自己乱吼乱叫，难道他们俩是中邪了不成？

　　“二嫂，你跟二哥这是啥意思啊？我赵晟然哪地方得罪你们二位了？”

　　赵晟然自从掌权赵家后，表面工夫做的还是挺到位的，赵家从上到下都说他比较会做人。

　　“你个狼子野心啊，这种丧尽天良的事情，也亏你下得去手。”赵晟疆是破口大骂啊，吐沫星子都满天飞了，就差上手揍他了。

　　“二哥你他妈疯啦？”

　　就在赵晟然也微微动怒时，祝老虎在一旁小声道：“三爷，恐怕是因为赵少坤被废的事情。”

　　赵晟然一听这话，这才恍然大悟道：“二哥二嫂，少坤被人砍伤的事情跟我可没关系啊，你们不要血口喷人啊。”

　　“我呸！”

　　赵晟疆老婆一口黄痰吐了过去，跟个泼妇一样骂街道：“你还敢说跟你没关系？那你怎么对少坤的事情这么了解，依我看啊，你就是做贼心虚了。”

　　“你…你简直是无理取闹，我懒得搭理你们，两个精神病。”

　　赵晟然气的肝颤啊，自己明明什么都没做，反倒被人冤枉是他残害了自己亲侄子。

　　这也难怪，赵家因为第二代接班人的问题就闹过很多是非，兄弟三人为了争夺继承权，也是闹的不可开交，就差人脑袋打成狗脑袋了！

　　这次到第三代交接班的时候，家里长辈很多都看好赵少坤，就连老爷子也对他都赞赏有佳。

　　可最近这两天连续几次发生大事，难免就会让人起疑心，这是个很敏感的问题，赵晟疆和他老婆二人甚至都怀疑这一切的一切，都是赵晟然在背后暗中操作的！

　　“赵晟然，你给我站住！”

　　赵晟疆的老婆跟个悍妇一样，上前一把就抓住了他脖领子：“你为了让自己儿子能顺利接班，你就对你亲侄子下死手，你还是个人吗？你个杂种操的东西，你不得好死！”

　　“你…”

　　“放肆！”

　　就在场面极度难堪的时候，一个铿锵有力的声音插了进来，紧接着一位年岁九旬的老者，穿着布衣布鞋，背着手在几位佣人的陪同下走进了赵晟然的别墅内。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第404章 赵家乱套了免费阅读。https://xs.23sk.com 