    “狂龙之子，今天便是你的死期！！！”

    这时皇埔族的那位护法看着楚风冷喝道。

    咻！！！

    随着皇埔族护法话音刚落。

    那位身穿金色盔甲手持长枪的皇埔烈其握着金色长枪的手腕一抖，

    顿时这杆长枪化作一条金龙直接朝着楚风爆射而出。

    这一枪轰出，快，狠，准！！！

    一枪出，楚风面前的空间都仿佛被其给撕裂开来。

    可怕的劲气吹动着楚风的衣服，让其有一种浓浓的压迫感。

    这人仙境强者一出手，

    便是气势不凡，让人惊叹！！！

    不过纵然面对着人仙境级别的武道强者出手。

    楚风的神情依旧显得十分淡定，

    而且他完全没有出手的想法。

    轰！！！

    随着皇埔烈挥舞着长枪朝着楚风轰杀而来，

    这时，一旁的悟空挥舞着金色长棍轰杀而出。

    两者的长枪和长棍轰在一起。

    传出一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    四周的空气瞬间爆开。

    刺耳的空爆声传出，

    一股股骇人的能量席卷而出。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，皇埔烈的身子连连后退，

    至于悟空的身子纹丝不动。

    如今的悟空比之当初他离开那个十万藏山死亡深渊的时候，其实力要更胜一筹。

    “这个小子手下有人仙境级别的强者。”

    “大家一起上！！！”

    这时皇埔族的哪位护法看着其余几大势力纷纷说道。

    当即上官族的那位人仙境强者和隐世修炼会派出的那位人仙境强者纷纷出手。

    他们直接就朝着楚风冲去。

    唰！！！

    这时一道璀璨如虹的剑芒突然破空而出，

    朝着这两位人仙境强者斩杀而去。

    随即，上官族和隐世修炼会的两位人仙境强者感觉到了一股浓浓的危机感。

    他们身子连忙后退着，

    这一剑落在他们面前，将地面给劈出了一道深不见底的鸿沟。

    轰！！！

    紧接着在这上官族的人仙境强者身后，

    一记硕大的拳头突然轰杀而出，快的让人不敢想象。

    这位上官族的人仙境强者顿时感觉到了一股浓浓的危机感。

    他猛地转身，只见一位身壮如牛的男人身穿一件背心，露出无比粗壮凸出的肌肉站在他身后。

    此人挥舞着一个比正常人大一倍的拳头犹如一颗陨石朝着他轰来。

    当即这位上官族的人仙境强者来不及想其他的。

    他连忙调动一身的元气力量轰杀而出。

    结果这位壮硕如牛的男人一拳便将他全部的元气力量给摧毁掉了，

    这可怕的一拳直接轰在其身上。

    噗嗤！！！

    瞬间，这九大王族之一上官族特意请出的一劫人仙境强者就被一拳轰飞出去。

    他一口鲜血喷出，身子受到重创。

    而另外一位隐世修炼会的一劫人仙境强者才刚刚露出一抹庆幸的神色。

    结果他就感觉后背一阵发凉。

    他同样猛地转身。

    只见一抹寒芒在其眼前绽放。

    他还没反应过来，其胸口位置就被一柄利刃给割开了。

    其整个胸膛都留下了一道深深的血痕，鲜血疯狂涌出。

    这位人仙境强者身子连连后退着。

    这时，一位身穿黑色劲装，手持一把半截手臂长短，锋利无比的利刃的男子站在对方的面前。

    其面容冷酷，眼神锐利。

    而其手中的利刃通体暗红色，宛如浸泡无数的鲜血而成。

    紧接着一道身影突兀出现在这。

    他身穿一袭白衣，手持一把长剑，

    好似电视剧中的剑仙，浑身散发着一股无形的剑意。

    其双脚踩在地上好似踩在水中，毫无声音。

    他的眼中透着一抹殇，浑身让人有一种不敢靠近的冰冷气质。

    “剑殇，蛮牛，绝命。”

    “你们三个家伙终于出现了。”

    这时狂将之一的铁拳看着这三人笑着说道。

    其余八位狂将看着这三人也是一脸兴奋激动的神色看着他们三人。

    这一幕好似多年不见的老友终于相见的场景。

    “你们还好吧。”

    那个壮硕如牛的男人看着铁拳几人憨厚一笑。

    “就等你们几个了。”

    龙炎淡淡的说着。

    “快来参见少主！！！”

    龙魂看着这三人直接说道。

    “狂龙麾下十二狂将之一剑殇参见主人！！！”

    “狂龙麾下十二狂将之一蛮牛参见主人！！！”

    “狂龙麾下十二狂将之一绝命参见主人！！！”

    这三人直接来到楚风面前，半跪在地，一脸恭敬的叫道。

    “你们便是剩下的三位狂将！！！”

    楚风惊讶道。

    如今他父亲麾下的十二狂将，

    铁拳，霸天，闪电，鹰爪，九刀，狂风，碧灵，龙魂，龙炎外加绝命，蛮牛和剑殇。

    十二位狂将已经全部聚集了！！！

    “我等来迟，还请少主恕罪！！！”

    剑殇直接说道。

    “你们没有来迟，都起来吧！！！”

    楚风面带笑容的说道。

    随即他们三人就站了起来。

    而这几大王族，隐世修炼会的人看到眼前这一幕，他们神色则是一变。

    没想到关键时刻，狂龙的手下竟然出现了。

    而且一出现便将他们请出的两位人仙境强者给重伤了，

    这让他们有些措手不及。

    “宇文渊！！！”

    这时皇埔族的护法目光扫向了宇文渊.

    如今他们这边只剩下宇文渊这位人仙境级别的强者还未出手。

    “三弟，我们走。”

    “楚少，告辞！！！”

    宇文渊目光扫了一眼剑殇等人却是准备离开，并没有打算出手。

    “宇文渊你……”

    这时皇埔族的护法和上官族还有隐世修炼会的人神色都是一变。

    结果这宇文渊直接带着宇文霸就离开了这里。

    剩下的这几大家族势力的人脸色都变得极其难看。

    “撤！！！”

    正当他们准备撤离之时，又有数人来到了这里。

    “道门大长老！！！”

    隐世修炼会的人看着这几人中的一位老者，他们神色一惊，不由地叫道。

    这几人中的一位老者正是道门大长老。

    不过此时这道门大长老则是跟在另外两人的身后。

    这两人正是来自于道门背后神秘的天道盟强者。

    “狂龙之子，我道门二长老呢。”

    这时道门大长老看着楚风直接说道。

