    封玦点了点头。

    顾矜跟他想法不同。

    他从始至终都坚信姐姐没有死，所以不愿意接受现实。

    但顾矜自虐般地让自己强行接受现实，然后想办法改变那个既定的现实。

    封玦跟顾矜就是从小斗到大的死对头，虽然很多时候观念南辕北辙，但他对她还算了解：

    “在姐姐没有回来之前，顾矜壮大势力的同时一直在找UO。

    她想要再做一次光锥实验。回到过去那个节点，改变姐姐的结局。”

    顾漾微愣，“可Utopia当初的光锥实验，不是没有成功吗？”

    顾矜明知那是一个失败的实验，却还要为了微小的希望去尝试，哪怕重新做这个实验会让她失去生命？

    那个白月光，对姐姐还真是重要。

    封玦道：“光锥实验理论上是可行的，只是当初现场发生了意外。”

    至于是什么意外，也许只有姐姐和赖恩两人知道了。

    他当初试图从Utopia那个长老口中知晓当年现场的真相，可即便用了非常手段逼供，也没得到想要的信息。

    那个长老告诉他，他们临时搭建的实验现场内，只有姐姐和赖恩两人。

    赖恩谨慎，选择投石问路，而姐姐就是他的问路石。

    顾漾和封玦在树下的石头上坐了很久，不知什么时候，雪已经停了。

    阳光穿透云层缝隙洒下，在铅灰色的云层边缘镀上金边。

    彼时日正西斜。

    顾漾站起来伸展了下筋骨，脑海里依旧有很多疑问。

    她有种直觉，那个白月光是她，但又不是她。

    不对……

    顾漾忽然想起一个关键，封玦一直以来描述的都是那个顾漾的内在特征。

    梁院长是见过白月光的，可她第一眼自己时，却没有半点异常，说明她和白月光长得并不像。

    顾漾问：“那个顾漾长什么样？有照片吗？”

    封玦摇了摇头，“没有照片。”

    顾漾惊讶，有些不信：“你不是挺喜欢拍照的吗？”

    她记得封玦相册里有很多她的照片，上回去游乐园还一次性拍了百来张照片。

    封玦默了默，他喜欢拍照，也是后来才养成的习惯。

    他当初并不喜欢拍照，但因为姐姐喜欢，也存了和姐姐的合影，可是……

    “那些关于姐姐的照片全部消失了。光锥实验，好像把姐姐这个人的痕迹都抹除了。

    不止是手机里的照片，还有关于姐姐的记忆。

    除却我们几个异武者和重伤的梁院长的记忆没有收到影响外，

    孤儿院那些孩子们关于姐姐这个人的记忆都不同程度地消失了，或是变成空白，或是模糊得只剩名字。”

    但是姐姐留在孤儿院的影响，却是无法磨灭的。

    顾漾忽然感觉有些不寒而栗，她忽然联想到系统修复BUG。

    那个白月光有着不合年龄的心智和本事，也是原书剧情之外的人，显然就是这个世界的bug。

    其实她也算是。

    那会不会有一日，她也会被抹除？

    但说是抹除，也不太彻底。

    顾漾：“为什么是不同程度的？”

    封玦：“UO本质上是一种磁场，我猜测应该跟它辐射距离有关。当然还有其他因素，比如个体差异，我们异武者体质异于常人，记忆也那么容易模糊。

    而梁院长，可能是因为中弹的疼痛让她躲过了记忆抹除。”

