    第56章 长城行

    “哥，赶紧起来了，再不起来就迟到了！”乔英子不断的敲乔宇杰的房门。

    “今天不是休息嘛！你干嘛呢，大清早的，不给我一个合理的解释你就死定了！”乔宇杰开门盯着乔英子。

    “I keep saying no，There'sgotta be a way to get you close tome...”

    乔宇杰手机响了。乔宇杰没看备注，直接就接听。

    “喂，谁呀，大清早的就打电话，给我一个合理的解释不然回头收拾你！”乔宇杰第一句话就是骂人。

    “是吗？小杰杰~”电话里传来声音。

    听到叫小杰杰，乔宇杰一怔。

    “是陶子小宝贝啊，我错了，有什么事吗？”乔宇杰立马变脸，温柔的说道。

    “今天不是老师带我们去长城吗？听你口气是才起来啊！”电话里又传来声音。

    “好了好了，我马上来。”

    挂了电话，乔宇杰就埋怨英子：“怎么不早点叫我！”

    乔英子翻了个白眼。

    收拾一番后，乔宇杰打扮了一下，人模狗样的就和乔英子出门了。

    长城上。

    “同学们，同学们！距离高考还剩不到两个月，大家一定要坚持住啊，站好最后一班岗，为你们的未来最后一搏！”李萌老师对着后面的同学大声喊道。

    “搏一搏，单车变摩托！”乔宇杰也是大声喊道。

    “同学们，让我们向最高的烽火台，冲啊！”潘帅一声令下，同学们开始冲向前。

    李萌和潘帅在慢慢走着。

    “哼，哈，嘿。。”潘帅发出奇怪的声音。

    “干嘛呀？”李萌问道。

    “我开开嗓子，我觉得这声场不错，就想给你唱首歌。”潘帅说。

    “给我唱歌干嘛呀？”李萌说。

    “就想给你唱首歌。”潘帅说道。

    “那你唱吧！”李萌说完上前几步，转身对着潘帅。

    潘帅清清嗓子，就开始唱。

    “敬我们为爱做的傻事，为梦流的汗，为未完成的青春许一个永远。。。。”

    潘帅正唱着呢，方一凡举着手机过来了，手机怼到脸上潘帅立马停了。

    “不是！干什么你？讨厌死了！”

    旁边的黄芷陶和乔英子都发出银铃般的笑声。

    “潘老师，你唱得好好啊！”乔英子在一旁打趣。

    “真的？一般一般！”潘帅说道。

    黄芷陶给了潘帅一拳：“舅舅你这太没劲了。诶我跟大家说啊，我舅舅以前还参加过选秀节目呢？”

    “真的？”旁边的方一凡说道。

    “选秀？是去伺候宣统皇上啊？还是慈禧老佛爷啊？”乔宇杰笑着说道。

    “去！什么乱七八糟的。”潘帅佯装生气。

    “那你怎么没去唱歌啊？”李萌问道。

    “嗨，这不是热爱教育事业吗？”

    打闹一会儿，李萌说别闹了就要走。于是乔英子拉着黄芷陶就向前跑。

    后边方一凡录起了视频。完了还说要教李萌玩快手。

    “你怎么知道我不是你众多粉丝中的一员？我告诉你，你天天拍什么我天天都能看见！”李萌说道。

    “李老师你是我的粉丝！”方一凡就追着去了。

    留下乔宇杰和潘帅。

    “潘老师，如果没有方一凡，你就和李老师牵手成功了啊！”乔宇杰说完就冲了出去。

    最高烽火台。

    方一凡和林磊儿一马当先。后面是季杨杨，后面才是乔英子黄芷陶还有乔宇杰。

    乔宇杰拉着俩女生，如果没有乔宇杰，俩女生能不能跟上还得两说呢！

    到了最高处，几人都气喘吁吁。五个人坐在台阶上，只有乔宇杰站着。

    “表哥，这真是太美了，我第一次来长城，好壮观啊！”林磊儿感叹道。

    “对了表哥，我听他们说这野长城的底下就会有UFO的入口，这会不会有外星人啊？”林磊儿说道。

    “不会，你看这放眼望去要么都是游客，要么就是我们自己！怎么可能会有外星人。”方一凡说道。

    “可是我觉得这儿的磁场好强啊！都不一样！”林磊儿又说。

    “哎呀，龙脉的磁场肯定不一样了！对了，我特别想许个愿，大家要不要一起，大家一起喊出来怎么样？”方一凡提议道。

    “诶，别别别，你要这么喊的话下边的人不都听到了吗？”季杨杨反驳道。

    “不可能，这样我给你打个样啊！”方一凡说道。

    于是方一凡就要开始，坐着的几人也纷纷起来要一起喊。

    “我就不喊了，这也太二了！”乔宇杰说道。

    这是方一凡开始了。

    “我以后一定要当大明星，然后在鸟巢开一个自己的演唱会，然后再去百老汇演一个音乐剧！”

    “我以后一定要拿诺贝尔奖！”

    “我以后一定要做一个宇航员探索宇宙，我还要做第一个登上火星的宇航员！”

    “我希望我以后成为一名赛车手，我也希望成为一名拉力赛赛车冠军！”

    “我要跟爸爸妈妈一样做个无国界的医生，到处救死扶伤！”

    “我希望！”

    乔宇杰深吸一口气，

    “世界和平！”

    世界和平这四个字一直在山间回响。

    这时候，乔宇杰从包里拿出蓝牙音响。

    “噔噔噔。。。”

    伴奏响起。乔宇杰也开口唱。

    “时光如水点点滴滴

    多温柔的年纪

    翩翩少年踏歌而行

    像寻光的飞鸟

    曾一路狂奔手舞足蹈

    轻扬着嘴角

    不辜负一毫每分每秒

    让每颗自由的心

    放声欢笑

    我无比庆幸此刻年少

    青春正燃烧

    哪怕这明天一路飘摇

    也挥舞着骄傲

    我无比清醒梦远天高

    却执意得到

    愿再会如期不远万里

    问近来可好

    梦外下雨梦中繁星

    想未来的奇遇

    我的心中无边天际

    却装不了烦恼

    想一路奔跑放下书包

    在云中轻飘

    无畏多渺小多少风暴

    我都要逆流而上

    越飞越高

    我无比庆幸此刻年少

    青春正燃烧

    哪怕这明天一路飘摇

    也挥舞着骄傲

    我无比清醒梦远天高

    却执意得到

    愿再会如期不远万里

    问近来可好。”

    曲罢，五人都看着乔宇杰。

    “宇杰，你唱歌真不错啊，我要是和你一样，艺考肯定比现在好！”方一凡说道。

    “我哥，那是基本什么都会，还都优秀。”

    “这有什么呀，优秀之人必有优秀之处。哎，我也是烦恼啊！”乔宇杰说。

    “来来来，我们合个影吧！”乔宇杰自恋完了后提议道。

    “对对对，是得合影！”

    看了一圈，用了乔宇杰像素最高的手机。

    开心的时间过得很快，各个老师也要把学生召集起来，准备回去了。

    回去后，六个人一起到了书香雅苑，到了楼下，和黄芷陶道别之后五人就进了楼，各自回家去了。

    乔宇杰和乔英子到了家，宋倩和乔卫东已经准备好了饭菜。就等着儿子闺女回来。

    “宇杰，英子，今天是爸爸妈妈正式复活的第一天，”于是乔卫东把结婚证拿了出来。

    乔宇杰一看就是真的，乔英子也是把证拿过来看。

    “来，爸妈，英子，我们举杯，我们这个家终于又完整了。我们干一杯！”

    一家人其乐融融。

    ?  ?这章有点水

    ?  

    ????  

    (本章完)

