
　　当四件灵宝吸收了彭力的血液后，彭力顿时与它们诞生了一种冥冥之中的联系，隐隐约约能感应到这些灵宝的喜怒哀乐。

　　从法器到灵器、灵器到仙器，仙器到灵宝，所有法宝都具有灵性，只是等级越高，灵性就越高。

　　法器和灵器的灵性都只有一丝，能勉强认主，到了仙器，已经有了一点思维，能与主人进行一些默契的沟通。

　　而灵宝更是已经相当于一条生命，有喜怒哀乐，会自己选择主人，灵宝不愿意的话，谁也成不了它们的主人，硬上还会惨遭反噬。

　　就好像孙悟空手中的如意金箍棒一样，可大可小，可长可短，战斗的时候甚至可以帮助孙悟空去迎战敌人，已经把如意金箍棒看成了陪同他并肩作战的战友！

　　彭力身为一名厨师，自然明白好厨具对于自己的帮助。

　　他首先看向青铜大鼎，然后伸出右手，让青铜大鼎落在了手掌之上，关于青铜鼎的信息顿时被彭力所知晓。

　　青铜鼎重三千六百五十斤，铸有噬火神阵、九天玄光大阵、三才离火阵……一共九个仙阵，能吞噬一切火焰于鼎内用于烹饪，可变化大小，吞一座山进去都能把那山给焚烧成灰烬，吸入一座海也把把那海给煮成沸腾。

　　看了看大鼎最显眼处的饕餮图案，对于不太擅长取名的彭力来说，想取个好名字，还真的有点伤脑筋。

　　之前给松果山上的小妖们取名，取的名字都是大灰、黄豆之流。

　　无奈之下，彭力沉吟片刻说道：“你能吞噬一切火焰，可以帮助我焚煮世间所有的硬骨头，那么就叫你‘饕餮焚山煮海鼎’吧！”

　　嗡！

　　大鼎身上的饕餮纹路大放灵光，十分欢喜地上下跳动了几下，然后化作一道青光没入彭力的眉心空间，去接受元神之力的蕴养。

　　旁边的太上老君和玄都大法师皆是眉头一皱，这名字起得……随拼两个词在一起，就起好名字了？

　　彭力不知道自己的师尊、师公都对自己刚起的名字不太满意。

　　眼见青铜鼎喜欢……不，应该是饕餮焚山煮海鼎喜欢，彭力终于放下心来了。

　　看来这些法宝都喜欢大气的名字，那么我就往大气上面起。

　　彭力如此想到，于是让缩小后，仅有乒乓球大小的黑铁锅落在手心处，去接收黑铁锅的信息：

　　重一千八百斤，铸有阴阳五行大阵、三才离水大阵、九天圣水大阵、三味真火大阵……一共九大仙阵，万火焚烧不烂，非圣人不可破，每日可以凝聚一杯九天圣水。

　　彭力顿时明白过来，这锅背在身上，防御无敌，除非圣人出手。

　　这可是保命必备品，起名一定要炫酷，于是沉吟片刻说道：“你有非圣人不可破的属性，那么我就叫你‘九天玄武锅’，满意吗？”

　　九天玄黄圣锅顿时上下蹦跳了几下，化作一道黑光没入了彭力的眉心空间。

　　彭力此时欢喜不已，不再停顿，又把蒸笼叫落入手心，一股信息顿时传入彭力大脑：

　　重一千三百斤，铸有三龙玄火大阵、五行相生大阵、云雾三才阵……共九大仙阵，可以喷吐龙炎，拥有迷幻功效，龙族克星，能慑取龙魂困于笼内。

　　彭力立即说道：“你外形和功效都与龙有关，就叫你‘龙炎幻雾笼’吧！喜欢吗？”

　　有了新名字的龙炎幻雾笼也是高兴地上下跳动了三下，化作一道红光没入了彭力的眉心空间。

　　看向最后的黑白砂锅，彭力直接伸手去托起砂锅，接收这个砂锅的信息：

　　重九百九十九斤，铸有阴阳合一阵、三才聚魂阵、五方五行大阵、周天星海大阵……共九大仙阵，可以让锅内菜肴的灵性凝聚成团，能帮助残缺魂魄快速恢复，拥有镇压围困元神之能。

　　彭力顿时想到了菜肴之灵，沉吟片刻说道：“你半黑半白，一凤一凰，就叫你‘凤凰鸳鸯锅’吧！”

　　黑白相间的砂锅倒是酷酷的，直接化作一道光没入了彭力的眉心空间，没有发表任何情绪。

　　不过，彭力已经滴血认主，能感应到凤凰鸳鸯锅欢喜的情绪。

　　前脚还被观世音菩萨打杀，后脚就提前飞升仙界，更是得到了太上老君亲自打造的四件灵宝，彭力的心情大喜大落，连忙向老君道谢：“谢过师公赐宝！”

　　太上老君笑吟吟的说道：“你的元神已经足够，修为却跟不上，刚好再过三日，师公我准备在朱棱高台之上为众仙讲道，你可以来听一听，好早日成就金仙大道！”

　　道祖讲道？

　　要知道，玄都师尊的一个化身讲道，便让自己受益匪浅，连破两个大境界，要是听了太上老君的讲道，自己的修为和元神还不得犹如坐火箭一样，一飞冲天？

　　彭力兴奋地再次给老君行了一礼。

　　老君又让金角童子去把九转金丹、九转大还丹、九转还魂丹、九转紫金丹等，每种仙丹都装了十粒进一个玉瓶给了彭力。

　　随后，就由金角童子和银角童子带着彭力下去找房间住了下来。

　　等到彭力下去后，玄都大法师看向太上老君，问道：“师尊，彭力可有问题？”

　　太上老君迟疑道：“你收的这个徒弟来历甚是古怪，好像凭空诞生一样，而且元神天赋极高，而且他的元神似乎异于常人，以后再观察一下，看看他的元神是不是产生了异变。”

　　玄都大法师点了点头，然后又说道：“那猴子已经重返天庭，玉帝知道我曾经点化过太白，一直把太白当作我们太清一脉的代表，所以玉帝采纳了太白的进言，给猴子封了个齐天大圣的名号。”

　　太上老君望了望天上，然后看向西方，说道：“西方那俩人，想要助如来成圣，如今已经布局千年，女娲娘娘又一次被牵扯进来，恐怕她又要震怒一翻了，就看西方能否消掉女娲娘娘心中的怒气了。”23sk.Com

　　玄都大法师忍不住问道：“您不是说天道已经承受不住第七位圣人了吗？怎么西方那二位还要花费大力气来帮助如来呢？而且我觉得地藏王成圣的把握应该更大吧？”

　　太上老君听后，不由看了玄都一眼，笑道：“西方那俩人创造的这个佛法确实挺有意思的，或许他们另劈蹊径，找到了成圣的另一条路呢？如果真有另一条路，其实对于你，或者对于所有准圣来说，都是一件好事。”

　　说完，老君转身离开了炼丹阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十七章 师徒交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 