    战况并不因人的意志而转移。

    接下来的两个球，王超没有再偷长，而是选择发短下旋。

    比赛重新回到了最初的起跑线上。

    以常规开端，以常规结局，双方都在打最简洁明了和无懈可击的球。

    一旦有谁出现破绽，对方就会抢攻。

    有一半的时候，抢攻会终结比赛。

    而另一半的时候，抢攻会形成相持。

    王超赢下了接下来的两个相持球，并拿下了一次抢攻得分。

    比分从7：1变成10：1。

    朱鼎还有最后一个发球权。

    朱鼎的眼神已经锐利到了凶悍的地步，他站在球台左侧，将球抛起，却不敢发球，又接住，再抛起，再接住，然后得到了裁判的一次警告。

    他在观察一些他以往在球场上很少观察的极其细微的东西。

    比如，他每一次抛球时，王超的身躯都会下意识紧绷，然后做出往某个方向移动的预判。

    他抛了三次球，王超就动了三次，看上去有些像是人类在耍猴。

    但王超当然不是那只猴。

    他只是此刻的状态过于火热，已经隐隐能在朱鼎的球出手之前就大概摸清朱鼎发球的脉络，然后这些信息通过头脑传达给身体，提前做出预判。

    每个运动员都懂得预判，但如果你能保证预判百分之百的预判，那你的预判就不再是预判，而是“摸清”。

    普罗大众则有另一种更通俗的形容：你屁股一撅，我就知道你拉的什么屎。

    朱鼎也曾经在面对一些偏弱的选手时达到过这种状态，但他不信王超能对自己达到这种状态，所以他再次抛球后，做了个假动作，在球拍即将触球的那一瞬间，把球拍反方向一抖。

    这是一个很不错的逆旋转发球。

    王超依然在他触球之前就已经动了，直接向左跨出一步。

    其实朱鼎这个球按照正常发球姿态的话应该会落到王超右侧，但因为是逆旋转，小球在最后时刻被球拍带动，来到了王超左侧。

    逆旋转发球的触球时间很短，这是为了保证动作的隐蔽性和突然性，所以理论上说，如果王超在看到朱鼎的最后动作之前就预判，那他应该向右一步才对。

    但他偏偏就是预判到了朱鼎会在最后关头变成逆旋转，所以他直接左跨，来到了绝佳的位置，然后毫无悬念的狠狠一板。

    朱鼎竭力抵挡。

    然而早在第一局时王超就已经证明过，一旦进入他的节奏，即便没有超进化，他的双面弧圈全台进攻组合拳也足以击穿朱鼎。

    所以在挡了三个回合之后，朱鼎被打死，比分定格在11：1。

    这场球让整个体育中心彻底炸开。

    这可是11：1啊……

    大魔王朱鼎，在连续两局碾压式的胜利后，在所有人都认为他必将零封对方时，蓦然急转直下，被对手打了个11：1，只差一点点，就是一个光头。

    ……

    王守教练递给朱鼎一瓶水，却被朱鼎粗暴的推开。

    他再递给朱鼎一个剥好的香蕉，依然被粗暴的推开。

    最后他递上毛巾，朱鼎接过，用毛巾包住脑袋，再用胳膊抱住后脑，闭上双眼，深深的吸着气。

    王守一句多余的话都没说。

    虽然朱鼎是海神的球员，但王守心里清楚，这场球其实是朱门的家务事，他没有发言权。

    今日之后，无论输赢，海神俱乐部或许都将有巨大的变动。

    倒是马昂星，并不清楚里面的玄机，他挤过来，小声道：“鼎哥，我觉得，你刚才的打法……不太对。”

    王守有些担心，把马昂星往后拉了一下。

    朱鼎的脾气太爆了，这一刻的干系又过于重大，王守怕马昂星不知天高地厚的话引爆了朱鼎。

    但朱鼎反而停止了深吸气，从毛巾里露出一双通红的眼睛，声音有些喑哑：“说说看？”

    马昂星被他通红的双眼吓了一跳，大着胆子道：“我也不知道我的感觉对不对……我只是下意识觉得，你跟我们本来就不是同一种人，那就不应该打同一种球。”

    他停顿了一下，发现朱鼎并没有过多反应，胆子稍微大了些，补充道：“我的意思是……我可以打控制，因为除了控制我什么都不会，但鼎哥你不用打控制啊，我看过你几年前的比赛录像，你跟现在打得不一样……”

    朱鼎明显有些意外，沉默许久才道：“你看过我以前的老录像？”

    马昂星点了点头：“是的。”

    他自然不是想分析针对朱鼎，而是把朱鼎当做这个团体里真正的领袖，所以想要学习借鉴一下，因为就连他最尊敬的王陆教练都曾经在电话中提醒过他，说朱鼎身上有他最欠缺的东西，让他多跟朱鼎学习。

    朱鼎又是许久的沉默，再次开口：“那我该怎么打？”

    “这个……我也说不清楚……”马昂星有些苦恼，他的人生太简单，无论见闻还是涉猎都远远不够，以至于表达能力有些欠缺，在思索良久之后才有些不确定的道：“要不……像那个耿帅那样打打看？”

    朱鼎一呆，皱起眉头，默默思索起来。

    此时裁判吹响口哨，第四局比赛马上开始。

    而在比赛前短暂的空隙里，大马哥正在发表自己昨晚精心准备的激情演说。

    看前两局时他以为自己白准备了。

    但现在他迫不及待的把这些东西掏了出来。

    “也许有一天，我是说也许。”

    “也许有一天，所有的乒甲队伍都会对击败海神失去信心，因为海神的宰治到今日为止都还在持续，但我觉得不是今天。”

    “而且，也许有一天，这些我们所热爱的、所寄予厚望的选手，他们没有办法继续坚持在赛场上了，但我觉得，也不是今天。”

    “很多人说，海神是不可战胜的，因为朱鼎是不可战胜的。”

    “他们说，就连解说都不知道，一名乒甲球员到底要怎样去赢他。”

    “但我今天想说，不是这样的。”

    “总有人要站出来的。”

    “总有人要打破这一切的。”

    “解说不会赢的局，剃头少年教你怎么赢。”

    “是的，我大马哥说的。”

    “朱鼎是一座山，高大巍峨，陡峭险峻，无法攀爬，但是唯有翻过这座山，你才会有光明的未来。”

    “翻过这座山，所有人都会看见你的故事。”

    “加油，我的王，王超！”

    大马哥粉王超粉了足足两个月，早已自爆是脑残粉，为了王超多次与观众对线，各种头铁，多次叫嚣欢迎截图，但他从未叫过王超的名字，始终以“剃头少年”称呼。

    直到此刻，他终于喊出了偶像的名字。

    我的王。

    王超。

    大马哥将密密麻麻的弹幕屏蔽，将比赛窗口最大化，深深的吸了口气，脸色微微**，安静等待比赛的哨声吹响。

    今天他不是一个靠直播比赛挣钱的主播，而是一个纯粹的粉丝，等待偶像加冕。

    “今天，黑桃q众人浴血奋战，历经100分钟，终于把王超送到了朱鼎面前。”

    “乾坤未定，你我皆是黑马。”

    “一腔孤勇，看我证道屠神。”

    “让我们一起进入最终决战！”

    ……

    “不看了。”朱泽石蓦然从沙发上站起来，伸了个懒腰，施施然往外走：“年纪大了，不能久坐，我去走一圈。”

    ***叫道：“师兄……”

    朱泽石举手，制止他继续说下去，随后打开门，走出去，再从外面将门轻轻带上。

    整个过程波澜不惊，动作稳定，看不出丝毫情绪波动，唯有门关上后那蓦然变成匆匆的脚步声，昭示着他的真实内心。

    ***撇了撇嘴，没吭声，心中有些不以为然。

    自己这个师兄啥都好，就是太要面子了。

    师兄想看王超击败自家儿子，因为这样才有可能让朱鼎放弃执念。

    但师兄又不忍心看王超击败自家儿子，因为他心疼儿子，看到儿子在赛场上狼狈绝望的样子，会忍不住想哭。

    偏偏他又不想让几位同事看到自己真情流露。

    所以他只能选择眼不见为净。

    ***不敢吐槽是因为心怀敬意，秦华昌就没那么多顾忌了，直接骂道：“老朱就是虚伪，早不走晚不走，偏要等到局势定下来了才走，啧，没意思啊。”

    王陆瞪他一眼，道：“你少说两句吧。”

    秦华昌又是一哼，怏怏的闭了嘴，目光在屏幕上只扫了一眼，又有些不耐烦，道：“这球打到现在，哪还有什么悬念，别看了别看了，不如叫上老朱，咱们去搓两圈？”

    王陆倒是有些意动，毕竟今天这场球跟他确实没啥关系，纯属看客，而王超与朱鼎此时展露出来的水平，在乒甲固然空前绝后，但比起他常年观摩的世界大赛，却也不过如此，可看性平平。

    所以他看向***：“去不去？”

    ***眼皮子都不眨一下，直接摆手：“滚滚滚，都滚，一个个的，太聒噪了，我徒弟今天打碎心灵枷锁，脱胎换骨，一步登天，直入国家队主力水准，这是多么具有纪念意义的一刻，这种时候，你们居然喊我去打麻将？你们是脑子有包吗？”

    此时第四局球已经进行到了中段。

    朱鼎得了马昂星的提示，果然有所改变，不再去寻求任何控制和算计，开始闷头打自己的节奏。

