    “由于身份特殊？”

    岩石微微一愣，自己作为岩龙突击队的队长，要是留在这里，岩龙突击队的发展恐怕堪忧。

    而且军区首长正等着自己，将在这里学到的东西带回去，影响更多的人，他铁定不会同意自己留下。

    不用说，这里的东西确实好，如果回去对军区肯定有好处，但是，在这里有自己向往的一切，如果没有这五个多月的坚持，自己也不会这么快突破身体极限。

    一边是军区，一边是强大，该如何选择？

    岩石顿时有点进退两难，脑海里翻过一项又一项可能的影响。

    当他的眼神再次落到教官的脸上，看到他那坚定而冰冷的眼神，心头微微一颤，似乎看不到任何希望。

    愣了片刻，岩石敬礼，道：“报告，你不是开玩笑吗？教官。”

    虽然此刻训练已经结束，事实上，陈凌已经不再是岩石的教官，但他还习惯用这个叫法，称呼陈凌。

    其实作为一个大队长，能这样心甘情愿喊别人大队长还是挺不容易的，这是完全放下面子的事情。

    不过，在过去的5个月时间，他被陈凌呼来喝去多了去，现在都还习惯了那个角色。

    这个角色，正如教官在训练开始前所说的那样，他们在这里什么身份，什么军衔，什么职位都没有，只有无条件服从。

    所以，在陈凌面前，岩石早都忘却了自己大队长的身份，完全把自己当作一个队员。

    当然，能这样做，完全是因为对陈凌是真的服气，能不服气吗？

    在这里，按照陈凌教官提供的那一套训练，短短的5个月下来，竟然感觉到自己的实力都翻了一倍，这是多么恐怖的变化？

    说白了，他自己在军区10多年，都赶不上这5个月的训练，这里的训练不是一般的有效。

    毕竟，在这里有外面没有的药浴，自己能有这么大的突破，正是因为那个恐怖的药浴。

    一夜的药浴完全消除白天训练回来的疲劳，而且还能治疗身体上的伤，更恐怖的是，坚持几个月下来，身上深层组织的旧伤都痊愈了。

    岩石想起那个药浴，开始有点迟疑，眼神里闪烁出一道复杂的神情。

    自己也算老兵了，过去在军区高强度训练，第二天腰酸背疼，毕竟已经不再是小年轻，但现在不同，前天虐成狗，第二天起来一样生龙活虎，这一切功劳，都来源与恐怖的药浴，而最根本都就是来自这个比自己还年轻的小家伙，总教官。

    要是可以，他愿意留下来，永远追随总教官。

    对他永远的无条件服从！

    当然，现场的人除了能留下的9个人外，其他人都与岩石一样的想法，他们都想留下来，如果不是岩石率先报告，他们也早开口抗议了。

    这么好的训练，谁不想留下啊？

    要是留下来，铁定还有机会变更强大，要是回去，恐怕马上就止步。

    唰唰！

    看到岩石与教官争取机会，所有人满眼期待，都希望教官可以公平对待，要是可以，他们也想与留下的人拼一拼，看看谁更加有实力下来。

    谁不想跟着这么强悍的教官，继续成长？

    继续留在这里，就是奔着教官来的，现在的陈凌总教官在他们眼里，不只是教官那么简单，而是一种崇拜的偶像。

    更何况，他们已经习惯对教官唯命是从，突然这样离开，都难以适应。

    面对一群眼神炽热的家伙，陈凌一脸无奈，能赢得这么多人的拥戴，本来是一件幸福的事情，可惜无福消受。

    毕竟在训练前，自己就向各大军区首长承诺过，训练结束，他们就要回到各自的军区。

    当然，自己何尝不想留着这些人，但是这些人始终留不得，不然自己要成为全国军区的罪人。

    陈凌暗自感叹一声，后退一步，大声道：“岩大队，都练傻了吗？我告诉你，赶紧走，还有，该走人的都赶紧走，别让老子当坏人，都立刻回去你们军区，你们的军区，需要你们，这个国家，也需要你们。”

    唰唰！

    众人看着陈凌，双眼火辣辣的，这个道理谁都懂，但是做不到啊。

    陈凌没有理会他们，继续道：“将来，还需要你们遍及祖国各个区域，将亡灵的精神，不死不灭的传承，带给以后你们带出来的每个兵，告诉他们，只要有亡灵在，炎国，就不会灭。”

    “你们都是从地狱爬起来的勇士，告诉我，我们的口号是什么？”

    陈凌说话声，一声比一声大，最后直接大吼起来，声音犹如一道天雷，震慑每一个人的脑门。

    瞬间，所有人神情严肃，都大声低吼起来。

    “地狱索命，不死不灭……地狱索命，不死不灭……”

    1分钟过去了，众人还在一遍遍地喊下去，陈凌听了一会，突然抬手，阻止众人再继续喊下去，但这一瞬间，看到在场已经有人眼睛红了起来，也沉默了，忍不住微微一愣。

    自己这个魔鬼教官，一直专注训练的效果，倒是忽略了情感方面的影响。

    这些人跟了自己5个月，比当初特训亡灵还长得多，亡灵只是经历100天，对自己都已经绝对的信任，而现在这些人经过150天有余，情感更加浓烈。

    在150多天里，他们是无条件的服从自己，估计早已经习惯，自己对他们的要求，也把自己融入这里的一切，甚至把这里当作自己的家一样，他们对这里有了感情。

    世界上什么感情最铁？绝对要数战友情。

    这就是炎国的军人，为什么都愿意将生命中，最年轻的岁月，留在军营了，不当兵就后悔一辈子，因为在这里，才有最铁的兄弟，最真切的情感。

    什么叫做战友？

    就是在战场上，可以将后背交给对方的兄弟，他们都是生死之交。

    天下没有不散的宴席！

    呼！

    陈凌深呼一口气，突然带头唱起来。

    “送战友，踏征尘……”

    “默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声，路漫漫，雾茫茫，革命生涯常分手……”

    跟在陈凌之后，其他队员都唱了起来。

    唰！

    送别歌声一响，岩石犹如收到一道电击一般，浑身一颤，脸色转阴。

    “这是赶人走了……”

