    第304章 全新的修炼模式

    小舞轻轻点了点头，“体力恢复了差不多了。”

    “好，我们现在进行一个全新的修炼模式。”傅玉书极其认真的说道。

    小舞有些好奇，“是什么样子的修炼啊。”

    傅玉书坐在小舞身边解释道，“以往的修炼都是我在向你们传输创世神力，这一次，我决定让你来主动的吸收创世神力, 这样的过程，有着巨大的能量浪费。

    现在，我决定让你来主动的进行吸收创世神力，你个人感觉能够吸收多少就吸收多少，炼化成为自己的力量之后，再来进一步的吸收。

    这样做的好处，能够大大的的减少能量的一个浪费。”

    小舞明悟的点了点头，偏过头看着傅玉书问道，“具体的我应该怎么做？”

    “这毕竟是一个全新的修炼模式，你可能要多试几个修炼方式，来确保这修炼模式的有效性。”傅玉书告诫了一声，这才伸出手指，轻轻点在了小舞眉心，为其传输自己钻研出的几种修炼方式。

    随后，安静的躺在了马车内铺设的毛毯之上。这一次，他可是一个能量的传输者。

    闭着眼睛，静静的吸收了一会儿傅玉书给予她的信息。

    知道了具体的修炼方式之后，小舞乍然睁开双眼，开着已经准备就绪的傅玉书，修长的玉指徐徐落到了傅玉书健壮的身体之上，在两个重要的穴位上轻轻按摩了起来。

    粉色的神力在手掌上闪烁着，按照这奇异的方式作用到傅玉书的身体内部。

    傅玉书体内的创神诀开始运转，将自身的创世神力激发到了一个更高的强度，“可以开始了。”

    小舞看着浮现而出，凝聚成为了实体的创世神力, 微微惊讶，“没想到这种修炼方式居然能够将本就极其强大的创世神力再一次凝缩, 成为现在这种更为强大的紫红色神力。”

    “其实这只是在经脉之外的一种变现而已。如果你的实力能够再强大一些，能够在提升之时，无惧痛苦，感知到体内创世神力的变化，你就会知道，当创世神力刺穿经脉，运转到一定程度的时候，它就会变成这种高度浓缩的紫红色之神力，我称它为，神创之力。”

    小舞微微点头，扶着马车起身，让身体靠近这神创之力，白皙的玉手在身体上滑动着，寻找着自己需要导引神创之力的关键穴道，以便让其在经脉之中留存下来。

    在创神诀的运转之下，神创之力并不是一成不变的，而是在不断增强的。

    受到小舞神力的牵引而凝聚, 神创之力在小舞还没有找到自己需要用到的的穴道之前，就已经蔓延到了她的身上, 随即则是顺着小舞周身穴道，进入到了小舞血肉骨骼之下的经脉。

    “怎么会！”小舞有些惊愕的坐在了地上，“这神创之力怎么会那么快就侵入到我的经脉之中！！！”

    傅玉书感知了一下小舞的身体状况，这才开口道，“不管是创世神力还是神创之力，这两种力量在修炼过程之中，都是遵循着天地自然万物阴阳之大道。

    由你的神力激发形成，所以你身上的气息对于神创之力有着致命的吸引力。”

    “原来是这样。那我要开始修炼了。”小舞低吟一声，身体轻轻一动，顿时感觉到了一种湃然的力量，如果大海之中的浪潮一般侵入到了自己的经脉之中。

    温热的气流迅速的在自己的经脉之中游走了起来，如同一条条小蛇一般。

    傅玉书则是拿出了自己的小本本，认真的看着小舞的面目表情以及小舞的经脉状况，时刻准备着记录这全新修炼模式出现的状况。

    由自己主导修炼之后，小舞感觉到了一种持续的舒适感，自己可以进行调动创世神力，不，神创之力进入自己经脉之中的多少，让自己将其限定在一个可以接受的范围之力。

    傅玉书拿起长笔认真的记录起来，“全新修炼模式之一步到位修炼法：实验者小舞的表现一切正常，并没有出现任何的痛苦。修炼速度：极慢状态。神创之力吸收速度：极慢。

    好在，神创之力全都被小舞的经脉所吸收，这是现在这个过程之中的优点。”

    练习了几分钟全新的修炼方法之后，小舞对于这种修炼的方法的掌握逐渐熟练了起来，动作愈发的利落，而'利落'的坐姿，也是让她吸收神创之力的速度越来越快。

    “进展二：实验者小舞掌握了鸭子坐修炼方法之后，出现了异常的表现。”傅玉书抬头看了一眼长发甩动的小舞，盯了一会儿那精致的脸颊，续写道，“大突破，这是一个巨大的突破——

    修炼者小舞并没有感受到任何的痛苦，十分享受着一修炼之过程。神创之力的吸收速度极快。”

    “看来这种修炼方式，似乎才是正确的打开方式，如果是这样的话，那么凝聚神装也不是特别的困难。”傅玉书暗暗想道。

    十几分钟之后，意外突然发生，却是让傅玉书……

    一声惊叫，头顶突然碰到了马车车厢顶部的小舞，突然出现了迥异的表现，因为这突然的打断，让她吓了一跳，全身不由自主的颤抖了一下。

    修炼方法被打断，小舞猛然扑入到了傅玉书的怀中，娇躯仍然不住的颤抖着，显然吓的不轻。

    一直感知着小舞的状况，傅玉书一边伸手抚动着小舞的秀发，安慰着她，心中却是默默叹了口气，“这修炼方法似乎并不理想。”

    探查了一下小舞神创之力吸收的多少，以及那更高浓度，已经液化了的高强度外泄的神力，傅玉书心中对比了一下自己的输出，最终在小本之上如此记录：

    “修炼者小舞全过程并没有表露出任何的痛苦表情，甚至对于神创之力有着非常之强大的渴求欲望，不过，实验场所并不宽阔，导致修炼者小舞的实验过程受到了惊吓，最终导致实验结果远不如预期之中的计划。究竟效果如何，有必要做第二次实验。”

    (本章完)

