
　　叶似锦对自己的饭菜还是有点信心的，毕竟之前也做过饭菜，还不至于那么难吃。

　　“一点饭菜能累什么，又不是天天做。”叶似锦坐在凌初身边，看着他吃饭，“看你这么累，心疼你嘛。”

　　叶似锦瞧着他认真吃饭的样子，感叹，果然帅的男人，吃饭也很斯文帅气。

　　一块虾仁突然喂到叶似锦的嘴边，下意识的张开口吃了下去。

　　“干什么？”叶似锦疑惑。

　　“你总是看着，是不是饿了。”凌初道，“要不要也尝一尝。”

　　“我又不是看菜，我是...看你嘛。”叶似锦道，“看陛下的脸，让人想亲一口。”

　　叶似锦现在也能厚下来脸皮说这些“调戏”的话，不过每次凌初的话更“无耻”一些。

　　话刚落音，叶似锦的唇就被覆盖了，两个人难舍难分的，好一会儿才放开。

　　“亲脸的话可是远远不够的。”凌初道。

　　叶似锦捶了他一下，“好好吃饭。”

　　三菜一汤被吃的干干净净的，连口汤都不带剩下来的。

　　撤下来饭菜盘子，叶似锦陪着凌初坐了一会儿，就听见李海来说，张建张大人和其他两位大人来了。

　　其实都是李海一直压着这三位大人，才让叶似锦和凌初两个人多了点相处的时间。

　　“我不打扰你了。”叶似锦捧着凌初亲了一下，就拎着食盒离开了。

　　薛夫人今日来宫里，身后还多了个纪兰珠，薛夫人本来不想带着她来的，只是纪夫人一大早就来，又哭又说的，实在是没办法。

　　纪兰珠打扮的花枝招展的跟在薛夫人的身后，小心思早就已经隐藏不住了。

　　“珠儿，进宫可不比在家里，事事都要谨言慎行。”薛夫人再三嘱咐道。

　　纪兰珠早就心里不耐烦，面上还是带着微笑，“我知道了，姨母。”

　　进宫之前自然有人盘问，薛夫人说是妹妹想念姐姐，所以想进宫看看，又给了一包银子。

　　小太监不敢自作主张，所以去询问了瑶妃娘娘。

　　“我妹妹？”薛琪韵想到的就是纪兰珠了，“她怎么也来了？”

　　说是想念自己，薛琪韵半点都不相信，恐怕又是打着什么主意来的。

　　瑶妃问道，“要不要让她一同进来。”

　　“既然来了，自然不能敢她离开，到时候我母亲也没法跟我姨母交待了吧。”薛琪韵叹气，“既然她来了，就只能见一见了。”

　　薛夫人和纪兰珠得到放行后，都松了口气，瑶妃娘娘没有怪罪下来是最好的。

　　小太监领到其祥门，就由宫女领着薛夫人和纪兰珠前去长乐宫的偏殿，薛琪韵正住在此处。

　　“娘。”薛琪韵迎了上去。

　　薛夫人细细打量着薛琪韵，见她各处安好也就放心了，“咱们进去说话，进去说话。”

　　纪兰珠还在东张西望的，听说这是瑶妃娘娘的宫殿，那么陛下应该能经常过来了，说不定真的能碰见呢。

　　“珠儿。”薛琪韵喊了一声，“快点进来吧，我有话问你。”

　　“哦。”纪兰珠不情不愿的进去了，立马换了个脸，“姐姐，你进宫这几日姨母十分的担心，见你没事，姨母就放心了。”

　　薛琪韵看见纪兰珠忍不住皱起眉头，“娘，你怎么把珠儿也带来了，幸好瑶妃娘娘心善，没有要怪罪下来，要不然可怎么办。”

　　“姐姐，我不过就是想来看看你嘛。”纪兰珠道，“要不然我亲自给瑶妃娘娘赔罪。”

　　“瑶妃娘娘正在休息，就别去打扰她了，等她醒了再见吧。”薛琪韵有话想跟薛夫人单独说，“你在这里也闷，不如我让人带你去转转。”

　　这下正合纪兰珠的心思，又嘴上道，“我是来看姐姐你的，四处转转会不会不好啊。”

　　“就在这长乐宫周围随意转转，别走远就行。”薛琪韵打开门，“银霜姑娘，麻烦你带我妹妹随意转转，别走远就行，她头一次来宫里，想要看看。”

　　“好的，薛姑娘。”银霜笑道，“那么请薛姑娘的妹妹随我一起。”

　　纪兰珠的心思早就在外面了，迫不及待的与银霜一同出去了。

　　“娘，你怎么把她带来了。”薛琪韵道。

　　“还不是你姨母知道我要进宫看你，非要让我把珠儿带来，你也知道你的姨母什么样，没办法我才带来的。”薛夫人叹气。

　　薛琪韵道，“上次写信的时候娘你知道吗？”

　　“什么信的事情？”

　　薛琪韵将纪夫人写信的事情说了一遍，“姨母竟然没告诉娘你。”

　　“这个姐姐，实在是太胡来了，就这么盼着把珠儿给送进宫来么。”薛夫人气道，“竟然做出来这样的事情，也太不该了，韵儿，千万别听你姨母的，娘就盼着你在宫里平平安安的待着就好，旁的事情你都别管。”

　　“我知道了，娘。”

　　纪兰珠嘴甜，一口一个银霜姐姐，还拿着一根金簪私底下给了她。

　　“银霜姐姐，能不能带我去别的地方啊。”纪兰珠道，“去御花园也行，总是在这里也没什么意思。”

　　银霜有些纠结，吃人嘴短，拿人手短，袖子里面还有根金簪没捂热呢，“只是...薛姑娘说了，带你在长乐宫周边走一走。”

　　“这有什么的，咱们去了就回，我就看一眼，好姐姐，你带我去看看。”纪兰珠使出来招数，握着银霜的手，手上的玉镯推到了她的手上，“银霜姐姐，我听说御花园的景色好，才想去看看的。”M.23sk.com

　　“那好吧，我们快去快回才是。”银霜道，“等会瑶妃娘娘醒了就不好了。”

　　“知道了。”纪兰珠达成了心愿，自然欢喜。

　　银霜带着纪兰珠去了御花园，脚步匆匆，想着带这位小姐去见见就回。

　　御花园里面春色满园，只是都没有纪兰珠想要见到的身影。

　　“银霜姐姐，平常陛下会不会来御花园逛一逛啊？”纪兰珠开口问道。

　　银霜道，“陛下？这我就不知道了，我一直都在长乐宫里伺候，御花园的事情我不太清楚。”

　　“那陛下是不是经常去瑶妃娘娘的长乐宫？”纪兰珠又问道，宫里只有瑶妃娘娘一个妃子，陛下应该经常过去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第250章 看陛下的脸，让人想亲一口免费阅读。https://xs.23sk.com 