    清晨七点半。

    伴随着一声哀嚎，白泽巨大的身躯猛然炸开，化为无数七彩碎片飞向了山海秘境中的世界各处，而凌空则有一道仙气缭绕的七彩印记缓缓飘落，林夕策动白鹿上前，伸手一握就已经将其掌握手中，顿时俏脸上满是开心。

    “恭喜林夕盟主！”

    昊天忙不迭的拍马屁：“这下子多半要无敌了，王者级灵兽白泽，而且是外观这么好看的灵兽，林夕老大融合之后必定横扫千军、战无不胜！”

    林夕一脸无语，压根懒得看他一眼。

    我则说：“白泽印记，满意的话就融合吧？”

    “嗯。”

    林夕五指张开，七彩印记就在掌心之中，她一脸幸福的笑道：“白泽印记应该是灵兽印记中的最强之一了吧，或许都没有之一，如果这还不满意，恐怕我只能空手而回了。”

    说着，五指一握，顿时白泽印记化为一缕缕七彩光辉融合入了林夕的眉心之中，短短不到五秒钟，林夕的眉心处出现了一道华美的白色印记，正是白泽的符号，此时，看起来林夕就像是山中修行多年的女仙一样，堪称是气质脱俗、风华绝代！

    紧接着，一道铃声回荡在空中，让全服的玩家都震惊不已——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【林夕】成功融合王者级灵兽印记【白泽】，获得神通【逢凶化吉】、【重生】、【白泽精怪图】等，变身时全属性+105%、全抗性+175%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    全服第一枚王者级印记，融合成功！

    下一秒，林夕眉心处的印记爆发出冲天霞光，就在她的身后缓缓浮现出一道数十丈高的巨大白泽法相，气息磅礴，充满了凛然不可侵的气势，这份气势远远不是S级灵兽能够相提并论的了，而且神通技能也一下子就点亮了三个。

    “怎样？”

    我问道：“三个神通厉害不？”

    “必然厉害啊！”昊天无语道。

    林夕则笑道：“还不错的，逢凶化吉，能够让主人100%避免暴击、吸血、增伤等伤害，等于是为自己提供了一层十分厚实的防御BUFF，重生这个神通也不错，战死之后可选择原地满血重生，但是等级还是要掉1级的，至于白泽精怪图，唔……好像是一本图鉴图谱，可以搜集别的灵兽的图鉴，搜集完成之后可以获得其本命神通。”

    “啊？”

    我微微一怔：“这么逆天？那么要怎么搜集？”

    “与对方相距10码就可以了，只要对方召唤灵兽法相，我这边就能搜集图鉴了。”

    “靠……”

    昊天骇然：“这岂不是逆天了，所有灵兽的图鉴你都可以集齐啊，之后各种神通连珠炮一样的往外扔，谁能受得了啊？”

    林夕瞥了他一眼：“神通技能有冷却时间的好吗？白泽只不过是复制了别人的神通，可以任意选用罢了，该遵循的规则一样不少，所以强是强，但没有强到真的无敌的地步。”

    “确实。”

    我点点头，随即看向山下，道：“沈明轩和如意也该来了吧？我们下山？”

    “嗯！”

    结果，当我们来到山脚下的时候，已经有一群玩家赶来了，为首的正是风沧海，簇拥在一旁的则有百里若风、雷厉风行、云翦等玩家，共计十多人。

    “来迟了……”

    百里若风提着战弓，皱眉道：“白泽印记已经被林夕融合了。”

    “嗯。”

    风沧海皱了皱眉，看向我们，道：“三个人之中，只有陆离没有印记了，其余的两位，一个王者级白泽印记，一个十大神尸夏耕印记。”

    ……

    “嗯？”

    林夕提着大天使之剑，策动白鹿走在最前方，颇有一鹿盟主的王者之风，高高在上的站在石阶上，一双美眸俯瞰众人，笑道：“哟，对不住啊各位，让你们的捡漏计划失败了，如今一鹿这边有一个融合了白泽印记，一个融合了夏耕印记，不是我瞧不起你们，十个风沧海绑在一起也打不过了，不如……直接散了吧？”

    “哼！”

    雷厉风行手握战斧，目中透着怒意，但隐忍着没有发作，没办法，是真的打不过啊，他们这群人基本上都没有融合印记，唯一一个融合印记的玩家融合的还是一个A级的灵兽印记，真打起来的话会被我们这边直接按死的，一点机会都没有。

    “怎么，还不走？”

    我提着双刃，一扬眉，笑道：“再不走就全部杀掉了哦~~~”

    “有点咄咄逼人了啊，一鹿。”

    百里若风提着战弓，一副云淡风轻的样子，笑道：“大路朝天各走一边，这白首山下白树林，都是公众地图，谁都能来，谁都能走，莫非白首山已经被你们一鹿攻下了，我们就来不得了？”

    昊天一声低喝：“你们来这里是什么心思需要我们点破吗？赶紧滚蛋，要打印记凭自己的本事打去，别在我们一鹿的身上吸血，小心不得好死！”

    “……”

    风沧海是没有想到我们一鹿的人说话这么直，不禁一笑：“真有意思，一鹿的人现在说话越来越T0公会那味儿了。”

    我皱了皱眉：“风沧海，够了啊，知道你想靠印记争第一，有本事就自己打去，别在这里恶心人了。”

    却就在这时，一旁的林地里传来了“沙沙”响声，两个小美女出现在视野之中，一个提着明晃晃的战弓，一个提着湛蓝色的法杖，正是沈明轩和顾如意二人。

    “唰！”

    我直接一个箭步下山，守护在沈明轩和顾如意的前方，笑道：“林夕，咱们不是有印记吗？刚刚好如意和沈明轩到了，直接在这融合了吧？”

    “可以！”

    于是，我和林夕各自递出一枚朱雀印记和一枚九尾狐印记，而沈明轩、顾如意则毫不犹豫的当场确认融合，下一秒，两道铃声凌空绽放——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【随心】成功融合S级灵兽印记【朱雀】，获得神通【神火】、【创世】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【如意】成功融合S级灵兽印记【九尾狐】，获得神通【九灵】、【祥瑞】等，变身时全属性+75%、全抗性+100%，并激活一部分灵兽神性力量！

    ……

    这么一来，一鹿这边又增加了两个S级印记融合者了，也意味着，风沧海等人是彻底失去机会了，在这种情况下不可能再对我们一鹿造成任何威胁了。

    “走吧。”

    风沧海皱了皱眉，多少有些无奈，提着剑刃一拽缰绳，道：“咱们再去找找，或许能在最后的时间段里找到合适的灵兽，实在不行的话，你们该融合就融合吧，有灵兽印记总比没有要好，A级、B级都可以，我也可以随意融合一个S级了。”

    云翦皱了皱眉：“老大，你是国服T0玩家，绝对不要S级，咱们要不就是王者级灵兽，要不就是十大神尸，绝不将就，了不起下次再来！”

    “就是！”

    另一个剑士也随声附和。

    风沧海无奈一笑：“嗯，看情况吧！”

    却就在这时，忽地远方的大地猛烈颤抖起来，紧接着“唰唰唰”的几道烈芒穿过丛林，轰然落在了风沧海等人的人群中。

    “小心！”

    风沧海大喝一声，瞬即踏入了混沌变身状态，手掌张开，召唤出一道混沌之盾保护身后的玩家，但根本保不住所有人，依旧还是有四个人在烈芒之中瞬间就被斩杀了，血肉模糊一片。

    ……

    “什么人！？”风沧海神色凛然，看着丛林深处，脸上竟然有几分恐惧。

    我也眉头紧锁，这股气息实在是太“盛气凌人”了，堪称为大凶，甚至就连我已经有一成炼化为神墟的暗影灵墟也嗡嗡颤抖起来，一副如临大敌的样子，而一旁，林夕、沈明轩、顾如意和昊天四个人也皱着眉头，准备迎战了。

    风中，细雨飘摇，那阴森森的大雨的感觉又来了，雨师屏翳？

    “兵主大人。”

    雨师屏翳的身影出现在风雨之中，道：“此地乃是妖族始祖白泽所放逐、栖息的白首山，我们在这里杀人……是否会让白泽震怒？”

    “是吗？”

    一道宛若闷雷的声音响起：“你们这些废物惧怕白泽，以为我也惧怕白泽？再说了，我已经感受到，白泽的气息淡薄了许多，不出意外的话，他的本命印记已经落在人族的手中了，真是可笑，什么妖族始祖，什么通达万物，最终也不过是这么一个下场。”

    “是，大人。”

    雨师屏翳看向我们的方向，冷笑道：“那两人在下已经发现了，是否立刻开始发动攻势牵制住他们，等到兵主大人的法身一到，直接予以轰杀！”

    “去吧！”

    ……

    空中，雨师屏翳一声低喝，天空之中的雨水一丝丝的尽数凝固在原地，紧接着化为万千剑雨从天而降，噼噼啪啪的无差别轰向了地面上的玩家。

    “靠！”

    百里若风骇然：“这个叫雨师屏什么的，十大神尸啊！”

    “屏翳！Yi，第四声！”

    雷厉风行身躯一沉，提着战斧，道：“没文化还好意思当盟主呢……”

    “你大爷的……”

    百里若风一脸苦笑。

    ……

    “陆离，小心点。”

    林夕策动白鹿上前，“蓬”一声踏入了印记变身状态，一道透明白泽方向在她身周横亘，整个人的气势一下子就不一样了。

    “哦？”

    远方，传来那闷雷一般的声音：“果然，白泽的本命印记已经被炼化了啊，啧啧，既然如此，容我将你灵魂抽离，攫取出这枚白泽印记来！”

    一个巨大身影出现在远方的丛林中，通体充满了血色光泽，三头六臂，手握战刀、利斧、金戈，浑身宛若金铸，好似战神复生！

