    听得苏妩所言，站在一旁的泰莉莎，忍不住再次微微脸红。

    让新周围的士兵们见了，被惊得目瞪口呆。

    让甘兴霸见了，更是一巴掌抽在自己的脸上，猛然惊觉，这不是梦！

    堂堂血炎龙神，竟然会脸红！是真踏马的像个小女孩一样，在那脸红！

    实际上，泰莉莎先前已经在徐荣面前脸红过很多次，只是没有被其他看见而已。

    要说徐荣现在是什么想法？刚开始，他也觉得自己是在做梦。

    可耳朵上结结实实传来舒适的触感，又明确的在告诉他，这可不是梦境。

    那怕是做白日梦，徐荣都不敢大胆到这样的地步。

    顾不上喊疼，徐荣小心翼翼的出声问道；“苏妩，你是不是……吃错东西了啊？”

    听得此问，苏妩顿时加大了手上的力度。可就不再是享受了，而是实打实疼。

    “我说，泰莉莎现在是你的妹妹，你听见了没有？！”苏妩直接化身为凶神恶煞的母老虎。

    这一瞬间，徐荣大脑的转速高达千万，很快就得出他觉得唯一一个合理的结论。

    那便是苏妩在用出一招以退为进的打法，强迫自己把泰莉莎认作妹妹。

    借着这层关系，在自己和泰莉莎之间修筑起一道双层防线来。

    仍徐荣千算万算，就算马行超来了也不会想到；

    昨天还水火不容的泰莉莎和苏妩俩人，已然成为了可以互相交心的姐妹。

    徐荣连忙回道；“听见了，我真的听见了！从现在开始，我是她哥，她是我妹！”

    “这还差不多。”苏妩把手一松，转眼泰莉莎。

    这个时候，泰莉莎的小脸直接红成了熟透了的苹果，看着无比的诱人。

    在苏妩的眼神示意下，泰莉莎迈开小腿走上前来，张开俩只小手就想去抱徐荣。

    可把徐荣给吓得退避三舍，直接是本能反应的向后退去。

    开玩笑，苏妩就在旁边看着，这要是真的让泰莉莎抱上自己，那还得了？

    另所有人都没想到的是，苏妩再次伸出手来把徐荣给揪住。

    “你妹妹想抱你一下，你这个当哥哥躲什么？”苏妩出声质问道。

    这一下，徐荣直接一脸懵逼，大脑甚至都难以进行思考。

    其他人都和徐荣一样，大脑一片空白。

    恍惚间，泰莉莎已经扑进了徐荣的怀里，把脸埋在腹肌上面。

    一边大口吸气，一边感受着徐荣温暖的怀抱，只觉得无比的舒心。

    徐荣则全程像个木头人，僵硬在那里，一动不动。

    泰莉莎把握好分寸，没有因为贪图徐荣的美色，而影响她和苏妩刚刚建立起来的关系。

    在心里默数着六十秒一过，立即松开环抱住徐荣的俩只小手，往后退了一步。

    “谢谢姐姐。”泰莉莎转眼看向苏妩，如此言道。

    “走吧，我的好妹妹。”苏妩与泰莉莎大手牵小手，向别处走去。

    走远一段距离后，苏妩调戏似地出声问道；“那家伙的怀抱，感觉怎么样？”

    泰莉莎更加羞红着脸，微微低头，不知道该怎么用语言去描绘那种奇妙的感觉。

    这个时候，徐荣还带着一帮士兵愣在原地，久久未能缓过神来。

    随着时间的流逝，徐荣后知后觉的意识到；

    难不成……苏妩没有打算借助兄妹关系，来防范自己和泰莉莎？

    但徐荣还是想不通，她们俩到底是怎么突然就就成了关系要好的姐妹，甚至是闺蜜。

    苏妩究竟是用了什么办法，让泰莉莎这条活了几万年的龙，心甘情愿的叫她姐姐的。

    想不通，实在是想不通，越想越觉得脑壳疼。

    这时，甘兴霸凑上前来，直接就是一声；“大哥！你是怎么让她们能和平共处的？”

    听得甘兴霸这取经的口吻，徐荣没好气的回道；“你问我，我问谁？”

    甘兴霸顿感诧异，“别告诉我，这可不是你的功劳。”

    徐荣不耐烦地摆了摆手，“行了，该干嘛干嘛去吧，别再让我更郁闷了。”

    甘兴霸也不好再多问下去，只能是跟着干活去了。

    处理完一些日常的琐事，便如昨天一样；

    徐荣与苏妩和小雨田，还有甘兴霸与无法者组成队伍，直奔迷宫深处去找怨魔骑士。

    还是和昨天一样，其他人原地看戏，苏妩伺机而动，徐荣与怨魔骑士进行单挑。

    经过一番交手下来，徐荣更加轻车熟路的斩下怨魔骑士的脑袋，将胜利收入囊中。

    拾取完战利品，便出地牢外面去刷掉那些无法小怪。

    这个时候，已经获得玩家系统的泰莉莎，也加入进带队升级的队伍。

    暗精灵杰兰徳，原本是另带一支队伍，去刷四十五以下的食铁兽的。

    结果被叫了回来，充当坦克的职能前去拉取仇恨值。

    一番横冲直撞下来，带着四五十个怨魔小怪你追我赶。

    尔后，泰莉莎一发‘火焰旋风’打出来，将这些小怪给全部瞬间秒杀掉。

    一波操作下来，刷怪的升级效率，乃是徐荣的数百倍。

    令四个和泰莉莎组队的NPC士兵，身上源源不断的散发出金光特征。

    只用了一天的时间，就让他们四个飞升到二十多级。

    即便如此，还是无法赶在米迦勒率领大军压境之前，把所有人都提到五十级目光。

    按照目前的进度，只能做好准备，在这迷宫与对方大战一场了。

    也有可能是你来我往的拉锯战，更有可能是弹尽粮绝的保卫。

    一个白天的时间很快过去，徐荣再次累到几乎虚脱，一行人便准备打道回府。

    而泰莉莎那边，自然是要跟哥哥姐姐的节奏，准备回去休息。

    可以很明显的看到，与早上的萝莉形态相比，泰莉莎又变成了好似高中生的少女形态。

    让苏妩见了，立马凑了上来，忍不住好奇的轻声问道；

    “泰莉莎，你的外貌是不是可以随意切换的？还是只能随着魔力的强弱而变化？”

    泰莉莎淡然回道；“可以控制魔力输出量，来随时改变自己的外貌。这是我独有的能力。”

    苏妩忍不住伸出手来，又摸向泰莉莎那火红色的长发，感叹道；

    “这要是真的让谁把你给娶回家去，餐餐都把枸杞当饭，那也是绝对不够啊～”

    只能说，苏妩还太保守了。保底来看，那怕一天三餐都吃枸杞，直接都活不过三十五。

    开玩笑，萝莉，少女，御姐，多钟形态自由切换，这谁顶得住？

    徐荣来都顶不住，甚至能不能活过一年都是大问题。

    得亏是泰莉莎听不懂苏妩话语中藏着的梗，不然估计得害羞得直接飞走。

    “我可不想让徐荣一天三餐都吃枸杞。”泰莉莎淡然回道。

    苏妩也不在口舌上与泰莉莎斤斤计较，真就像姐姐一样；

    大大方方的宠溺着眼前这个，比洋娃娃都还早可爱的小妹妹。

    “行，知道你最喜欢徐荣，最盼望着他好了。”

    至于徐荣本人，走在后面看着她们俩有说有笑的样子，看着那俩道无比诱人的背影；

    更加的想不通，她们俩之间到底是发生了什么事情，只用一个晚上就化敌为友的。

    其实吧，道理也很简单，就如那几句名言说的一样；

    你喜欢你老婆，我也喜欢你老婆，咱俩不应该是同一个阵营的互帮互助么？

    这几句名言放在她们俩身上，便是你我都喜欢徐荣，也该互帮互助，互相团结。

    当然，这些主要是用来玩梗的歪理，不要当真。

    感情的事情，还得是符合法律所宣传的一夫一妻制才行。

    一路返回到营地里，却发现今天不如昨天一样，有着热腾腾的伙食等着众人开饭。

    搭建起来的炉灶，今天一整天都没有动过，所有将士，今天都是饿着肚子干活。

    虽然还是有足够的饭菜送到徐荣的帐篷，但徐荣仍是察觉到了营地里的异样。

    泰莉莎自然也跟着在帐篷里。让她和苏妩与小雨田一起坐着吃饭后，徐荣走出帐篷。

    一见到刘玉成，徐荣便开门见山的问道；“老刘，今天怎么没有烧火做饭？”

    刘玉成也在为此事而困扰，不由得叹出一口气来，缓缓言道；

    “我们是违抗神明的起义军，还杀了四个白马骑士的事情，已经传到了矮人国王那里。”

    “为了不因为我们而得罪乌托邦王国，他们已经下令，不准再让我们进入矮人生活区。”

    “也因此，本是要去采购食材的炊事班，直接都无法登上吊车。”

    听完刘玉成所言，徐荣跟着皱起眉头。

    要知道打仗打得就是后勤，拼的就是一个物资。

    不然的话，士兵们连饭都吃不饱，还怎么有力气去和敌方士兵厮杀？

    可现在，起义军的人无法进入到矮人王国里去采购物资，直接就是没有后勤可言。

    “可以试着提高价格。重金之下，必然会有贪财的矮人冒险来与我们交易。”

    这些层次的东西，徐荣能想到，刘玉成自然也能想到，继续叹气道；

    “的确有几位矮人愿意和我们交易，不过他们的要价完全就是狮子大开口。”

    “就算我们不缺金币，也还是要把价格谈好才行，以免对方得寸进尺。”

