    秦昊和江雪的婚礼没有邀请任何媒体，对于他们来说也并不需要什么媒体曝光率，反倒是想尽可能的低调一点。

    只可惜，实力不允许啊。

    虽然没有任何媒体，甚至连婚礼服务人员都被要求不准携带拍摄设施，包括相机、手机等。

    可消息还是传了出去。

    这也不奇怪，不邀请媒体，不准服务人员拍照没什么，可你总不能不准到场的宾客拍照吧？

    人家不也得发个朋友圈啥的。

    所以网络上一下子热闹起来，球迷们都在讨论秦昊的婚礼，男生数着一个个大腕直呼秦昊牛鼻，女生则是纷纷痛哭，那叫一个羡慕嫉妒恨，可人家新娘子又漂亮又有气质，还让她们有一点自卑。

    除了从一些流出的照片一个个的数到底有那些大腕参加了婚礼之外，关于江雪的身份也成为了人们关注的焦点。

    之前几年不是没有爆出过秦昊的女朋友，江雪经常到76人队主场支持秦昊，两人也不乏亲密举动，很多人都看到过江雪的照片。

    可是却没有什么人知道江雪究竟是什么来头。

    当然，能够知道的也都是大佬，他们自然不会往外说什么。

    大众很好奇。

    这一段时间秦昊几乎是天天上热搜，男篮世界杯夺冠，秦昊突然消失，突然出现在南省，见义勇为救人......球迷们还没从之前的一系列事情中平静下来呢，秦昊又结婚了。

    那么这么幸运的姑娘到底是什么人呢？

    “听说好像是个富二代。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我三舅姑爷的女婿的表姐的女儿就是余阳七中毕业的，还和秦昊是同一届呢。说秦昊和他女朋友，哦不，现在是老婆了，和他老婆高中时候就在一起了。那姑娘在高中时候就是一身名牌，出手阔绰，妥妥的富二代。”

    “你这关系有点绕啊，不过这也不奇怪吧，人家不也得讲究一个门当户对。”

    “哼，什么富二代，白富美？就是个花瓶，我最讨厌的就是这种人了。呜呜，抢我老公，我恨你......”

    “你这就是嫉妒，我听说人家不只是富二代，还是一家大公司的老总呢。”

    “什么？假的吧。”

    “你这就有点离谱了，还大公司的老总，多大的公司，有企鹅大吗？不过看着的确是漂亮，郎才女貌啊。”

    人们猜测很多，但都没有一个定论。

    江雪一直很低调，而且她大多时间在天雨投资国外分公司，就连国内总部的很多员工都没见过她。

    所以普通人是很难知道她的具体身份的，不过这也正是她刻意营造的结果，都站在聚光灯下干什么？

    有秦昊一个就够了。

    ......

    与此同时。

    一对新人已经踏上了蜜月之行。

    如今已经是到了九月底，还有一个月nba常规赛就要开始，还有半个月季前赛就要到来。

    nba众多球员都开始归队，参加球队训练，为即将到来的新赛季做准备。

    以往秦昊这个时候也该回归球队了。

    不过这次例外，他向球队请了假，不会参加季前赛，暂时也不会归队，要等到常规赛开始才归队。

    球队自然不会有什么异议，都知道秦昊刚结婚，何况季前赛这种比赛秦昊这样的超级巨星，参加也没什么意义。

    这是一家海景酒店，风景非常好，推开窗户就是打好，海风带着大海的味道扑面而来，天空洒下和煦的阳光，灿烂而又美好。

    秦昊躺在躺椅上，带着墨镜晒太阳，江雪则坐在遮阳伞下边，拿着手机刷着社交媒体，不是嗤嗤娇小。

    “秦昊你看。”江雪推了秦昊一把，“还有人说我是富二代，就是个花瓶，呵呵......”

    “说你是富二代也没错啊，他们只是不知道你不光是富二代，还是富一代，霸道女总裁。”秦昊推开墨镜，目光在江雪身上流转，嘶溜一声把嘴边的口水吸了回去，道：“要不，今晚上咱们演霸道女总裁和小奶狗？老婆，你的职业装带了没有，我们......”

    哎哟！

    手机直接丢了过来，正巧砸在秦昊的脸上，他痛呼一声，捂住脸惨叫：“完了完了，我英俊的脸完了。”

    ......

    甜蜜的蜜月时光总是过得很快，一转眼已经到了十月末尾，秦昊和江雪也结束蜜月之旅，回到了费城。

    秦昊和江雪终于搬离了住了几年的小公寓。

    以前就他们两个，住这小公寓没什么，秦昊不是那种贪图享乐的人，他觉得住着还不错，也就懒得搬了。

    不过如今江雪有了身孕，秦昊也开始讲究起来，总是要把最好的给江雪和孩子。

    虽然两人还有一套别墅，但距离“天雨投资”公司太远，这才怀孕两三个月，江雪可没打算就在家里养胎。

    所以一个月前，秦昊就委托马丁在费城一个顶级社区购买了一套豪华住宅，拎包入住那种。

    如今已经搬了过来。

    不止他们两个，秦昊父母也来到了费城，还有江雪母亲，连江枫也跟了过来。

    他们其实还要比秦昊两人早到两天，把屋子都收拾了一下。

    秦昊母亲是打算长住的，她现在把江雪当成了大熊猫，哪里放心，非要过来照顾江雪。

    江雪母亲和江枫则是过来看看江雪，之后还要返回华夏，秦振国也要回去，公司里还有事情。

    看到秦昊和江雪回来，刘慧芳眼睛都发着光，秦昊喊了一声“妈”，结果刘慧芳压根没理会他，拉着江雪的手一个劲的嘘寒问暖，问她这段时间开不开心，秦昊有没有欺负她，孩子怎么样......

    秦昊听得直翻白眼，孩子怎么样？

    这才几个月啊，还在肚子里呢。

    把东西放下，秦昊又和丈母娘问好，然后拉着江枫来到了书房，和他谈一些事情。

    ......

    书房里。

    两人相对而坐。

    秦昊也不着急，先烧水泡茶，他也整了一套茶具，就和斯特凡斯基说的一样，仪式感不能少。

    等水烧开，泡了一壶普洱，秦昊给大舅哥倒了一杯，这才开口：“你和王磊有什么打算，有没有想过参加nba选秀？”

