    除了地上起不来哀嚎的，其他黑衣人都跑去了卢梓骄身边。

    但是卢梓骄已经死了，死不瞑目。

    打手们吓坏了，卢梓骄死了，伯爵也不会让他们活着的。

    人都渴望活着，有生命一切才都有希望。

    打手们不想死，与其被伯爵活刮，他们一致选择逃亡。

    几十个打手连滚带爬跑出了墓园，墓园恢复了平静。

    迷蒙的雨雾还在飘洒，只是雨雾中增添了血腥和罪恶的气味。

    看着卢梓骄的尸体，柳长青闭了闭眼。

    他没想杀他，只想抓住他去接受法律的制裁。

    舒默雪看了眼小七，小七耸肩，表示他也不知道该怎么办。

    死的是伯爵的儿子，柳长青自然是得偿命了，他们两个也跑不了。

    这时，墓园的平静再次被打破，来的人更多。

    最前面小跑的男人虎目生威，面容刚毅，脸上带着急色。

    他的身后是几十个身穿制服的侍卫，整整两大排，气势浩大。

    小七一惊，即刻挡在舒默雪前面。

    舒默雪狐疑：“他是谁？”

    小七微微侧了下头，语气严肃：“松山伯爵，卢梓骄的父亲。”

    舒默雪惊愕，伯爵怎么突然到这里来了？

    松山伯爵是听说自己的儿子来墓园闹事，才赶过来的。

    柳长青这个人本领非凡，他是怕自己的儿子反倒吃亏。

    结果他看到的不是吃亏，而是直接没了小命。

    松山伯爵就这么一个儿子，平时都当宝贝疙瘩宠着惯着，才导致卢梓骄无法无天的性格。

    如今宝贝疙瘩没有了，可想而知松山伯爵的心情。

    他难以置信的蹲在卢梓骄身边，抱起卢梓骄的尸体，悲痛欲绝。

    “梓骄，梓骄！”

    他的侍卫们已经真枪实弹将舒默雪，小七和柳长青围了起来。

    松山伯爵悲怒交加，缓缓放下卢梓骄的尸体，站起来。

    “你们杀了我儿子。”他咬牙切齿，虎目泛着凶狠的锋芒。

    柳长青冷声道：“是我杀的，和他们没关系。”

    “柳长青。”松山伯爵怒喝一声，一张脸因为怒气憋得涨红。

    “你知道我就这么一个儿子，你不用为他们开脱，今天你们都要死，都要给我的儿子偿命。”

    侍卫们纷纷子弹上膛，食指扣在扳机上。

    只等伯爵大人一声令下，就把这三个人打成筛子。

    “是你儿子死有余辜，伯爵大人竟然不问青红皂白就草菅人命，看来这M国还真的是没有王法了。”

    清冷的声音仿佛淬了冰渣子，刺破雨雾冲进松山伯爵的耳朵。

    他不由看过去，舒默雪也推开了小七走出来。

    “杀人偿命就是王法，你们杀了我儿子，就要偿命。”

    松山伯爵看着这个女人有些眼熟，可是他刚失去儿子太过悲痛，一时也懒得去想。

    然而不管她是什么人，今天都休想离开这个地方。

    松山伯爵要把她在这个墓园里活埋，就埋在他儿子身边，他儿子最喜欢漂亮的女人了。

    “给我……”

    “住手！”

    松山伯爵下令诛杀的话还没出口，柳长青一声厉喝。

    松山伯爵被他唬住了，另一半话卡在嗓子里。

    “伯爵大人，你确定要杀她？你该不是没看出她是谁吧？”

    柳长青一句强有力的反问，让松山伯爵心里打了个秃噜。

    就听柳长青又说，“难道萧爷的婚礼没有邀请伯爵大人？”

    松山伯爵猛地一怔，看着舒默雪的眼中就闪过诧异。

    这张冷艳的脸和一张绝美的脸重合，他霍然一惊，她是萧弋宸的老婆。

    本以为松山伯爵会顾忌萧弋宸，不敢再伤害舒默雪。

    没想到松山伯爵竟然勾起冷笑，脸色也变得阴鸷冷酷。

    “天子犯法都与庶民同罪，她区区一个夫人杀人偿命也是天经地义。”

    柳长青震惊，松山伯爵居然不把萧弋宸放在眼里。

    小七的倒是没有柳长青的震惊，仿佛心知肚明松山伯爵会是这样的反应。

    松山伯爵和阮立雄一样，酷爱和他家爷过不去。

    “伯爵大人，你口口声声杀人偿命，你都不想知道你儿子做了什么吗？”

    舒默雪反唇相讥，杏眸犀利。

    那临危不惧的冷艳气场，绝不是一般女人能做到的。

    “你儿子先是杀害了柳护卫长的妹妹，又杀死他弟弟，今天又来掘人坟墓，难道你们伯爵家都是这么仗势欺人的？”

    “你胡说。”松山伯爵暴怒，厉声反驳，“我儿子虽然喜欢花天酒地，但从来没干过违法的事。”

    “你的意思是我们夫人冤枉他了？那他为什么会出现在这里？”

    小七总是以一种保护戒备的姿势护在舒默雪身边，对松山伯爵没有敬畏。

    “就在昨天他还对我们夫人出言不敬，企图轻薄，伯爵大人还好意思说他没干过犯法的事，真是可笑。”

    松山伯爵的脸色略微松动，也很难看。

    他知道儿子喜欢漂亮的女人，对于儿子的奢靡他总是骄纵着，从不吝啬钱财。

    他从不过问儿子的私生活，因为儿子在他面前一直都是听话的。

    难道他的儿子真的干了杀人放火的事？

    “现在死无对证，你们说什么就是什么吗？我相信我的儿子。”

    松山伯爵决定相信自己的儿子，这些人只是想要为自己开脱。

    没有那么容易。

    “你们都去死吧。”

    松山伯爵一声喝令，侍卫们便举枪射击。

    “嘭，嘭嘭！”

    三声枪响，在雨雾中炸开。

    不是侍卫们开的枪，而是来自别处。

    又有一波人来了，英姿飒飒，皮鞋在路面上都踩出一致的步伐。

    小七惊喜，舒默雪惊愕，柳长青面瘫脸，紧绷的嘴角舒缓了下来。

    松山伯爵也震惊的看着来人，刚刚那三枪是萧弋宸放的。

    雨雾之下，萧弋宸一张脸威严，冷酷，修长的腿迈着极快的阔步。

    狼一样眼睛盯着那一群人，手臂还保持着举枪的姿势。

    仿佛哪个不开眼的敢轻举妄动一下，他就会一枪打爆那个人的头。

    不过眨眼间，萧弋宸就到了案发现场。

    他扫了眼地上的卢梓骄，漆眸微眯，转向松山伯爵。

    “伯爵大人，不知你为何让侍卫用枪对着我夫人？”

