    “发生什么事了？”

    他走近了一些。

    “FX先生，他们是你带上来的吗？”

    “他们动了我们的专属用品。”

    “还动手打了马奇！”

    ……

    他们纷纷告状。

    FX：“……”

    在注意到白术极其不爽的神情后，FX很快就注意到那个为莎莎做庆祝的横幅，以及被指控为“动用他人物品”的咖啡杯和手链……

    FX感觉这几个人都可以被踢出SOS团队了。

    没一点脑子。

    他就一会儿不在，就给他捅了这么大的篓子。

    “介绍一下。”FX蓦地拔高了一点声音，暂时将那些杂七杂八的声音压住，随后神情恭敬地指了指白术，“这位就是小小姐。以及，这位——”

    FX故意停顿了一下。

    他在等顾野接话。

    顾野虽然已经离开了二把手的位置了，但没有明确离开SOS团队，名义上仍旧是SOS团队的人。

    可是，就连SOS团队的核心人物里，见过顾野的人都少之又少，就更不用说这些算不上核心人物的“正式成员”了。

    他不敢确定顾野是否想公开身份，所以在停顿的时间里，把选择权留给了顾野。

    顾野适时地接过话：“顾野，你们小小姐的男朋友。”

    二人你一句我一句的，皆是提及到“小小姐”这个词，当即这个词就以极其强大的冲击力撞击着他们的大脑，令他们的大脑宕机。

    ？？？

    小小姐？！

    你们真的不是合起伙来给他们过愚人节吗？！

    “不，不是……”年轻人结结巴巴开口，感觉说话都说不清了，赶紧用手拍了拍自己的脸颊，同时揣着不可思议的情绪重新组织语言，“小小姐怎么会动别人的东西？！”

    FX竟然被他问住了。

    白术动男朋友的私人物品，而且男朋友就搁一旁看着……有什么问题吗？

    但是，因为顾野并不正面承认是物品的主人，FX也不好直接说明。

    “不行吗？”白术拍了拍手，往后坐回沙发，姿态依旧拽拽的，她不紧不慢地说，“我来接手SOS，这里有哪样东西是我动不了的？”

    “你接手SOS？”

    “凭什么？”

    “你有什么资格？”

    “我不承认！”

    ……

    白术一开口，就遭到了众人的反对。

    马奇更是直接炸了毛：“就你，也配？！别以为你是创建者的女儿，就可以肆无忌惮了！SOS又不是世袭制！”

    “我非要接手呢？”白术微微侧首，视线有意无意地落到FX身上。

    不过，这一次FX比较机智，事先有所准备，在白术看向他之前，他就先一步移开了视线，避免了跟白术对视。那置身事外的模样，也像是压根就没听到白术在说什么一样。

    显然有心当个隐形人。

    “SOS不是你说接手就接手的。”马奇一而再再而三被白术踩着底线，怒气值狂飙，“你有什么本事？靠随便动用别人的东西吗？你知道你动的东西是谁的吗，你连给他提鞋都不配！”

    嗯？

    原本听到前面，白术还不痛不痒的，听到最后一句，白术眯了下眼，别有深意地往顾野看去。

    没想顾野也想当隐形人，赶紧移开视线，就当自己是个聋子。

    白术预感他在心里偷笑。

    于是，白术不客气了，直接回怼：“他算什么东西？”

    “……”

    “……”

    “……”

    顾野瞥了她一眼。

    FX瞥了她一眼。

    然后，全场人都看向她。

    除了顾野和FX，其余人因白术这一句话，几乎全都气炸了。

    很快就有一个人站出来，怒气冲冲的，但竭力按捺住他的怒火，握拳瞪向白术：“看来你对SOS什么都不了解。如果你做了准备才来，真心想接手SOS，那好，只要你得到FX先生和几位前辈的同意，我们毫无异议。”

    “但是，你这种狂妄自大的人，自私无礼没素质，又不尊重团队的功臣，哪怕FX先生和几位前辈同意，我也第一个站出来反对！”

    “我告诉你，被你称之为‘算什么东西’的那人，是我们的偶像！他随便一件事为这社会做出的贡献，都要比你这一辈子要多！他虽然不是SOS的开创者，但正因为有他，SOS才会有现在这样的影响力。”

    “这样的你和那样的他做对比，你才称得上是‘算什么东西’。”

    这人戴着黑框眼镜，看起来斯斯文文的，说话时因为生气又怕结巴，紧张得涨红了脸。

    但是，他说话很流利，将想说的话都说出来了。

    同时也说出了在场人的心声。

    虽然“小小姐”属于天降，但是，他们这些人在SOS里没太多话语权，如果FX和核心成员承认“小小姐”是SOS的新任掌门人，他们绝对没有二话。

    可是——

    千不该万不该，“小小姐”不该玷污他们的偶像。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    艹，FX一直被我打成了FL，我完全记错了……

