
　　说到这，于院长不禁皱起了眉头。

　　见他如此，贺云赶紧追问了一句：“只是什么？于院长。”

　　“只是，你这会不会有点画蛇添足，过于繁杂呢？你要知道，一个好的剧本，参杂的元素若是过多，反而会让整个剧本看上去显得有些不伦不类。”

　　于院长怕贺云听得不是很明白，随即又接着解释道：“你这剧本的推理手法应该算是物证推理法与心理推理手法的结合吧，这两种手法，我建议你还是只用一种，心理推理手法可不用或少用。”

　　“至于这其中原因，我想你应该明白，古人审案，讲究的是物证，而不是其他的推理手法，虽然你这是艺术加工，但也不能什么东西都往这里边加，这样反而会糟蹋了你的这个好剧本。”

　　对于于院长的话，贺云琢磨了一会，却是点了点头。

　　这还真是一叶障目！

　　的确，越简单的东西就越纯粹。

　　就如后世的某些网剧，什么元素都往里边加，定位不明确，最终导致整部剧被拍成了一个大杂烩。

　　而反观某些小成本剧，虽然服化道不怎么样，但定位明确，元素也比较单一，就像一些所谓的“卖腐剧”、“清甜剧”、甚至是“美食剧”，最后都有观众买账。

　　当然，这并不是说，这种剧就值得大力提倡。

　　事实上，这种剧也有很多的缺点。

　　不过，从某种程度来说，一个好的剧本，除了要有精彩的剧情外，也需要找好定位，绝对不能太过庞杂。

　　“还有，你这剧本的创作背景也有点问题，武周时期，文武官职都与大唐时期有许多不同之处，我觉得你最好还是翻阅一下专业的历史资料，好好写，别给混淆了。”这时候，于院长拿着书稿看了一会，再次指正道。

　　“好！于院长，您提的这两点，我都记下了，谢谢您的指正。”贺云点了点头，随即应道。

　　“嗯……这事你自己把握便是，我就先走了，你继续创作吧！”于院长说完这话，便转身朝着宿舍门口走去。

　　贺云见此，随即跟了上去：“于院长，我送送你吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　五月初，湘省的天气已经变得十分炎热了。

　　五一劳动节这天，学校自然放了假。

　　贺云本打算回家里一趟的，可一想到只有两个月就要毕业了，他便暂且放弃了回去的念头。

　　下午，他睡了一小会。只不过，他刚一醒来，就见高云燕站在了自己身边。

　　“云燕，你怎么到我寝室来啦？”贺云惊讶了一声。

　　随后，他便立刻站了起来，将椅子让给了她坐：“云燕，你坐这，我给你倒杯水，这天气实在太热了。”

　　“我不渴，贺云，你现在有空吗？”高云燕迟疑了一下，却是鼓起勇气看向贺云问了一句。

　　“有空！自然有空？怎么呢？云燕，你有事需要我帮忙？”贺云点了点头，他拿起热水瓶往杯子里倒了一杯凉白开后，自己喝了一口，随即看向了她。

　　“我想……我想让你陪我去看看她！”高云燕犹豫了一下，说道。

　　“她？行！咱们什么时候去？现在吗？”贺云愣了一下，很快就明白高云燕所指何人，他看着高云燕，再次问道。

　　“嗯……”高云燕嗯了一声后，道：“她今天应该在家。”

　　“那我多带一点钱，你等我一下。”贺云说着就打开了锁上的抽屉，拿了十张大团结。

　　但高云燕却及时阻止了他：“不用了，贺云，钱我带着了，不用你花钱。”

　　“那哪行，你是我女朋友，怎能花你的钱，还是我来吧。”说着，贺云便锁上了抽屉，带着钱，拉着高云燕就往宿舍外走去。

　　…………

　　两人很快就来到了高云燕以前所住的筒子楼下。

　　上了二楼后，这时，高云燕却不知为何，停在了楼梯口。

　　贺云走在前边，他回头见高云燕止住了脚步，便往回走到她面前问道：“云燕，你怎么啦？”

　　“贺云，我……我有点担心……”

　　“没事……！一切有我了。”贺云拉着她的手，不禁安慰了她一句。

　　说完这话，他对着高云燕笑了笑，一手提着礼盒，一手牵着她的小手，继续往走廊另一头走去。

　　二人来到尽头房门前后，贺云刚打算敲门，却见房门忽然被打开了。

　　开门的正是高云燕的母亲。

　　这会，她看上去有些憔悴。

　　不过，当她看到来的是贺云与高云燕二人时，却是一笑。

　　此刻，她显得非常高兴，立马就将贺云二人给迎了进来。

　　“小贺，云燕，你们赶紧进来，外边热，坐！坐！我给你们倒水去！”

　　“谢谢阿姨啦！我们不渴的。”

　　“不渴呀，那我给你们拿点桃子去，昨天，我刚好买了一些。”高云燕的母亲说了一句，便又转身去拿桃子去了。

　　而这时候，贺云发现，高云燕的目光一直都落在了她母亲身上。

　　“云燕，你没事吧？”贺云赶忙询问道。

　　“贺云，我没事，我只是……”

　　“桃子来了，我给你们洗了几个，你们要是不喜欢吃皮的话，那我再给你们去削去……。”

　　“阿姨……不用了，裹着皮一起吃也挺好的”贺云笑着打断了高云燕母亲的话，随即就将手中的礼品给递了过去。

　　“阿姨……这是我给你买的一点罐头，还有一点糕点，您拿着！”

　　“这怎么能让你如此破费呢？人来就行了嘛！”高云燕的母亲客气了一句，但最终还是收下了礼品。

　　毕竟这是贺云的一点心意，她若是不收，反倒不好。

　　接下来的时间，高云燕的母亲一直在拉着贺云有说有笑的聊着，丝毫没有了昔日的“高冷”。

　　更让贺云感觉大为不同的是，也许是她经历了那场大病，对于生与死，她好像看淡了许多。

　　而这时候，贺云还发现，虽然她一直在跟自己聊着，但其实同时，她也在偷偷打量着一旁沉默不语的高云燕。

　　很显然，经历了那场大病的她，整个人都变了许多。

　　“看来高老之前说得对，阿姨确实变了许多，或许……”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，不禁看向了高云燕，随即说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十六章：看望“准岳母”！免费阅读。https://xs.23sk.com 