    “熊大人，我哪里还镇定得下来？”何永堂苦笑，唉声叹气：“差不多五十条人命呐，就发生在延平府我的管辖之内，死的又是叶家族亲，那叶振南一年挖矿替叶家赚的银子海了去，他家的人被弄死了，怎么肯善罢甘休啊？我这头上的帽子丢了事小，脑袋还保不保得住事大啊！”

    熊文灿咂咂嘴：“人又不是你杀的，关你项上人头什么相干？”

    何永堂连连摇头：“杀人者，人尽皆知，不是夷州军还会是谁？澎湖游击聂尘海盗出身，手下人哪个不是悍匪？叶家打死他们的人，夷州军报复乃情理之中，难就难在大家都知道是谁做下的这等大案，我却无法拿人归案。”

    他求助般的望向熊文灿：“大人，你和聂尘听说有些交集，这次赈灾出粮就可见一斑，能不能请大人让夷州军交些人头出来，助我结案？”

    熊文灿冷笑一声：“以叶家的脾性，特别是那个清流叶成敏，你觉得随便交几个人出去，就能让他消气？”

    何永堂眉头深锁，愈加气馁了：“那……这件事怎么办？叶家想怎样？”

    “他们想怎样？”熊文灿冷声道：“当然是出气了，叶家在前些年，乡人欠他一斗租，都能把人绑起来游街，这等跋扈大族，若是要报杀亲之仇，不把澎湖游击革职、凶徒一个不留的全部砍头，他们是不会善罢甘休的。”

    “这怎么可能？谁能办得到！夷州孤悬海外，向来是无法管辖的，简直就像外藩一样，谁能去抓人？”何永堂大惊。

    “你也觉得不可能吧。”熊文灿端起茶杯喝水：“先喝口水。”

    “我哪里还喝得下？”何永堂眉毛都快急白了，眼珠子一转，突然发现今天熊大人好像很镇定啊，于是脑子里一闪：“熊大人，你这么说……莫非你早已有了处置的法子？”

    “法子谈不上，只是个大概的想法。”熊文灿把杯子放下，翘起了二郎腿：“不过这事发生在延平府境内，我虽然是福建巡抚，却也没多大牵连，事情闹大了，最多追我个罚俸的责任，而你就不同了，起码免职下狱。”

    何永堂说话听音，立刻明白了，于是强自把胸脯一挺：“熊大人有话请直说，若是能妥善处置此事，再大的风险，我何某人也甘愿冒一冒，而且绝不粘连熊大人半分。”

    熊文灿眼睛笑眯眯的，欣然乐道：“何大人果然直爽，那我就直说了，先说好，下面的话你若觉得荒唐，大可左耳进右耳出，出了这门我可不认账的。”

    “没问题，大人请说。”何永堂只觉心窝子里有蚂蚁在爬，瘙痒难耐，急忙催问。

    “附耳过来。”熊文灿朝房门的方向瞅瞅，冲着何永堂凑上来的耳朵，嘀嘀咕咕好一阵耳语。

    何永堂躬着身子，弯曲了膝盖，用一个很难受的姿态听着，脸上的表情一直在变化，脸色一会白，一会红，一会儿又面无人色，仿佛听到了什么令人惊惧的话语。

    末了，熊文灿收回嘴巴，把身子重新靠上椅背，何永堂则半响没有反应，像只大虾米一样僵了许久，才木着一张脸，坐回了原位。

    熊文灿盯着他看，何永堂半响之后，才抽搐着面皮，向熊文灿道：“大、大人，这法、法子，会出大事的！”

    “要想遮掩一件大案，就要做出一件更大的案子来。”熊文灿阴恻恻的道：“为官十来年，这法门你不懂？”

    “懂是懂，可……”何永堂忍不住打了个哆嗦：“万一泄露出去，那就得多少颗人头落地！”

    “怎么会泄露呢。”熊文灿凶狠的答道，眼睛眯起：“夷州军的手段，你也看到了，大田县叶振南坞堡几十条人命几百间房屋，化为白地，却连个把柄都没留下，这等利落，怕什么？”

    何永堂看他一眼，觉得自己恍惚间看到的不是福建巡抚，而是一个满手鲜血的悍匪：“若是有人走漏消息呢？”

    “无凭无据，走漏了又怎样？”熊文灿不满的看他一眼：“这法子当然得冒点险，不然你若有别的法子，不听就是。”

    何永堂当然没有别的法子，只是他文官出身，从未带过兵，一辈子都读的圣贤书，脑子一时半会转不过来，坐在那里筹措万分。

    熊文灿喝了一杯茶，见他还在犹豫，冷笑着点了一句：“你得了夷州军多少好处？总得替人办点事吧，再说此事全由旁人去做，你需要做的根本没有风险，又不是要你去杀人，何去何从，你自己想。”

    这话说得直白，犹如一记重锤，把何永堂敲醒了，他眼睛里精光一闪，貌似就下定了决心。

    不过延平知府还是抬起头，语焉不详的说了一句：“熊大人，若是这么做了，我们就和夷州军绑在一起了，今后就是一条船上的蚂蚱，蹦都蹦不掉。”

    “没那么严重。”熊文灿摆摆手：“其实聂尘的底细我调查很清楚，他就是一个逐利的海商，所图的，不过是银子，若是能再博点虚名，那就更好了。这样的人，若是用的好了是福建一大助力，有他在，海防会稳定许多，对我们这些地方官来讲，利大于害。”

    “可是熊大人就不怕反噬？”何永堂道：“海商即海匪，饮鸩止渴，不是办法。”

    熊文灿斜眼看他：“何大人，你格局小了，格局小了啊。你若对他好，他自然帮你，反噬什么？你还怕他咬你一口不成？本官在山东，招抚这样的悍匪不止一处，哪个反噬我了？全都服服帖帖的做了良民，所以啊，何大人，目光放长远一点，要打开格局！”

    何永堂嘀咕一句：“我连眼前都过不去，还放长远，长远得了么？”

    熊文灿瞪眼：“你说什么？不听就算了！等着朝中清流把你连根拔起吧！”

    “听、听，怎么不听？一定听！”何永堂哪里敢说个不字，就算熊文灿现在要喂他吃砒霜，他也不会推辞，大明党争只要经历过的人无不畏惧三分，何永堂不是清流一党，叶家不会对他心慈手软的。

    “既然听，那就去做。”熊文灿毫不客气，他还惦记着书房里的黄金，那些沉甸甸的小可爱时刻牵挂着他的神经。

    “那……下官就告辞了。”何永堂叹口气，起身拱手：“事情具体怎么做，下官唯大人马首是瞻。”

    “唯我干什么？怎么做，到时候会有人联系你。”熊文灿片叶不沾身，站起来送客。

    何永堂忐忑不安的离开，一步三回头，熊文灿目送他走得远了，方才转回桌子边，挥毫泼墨，飞快的写就了一封信。

    然后唤来一个亲信家人，嘱咐道：“你即刻启程，去延平府城，把这封信送到驿馆里的夷州军郑将军处，记着，不可让任何人知晓，若是被人抓着，宁可死了也不能说这信是我写的，记住了吗？”

    家人忠诚，点点头把信仔细收好，叩个头就走。

