    神监局地牢。

    礼帽男颓废的坐在那里，锁链穿透他的骨头，将他钉住。这种特制的锁链极为牢固，即便是武道大宗师也无法摆脱。

    他怒视坐在对面的人，双目简直能喷出火焰来。

    君临！

    君临这刻就坐在那里，坐在审问席的中央，反倒是城主帕罗和白寡妇分坐两边。

    这意味着是他主审。

    看看对方，君临笑道：“本来按照规矩，把你们抓住后，就没我什么事了，但是考虑到你之前和我说的话，所以我向城主和局长申请了这次审判。那么，帮个忙怎么样？如果你合作，至少可以让我的申请不白费。”

    礼帽男怒视君临：“你这杂碎，你背叛了自己的身份！”

    君临轻轻摇头：“我没有背叛。身为神之选民，我们的任务就是清扫入侵生物，可不包括清扫本地原住民……我们又不是米国人。”

    “可他们一直在猎杀我们！”礼帽男大喊。

    君临摊手：“所以说我这个人还是很大度的。只要对方承诺不杀我，我就可以不计前嫌。”

    白寡妇听得都乐了。

    帕罗也连翻白眼。

    那边礼帽男也被君临气的无语，但他也总算明白了。

    他点头：“是，本土之民追杀你，我们也追杀你，既然这样，你为什么不能和他们合作？该死，我真蠢，我早该想到这个的。”

    “能理解就好。”君临一副理解万岁的样子：“那么，能告诉我你的名字吗？”

    礼帽男看看君临：“我凭什么告诉你？”

    君临回答：“我有个能力，叫生命改造。可以对生命进行一定程度的异化。大多数情况下，我把它用来治病救人，但是偶尔，我也会想能不能用来提升自身。但是你也知道，知识类的能力，总是需要实践经验的。”

    他说着走过去，将手指放在礼帽男的眼窝上：“生命改造提升到极致，应该可以实现换头。现在的我还做不到，更别提我的能力在这里受到削弱。但好在试验嘛，我其实是无所谓效果的了。我们就先从换眼开始，怎么样？反正他们要的只是你的命，和我要的不冲突。”

    信息素悄然释放，配合君临冷酷的话语，礼帽男仿佛中了精神恐惧一般，他疯狂大叫：“我说，我说，我叫麦克斯，米国人，我是米国人！”

    君临转头解释：“地球上的一个国家，以屠杀原住民而闻名。”

    白寡妇和帕罗异口同声：“那真是该死！”

    君临已收回手指，转对麦克斯道：“看，强调国籍没有好处，就别在这儿秀优越了。”

    他说着走了回去：“说说吧，你们为什么想进绝地塔吧？”

    “那里有次元碎片。”礼帽男大叫。

    “次元碎片？”帕罗和白寡妇同时惊咦。

    君临古怪看帕罗：“怎么你们不知道？”

    白寡妇摇头：“不，不是我们不知道，而是绝地塔根本就没有次元碎片。”

    “什么？”这次轮到礼帽男诧异了：“不可能，他告诉我们那里有的！”

    “谁？”君临，帕罗，白寡妇同时问道。

    礼帽男正想回答，突然间瞳孔暴突，全身如过了电般疯狂颤抖。

    “不好！”帕罗大叫一声，猛然出手。

    轰！

    狂野之拳轰在礼帽男头上，礼帽男的脑袋如西瓜般炸开。

    竟是当场死了。

    收手，帕罗长出口气：“嚯，差点浪费一个。”

    白寡妇白眼看他：“体质晋升了？”

    “没有。”帕罗脸色一垮回答。

    “白痴，你浪费了一次机会。”白寡妇没好气的骂。

    唯有君临，默默的看着那死人，一声不吭。

    ——————————————————

    礼帽男死了。

    接下来君临又审问了其他三个人。

    不过为了避免之前的事发生，君临小心的没再问绝地塔的事，而是旁敲侧击，却没得到什么有价值的消息。

    今天结束了一天的训练，君临回到住所，看到叶清弦和罗伯特正懒洋洋的躺在那里。

    两眼直勾勾的看着天花板。

    “怎么了？一个个无精打采的样子。”君临笑问。

    “无聊。”叶清弦回答：“找了一天都没收获。”

    就连罗伯特都抱怨：“战斗太少了，这里所有的幻想生物和入侵生物都藏着，远不像在遗弃之都。”

    如果说遗弃之都是一天十场战斗都嫌少，那么在钢之位面，那真的是十天一场战斗都算多了。

    就连君临都无奈道：“是啊。这破地方能够战斗的机会太少了。怪不得要给三百天的时间，就这样还很难在一次位面之旅中完成一个阶位的晋升。”

    遗弃之都，君临他们都是三个月内晋升到青铜十级。

    按这频率，钢之位面三百天都应该可以晋升到黄金阶了。但实际恰恰相反，君临到现在真正的战斗只打了一场，至于叶清弦他们，在外面转了这么久，也只找到小猫三两只，苦战根本没有。继续下去，等位面之旅结束，能晋升到玄铁两三级就不错了。

    难怪大部分候选者十多次位面之旅下来连传说阶位都到不了——按这样的进展，两个位面能晋升一个阶位就不错了。

    叶清弦遗憾道：“当初抱怨遗弃之都环境太恶劣，只有真正对比过后，才发现那破地方原来是天堂。”

    君临笑道：“这话我说过了。不过呢，有这想法就好，说明心态变了，我们都开始变得渴望战斗起来。”

    罗伯特摊手：“但当我们渴望战斗的时候，尼古拉却不给我们这个机会了。”

    君临冷笑：“你真的相信尼古拉会让我们安心的在这里休养？”

    两人一滞。

    君临坐下道：“尼古拉很早就说过，他的终选者，需要的不仅是力量，还有勇气与智慧。而这三种品质中，首先需要的是勇气。勇气是成就一切的根基，所以尼古拉把我们放在看似险恶无助的末日环境中，要我们时时刻刻面对战斗，刺激神经。但当我们走过这一茬后，能活下来的，都已经培养出足够的勇气。接下来，就要考验别的东西了。”

    “你是说？”

    “主动寻找战机的能力。这是对智慧的考验，也是对候选者积极心态的考验。”君临轻声道：“考验会不断增强，也会波及到各个方面。人们不是常说，走出舒适区，才有进步吗？尼古拉不用我们自己走，主动就把我们丢出舒适区。每当我们习惯了什么，他就会让我们去面临新的挑战。只有这样，才能全面的锻炼我们，达到他的需要。”

    “所以这一次，就是主动寻找战机的考验？”

    “不仅仅是这样。”君临回答：“还有利用空闲时间来提升自己。即便是不战斗，候选者也是可以提升的。我前些日子学了秘情印，感觉还不错。虽然只是位面法则能力，但结合生命改造，也可以让自己拥有类似医疗的手段，甚至还可以激发自己……至少比绝对真理靠谱多了。”

    叶清弦明白他的意思，却摇头道：“只适合你，不适合我们。”

    君临不被允许使用系统强化，那么学习位面法则补充和提升自己就是最好的方式。而叶清弦和罗伯特放弃了成为终选者，可以自由使用系统，却是没必要这么做的。

    “是的，所以我负责学习，你们负责行动。至于强化需要的积分，我这里有，暂时不用急。”君临说着，已转给叶清弦和罗伯特一人三千积分。

    “卧槽！你赚钱也太快了吧？”看到这数字，罗伯特一下跳了起来。

