
　　第839章

　　东海龙宫，两个鬼鬼祟祟的身影不断暗中搜查东海龙宫。

　　赵牧暗中盯着两人，在杨戬变成虾兵潜入东海龙宫以后，降龙罗汉也用同样的手段进来，两人都在用各自的手段寻找龙门的蛛丝马迹，只要找到一丝证据就可以直接问东海龙王索要。

　　被拿住证据，东海龙王不敢不给。

　　没有证据，总不能先灭了东海龙宫然后再搜出龙门。

　　借助眉心天眼，二郎神再一次窥探整个龙宫。

　　然而还是什么线索都找不到，东海龙王还是每天饮酒作乐欣赏歌舞，完全一副郁郁不得志之下寄情于享乐的样子，难道龙门并不在东海龙宫他找错地方了？

　　再观察几天，实在不行就离开东海龙宫在整个东海找一找。

　　再找不到，就只能变化成敖广的龙婆打探消息了。

　　龙婆作为敖广的枕边人，最有可能知道关于龙门的消息。

　　只是不到万不得已他不想这么做，说到底龙婆是条母龙，让他变成一个母龙讨好敖广套话，他可不是那个弼马温一点羞耻之心都没有。

　　杨戬当即留下一个身外化身监视东海龙宫，本尊准备在整个东海找找看。

　　赵牧幽幽一叹，终究是瞒不过去了。

　　别看东海龙宫才几天，实际上外界已经过去几个月。

　　通过时光迷城，他减缓了整个东海龙宫的时间。

　　现在二郎神率先离开东海龙宫，时光迷城就再也无法配合梦境迷惑他的天眼，二郎神会轻易地发现东海的灵脉数量大幅减少，甚至会直接察觉到时间不正常的流逝。

　　做人不能太贪心，是时候带领龙族全员撤退了。

　　这几个月东海龙王陪着杨戬和降龙罗汉演戏，剩下三个龙王却走访了江河湖井，将这些水脉的一个个龙王全部制服后转化为领民，如今封神小宇宙非纯血龙族已经过千。

　　血脉不纯让龙族实力提升困难地位低下，但是反过来也增加了生育能力。

　　龙族天性那个什么，能够和几乎所有种族诞下后代。

　　这何尝不是龙族解决纯血龙族子嗣稀少的方法，只是没了龙门和化龙池，也没了龙神九变让杂血龙族无法成长为纯血龙族，要不然这三者结合龙族不知道会壮大到什么程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细算算，纯血龙族被各方重创几乎灭族就是因为龙神九变的出现。

　　龙门和化龙池，纯化血脉尚且需要珍贵资源。

　　龙神九变就不一样了，只要修炼总能纯化血脉，一代代大量杂血龙族不断纯化，一代比一代血脉接近纯血龙族，到最后诞生数以万计的纯血龙族都不是不可能。

　　真的发生这种事，龙族凭借数量也足以称霸天地了。

　　现在这上千杂血龙族，只要有十分之一能通过龙神九变和龙门成为纯血龙族，那就最少是上百个神话一重，这就是血脉生物的力量，出现顶尖强者困难但是出现中高层强者轻而易举。

　　各自的阴影分身行动，各自将身边搜集资源的虾兵蟹将收进梦界。

　　先天水脉图，配合天机地仙烙印在天机罗盘上面的天机乱命仙术，轻易地扰乱天机，纵然是毁灭灵脉的天道业力都被干扰推迟降临，天机地仙的厉害这几个月赵牧深有体会。

　　然而就是这样的天机地仙，面对黑暗生物也只能勉强自保。

　　赵牧收起天机罗盘，天地间立刻有无穷业力锁定他降临下来。

　　时光迷城挡住，灾厄魔瞳在这一刻疯狂的吞食天地业力，这一种仙道文明独有的业力，本身也属于灾厄的一种，赵牧选择消耗一道真不朽魔素融合灾厄魔瞳和天地业力。

　　源源不断降临的天地业力，源源不断被吞噬融合。

　　如果天道完好，这个时候直接就降临天罚了。

　　然而这里只是黑暗西游记，赵牧早就察觉到这个世界的天道有问题，黑暗生物虽然侵蚀西游记轮回世界制造了黑暗西游记副本世界，但是这个复制的副本世界显然是有缺陷的。

　　这似乎是故意为之，要不然等同于世界意志的天道肯定会针对外界入侵者。

　　黑暗生物就是外界入侵者，他们会是天道的第一清除对象。

　　所以制造副本的时候，天道就没有连带智慧和意识也复制过来给黑暗生物添麻烦。

　　要不是这样，他也不敢用灾厄魔瞳融合天地业力。

　　天地业力太多，而灾厄魔瞳的等级受限于本体灵魂强度无法超过神话四重，所以真不朽魔素开始主动强化灾厄魔瞳的能力，甚至将厄运之神的各种厄运神术全部融入其中。

　　等到彻底融合结束，赵牧手上站着一只浑身散发不详气息的乌鸦。

　　这是灾厄魔鸦，也是天灾魔鸦。

　　前者是真名，后者种族名。

　　天灾只是灾难，灾厄却是灾难和厄运结合。

　　经过这一次融合，灾厄魔鸦已经不再是单纯的瞳术凝聚的法则活化生命，而是因为真不朽魔素的力量诞生了真灵，甚至体内都已经凝聚了神魂、神火、神格和灾厄神职。

　　除了没有神国，这已经是一个强化版本的厄运之神。

　　真不朽魔素的强大再一次让赵牧感到震撼，虽然中间也少不了天地业力的辅助，但是能做到这种程度还是出乎意料，这才只是一点点真不朽魔素，真不知道掌控大多数不朽魔素的“智”会恐怖到什么程度。

　　【灾厄魔鸦】

　　【种族：天灾魔鸦（成长到神话蜕变为灾厄魔鸦）】

　　【法则神体：灾厄法则神体100%】

　　【法则神性：灾厄法则神性（神话）49点】

　　【神火：灾厄神火】

　　【神格：灾厄神格】

　　【神职：灾厄神职】

　　【天赋：灾厄吞噬——吞噬一切灾厄之力成长进化】

　　【神通：灾厄掌控、灾厄真言、灾厄诅咒】

　　“种族？”

　　赵牧疑惑道。

　　通过灾厄魔瞳对灾厄魔鸦的绝对掌控，赵牧很快知道灾厄魔鸦的全部变化。

　　种族，意味着灾厄魔鸦能够诞生后代。

　　祂的后代就是天灾魔鸦，天生掌控天灾的力量，成长为神话就能进化为灾厄魔鸦掌控灾厄的力量，拥有真灵和灵魂的灾厄魔鸦已经相当于开创了一个全新的种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第839章 灾厄之神诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 