
　　几天之后。

　　本部。

　　“嗯，嗯，我知道了，行了，回来吧，解决了就好。”

　　库洛挂断了电话虫，往后一靠，对着一旁的莉达道：“你看，这不就都解决了吗？”

　　自他将人派出去这么长时间，今天得到了一个集体反馈。

　　德雷斯罗萨与其驻扎的海军基地遭遇了独角海贼团，以全胜结局收场。

　　大卫干掉了干部赫伯特，卡斯打败了干部王龙，但让他逃掉了，威尔伯逼走了独角海贼团的干部柳生石虎，克洛自己先干掉了干部娜可鲁乌，然后联合鲁道夫找到了奥菲，将他给宰了，至于还剩下最后一个干部，海军找了几天，最后在大海上找到了一坨冰雕，确定了里面是最后一个干部加尔福，但全船的人已经被冻的没有了生命气息。

　　“大冰雕...库赞？他路过吗？”

　　库洛咬着雪茄，想了一下，而后摇头：“算了，我管他做什么？”

　　扣扣...

　　“中将！”

　　办公室外面响起了敲门以及海军的声音。

　　“进。”

　　随着库洛的话，一名海军上校在门口敬礼，道：“中将，香波地那边出事了。”

　　“香波地？香波地跟我...”

　　库洛刚要说话，忽然发现不对，香波地也是他的地盘啊，于是话风一转，“香波地怎么了，驻守的我记得是战桃丸吧？”

　　战桃丸在那，还有两台和平主义者，只是从伟大航路前半段来的超新星，难道还会出事？

　　“香波地被一名海贼大闹逃掉了，所部署的两台和平主义者被摧毁，另外，虽没有人员伤亡，但建筑物损害了不少，导致香波地的产业受损。”海军上校说道。

　　闻言，库洛一挑眉，“和平主义者都没了？怎么着，新来的超新星联合了？”

　　“不，只有一位...”

　　海军上校有些为难道：“一名悬赏三千万的海贼，‘白提督’萨姆·威廉，战桃丸少将没有追击到他，让他跑了。”

　　“威廉？”

　　库洛一愣，“萨姆·威廉？”

　　莉达也是在那愣了一下，转头看向库洛，“库洛，那个不是你在东海遇到的海贼吗？会冒出蒸汽的那个。”

　　何止是遇到，通缉令都是他打招呼发的，老熟人的。

　　“他都到香波地了？”库洛挑了挑眉，“这么快？战桃丸有受伤吗？”

　　“并没有，战桃丸少将没有抓住那位海贼。”海军上校答道。

　　“行了，你出去吧，我知道了。”库洛摆摆手，让那海军上校离开之后，嘶了一口凉气，思忖道：“什么玩意儿，这人怎么到香波地的？不对劲啊，赏金怎么还是三千万，一路过来没遇到什么海贼？”

　　“怎么了，库洛？赏金低不是好事吗？代表他没有做出什么出格的事。”莉达好奇问道。

　　“那也不太出格了吧？他当旅游呢？！”

　　库洛不爽道：“那么大的一幅家当，在东海做出那么多事，他又不是个梦想冒险派，凭什么不涨赏金？怎么着，海军追他被逃跑了？还是和海贼一同吆喝着互相成为朋友？没有一场战斗的吗？”

　　……

　　伟大航路前半段，远离香波地群岛的某海域中。

　　几艘海贼船在大海上飘荡着，这些船上都带有一些伤痕，甚至有的还有残缺，唯有那个像座舰的大船毫发无损。

　　此时在那座舰里的船长室内，有几人待在那里。

　　其中一个人穿着船长服，脖子上系着白色的大领巾，宛如一幅绅士做派，在那沉吟着不说话。

　　倒是一旁的几人有些兴奋。

　　“看吧，威廉，我就说，根本就没有什么假的通缉令，你遭遇的那个和平主义者现在在大海上可是大名鼎鼎的，你不是照样将其解决掉了吗？和你解决那些海贼一模一样，咱们根本不需要慎重，前半段的海贼其实就不是我们的对手！”蒙布朗很开心的说着。

　　这段时间太遭罪了，每遇到一个海贼团，威廉就会拼尽全力去应对，六千万也好，八千万也好，甚至超越了一亿赏金的‘超新星’，在威廉看来那都是造假，用他的说法，他要找一个赏金和他差不多的人，才能试出真实的水平，当然，不能是假的。

　　但很可惜，他没遇到过，如果是稍微慢一点的话，他肯定能遇到的，然后他就会明白，是自己的赏金低了，但是他没遇到过，因为太赶了。

　　每次解决掉高赏金的海贼之后，威廉就会陷入极大的焦虑当中。

　　他认为自己走入了一个陷阱窝，到处都是通缉令造假的高赏金海贼，但实力却又很弱，如果在这附近待久了的话，自己可能会真的膨胀，然后会被真正的大海贼解决掉已经掉以轻心的自己。

　　不行！

　　不能这样！

　　要走，要逃离这海域！

　　所以威廉行动了起来，以他的蒸汽能力加持，这些船的速度肯定慢不了，路上基本没有停留，遭遇的海贼也很少，直接一路到了香波地。

　　这让威廉更加确定了，这一路航行而来，碰到的海贼如此稀少，肯定是有问题的。

　　只是他不知道的是，他这条航线，恰巧是鲁道夫所驻扎的航线。23sk.Com

　　而到达香波地之后，倒是起了冲突。

　　海军发现了他们这一伙的踪迹，派出和平主义者进行抓捕，由于不想和海军起正面冲突，威廉只是用能力造起了视野盲区，并且毁坏了建筑，让他们应接不暇，倒是那两台和平主义者有些麻烦，只是在高温蒸汽的面前，机器这种比较精妙的仪器，遭受的破坏可比正常蛮力大多了。

　　倒是那个驻守香波地的少将，让威廉费了一番功夫才逃走，倒不是不能打，只是拖下去的话，会让他们的局势变得更危险，那家伙很强，符合香波地驻守少将这个职位。

　　倒是和平主义者...

　　从香波地逃离之后，蒙布朗终于高兴了。

　　看，和平主义者都给你解决了，你还敢说你弱？！

　　“那些和平主义者，可是能够轻松的干掉六七千万的海贼的，所以说，你的实力绝对是超过他们的，你就是赏金低了，之前怎么说你都不信，现在你信了吧。”蒙布朗型兴奋的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百九十七章 现在你信了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 