    御很担心。

    出现在陈铭身边的黑洞是一个陷阱。

    然而，陈铭穿过黑洞的感觉，像是穿过一扇门那样轻松。

    他没有遭遇任何的眩晕感觉，或是其他一些东西。

    穿过黑洞后，他出现在了另外一个世界。

    他站在一片杂乱的空地上。

    眼前是鳞次栉比，耸入云霄的密集摩天大楼。

    那些大楼很高，每一栋起码都有数百米之高！

    大楼墙体斑驳不堪，各种霓虹广告灯，悬挂在墙体的各个地方。

    霓虹在幽暗中闪烁，锈迹斑斑的地铁，从密集的楼宇之间呼啸而过！

    嘈杂的声音从各个地方传来，环顾四周，陈铭见到不远处有一群吊儿郎当的小年轻，手持喷漆在墙壁上涂鸦。

    暗巷之中，有戴着兜帽遮掩面容的男子，在进行一些违禁品的交易。

    散发着粉色光芒的老旧霓虹灯牌下面，站着好几个衣着暴露的性感女人。

    其中一个穿黑色抹胸的女人，她的眼神恰好与陈铭对上。

    隔着数十米的距离，她笑着朝陈铭掀开抹胸，并且勾了勾手指。

    旁边有狗吠声传来，陈铭扭头看过去，见到一个衣衫褴褛的流浪汉，正在与一条身上长满脓疮的野狗抢夺食物。

    野狗咬住了他的手臂，他恶狠狠给了野狗几拳！

    野狗不是对手，只能松口夹着尾巴，呜咽着离开。

    流浪汉无视鲜血淋漓的手臂，他警惕地看了陈铭一眼，直接在垃圾堆里面大快朵颐！

    天空中不时有呼啸声传来，除了地铁在飞驰之外，还有不少小型的飞行车在楼宇之中穿梭。

    高空中，不时有饮料瓶之类的垃圾从天而降。

    这个世界看起来十分糟糕。

    但陈铭笑了起来。

    如果刚才穿越的黑洞，真的是世界外的幕后黑手所创造，陈铭绝对会被幕后黑手送去地狱般的陷阱里！

    然而，刚才的黑洞，乃是世界外的卧底所创造，卧底将陈铭送过来这个世界，肯定有着某种原因！

    或许，如同御代替卧底描述的那样，这个世界能够帮助陈铭变得更加强！

    总之，只要不是坠入炼狱陷阱之中，陈铭便没有什么好嫌弃。

    失乐园组织曾经在昆伯勒搭建了一个祭坛。

    当时祭坛传送了一个其他世界的人出现！

    那时候，陈铭夺取了那人的一丝记忆。

    之前，陈铭没有去研究那些记忆碎片。

    现在，那些记忆碎片，与陈铭眼前的一些景象重合了。

    看来，曾经出现在昆伯勒的那个人，很可能是来自这个世界！

    如果在这个世界与那个人相遇，估计免不了会发生一场大战吧！

    先前，陈铭与那人打成了平手，如今，陈铭比那时候强悍多了！

    再次见到那人的话，陈铭肯定能轻而易举解决那人！

    呼吸了一口浑浊的空气，陈铭如同是一个旅行者那样，饶有兴趣地在大楼之间穿行，观看着周围的一切。

    陈铭刚离开没多久，一辆酷炫的飞行汽车从天而降。

    车上走下一个留着白色短发的女人，那女人的行为举止无比干练。

    她观察四周的情况时，高空中，出现了若干辆亮着警灯的飞行汽车。

    警队的负责人搞不懂，拉维特那边怎么会突然派遣特殊执法者过来。

    一般情况下，特殊执法者不会干预卫星城之中的事务。

    不过，卫星城受拉维特那边的管辖。

    不管那边派遣什么人过来，对于卫星城而言都是长官，他们必须予以配合才行。

    一个身着警队制服，大腹便便的中年男子，小心翼翼走到白发女子身旁。

    “莫琳长官，这种贫民窟每天都是这个样，没有什么特殊的，这里空气不好，我们离开这里，我给你准备了丰盛的饭菜接风洗尘……”

    白发女子莫琳无视对方。

    她摁住耳朵里的接收器，“教授，我已经抵达了预定地点。”

    “现在你应该告诉我，为什么派遣我过来这里了吧？”

    身为执法者，其实莫琳也不知道自己过来这里干什么。

    她只是接到上头的紧急命令，所以急匆匆赶过来这里。

    通讯器里传来一道苍老的声音，“莫琳，我能看见你的位置，就在刚才，你所在的那个坐标，出现了空间波动！”

    “空间波动？”莫琳惊讶了下，“莫非这个地方，出现了具有空间能力的人？”

    “我不清楚，也不确定，总之，你务必要找寻到制造空间波动的人！”

    空间能力十分稀有与罕见！

    如果能将对方找寻到，并且吸收进入执法队，那绝对是一件大好事！

    结束通讯，莫琳环顾四周一圈，她快步往不远处一家发廊走去。

    发廊门口，本来站着几个衣着暴露的性感女人。

    然而，见到执法者的出现，她们全都躲进发廊打算关上门。

    虽然执法者不会查封她们，只是，遇到一些脾气不好的执法者，她们会十分受罪。

    发廊门刚关上，莫琳走上前一脚将其踹开，里面传来好几道尖叫声。

    进入里面，莫琳直接拿出一张崭新的大额纸币，“告诉我，你们刚才看见了什么？”

    其他女人面面相觑，搞不懂莫琳想要知道什么，但有个穿黑色抹胸的女人，她欣喜地描述，“刚才有个少年人凭空出现……”

    凭空出现！

    这正是空间能力者的特征！

    莫琳将钞票递给黑色抹胸女人。

    没等对方道谢，莫琳的手，抓在了那女人的脑袋上。

    她硬生生从黑色抹胸女人的脑海中，牵引出一缕银色的雾气！

    那缕雾气乃是黑抹胸女人，目睹少年人出现的记忆。

    将那缕雾气装入一个小巧的透明瓶子里。

    把瓶子塞进一款仪器之中。

    顿时间，莫琳看见了那个少年人的模样。

    她将少年人的模样，上传进入执法系统里面。

    莫琳点燃一根烟，打算等待执法系统的数据反馈。

    然而，她等了好一会，什么反馈都没有出现。

    执法系统几乎记录了所有人的数据！

    但现在，执法系统里面，居然找寻不到那个少年人的资料！

    那个少年人，真的像是凭空出现的那样！

    世界上没有人是凭空出现的！

    只要他出生在这个世界，便会留下各种记录！

    不过，既然执法系统没有记录那个少年人的资料！

    莫琳严重怀疑，那个少年人来自城墙之外……

