    “噗噗噗噗！”

    当一道道吐血声响起，只见被攻击到的十一名圣人在强行稳住自己的身体后，他们皆忍不住吐血了。

    “怎么可能！”

    十一名圣人一脸难以置信的互相对视了一眼。

    一对十一，他们竟然输了。

    怎么可能？

    要知道他们可是武神世界的圣人，是最强大的存在。

    可如今竟然被一只巨型怪兽的攻击给伤到了，这要不是亲身体验到，谁能相信这是真的。

    “没错，这东西就是和父神交手的神兽是同一类，他们的攻击非常特别，咱们的力量根本就无法抵御这种攻击。”身穿土黄色衣服的中年美妇沉声道。

    她可是土神，在众圣之中，她的防御力是最强的。

    可在刚刚的攻击下，她的伤势一点都不比其他的圣人弱。

    这就说他们的防御在对方的攻击下并没起到多大的效果。

    当然，也并不是完全无视，否则的话刚刚那一击绝对会要了他们的性命的。

    如果真这样，那他们也死的太惨了。

    身为武神世界最强大的存在，竟然会死在侵略者的手中，这也太可笑了。

    “无论如何，咱们一定要将它驱逐出去，否则武神世界危险了。”土神深吸了一口气回答道。

    虽然受伤了，但这时候的他们没得选择，也别无选择。

    如果连他们都不是对手，整个武神世界也就完蛋了。

    所以，此时的他们根本就无路可逃。

    “嗯？”

    “这股气息是...父神的气息！”

    就当十一名圣人打算联合起来和眼前这只巨型怪兽决一死战时，突然间他们感受到了一股特别熟悉的气息。

    这是他们父神才有的气息。

    “这是什么神魂！”

    然而，当十一名圣人见到一道特别奇怪的人形神魂朝他们飞过来时，他们的眼中全是震惊之色。

    要知道，成为圣人后，神魂可变可不变，已经没太大意思了。

    但是，眼前这个如此奇特的人形神魂，他们的确是从来没有见过。

    “那是父神的圣位，难不成他是......”

    土神发现了林阳面前的创世圣位，然后她的目光紧紧的落在了这个奇特人形神魂身上。

    “咻！”

    在众目睽睽之下，创世圣位迅速的飞进了林阳的体内。

    “他是斩神！”

    龙神见到属于父神的圣位进入到了这个奇特人形神魂体内时，他顿时大叫了一声。

    不管怎么说，当初这个斩神对他的态度非常不错，至少和光明神相比，那是友好太多了。

    “斩神！”

    其他十名圣人听到龙神的这句话，他们的眼中露出了浓浓的震惊之色。

    然而，让在场的十一名圣人没有想到的是，当他们害怕的巨型怪兽在见到林阳所变的奥特曼时，对方巨大的眼中也露出了震惊之色。

    或许，这只怪兽怎么也不会想到，在这个异世界竟然还会遇到宿敌。

    “超古代怪兽哥尔赞！”

    当林阳见到这只出现在武神世界边境处的巨型怪兽时，他的眼中露出了惊讶之色。

    这可不是在太虚神殿之中，而是在真实的武神世界内。

    他竟然碰到了超古代怪兽哥尔赞，这简直就像是梦一样。

    哥尔赞竟然出现在武神世界，这太不可思议了。

    不过，黑暗迪迦奥特曼都能出现在武神世界，那怪兽为什么就不可以。

    而怪兽的出现，让林阳肯定了一件事情。

    凡事有因必有果，武神世界出现了奥特曼，那必然会有因果出现，之前林阳就一直猜测会不会有怪兽出现。

    如今，怪兽真的出现了。

    “你们这是怎么了？”

    林阳见到一个个脸色发白的圣人，他的眼中露出了诧异之色。

    身为圣人，那可不是轻易会受伤的。

    毕竟圣人之下皆蝼蚁，谁能把圣人打伤。

    “斩神，你竟然还不是圣人？”

    当林阳询问十一名圣人时，龙神却发现了对方的问题。

    眼前这个虽然拥有了创世神的圣位，但他竟然还不是圣人，这让龙神非常的不明白。

    拥有圣位，怎么还不是圣人？

    “龙神，我的修为还未到准圣境界，所以无法成圣。”林阳对着龙神简单的介绍了一下。

    当然，虽然林阳还没有成圣，但面对眼前这十一名圣人，他并不怕。

    原因很简单，因为林阳可以让这十一名圣人的圣位统统异动。

    一旦异动，这些圣人就会暂时失去圣人的实力。

    林阳能将光明神搞垮，那同样也能将其他圣人搞垮。

    当然，前提是得招惹到他才行，而目前为止也只有光明神是招惹到林阳的，其余的圣人都还没什么交集。

    “吼！”

    就当林阳的目光落在眼前这十一名圣人时，突然间超古代怪兽哥尔赞的吼叫声将他的目光吸引了过去。

    “诸位，我先解决这只怪兽。”

    林阳看着发狂的哥尔赞，他没想太多，只见他对着十一名圣人说了一声后，下一秒整个身体迅速变大到120米。

    “这......”

    在场的十一名圣人见到同样变成巨大的林阳，他们的眼中露出了浓郁的震惊之色。

    就算是圣人，那也不一定能变大变小，可林阳这个还没有成圣的家伙竟然可以。

    太不可思议了。

    不过，如今的林阳要对付这只可怕的怪兽，所以此时十一名圣人都没有多说什么，而是静静的在一旁观看着。

    “咻！”

    见到林阳朝自己冲过来，超古代怪兽本能的后退了几步，随后脑袋上的角发出了红色的光线。

    “奥特屏障！”

    林阳见到这道光线，他直接在自己的面前布下了一个奥特屏障。

    “什么！”

    十一名圣人见到这道足以击伤他们的光线竟然被林阳轻而易举的给挡了下来时，他们的脸上全是难以置信。

    没办法，反差实在是太大了。

    尤其林阳还是一个没有成圣的，他还不是圣人。

    “超级哉佩利敖光线！”

    在超古代怪兽哥尔赞结束了光线攻击后，林阳也不甘示弱的用光线回击了。

    “轰！”

    当强大的光线狠狠的击中哥尔赞的身体后，下一秒随着一道可怕的爆炸声响起，巨大的哥尔赞直接就被炸的四分五裂了。

    “什么！”

    十一名圣人见状，他们再次被林阳的实力给震惊到了。

