    686、紫霄宫开

    混沌之中，一抹紫光照耀，将这块区域点亮，如明灯一般，指引着来者，不多时，几个身影出现，来者，正是地仙界的几个圣人，这抹紫光，正是紫霄宫散发形成。

    几个圣人相互对视一眼，都在对方眼中看到郑重之意；

    鸿钧，现在在几个圣人眼中，已经不是师尊，而是天道，也是瘟神一般的存在，被他召唤，绝对没有什么好事情。

    等他他们进入紫霄宫，鸿钧出现之后的一番话，更是证实了他们的猜测。

    “天机混乱，又因量劫时机，天地反复，量劫已然变大，你等需要好生准备，再这般下去，封神之事又将复起！”

    鸿钧一番话，让几个圣人心中一跳，接引准提更是面色发青，真再起封神，佛道东传还能不能进行了？

    “老师，佛道东传乃是大势！”

    接引已经顾不得鸿钧地位，再者，他已经脱离玄门，自立佛教，事关佛道根本的大事，也由不得他不强硬。

    他这番话，准提高兴了，也惹恼了三清和女娲，四人现在面色都有些恼怒，纷纷拿眼盯着接引。

    鸿钧依旧风轻云淡，一点不在意接引的态度；

    “西游之事依旧，该有的功德依旧存在，再度封神如今只是可能，尚未定论，天庭之内，失去肉身神仙? 还无法脱离牢笼；

    今日招你等前来? 乃是为这些仙神修补肉身，提前准备！”

    鸿钧这番话? 虽然只是说可能? 但几个圣人却清楚，这分明是可能性非常大? 否则也不需要帮上榜的仙神先修复身体。

    这里面，最高兴的? 还是通天? 封神榜上，众多仙神都是他的门下，不管新的封神是否还要进行，但修复了身体? 就等于可以继续修炼? 对他这些弟子而言，绝对是大幸。

    “老师，若是封神榜上的仙神依旧愿意维持原位，是否意味着这个神位无需再封？”

    鸿钧闭上眼睛思考一下，随即睁开双眼? 答道；

    “可！”

    这个答案，让几个圣人都松了口气? 修复了身体，但不是每一个仙神都愿意再次进入地仙界? 这些仙神就是很好的说服对象。

    在天庭领着一分薪水，又有着新的身体可以修炼? 只要不是事情超多的神位? 也不是不能接受? 哪怕是通天，如今也乐意他一些门下继续在天庭任职，虽然依旧受制于昊天，但有他做后盾，昊天也不敢太过为难，否则，逼着他发飙，昊天也没好日子过。

    再者，他们也有些怕了，一旦重新开启封神，就意味着量劫加大，真大规模投入其中，最后说不得又要将他们几个圣人逼出混沌大战一场，到时候地仙界经不经得起折腾更难说了。

    “师尊，如若再度开启封神，可依旧如此前一般划定范围？”老子问出了本质，他想着佛道人员上榜的事

    “三界六道，众生尽数纳入其中，只要进入地仙界，皆无逃脱可能！”

    “师尊，岂不是说封神榜再无商签？”原始却十分难受，封神榜可是在他控制之下。

    “然也！”

    众圣大惊，纷纷对视一眼，哪怕是女娲，也有些震惊，鸿钧这话，意味着哪怕是火云洞的三皇若是参与其中，也可能陨落，这已经表明次此量劫完全不可控了。

    在众圣心中，重新封神已经成为必然。

    鸿钧的话，还有另一层意思，那就是刘浩这种从其他世界进入地仙界的，也无可避免，一旦参与，同样可能到封神榜上走一遭。

    鸿钧看到众圣没有了问题，虚空一抓，直接将原始玉虚宫的封神榜抓在手中，也不知从哪里掏出无数精血，朝着封神榜上一撒，这些精血没入其中，分别对应每一个姓名吸收不见。

    这些精血透过封神榜，没入每一个仙神体内，呼吸之间，就产生一具新的身体，这身体，和他们生前一模一样，该如何如何。

    地仙界，大唐长安附近煤矿山内；

    赵公明、三霄、闻仲五人之中，也唯有云霄虽受封三霄感应娘娘携带肉身的，随着紫霄宫鸿钧的动作，剩下四人周身闪过一片光芒，瞬间就有了实质性身体。

    “活了？”

    碧霄瞪大了双眼，捏着自己的胳膊，一脸不敢置信，没等他们反应过来，几个光点从天际飞下，没入他们眉心，却是通天传递消息到来。

    “大姐，现在怎么办？”

    “不去理会，等师尊吩咐再谈其他！不过，闻师侄，我倒是建议你继续接任雷部正神职位！”

    “商朝已灭，贫道早已无家可归，天庭这些年来已经习惯，如今又有了身体，还能继续提升修为，于贫道而言，没有再好！”

    闻仲十分洒脱，对他而言，商朝都消失几万年，所有熟悉的人只剩下天庭一些老友，与其隐居，还不如继续在天庭为官更为合适，再者，他落后的几万年的修行，真再入封神，很可能分分钟被人打出翔来，有意义吗？

    和闻仲这般想法的，在封神榜上不在少数，这也是几个圣人松一口气的缘故。

    “既然如此，闻师侄且回天庭，往后地仙界，师侄无大事却不必前来，师尊所交代之事，由我盯着，大兄和两位妹妹也跟着返回天庭潜修吧！”

    “大姐，就你一人能行吗？”

    “如今煤球产业已经进入轨道，有我即可，你们放心吧！”

    “大妹，我留下帮你吧！”

    “大兄且去吧，你新得了身体，也需要快速适应才是！”

    “无碍，钱财之道，没有比我更精通，有我在，才方便许多，天庭那边，闻师侄帮我向玉帝请个假，只言财部正神之位，公明依旧会接任下去！”

    “大兄！”

    三霄都一副震惊，进入封神榜，对三教二代弟子而言，简直就是耻辱，赵公明这番决定，可需要经过通天点头才行。

    “三位妹妹，你们不知，我却知晓，师尊如今布局不同，却需要我这个财部正神职位方可，否则，如此大的钱财，难免有失偏颇，到了那个时候，损害的就是我们截教利益。”

    闻仲眼含赞赏，原本，这煤矿也轮不到他来，他不过是三代弟子，二代弟子不知多少，通天安排的事，有的是人来做，找他来，是因为闻仲好歹当过太师，管理上也是大材。

    这段时间下来，闻仲心里对通天的布局不是很清楚，但钱财绝非通天看重，可同样不得被他人中饱私囊，也因此，他最清楚赵公明这个位置有多重要，真赵公明选择放手，通天不会有丝毫其他想法，但对截教而言，也绝对是一个伤害。

    财神，可以算计到每一个铜板去向，有这个职位存在，煤矿生意就能长长久久。

    云霄也是聪明人，一点就透；

    “也好，那就由我和大兄看守，闻师侄带者两位妹妹返回天庭吧！”

    天庭，昊天愁眉苦脸，只能说起来，如今即使封神榜这些人尽数离开，天庭也能转动，以他修为，也无惧任何势力；

    他所虑者，乃是上头那几个圣人，封神如若真要再次开启，圣人重新走出混沌就成了可能，哪怕只是暂时的，也足以让他昊天喝上一壶，说不得那句话说错了，就得落得重修的结果，反正已经来过一次，再来一次又有什么不可能？

    到了那个时候，再历九万九千九百九十九劫回来，玉帝的位置还是不是他的就很难说了。

    做为他的心腹，太白金星也得知这个信息，可他也只能麻瓜，以他的实力，这种圣人参合的大事，根本不是他能有主意的。

    “报！雷部正神闻仲求见！”

    “宣！”

    昊天眉头皱起，消息才公布，就有人来辞职不成？自己该如何是好？

    立威，倒是很想，可同样是授人与柄，到时候通天教主恼羞成怒的话，面子跌的更大。

    不立威的话，有了第一个，就意味着后续一大批辞职将会到来。

    一直等到闻仲进入，昊天也拿不定主意，脸上有些阴晴不定，闻仲将一切看在眼里，心中暗笑。

    “启禀玉帝，老臣习惯了天庭，如今新得身体，想要在雷部潜修一番，还望陛下恩准！”

    “哈哈哈，和该如此！闻爱卿且去，些许杂事，自有下方众神处理！”

    “多谢陛下！”闻仲将礼节做得十足，“陛下，财部正神赵公明原本想要喝老臣一同前来，只是教主有事吩咐，暂时无法前来，托老臣向陛下请假，一旦完成教主安排，必然返回天庭，依旧统领财部正事！”

    “好好好！通天师兄安排之事，乃是大事，耽误不得，这个假期朕准了！爱卿让公明无需着急！”

    “是！陛下！老臣替师叔谢过陛下！”

    “无碍！太白金星，你且去准备几个蟠桃，正好闻爱卿需要闭关，也算是朕一番心意！”

    “是！陛下！”太白金星领旨离去；

    “多谢陛下！”闻仲再次谢过，也是他第一个前来正式表明立场，才有了昊天这番付出，同时也表明哪怕闻仲日后依旧在封神榜之中，昊天也不会为难于他，这是二人之间的默契。

    闻仲离去，昊天心情愉快许多，心中开始衡量起来；

    他感觉闻仲这样的三代弟子，还是可以争取的；

    二代弟子，天庭之中也只有截教存在，这些人之中，通天嫡传的几个，多半是没指望了，他也不甚在意，因为这几人哪怕在封神榜之中，他也只能供着，真胡乱指使，就等于打脸通天，这点道理他还是懂的。

    这几人，昊天反而期待他们离去，也好给他留出更好的位置来。

    嫡传之外的二代弟子，昊天本来也不大指望，如今看来，却非那么回事

    既然赵公明选择留任，就代表着通天认可了他玉帝的身份，外门弟子之首留在天庭，等于留一个和他沟通的渠道，昊天也乐得如此，相比阐教，他更喜欢截教一群人，不想阐教一帮人一个个傲气十足。

    另一边，太白金星取了三个九千年蟠桃送于闻仲，相互之间亲近许多，更是直接将闻仲送到凌霄宫外才罢休。

    太白金星这番动作，却是做给那些摇摆者看的，果不其然，过不多时，封神榜上那些散修一个个都到昊天这里来效忠，着让昊天大为惊喜。

    这些散修，原本失去身体，一个个磨洋工磨得厉害，没有吩咐，根本不会多走一步，就比如千里眼和顺风耳，昊天不下令查探，既然二人看到了听到了，也当作不知；

    平日里点卯倒是都到位了，可事情却几乎不干，昊天也没有丝毫办法，都入了封神榜，修为也无法提升，过一天算一天，无欲无求的，昊天能怎么办？

    如今却大不同，这些散修重新得了身体，可以修炼了，野心就大了，下了天庭，也没有什么好去处，反倒是天庭已然习惯，效忠昊天，等于有了依靠；

    对昊天而言，这些人反而变得更有用了，主动性十足，不为其他，光天庭珍藏的功法，就足以让这些人忠心更上一层，且这些人职位上的各种专项已经得心应手，天庭有了他们，也不需要担心一时半会运转不开。

    有得有失，有失有得，福祸相依，昊天如今心情更佳，陡然发现也不是什么坏事。

    想通此点，昊天转到了西游之事，他也在其中布局，沙悟净就是他的棋子，做为卷帘大将，本身就是他最大的心腹，属于走到哪跟到哪的代表；

    实力真放开了打，也不会输给孙猴子和猪八戒多少，这一点，在原著之中的流沙河就表明的十分清楚，整个西游，沙悟净就是一个打酱油的，混功德之后，帮着昊天做卧底使用的。

    “太白，卷帘大将那的惩罚先停下，你去取个蟠桃送于他，好叫他恢复修为！”

    “是！陛下！”

    太白金星没有细问，转头就亲自安排下去，到了流沙河，唤出沙悟净，递出蟠桃之后，使得沙悟净一脸懵懂，当初说好的不是这般，怎么又改了？

    “大将，且潜伏等待，西游之事，如期举行，不过量劫或可增大，陛下赏赐蟠桃，也是让你恢复实力，也好自保！”

    “金星或有其他消息？”

    “大将且听好，莫要泄密才是；”

    “金星放心！”

    “有言或需再次封神，不过尚未定论！”

    “大事了！”

    “谁言不是！已有交代，老道也需离开，大将自己小心！”

    “多谢金星相告，来日必有厚报！”

    沙悟净眼见太白金星离开，才潜入水中，钻入洞府，一口吞下蟠桃，周身气势大冒，俨然重回巅峰，这些年所受的酷刑，反倒让他神魂更加精纯，以往的虚浮也不见踪影，若是有人见得，必定大呼。

