    白雪琪快步走上前去，当众质问道。

    “王总，我已经给你支付了一年的房租，你为什么反悔把房子又租给了别人，这是何道理？”

    房东色眯眯地瞧着白雪琪，口水都快要流下来了。

    虽然是在京城，可是像白雪琪这么冷傲漂亮的女子，也十分的罕见。

    “哈哈，美女。”

    “你要真想租这套四合院，也不是不可以。”

    “但是你得答应我一个条件。”

    白雪琪眼前一亮，连忙问道。

    “什么条件？”

    房东笑着说道。

    “只要你答应做我的女朋友，这房子你就随便用，怎么样？”

    说完，就要去摸白雪琪的小手。

    “你——”

    “流氓！”

    白雪琪气急之下，一巴掌就抽在了他的脸上。

    房东非但不生气，反而摸了摸火辣辣的脸，又把手放在鼻子下嗅了嗅，满脸陶醉地说道。

    “好香啊。”

    “美女，你真的不考虑么。”

    “一年下来，可是省了五十多万的租赁费呢。”

    “而且，做我女朋友，吃香的喝辣的。”

    “而且，我还能让你舒服得欲仙欲死，包管你会爱上这种感觉的。”

    对方是越说越离谱了。

    白雪琪只感到一阵恶寒，她算是看清楚了这帮人的嘴脸在，摆明了是在坑她呢，脸色铁青地说道。

    “算了，大不了我不租了。”

    “把我那五十万的房租还给我。”

    好鞋还不踩臭狗尿呢。

    可谁知，房东两手一摊，一脸无赖地说道。

    “抱歉，那五十万我用来炒股了，恐怕得过些时间才能给你。”

    这摆明了是要耍无赖了。

    白雪琪气急。

    “你太过分了！”

    “信不信我报警。”

    房东一脸欠揍的笑道。

    “可以啊。”

    “主管这一片的是我小舅子，你随便报就好了。”

    要不然，他敢这么嚣张。

    白雪琪气得紧咬银牙说道。

    “你先别得意太早。”

    “我们白家也不是吃素的。”

    白家虽然在京城只是个三流豪门，但还是有些关系跟背景的。

    说到这里，她就掏出手机准备打电话给家里。

    但就在这个时候，一个声音从后面传了过来。

    “白雪琪，你不用打电话了。”

    白雪琪循声望了过去。

    就见一名女子坐在轮椅上被推了过来。

    这女子不是旁人，正是陈紫，也就是欧阳鸾的小姑子。

    她的前夫陈建国的亲妹妹。

    上次，陈紫去海东，想要瓜分欧阳鸾的产业，甚至不惜要陷害欧阳鸾，结果被李小凡给打断了双腿。

    之后就狼狈地逃回了京城。

    都是在京城圈子里面混的，白雪琪自然认识陈紫，也知道她跟欧阳鸾之间的关系。

    但是对方突然出现在这里，还是让她吃了一惊。

    “陈紫。”

    “你怎么会在这里？”

    此时，那个房东还有中介的马经理两人，好像两条狗一样，惶恐不安地跑上前去，毕恭毕敬地行礼问好。

    “见过陈小姐。”

    陈家在京城算得上是准一线豪门，无论是地位还是综合实力都要远远超过白家。

    要不然，当初白家的老爷子也不会千方百计地想要撮合白雪琪跟陈建宇两人在一起。

    可惜那事儿后来被李小凡给搅黄了。

    “陈紫，你怎么会在这里？”

    白雪琪疑惑地问道。

    直觉告诉她，事情有点不太对劲。

    陈紫拍打着轮椅扶手，笑着反问道。

    “我是这四合院的租客，为什么不能在这里？”

    白雪琪吃了一惊，现在她终于明白过来了。

    “什么！”

    “原来是你在背后算计我！”

    “你为什么要这么做？”

    陈紫的脸色突然一变，声音也变得高亢尖厉起来。

    “为什么！”

    “就因为你是李小凡那臭小子的女人。”

    “那个臭小子打断了我的双腿，让我成了残废，毁了我一生的幸福。”

    “我恨不得将他给千刀万剐，以解我心头之恨。”

    “哼，听说你要在京城开个中医药馆，我可以明确地告诉你，没门儿！”

    “只要有我在，你就别想开！”

    顿了顿，又继续说道。

    “当然，我可以给你个机会，离开李小凡，并且跪下来求我。”

    “说不定我一时心软，会考虑给你个机会。”

    白雪琪脸色铁青，说道。

    “陈紫，我看你是疯了。”

    “事情都已经过去这么久了，你为什么还是不能释怀呢，这样做值得么！”

    陈紫大声笑道。

    “当然值得。”

    “只要能给李小凡添堵，在我看来就是值得的，哈哈！”

    “你——”

    白雪琪胸前不住地起伏着，气得眼泪都快要流下来了。

    她本想回到京城施展拳脚，替李小凡开创一片事业，也证明自己的价值。

    可是没曾想到，这还没开始呢，就遇见了这等事情。

    “哼，陈紫，我也不妨明确告诉你，中医药馆我是开定了！”

    “你能挡得了我一时，挡不了我一世！”

    白雪琪性子冷傲倔强，不达目的不罢休。

    这样的人，很容易认死理儿。

    陈紫拍着巴掌笑道。

    “太好了。”

    “这下我可算是找到事情做了。”

    “希望你能陪我玩儿得起，不要让我失望。”

    围观众人虽然支持白雪琪，看不惯陈紫。

    但奈何陈家家大业大，他们这些吃瓜群众可惹不起。

    白雪琪见再待下去，也讨不到什么便宜了，冷哼一声，转身就要离开。

    但是就在此时。

    突然几辆车子开了过来，几人下了车快步朝着这边走了过来。

    这几人衣着考究，步伐从容不迫，一看就不是寻常之辈。

    最中间的是名五十来岁的男子，两鬓微微泛白，身上彰显出一股上位者的气息。

    陈紫在见到这名男子之后，脸色一变，连忙转动轮椅就迎了上去，满脸谄媚地笑道。

    “周会长，什么风把您给吹来了？”

    但是周会长根本就没搭理她，快步来到了白雪琪面前，将一份合同递给了她，十分客气地说道。

    “白雪琪女士，你好，我是周永仁，京城商会会长，这是这套四合院三年的租赁合同，每年房租是三万块，如果没什么问题的话，请麻烦在这上面签个字。”

    白雪琪懵了。

    她自然认识周永仁，知道他是京城商会会长，周家那可是京城一线豪门，什么陈家在他面前根本就不够看的。

    “周会长，您这把我给弄糊涂了，四合院的租赁合同我早就签了，而且房东还反悔了，这到底怎么回事啊？”

    周永仁指了指身边一位富商模样的男子。

    “我来介绍一下，这位是凤凰地产的李总，这套四合院就是他名下的房产。”

    “他才是这套四合院的房东，先前你是被人给骗了。”

    “什么！？”

    白雪琪吃了一惊，险些没昏过去。

    那个啤酒肚子见势不妙，拔腿就要跑，早就被几名警察给当场摁住了，还在不停地挣扎。

    “冤枉啊……”

    “这些都是陈紫让我这么干的，求周会长饶过我这一回，我马上就把钱退还给她还不行么。”

    陈紫瞬间面如死灰。

    她万万没想到，自己精心策划的一场骗局竟然被周会长的戳破了。

    原来，在得知白雪琪相中了这套四合院之后，她就安排了这个啤酒肚子充当房东，伪造了一份房产证来骗对方。

    白雪琪急于要把中医药馆给开起来，下意识就忽略了这些细节。

    要不然的话，对方也不会得逞。

