    “天呐，我没看错吧！这项死规定，终于改了！看来新任厂长，到底是年轻人，还是懂我们年轻人啊！”人群中这样的声音，很快就蔓延开来。

    当然，一些老员工知道吴奎的背景，更知道他的夫人当初就是没进厂几天，就结婚生子，不免有些微词。

    但他们看到另外一条新规定，说按照工龄，予以相应地提高工资，就立马欢呼起来。

    谁的青春耗得起！

    要不是有利益驱使，谁也宁可躺在家里。

    这新厂长，太懂人心了，能处！

    只这两项规定下来，大部分人已经完全拜服吴奎了。

    不过，还有更激动人心的规定，需要员工们一一去践行，获取更加丰厚的奖励。

    而王六一在帮吴奎打印新规定的时候，就激动得心跳如擂鼓。

    她盯着允许自由婚育的那行字，悄悄抹了把眼泪。

    良久，她才看向正端坐在办公桌前的吴奎。

    “有什么事儿？”吴奎从文件上方露出眼睛，认真地看了一眼王六一。

    “老板，你是不是……”王六一的声音有些哽咽。

    “什么？”吴奎继续看手里的文件。

    “你是不是妻管严？哈哈哈！我把这贴出去！”王六一抹了一下眼角，又恢复平时的样子，一阵风似的冲了出去。

    而吴奎办公室里还有另外一个坐立不安的人，正在等候他的发落。

    正是许大茂。

    他听了王六一对吴奎的调侃，眼皮子不住地乱跳，额头生生在冒冷汗。

    许大茂真是怕吴奎突然一拍桌子，指着他的鼻子，拿他撒气。

    明明吴奎并没有多余的表情。

    他在专注地看着手里这份许大茂签到的合同。

    好像，不错。

    许大茂这人，真有心用能力解决问题，还是能做到呀！

    这是吴奎三天前让许大茂去想办法签到的合同。

    没错，就是那个难缠的老陈。

    吴奎当时没跟许大茂描述这位老陈的难缠程度，不过却是给许大茂定下一条铁律，那就是清醒的情况下，签下合同。

    “许大茂。”吴奎缓缓放下手里这份合同。

    他现在可以确定了，当时一时兴起要用许大茂的想法，现在看来，还是有几分可取之处的。

    “在，我在！”许大茂像是弹簧一样，腾地一下从沙发上窜了起来，冲到吴奎面前，诚惶诚恐道。

    “你可以留在纺织厂了。”吴奎难得地点了点头。

    他跳过对许大茂的行动迅速等一些夸赞，直接宣布了结果。

    “厂长，我知道我做得不够好，但是这是你给我的一次机会，我发誓我绝对从头到尾没有偷懒半分，并且是按照你的要求，在清醒的情况下，签到的这份合同，所以……诶？我可以留下来了？真的吗？谢谢厂长，谢谢厂长，那我去什么位置上班？”许大茂眼一闭心一横，把自己怎么拿下合同的前后一口气说出来，到最后才反应过来，吴奎是让他留下，而不是赶他走，登时是喜出望外。

    要是许大茂现在有什么心脏病，可能直接整个人就倒吴奎面前了。

    “经过这次的考核，你很适合销售的位置。这样，这段时间你还是按照清醒情况下签合同的规定，先跑一个月的业务看看，如果你偷懒的话，厂里对你的奖励也会相对减少。明白吗？”吴奎没什么犹豫给许大茂画了个大饼。

    虽然这次许大茂的任务完成的很不错，但是他这个人偷奸耍滑的性子，吴奎还是相当了解的。

    这个月还是对许大茂的考验，只不过是会有报酬和提成罢了。

    当然，吴奎现在要拿着手里这份合同，去落实生产了。

    可以说，只要许大茂能保持这份劲头，他这个月绝对是销售冠军。

    具体的入职手续，在王六一从外面回来后，就带着许大茂去办了。

    等于是，许大茂也进了万花丛中一点绿的纺织厂，成为一个暂时不被看好的员工。

    毕竟许大茂是卡在一个刚好改了新规的时间点入职，这就让许多老员工对他的到来，有些许不满。

    谁会喜欢一个来分自己蛋糕的人呢！

    纺织厂经过吴奎这一改制，加上周晓白再没让人围剿，逐渐转危为安，步入正轨。

    这也就迎来了吉静莎的离开。

    “我不去找你，你还真一点都想不起来我这个人呗，吴大厂长？”当在四合院里消失许久的吉静莎，再度在王六一的引见下来到吴奎的办公室时，她一如往日的明艳。

    “毕竟我不是闲人，只不过，你的擅自离职，需要从你的报酬中扣除了。”吴奎把桌子边一个信封推给了吉静莎。

    “哈哈，这不是还记得我嘛！不，所以这就是你给我的送别礼物？拜托，咱们好歹也是同床共枕过的关系，你也太冷酷了！”吉静莎没有去拿信封，转而走到吴奎身边，依偎在他身边，嬉笑不已。

    “你不就喜欢这样嘛，就悄悄的走了，这笔钱我还省了呢。”吴奎居然反手一把揽住了吉静莎的纤腰，让她动弹不得，好笑地看到吉静莎难得地露出惊慌的神色。

    她脸上的表情，仿佛就是在说，糟了，打开不该碰的开关了。

    “你要是这样独自去求学，我还真有些担心了，只不过，你似乎是有同伴。那我就可以完全放下心了，祝你们一路顺风，学业有成。”吴奎看吉静莎涨红了脸，继续打趣她。

    “那是当然，我和同伴，可是要专心学业了！再见，我的厂长大人！”吉静莎巧妙地从吴奎怀里挣开，理了理头发衣服，逃也似的走了。

    “唔，连飞吻都没有吗？”吴奎在她背后的戏谑，险些让吉静莎被高跟鞋绊倒。

    他哈哈大笑。

    吉静莎到底没收吴奎给的信封。

    吴奎看着桌上吉静莎留下的一张纸片，上面似乎是个地址。

    “给我这个干什么？”吴奎拿起散发着芳香的纸片，自嘲一笑。

    不过，他还是把纸片给收了起来。

    也许，有一天会用得上吧！

    眼下，吴奎还是要专心应对自己的厂长日常生活了。

