    第4826章 白家禁地

    萧逸口中说着‘请安’二字，但显然，语气不咸不淡。

    看着恭敬，但又明显挺直着腰板，根本没有半分要行礼的意思。

    “逸儿。”寒境女帝嗔怒地剐了眼萧逸。

    萧逸有些年未来白家，未来这天帝书房了。

    但寒境天帝，仍是那般模样，与当年别无二致。

    仍旧如那虚空中最冰冷、最坚硬的冰块。

    寒境天帝看了眼寒境女帝，“霜儿你先回去吧。”

    “是，父亲。”寒境女帝行了一礼，缓缓退去，临走前，还是对萧逸打了个眼色。

    萧逸微微点头，不语。

    至寒境女帝离去。

    萧逸霎时收起了端着茶的双手，自顾在一边坐下，那杯本要孝敬天帝的茶，自顾拿着喝了起来。

    微微抿了几口，萧逸放下茶杯，直视天帝，“说说看吧，怎么忽然开始清剿吞灵族了？”

    寒境天帝淡漠道，“清剿天域范围的吞灵族，本就是要解决之事，只不过拖到现今罢了。”

    萧逸皱眉，“那你找我过来商谈些什么？”

    “你们六大天帝自己决定了的事，我萧逸人轻言微，也没必要多说些什么。”

    “而战力问题，你们七大天域自己的战力足够解决这些吞灵族了，顶天了就是有一定的损失。”

    寒境天帝淡漠道，“既然有损失，那就要将损失降到最低。”

    “把你找来，不就是最简单的办法吗？”

    “呵。”萧逸闻言，嗤笑一声，“我想天帝是不是误会了些什么。”

    “我萧逸可不是你天帝麾下，更不属你寒境天域的战力。”

    “找我来帮忙清剿？天帝…”

    “不是找。”寒境天帝淡漠打断，“而是雇佣。”

    “雇佣？”萧逸皱眉。

    “嗯。”寒境天帝点了点头，“请你出手，自然也会给出足够请动你的报酬。”

    寒境天帝微微抬手，指了指远方，“那个方向，就是白家传承地。”

    寒境天帝凝视着萧逸，“雷霆天域的雷冢，你去过了，想来你现在也知道那里是什么地方。”

    萧逸眯了眯眼，“天域力量与虚空力量碰撞的核心所在，阴阳力量融合下所诞生的最强力量。”

    寒境天帝淡漠地点了点头，“混沌神冰，这就是我们寒境天域的最强力量所在。”

    “这就是你此次的报酬。”

    “杀一头帝境七重的吞灵族，你可在里头修炼一天；杀一头帝境八重的吞灵族，你可在里头修炼两天。”

    “能在里头修炼多久，看你此次的表现。”

    萧逸还是皱着眉，“如果我对这个报酬不满意呢？”

    “既然是天帝请动我出手，那么这个报酬，好像应该是我来开吧。”

    “你没得选择。”寒境天帝语气冷漠，但道出来的话语，却反倒让萧逸为之惊讶。

    “以你这个层次，就算是天帝势力，也没多少东西能入你法眼。”

    “除了这混沌神冰的力量外，我这寒境天宫内你还看得上什么东西？”

    “若有，你拿此交换，当作此次报酬也行。”

    寒境天帝这般话语，几乎已等同在告诉萧逸，你想要什么，自己拿就是了。

    萧逸嗤笑，“我可未必愿意接这份雇佣。”

    寒境天帝淡漠道，“那你接是不接？”

    萧逸笑笑，“接，当然接，这样的好事，我怎会放过。”

    “清剿外头的吞灵族，小事一桩，报酬又足够丰厚，是再划算不过的交易了。”

    寒境天帝点了点头，“那么，你可以离去了。”

    “等完成了任务再来。”

    萧逸未离，而是道，“我还是要问清楚，此番清剿吞灵族，势必会削弱虚空力量。”

    “七大天域联手，吞灵族被清剿殆尽只是时间问题。”

    “虚空平衡的事，一直是你们各大天帝最看重的事。”

    寒境天帝淡漠道，“那些源兽孽畜，躲在封灵天境内吸收吞灵皇的力量，你以为此事我们各大天帝不知吗？”

    “它们在变强，我们而今提前削弱虚空力量，自是应该。”

    萧逸不语，但心头并不疑惑。

    封灵天境，本来就是七大天帝联手开辟的一方独立天地。

    哪怕时至今日，其内都还是在七大天帝的烙印封锁之下，一直困着吞灵皇。

    故而，即便源兽想进入，也要费极大的力气。

    那么，封灵天境内发生了什么异变，各大天帝自是知晓的。

    萧逸沉凝了半晌，还是面露认真之色，“我总感觉，此次事情有些不对劲。”

    “你给我的传信，是让我来商谈。”

    “而我的打算，也是到来后，问清楚事情。”

    “我还是建议在动手前先搅清楚事情。”

    “毕竟这些吞灵族怪物数量庞大，又尽皆是封灵天境内诞生的怪物，它们的层次决定了它们的诞生、存在以及陨落，都会有所巨大牵连。”

    寒境天帝不语，手中，取出一份卷宗。

    卷宗，摆在了桌案上向着萧逸的一边。

    萧逸皱眉，起身拿起卷宗，但还未等他翻开来看，寒境天帝淡漠的身影已再度响起，“你可以离去了。”

    萧逸皱着眉，“逐客令吗？我懒得在你这寒境天宫里多待。”

    落下最后一句，萧逸拿着卷宗，就此而离。

    ……

    出了书房，走出寒境天宫，外头，寒境女帝竟是一直等候着。

    “如何？”寒境女帝连忙追问道，“可有与你外公起争执？”

    萧逸轻笑，“我怎敢和堂堂天帝起争执呢。”

    寒境女帝白了一眼，“这天底下，还有什么是我儿不敢的吗？”

    “说吧，你外公找你什么事？”

    萧逸如实道之。

    寒境女帝脸色大惊，“父亲请你清剿吞灵族，给你进入白家禁地的报酬？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“虽然我对这份报酬兴趣不大，也未必会选这份报酬就是了。”

    “傻瓜。”寒境女帝连声道，“父亲这是有意让你坐实天孙之位。”

    “待你进入白家禁地后，里头的混沌神冰力量，不仅能让你恢复一身深寒血脉，还能给予你极快的修炼速度。”

    “白家禁地，连我都只进入过几回，那白无敬更是自出生以来就进入过一回，而且时间并不长。”

    “而今父亲竟是允诺你通过击杀吞灵族来决定待在里面的时间。”

    “那么多的吞灵族，你能在里面待多久？”

    “父亲明显是换着法子培养你罢了。”

    “等你恢复我们白家的终极血脉后，执掌禁地至宝，掌控混沌神冰，这方天域之内，你便是无敌，这无尽虚空，你将是下一位主宰者。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

