    “冲啊！”城外金兵听见号角，看见城内升腾起浓烟，立刻如泄洪般冲出。

    城内的弟兄不多，他们必须在混进去的兄弟被消灭前，便打破城池，冲进城内。

    赵泰穿着盔甲，骑着战马冲到城下, 在弓箭射程外，便勒住战马，挥刀前指，“弓箭手压制城头，登峰队给我冲上去！”

    这次进攻山东，赵泰收获颇丰, 对于如何指挥军队, 已经颇有心得。

    金兵弓手冲到护城河边, 然后张弓搭箭，向城头抛射箭矢，用铺天盖地的箭雨压制城头。

    海州处于蒙军腹地，远离前线，平时只有军队把守城门，城墙上并没有守军。

    这时听见警钟声的守军，刚刚登上城头，抬头便见天空一暗，箭矢如飞蝗般落下，将登城的守军射倒一片。

    冲到城下的金兵，在弓箭手的掩护下，迅速在护城河上搭起飞桥，然后扛着简易的长梯冲到城下。

    士卒将梯子竖起，搭上城头，负责登城的尖兵，便顶着盾牌，咬着刀背，脚步蹭蹭的往城头窜。

    北城城楼上, 守军挥刀格挡射上来的箭矢, 护着李钟权向后退。

    这时守军看见城内起火，城外响起震天的喊杀声，都已经惊呆了。

    “千户，不好了！有大批敌军攻城，弟兄们根本守不住啊！”一名军官惊恐喊道。

    因为地处后方，且不是战略要地，城内守军也就一千人。

    近万金兵忽然从三面进攻，城内又有金兵混入，城池根本没法守。

    这才一眨眼的工夫，李钟权便看见已经有金兵爬上城头。

    这样下去，不需半个时辰，金兵就能够占据城头，攻入城内。

    眼看着守不住，李钟权慌忙大喊，“快！往东海岛撤！”

    李钟权捞钱是把好手，打仗只能说能力一般，他见情况不对，立刻做出明智的决定。

    城上守军反应过来, 连忙簇拥着他下城，然后往码头方向逃窜。

    虽说海州的地理位置不重要, 但是毕竟处于两淮这个南北拉锯的战区。

    为了防止战火烧到海州，善于经营的李钟权早有准备，他在东海岛上储备了不少钱粮和物资，便是防着有人进攻海州时，他可以退守海岛。

    这时李钟权刚下城，金军士卒就占据城头，城上守军不是被杀，就是跪地投降，金军没有理会降兵，怒吼着冲下城，杀散守门的士卒，直接打开了城门。

    “冲啊！”城外金兵见城门打开，顿时怒吼着一拥而入。

    不到一刻钟的时间，金兵就冲进城池。

    李钟权领着近百属下，仓惶来到码头，想要坐船去东海岛，却被混入城中的金兵堵住，双方在码头激烈厮杀。

    两军在狭小的码头区域，战刀劈砍，盾牌撞击，不断有士卒倒下。

    “给我杀！”李钟权挥刀怒吼，而就在这时，他身后却忽然一阵急促的马蹄声传来。

    李钟权回头望去，只见一队骑兵疾驰而来，街道上的蒙军，都被骑兵撞飞、冲散。

    这让李钟权内心大骇，惊恐的看着骑兵冲到跟前。

    武仙骑马挺枪，见人就杀，所向披靡，他正要一枪刺向李钟权时，却见他惊恐无比的把刀一丢，声音变调，尖叫怒吼，“不打了，不打了，我投降啦！”

    武仙急勒战马，马蹄前蹄悬空，然后重重在李钟权的身前落下，骇得他一屁股坐在地下，脸如宣纸般煞白。

    随着李钟权投降，城内的守军很快就放弃抵抗。

    赵泰随即领军入城，控制了城防，然后便径直前往码头。

    “宣相，大帅已经去东海岛了！”见赵泰过来，立刻有属下禀报。

    赵泰随即上了条船，来到海岛码头，徐二柱迎接上来，“相公，卑职不辱使命，控制码头，岛上的船，一艘没走！”

    “好样的！我记你一功！”赵泰满意颔首，然后随口问道：“恒山公呢？”

    徐二柱道：“去查看仓库了！”

    赵泰吩咐道：“你在这里看好船只，不许任何人驾船离开，再派个人，带我去仓库看看！”

    徐二柱领命，赵泰随即跟着一名士卒，来到岛上的村镇，便见武仙等人站在一处仓库外，心情颇好的交谈。

    这时武仙见赵泰过来，老远便道：“贤弟，你快过来看看，这下我们发财了！”

    赵泰走过去，武仙一把将他拉进仓库，进去一看堆满了粮食，然后又被拉进另一个仓库，，里面则是成串的铜钱。

    赵泰看了，不禁有些心惊，“怎么有这么多钱粮？”

    此时这些钱粮原本的主人李钟权，就如同被人偷了家的松鼠般，辛辛苦苦攒下的家业，都进了别人腰包，心中别提多难受。

    不过，他却强颜欢笑，上前行礼，“这些都是小人一点点积攒下来，小人愿意献给相公，用于抗蒙大业！”

    赵泰来到海州就发现这里与其它州县不同，没有那么凋敝，进了海州城，更是发现街道上店铺林立比较繁荣。

    现在看见满仓的钱粮，便让赵泰更加惊讶。

    武仙介绍道：“这位是海州守将千户李钟权，已经归顺我们了！”

    虽说这厮投降速度有点快，但这人在治理和搞钱方面，应该是个人才。

    赵泰立刻做出判断，然后微微颔首，“不错！既然已经归顺恒山公，那就是自己人。我问你，海州有多少船，一次能够带多少人出海？”

    李钟权道：“海州有渔船五百多艘，货船十艘，能够带五千人出海。不过这些船都不大，只能近海航行，不能航行太远！”

    赵泰询问道：“可以沿着海岸航行，抵达南宋吗？”

    李钟权知道赵泰的用意，想了想，“货船倒是经常去南宋，不过渔船却没去过。”

    赵泰看见岛上仓库内的钱粮，应该够吃一段时间，足够先送五千人去南宋，再转头回来接应剩下的人马。

    想到这里，赵泰立刻吩咐道:“李千户，麻烦你协助本官，将会驾船的渔民和水手，都集中起来！”

    ……

    淮南，十五万宋蒙大军，已经对持了多天。

    双方都发起了数次小规模的进攻，试探对方防御，寻找着各自破绽。

    这时双方都想尽快击败对方，可是却都不愿意做主动进攻的一方。

    不过，这种僵持，很快就因为北岸又有蒙军过河，而被打破。

    七月二十八日。

    赵范担心蒙军继续偷偷过河，增强阔端的兵力，终于下定决心，令十余万宋军在旷野上摆开了大阵。

    阔端见宋军出营，亦不甘示弱，率领五万多蒙军出营，决战一触即发……

