    蛊虫！

    张爽并不确定蛊虫的具体品种，但是那蛊虫的本体，像是一股燃烧的火云。

    “是蛊毒，取我的银针来！”张爽确定之后，招呼着戴安澜。

    “蛊虫？”黄瀚东有些纳闷，为何陈妍菲会中蛊毒。

    “针来了！”戴安澜递过来银针。

    “你们稍微退后一些，别伤到你们。”

    张爽想起上次在南心兰家里发生的事情：

    当时那蛊虫飞起来之后，差点伤到周边的人。

    要不是张爽用银针钉死那虫子，还不知道会发生什么可怕的事情。

    两个人闻言，后退数步，只敢远远的看着。

    张爽拿出数枚银针，同时取出一把小银刀。

    上次催动蛊虫的时候，就算是用粗针破口，也颇为不便。

    他催动“蓝光”，直接灌注在银针之上。

    只见那银针瞬间变的通红，若是有人靠近观察，势必会大惊不已。

    “中！”

    张爽眼疾手快，迅速下了十余针！

    银针入体，张爽持续催动发力！

    银针的阵法作用之下，直接触动火云一般的蛊虫。

    蛊虫想不到，竟然还有比自己炽热的东西。

    它的意识告诉自己，如果还在原地不动，只怕会被外来的炽热杀死！

    于是，它迅速逃窜。

    张爽已经有对付蛊虫的经验，他要的就是让那蛊虫逃窜，离开核心部位。

    趁者那火云一般的蛊虫，逃窜到腋下的时候，张爽挥动银刀。

    咻！

    伴随着刀身轻吟，陈妍菲身上出现一道口子。

    而被“蓝光”和银针折磨的蛊虫，发现有逃窜的空间，立马从皮肤的破口飞出。

    可惜啊，在它获得自由的瞬间，张爽银刀挥动。

    啪！

    那蛊虫应声断裂，毙命空中，摔在地上。

    “医药箱拿来！”张爽喊道。

    远远观看的戴安澜，连忙取来药箱，同时问道：“需要帮忙么？”

    “嗯，帮我拿出来碘酒和敷贴，我处理下妍菲的伤口。”

    张爽一边说着，一边趁着戴安澜不注意，用“蓝光”将伤口修复了大半，现在看上去只有一道浅浅的小口。

    处理完之后，张爽看着地上的蛊虫，眉头深皱。

    上次听说，有蛊师从东南亚那边过来，又曾经听说，王重楼求助过蛊师。

    看现在的意思是，是王重楼和他们勾搭上，对夏玉洁用蛊虫。

    但是，跟陈妍菲有什么关系？

    就算是王重楼要下手，难道不应该选择黄瀚东自己么？

    “爽哥，这是什么东西？”戴安澜看着地上有些恶心的玩意，皱着眉头问道。

    “若是我所料不差，这就是某种厉害的蛊虫。

    刚才它散发着火云之色，恐怕主要作用就是让人发热发烫，像是刚才陈助理的样子。”

    “蛊虫？”

    黄瀚东和戴安澜齐齐震惊。

    “难道上次王重楼他们请的人，就是干这个的？”

    黄瀚东想起来上次的情报，王重楼在夏玉洁事情之后，专门请了一些奇怪的人。

    “应当如此，至于为什么陈助理会中蛊，还是要等她醒来才知道。”

    戴安澜颇为担心的问道，“这种火云一样的蛊虫，有什么后遗症没有，陈助理是个重要人物，可不能有三长两短。”

    张爽摇摇头，“我对它也不是很了解，具体情况再看吧。”

    他一边回答，一边又探手感知一番，陈妍菲体内，倒是没有什么残余的东西，恢复一段时间，就能和过去一样活蹦乱跳。

    此时，陈妍菲也渐渐醒转过来。

    脸上身上的赤红之色已经退去，变得有些苍白，看着颇为虚弱。

    “妍菲，发生了什么？”

    “是啊，那怎么会中蛊毒？”

    戴安澜和黄瀚东关心的问道。

    “知道是谁给你下的蛊么？”张爽问的更加直接。

    陈妍菲给张爽的感觉还不错，现在出了意外，他也愿意帮上一把。

    “是王重楼，他找的蛊师给我下毒……”

    陈妍菲缓了口气，露出一抹微笑，“感谢张神医相救。”

    “不必客气，毕竟咱们现在是一条船上的人。”

    “王重楼的蛊师怎么会针对你？”戴安澜问道。

    “说来也是我有些着急了……”陈妍菲慢慢解释着。

    当时，黄瀚东派她去查明情况。

    陈妍菲便靠着自己高超的社交能力，混进了部分封锁的云顶KTV，在那里，她倒是没什么发现。

    但是，等到陈妍菲离开的时候，发现一个有些神秘的身影。

    她心里一动，便跟踪上去。

    不过，那人的反追踪意识很强。

    陈妍菲没过多久就被发现，然后，那人便暴起出手。

    陈妍菲没有防备之下，便身中蛊毒。

    很快，蛊虫带来强烈的疼痛，让她几乎脱力。

    强忍着上车之后，便让司机打电话给黄瀚东……

    “幸亏你来的及时啊，如果当时没有来得及联系别人就倒下，后果不堪设想！”

    张爽想起来刚才的灼烧之感，心有余悸，如果送医不及时，现在就有可能完了。

    “对方有蛊毒高手，现在我们怎么办？”陈妍菲虚弱的问道。

    “妍菲，你先休息不用管了，此时有我们在，放心。”

    戴安澜轻抚着陈妍菲，安抚道。随后，她使了个眼色，三个人起身，去往会客区域，商讨细节。

    “这些人，简直可恨至极！跟我玩这个，以为我黄瀚东好欺负？”

    他一边说着，眼神顺便变得异常阴郁，身上也流露出澎湃的杀意。

    “张神医，你有什么诀窍，来对付蛊师么？”

    张爽想了下，摇摇头。

    “若是我自己，那自然好办，他们在我面前，绝对没有下蛊的机会。

    但是换成别人，我真不好说。

    毕竟蛊毒的种类千差万别，下蛊的途径也颇为不同。

    但是有个原则，意识到他们是蛊师的时候，必须先让手下人下手迅速。

    绝对不能拖延，以防给他们机会。

    另外就是，怀疑自己中蛊之后，要迅速联系我。只要我到的早，问题不大。”

    黄瀚东阴沉着脸，“左右我们知道是王重楼联系的蛊师，无非是出了大价钱，替他卖命。

    我们也能联系那蛊师，出更大的价钱，让他反杀回去！”

    戴安澜摇摇头，并不完全赞成。

    “东哥，我们不知道那人如何，再说，如果他收了我们的钱，在王重楼面前收更多的钱，继续反水。

    那岂不是一直在做无用功？”

    张爽脑海中一亮，“我倒是有个办法……”

