    第403章 小童之死   

    “村里？”

    小女孩一脸疑惑，好像有些不能理解这个概念。

    

    “就是绕一圈，从一个偏僻的路绕道而行！”

    周英连忙道。

    

    “具体哪条路？

    我的手下们还能追的上吗？”

    小女孩示意的一下外面静立不动的丧尸群。

    

    周英沉默了一下，摇了摇头，凝重的说道，“具体哪条路不好说，但是他们开车，您埋伏好的那些手下肯定是追不上了！”

    

    “他们的等级太低，速度跟不上，也没有那么多的车辆载着他们！”

    

    “哦，是这样啊！”

    小女孩听完周英的回答，歪着头思考着。

    模样极为可爱，但是周英可不会这么想。

    

    只有正面面对这个所谓的丧尸王，周英才感受到那种让人几乎无法呼吸的压迫感。

    

    真的难以想象那种巨大的压力是这么一个外表如此娇俏可爱的小姑娘散发出来的，最关键的是，她居然能看到自己有分身，也就是说她识破了自己的身份！陆子平也把自己识破了，周英不禁沉思，自己以后是不是要小心点，不要这么张狂了。

    

    可是有一点另周英一直奇怪，这个北称之为“王”的小女孩额头为什么没有魔晶。

    

    丧尸现在也一直在进化，有的高等级丧尸甚至外表已经和人类无异，辨别丧尸和人类的方法就是看额头，哪怕是五级，甚至是六级的丧尸，额头都应该有魔晶才对啊！   

    “你的那具分身的灵魂波动应该是比这一具更加隐晦吧，他居然能够发现？

    好玩……我对他越来越感兴趣了！”

    就在周英胡思乱想的时候，小女孩笑着开口说道，血眸中亮晶晶的，就像闪烁着星星。

    

    “你带路，我们，总能追的上他吧！”

    小女孩看着周英。

    

    周英瞬间就感觉身上一沉，周围的空气都不再流动，开始凝结起来，呼吸都有些困难。

    

    这特么的……我敢说不能吗？

    

    艰难的抹了一把额头上的汗水之后，周英点了点头说道，“那是肯定的！绝对能追的上！”

    

    “好的，那就出发吧！”

    小女孩突然转身，一蹦一跳的离开了！   

    笼罩在周英身上的压力瞬间消失，她如释重负，连忙喘了几口粗气，看着小女孩的背影，满是后怕的神色。

    

    这个丧尸王，恐怖如斯，她现在开始怀疑自己父亲和唐政联合起来定下的对云城驱虎吞狼的策略是否正确了。

    

    万一真的实现了，谁能够保证这头凶猛的老虎不会反噬？

    

    毕竟他们的目标是夺回云城，而不是将云城白白拱手让给丧尸。

    

    “你在干什么？”

    嘶哑刺耳的声音从旁边传来，周英抬头一看，“鬼瞳之父正在看着她！”

    

    “没什么，走吧！我这里还有满油的两辆车，足够咱们追上去了！”

    周英说着就离开了！   

    鬼瞳之父的绿眸紧紧盯着远去的周英，嘴角勾起一抹嘲讽笑容，“愚蠢的人类，只会自相残杀，如果你敢把吾王当做一个幼稚的小女孩一样玩弄！肯定会付出惨痛的代价！”

    

    ……   

    与此同时，正在和陆子平坐在一起的小童突然开口，“从前面的村庄绕行到国道上，然后离开？”

    

    “真是聪明啊！”

    小童赞叹的说道！   

    陆子平看着小童的眼睛，沉默了一下，摇了摇头。

    

    他的鼻子喷出两道气流，冷哼了两声，嘲讽道，“本来我还不确定，现在能够确定了，你有不止一个身体，而且拥有某种信息互通的手段，至少能够”   

    “想要套我话，知道我们前进的方向是吧！”

    

    陆子平一边推理一边说，“有能够对付我的把握，你找打帮手了？

    据我所知，你们被杨家赶走了之后，占领了一个小型的基地，规模不到云城基地的五分之一，而且基本上不可能有对抗我的顶尖力量，就算是有，你早就应该动手了，不可能操控这一路上的丧尸都躲开我们，能操控丧尸的只有丧尸王……”   

    陆子平看着小童，摇了摇头，叹息了一声，“与虎谋皮！”

    

    小童看着陆子平，脸皮不停的抽搐，他有些崩溃。

    

    我cnmlgb的……   

    特么我就说了一句话，你把啥都推理出来了，我还能说啥，我还敢说啥。

    

    看到小童现在那难看的脸色，陆子平手心一抹幽蓝色的火焰亮起来，他看着小童。

    

    “其实我挺想知道，你的这个分身到底是什么情况？”

    

    “职业？

    技能？

    特殊的装备？

    还是一些我不知道的东西……”   

    陆子平把玩着自己手心里的火焰，缓缓问道。

    

    这段时间，他对于自己体内火元素的掌控越加的熟练了。

    

    蓝色的火焰闪动，光芒照在小童白嫩的脸蛋上，知道了陆子平厉害的小童紧闭双唇没有说话，他冷冷的盯着陆子平，“看来，我这一劫，是渡不过去了？

    你这么铁了心的要杀我，不知道两位叔叔心里会怎么想。”

    

    陆子平失笑一声，不理会他的挑拨离间，道，“人之将死，其言也善，要不你悄咪咪的给我说？”

    

    两人谁也不正面回答对方的问题，就这么互相搞心态。

    

    小童摇了摇头，目光变得极其冷冽，“没关系，我的身体不止这一具，机会多得是，可是你！”

    

    “只要让我成功一次，你就失败了，陆子平，你等着，我迟早会回来的！”

    

    “你这个混……”   

    “咻……”小童的狠话还没说完，就看到一抹流动的蓝光落到了自己的嘴巴上！   

    陆子平知道再问也没有意义了，这个人根本就不怕死，他没有听别人骂自己的癖好，眼看着周立言控制着小童的身体要放狠话了，直接轻轻一吹手心的火焰。

    

    随后在小童惊惧的眼神中，猛地一用力，瞬间就将这小小的身体给融化成飞灰！   

    陆子平力道控制的很好，火焰没有蔓延到车子上，只不过小童原本所在的位置终究还是被熏黑了。

    

    望着那漆黑的一团，陆子平陷入了沉思。

    

    “咳咳咳……”   

    另一边，开车的周英气息突然有些萎靡，她猛地咳嗽，本来放松的双手突然握紧方向盘，心脏疯狂的跳动。

    

    强有力的咚咚声，吸引了车上所有人的目光，他们是跟着周英一起想要围猎陆子平的两大家族的人。

    

    “周姐，怎么了？”

    

    周英的眼神中透着愤怒以及一丝丝的夹杂极深的恐惧，她看了眼身后的人，稳了稳心神，说道，“刚才我在陆子平的队伍里安排的线人，没有气息了！”

    

    

