    华夏春晚现场发生的事情震惊了全世界，时后经过统计，共167人死亡，211人不同程度的受伤，行凶者被击毙了大半，其余20几个被活捉了。

    只是活捉了又能如何？什么想要的情报都问不出来，这下华夏傻眼了，失去了主动出击的机会，只能被动的开始防御。

    年初一，本应该是个极为喜庆的日子，可是街道上的行人寥寥无几，仿佛整个华夏回到了抗战时期，人人自危的紧张感觉萦绕在众人的心头。

    刚刚睡醒的黑狼和钱静慢悠悠的走下了楼，一眼就见到了面色比较难看的秦天，黑狼疑惑道：“秦天，你这是怎么了？难道他们来古堡寻仇了？真是该死，昨天喝多了…”

    一打响指，一道迷蒙的光影射了出来，在半空形成了一道虚拟的电视屏幕，而里面播放的正是昨晚在春晚现场的那段视频。

    看着里面那帮高质量的炮灰所作所为，黑狼呆滞了，钱静傻眼了！

    好半晌，钱静的脸上露出一股沸腾的杀意，冷声说道：“黑狼，看样子我们不得不提前回部门报道了，这帮不要命的人，威胁实在太大了，真不敢相信他们会做出如此丧心病狂的事情！”

    黑狼摇了摇头，眉头微皱道：“就凭我们两个也解决不掉问题，我想现在最烦恼的，应该是秦天。”

    果然那点小心思还是被他们给看了出来，苦笑道：“呵呵，被你们看出来了，如果我猜的不错，这帮不要命的人一定会来找我寻仇，没办法。谁让我开的星球贸易集团太扎眼了一点，虽然我个人不害怕，但是我身边的人很可能会遇到危险，包括公司的某些重要高层！”

    这些顾虑肯定是会有的，若是孤身一人，无法无天的秦天才不怕他们。随着羁绊越来越多，责任感的担子无疑就落到了肩头，咬牙也要强撑过去啊。

    恢复冷静的钱静点了点头，拿出一部特制的手机，小声的拨打着电话，看样子应该是向上头汇报工作了。

    无奈的摇了摇头，秦天淡然道：“黑狼，也许过几天，新版的逼供水就能研制出来了。到时候那些人的秘密都不再是秘密，所以你们也不用太过揪心，只是需要一些时间而已！”

    “呃？新版的逼供水？大概需要多出时间？确认有效果吗？”黑狼急切的问道。

    “需要多长时间暂不确定，反正不会让你们等个一年半载，效果其实以前就告诉过你们了，要不然我怎么会知道魔神教，以及他们的领导者魔灵真神！好了，我还有事情要办。你和钱静还是先回去报道吧，在我这里待着也起不到什么作用。”秦天淡然道。

    黑狼摇了摇头。坚定的说道：“不行，现在的安危牵扯到很多事情，待会我会联系同事，让他们也一起过来待上几天，等这件事情平息之后再撤离。”

    秦天无所谓的回应道：“随便你们了，反正楼上的空房间一大堆。只要不去某些特殊的地方就可以了，你懂的！”

    ……

    同一时间，沿海的某个小村庄中，一席黑袍的神秘人，静静的坐在刻满魔纹的祭坛之上。聆听着教徒们传来的消息…

    忽的一下他睁开了眼睛，露出一双诡异的血瞳，怪异笑道：“原来是他！哈哈哈，我总算找到他了，秦天！哈哈哈！！！巴布尔奔，我会让秦天坠入无底深渊去陪伴你！”

    顿了顿，继续说道：“神的荣光开启净化的天国之门，让第一执法者小队去净化秦天吧。”

    “遵命，伟大的魔灵真神！”教徒虔诚的跪伏着回应道。

    ……

    面对即将到来的危险，秦天心中的那种危机感越来越强烈，比起当初放逐位面的波澜还是汹涌，眼皮一直狂跳，久久都无法平静下来。

    这短短的半年中，按说秦天得罪的人实在太多，就算是掰着手指头来数，怎么说也要数上个大半天时间，所以也无法确定到底是谁，目前嫌疑最大就是刚刚得罪的魔神教了。

    虽然魔神教暂时出面都都只是一些普通人，可是心中总是觉得这个魔神教没那么简单，能够在这么短的时间内崛起，还将各种消息封锁的一丝不漏，不是普通人能够做到的。

    难不成又是从破碎的空间壁障穿越过来的人？不可能啊！破碎的空间壁障只有2处，一处是百.慕大海域，但是已经彻底消失了，还有一处在古堡的地下室中，如果这里有东西出来，肯定会被发现的！

    难道是放逐位面跑出来的？这更加不可能了！地球的两处临时通道已经彻底关闭，当初逃出来的都已经被杀死，唯独剩下蛮人战士大块头被自己给收服，所以也被否定了！

    所谓的神？好像太扯蛋了一点吧！

    思来想去，也没有个结果，只能先催促生物位面加紧研发新版的逼供水了，到时候成品到手，一切的难题都会迎刃而解了。

    ……

    氛围略显紧张的几天中，新闻台也报道了很多次教徒伤人事件，但比起春晚现场的那次，相对而言实在是太小儿科了一点。

    华夏这会也是下狠手了，只要逮到一个，在问不出情报的前提下，基本都是就地枪决。

    至于为什么来的这么果断，实在是被气急了，多少年了，这好像是被打脸最重的一次，让全世界都在看笑话，能不气吗？

    只是国外的那帮人还没有笑多久，病毒寄生一般的教徒们，也陆陆续续出现在了他们家的后花园，一时间全世界都沉默了，开始积极的展开响应的铲除行动，奈何成效却十分有限。

    魔神教的这一行为，已经彻底激怒了全球的大小国家，虽然成为了众矢之的，奈何情报的有限，根本就拿这帮亡命之徒一点办法都没有，也许一直这样下去，要不了多长时间，整个地球都会沦陷在魔神教的手里吧…

    京城西郊古堡。

    阳光明媚的清晨，忽的一下被乌云遮蔽了阳光，一时间诡异的气氛蔓延开来，坐镇古堡的秦天心中猛的一惊，缓步走出，一眼就开到了不远处缓步走来的3位黑袍人，下意识的说道：“该来的还是来了！”(未完待续。。)u