        “张老先生，我这次是来要桃子的，不是来给你讲条件的。”

    杨行舟负手缓行，轻声道：“我听人说，原本这极乐宫并不叫极乐宫，而是叫做离愁宫，是人家轩辕野的行宫，后来你们夫妇两人使用了奸计，将这座宫殿收到了自己手中，玉蟠桃自然也是易主，被你们把持多年，占为己有。”

    他嘿嘿笑道：“你们在这住了四十多年，玉蟠桃也算是吃了不少，也该知足了。人若是太过贪心，怕是下场都不太好。”

    张碧奇脸色大变：“你跟轩辕野是什么关系？你是来为他讨要我们这座宫殿的么？”

    自从四十年前，他与孙不了夫妻两人用计骗取了玉蟠桃和这极乐宫之后，最大的心事就是担心轩辕野卷土重来，要夺回自己的基业。

    毕竟两人为了得到玉蟠桃，用的方法并不光彩，甚至流于下作，真要是说起来，为很多人所不齿，他们最对不起的人便是轩辕野，至于别的偷桃之人，反倒算不得什么。

    只有实力逊色他们的人，才会偷桃，而比他们实力强的人，根本就不用偷，直接明抢便是，就像现在的杨行舟。

    “我不认得轩辕野，我也是听说过此人的名字而已，张老先生，有句古话，叫做‘师出有名’，我这次来到极乐宫，向你讨取玉蟠桃，你们要是不给，咱们自然要动手。若是我将你们两个都打死的话，总得有个理由才是，嘿嘿，有人叫我魔侠，好歹里面还带着一个侠字，我得对得起这个字才行。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“所以真要是把你们都打死了，要是有人问我，为什么要杀你们，我总不能说是因为想要得到玉蟠桃吧？我得找一个冠冕堂皇的理由才行！而‘为轩辕野报仇’这个理由，总好过‘贪图玉蟠桃杀人’，嘿嘿，人到了一定的地位，无论做什么事情，都得找到一个符合道德伦理的理由才行，别管这个理由多么荒唐，但必须得找。就像大国欺负小国，哪怕因为对方偷了我一口锅，那也能成为两国交战的借口。放在武林中，其实也是一个道理。”

    张碧奇冷冷道：“不错，谁拳头大，谁就有理！不过这是极乐宫，我是张碧奇！若是不比试一番，就让张某将这极乐宫拱手相让，那也太过无能！便是传出去，我也没脸活在世上！”

    杨行舟道：“好啊！比试一番也好。我这次前来，主要目的还是历练自己，多学点东西，若是能有幸跟贤夫妇交手，那也是一桩美事。”

    他边说边走，穿过宫门，进入一重院落，便看到院子里一名中年美妇领着十几名女弟子挡在面，这名美妇身材苗条，大眼小嘴，皮肤白皙，容貌极美，站在院内，冷冷的看着杨行舟。

    当她目光转到杨行舟身边的张碧奇时，发现张碧奇竟然光着上身，脸色登时变了，轻喝道：“碧奇，这是怎么回事？你怎么不穿衣服？”

    张碧奇老脸一红，急忙喝道：“不老，这位便是当今鼎鼎大名的魔侠杨行舟！我刚才穿的衣服年头太久了，被风一吹，竟然吹散了。”

    又对杨行舟道：“杨兄弟，这是内子孙不老，极乐宫已经多年不曾有人做客，今日你这贵客前来，老朽心中欢喜。不老，还不快见过杨大侠！”

    孙不老与张碧奇是多年夫妻，彼此间心意相通，几乎在顷刻间便领会了丈夫的意思，知道了张碧奇的衣衫竟然是被杨行舟以内功震碎的，禁不住心中骇然。

    他们夫妻在这极乐宫住了四十多年，平日里除了教导弟子之外，便是修炼自身武学，塞外边陲之地，远比中原清净，夫妻两人修行了几十年，一身内功早就到了极其高深的境界，便是石观音对上他们，单对单都不是他们的对手。

    两人服食玉蟠桃多次，躯体不老，青春永驻，并未因为年纪的增加而筋骨衰老，实力下降，反倒是随着岁月的增长，实力越发的厉害。

    夫妻联手，自认当世绝无敌手。

    可是现在，张碧奇竟然被杨行舟这么一个毛头小子震碎了身上的衣衫，这种伤衣而不伤人的情形，只有功力远超对方才能做到，否则的话，那就不单单将衣服震碎了，怕是人也会被击毙。

    “杨大侠果然名不虚传！”

    孙不老虽然身为女子，脾气却是暴躁的很，几十年来身在边陲之地，一向无有抗手，早就养成了她自高自大的性子，再加上确实实力不俗，现在见之的丈夫在杨行舟手中吃亏，双眉一挑，道：“天下武林中人，来我极乐宫，无非就一个目的，不外乎是为了我宫中的玉蟠桃。”

    杨行舟道：“夫人慧眼无差，我确实是为了玉蟠桃而来。”

    孙不老道：“既然如此，只要你能胜过我们夫妇联手攻击，我便送你一枚桃子又有何妨？”

    她将这玉蟠桃看的珍愈性命，自感杨行舟若是能胜得过他们，能送杨行舟一枚蟠桃，就已经是割肉一般的痛苦了。

    可她却不想想，若是杨行舟连他们夫妻两人的合击都能胜出，这极乐宫还不是想来就来，想走就走？这玉蟠桃杨行舟想要几枚便要几枚，何必还要她相让？

    听孙不老如此言语，杨行舟哑然失笑：“比武动手，难免杀伤人命，哪有比下毒来的温和？”

    张碧奇一愣：“什么？”

    忽然反应过来，神情大变，出手向杨行舟后心拍去：“你敢下毒……”

    砰！

    杨行舟右脚倏然踢出，将张碧奇一脚踢飞，随后迈步前冲，手掌向孙不老胸口拍去：“这么老了，胸口竟然还这么挺？还有没有弹性？”

    孙不老大怒，举掌相迎，“砰”的一声，身子离地飞起，向后撞去，她本是一人，按理说即便是撞人，也只能撞到一两个人而已，可是随着她的身子后撞，身后十几名女弟子竟然全都被一股庞然巨力冲击，全都惊叫跌飞，轰然落地。

    所有人落地之后，便再也无法动弹。

    直到此时，天空中一道红影闪过，火鸟从空降落，落在了杨行舟面前，鸟嘴里吊着一个小竹筒，此时正有淡淡的粉尘残渣从竹筒中冒出，发出淡淡的清香味道。

    这是杨行舟特意配置的强力迷香，这极乐宫中本来就有一股香气，火鸟叼着竹筒在极乐宫后院洒下迷香，又扑扇翅膀，将迷香吹到前院，这才让极乐宫中这些人全都中毒。

    而张碧奇却是杨行舟亲自下毒才被毒倒。

    自此，杨行舟不杀一人，只是有效利用了一些小技巧而已，这极乐宫中上下，便全都失去了战力。

    “果然还是下毒好！真搞不明白，一群穿越众为何非要学习什么高深武学，高深武学是那么容易学的么？本领不济的时候，学习点防身毒术才是硬道理啊！”

    杨行舟看着院内躺倒的一群男女，哈哈一笑，向后院走去。

    据说玉蟠桃就在后院里生长，他倒要看看到底是什么样子，若是能够移植的话，把整棵树抗走才是硬道理。