    古一不说话，只是微笑的看着林肯。

    林肯和古一对视着，突然开口：“或者我可以等你被你那孝顺的徒弟卡西利亚斯捅死了以后找莫度或者斯特兰奇问问，除非你准备自己出手改变未来。”

    古一脸上的笑容僵硬了，她知道，林肯绝对是做得出来这种事情的。

    她同时还知道，如果她不主动干预并导致未来发生变化，林肯的计划十有八九是会成功的，其中不成功的一部分主要取决于莫度或者斯特兰奇会不会提前死亡。

    “好吧。”古一吐了口气：“我可以对你开放卡玛泰姬的图书馆，但有一点，你不能将书带出卡玛泰姬。”

    “不考虑给我办个借阅证吗？”

    “除非你能保证你不会将那些书带离我们现在所在的这片现实维度。”古一看着林肯：“否则没有借阅证。”

    “那算了吧。”林肯摆了摆手。

    卡玛泰姬图书馆中储存的书不仅仅只是书，一般的法术书还好，那些禁书，每一本都不只是简单的纸张，同时还是载体。

    无限宝石离开这片宇宙不能用是既定的事实，但这些书可不一样，还没有人试过呢。

    不过显然未来的他试过了，并造成了一些古一不想看到的场面，这位至尊法师直接堵死了这条路。

    既然不能将书带离这个世界，那带不带出卡玛泰姬也是没必要讨论的了。

    以他的脑子，如果有必要，他只需要极短的时间就能将整个图书馆都给背下来，开放一次就相当于永久开放。

    古一没有就自己死后林肯会不会抢书的事情做出套路，而是接着说道：“不要主动沟通和吸引魔神是最重要的，至于剩下的，你可以看做我对你的建议。”

    “如果我不接受你的建议呢？”林肯有些好奇。

    “建议只是建议。”古一波澜不惊：“我只是提出，你是否接受不取决于我。”

    “说说看，什么建议？”

    古一点点头开口道：“我的建议就是......”

    哗啦！

    林肯正洗耳恭听，镜面的破碎声忽然在耳边响起，紧接着，他便从镜像空间重新回到了现实维度。

    千分之一毫秒内，林肯将五感扩张到了最大，隐约的，他感受到了古一迅速远去的身影。

    这个时候，他终于明白发生什么事了，古一故意留了半截话没说完就跑了。

    他不知道古一是从哪个未来里看到事情，但她确实成功了，林肯现在很不舒服，以至于他看向施密特和佐拉两人的眼神都变得有些不对了：“你们...”

    “我已经有了一个初步的设计的想法。”佐拉举手高喊：“通过约束限制器，或许能略微的改变能量的性质，使其不会和物质发生激烈反应。”

    “做的不错。”林肯点点头，望向施密特：“所以你做了什么呢？”

    “我，我...”施密特无语凝噎，内心腹诽不已：我怎么知道你到底要我做什么啊！我又不是你肚子里的蛔虫，你想我死大可直说！

    半天说不出两句话的施密特心中郁结，林肯仔细打量了他一眼，也知道面前这位野心家或许确实做不出什么实事。

    让施密特去搞间谍暗杀、率兵打仗他估计是一把好手，但除了这些事情外，施密特也没有其他出类拔萃的技能了。

    哦，他好像还有个科学家的身份，但问题是，这家伙的科学水平和佐拉比起来差多了。

    在林肯没有统领九头蛇统一世界的想法的情况下，施密特能发挥的作用确实有限。

    林肯看着施密特沉吟片刻，给出了一个在施密特看来有些荒唐的命令：“你，分出一只秘密部队来，去欧美地区给我收购资产，方便我以后享受的。”

    “收购？”施密特眼中满是迷惑，他不由得上前一步：“我们可以统一全世界，到时候所有的一切就都是我们的。”

    “我不喜欢九头蛇和***的思想主旨。”林肯直直的盯着施密特：“无论是日耳曼至上亦或者是你们的其他思想主旨，我都不喜欢，你明白我的意思吗？”

    看着林肯的面容，施密特忽然明白了一切，他背后不由的冒出了一层冷汗。

    无论是***还是九头蛇的政策下，林肯这种人都是第一批要被清除的对象。

    施密特已经可以想象到，如果他执意要继续下去，在他的目标达成之前，他一定会先死。

    明白了这点，他自然不会继续愚蠢下去，立刻点头应和：“我明白了，我会派人在全球主要地区建立独立于九头蛇外的新的体系的，名字就叫...就叫...”

    “就叫大陆酒店好了。”林肯从自己的记忆中随意的调出了一个比较符合期待的名字：“主营业务，酒店模特等所有可以享受的行业，副营业务，暗杀。”

    施密特面色一凛，他听出了林肯的意思。

    佐拉拿走了他的宇宙魔方，大陆酒店又要拿走他手上相当一批秘密力量，按照这一弄，他想要统治世界会变得难上加难。

    但好在，他还有一丝机会的。

    克劳斯堡中的东西已经足够将欧美轰炸一边，放弃非洲和亚洲地区，他依旧能达到自己之前计划的一部分。

    施密特的眼神中闪烁着阴谋的光芒，林肯看出来了，但他知道施密特失败的几率会很大很大。

    原因很简单，就在刚刚他用五感搜寻古一的下落的时候，看到了一个背着盾牌的人影正向这里赶来。

    克劳斯堡一旦被摧毁，施密特的失败就是定局。

    林肯不打算改变这个结局，因为九头蛇统治下的世界会很无聊，唯一强权统治世界永远都会很无聊。

    得到了命令的施密特没有再看鼓捣着宇宙魔方的佐拉一眼，他快步走出房间，组织人手着手建立大陆酒店。

    林肯也没有打扰佐拉，他只是伸手拿起了一块存储着空间宝石能量的电池，然后将它打开。

    佐拉设计的电池的结构很特殊，以至于打开后也不会影响到内部能量的存在，但随着林肯伸手触碰，事情出现了变化。

    生物立场由内而外的限制和束缚着空间能量的发散，那看似柔和的能量在接触到林肯皮肤的时间就向他的机体渗透起来。

