    看到这样的信息。

    徐楚的眉头猛皱。

    他大概猜到是谁了，只是没想到，这个女人竟如此肆无忌惮，完全不把元乙的感受放在心上。

    徐楚没有回信息。

    虽然他已经回归单身状态，但也不是什么女人都能撩动的。

    再说，他现在一身轻松，系统傍身，需要女人吗？

    没过几分钟，信息又来了。

    “楚子哥，我一个人在家，外面打雷了，有点怕。”

    徐楚冷笑，群星高照，咋不劈死你。

    没有回复，可对方却依依不饶，一直不停地再发信息。

    “明天忙吗？”

    “听元乙说，楚子哥你的女儿很可爱，下次能带她去游乐场吗？”

    “楚哥，睡不着，怎么办呢？”

    ...

    连续十几条信息，每一条都带着刺鼻的油漆味一样，令他反胃。

    “妈的...”徐楚暗暗骂了一句，这是他今年第一次骂脏话，可想而知李依萍这个人在他的印象中，是有多么差。

    最后，直接将她拉黑。

    他在慎重考虑，到底要不要跟元乙交代一下，他到底找了多么辣鸡一个女朋友？

    就当徐楚吐了一口浊气时，又有人给他发信息了。

    “靠，又是谁？”徐楚眉头紧皱，还没完没了了？

    一看手机，竟然是刘志军发来的信息。

    “徐老弟，睡了吗？”

    徐楚沉思了一会儿，输入道：“没有，刘老哥有事？”

    好一会儿，刘志军再次发来信息：“刘老弟，不好意思，大晚上打扰你休息了...是这样的，我家那混小子，放学一回家，就吵着要你抱，他妈好不容易哄好了，现在又在哭着说要喝萌萌的小米粥...”

    徐楚有些汗颜，这有钱人家的小少爷，有点磨人啊。

    “刘老哥，你告诉小艺，就说明天我给他专门带一份小米粥，让他晚上乖乖睡觉....”

    可是，徐楚的消息刚发送出去，刘志军就发过来一段小视频。

    视频中，刘艺哭得眼睛都红了，根本不听任何劝，一个劲儿地嚷嚷：“我要徐叔叔，我不要你...”

    这可让徐楚为难了，这大晚上的，难道还给他起来熬锅粥？

    不过，徐楚想起来了，上午还剩了一碗，他没舍得倒，便一直放在冰箱里...

    徐楚想了想，还是发了一段信息过去：“刘老哥，我家冰箱还有一小碗粥，要不...找个快递送过来？”

    本来，徐楚还想着，要不亲自送过去。

    但想想，凭啥...

    再说，他可不敢让萌萌一个人睡在家，万一发生什么事儿，他会疯。

    很快，刘志军回信息了。

    “真的吗？那太好了，老弟，你把地址发过来，我让司机过来拿！”

    紧接着，徐楚将地址发送了过去，然后走到厨房，将剩下的拿一碗小米粥，装进保鲜盒。

    没过10分钟，门铃便响了。

    “这么快？！”

    徐楚拎着保鲜盒，开门口，一个黑色西装男子气喘吁吁地站在外面。

    “徐...徐先生，我是刘总安排过来拿东西的！”

    “哦，你没事儿吧？东西在这呢。”徐楚有些发愣，将东西递给他后，又开口说：“要不要喝口水？”

    谁知，黑衣男子拿过保鲜盒，拔腿就跑，还不忘回头喊了喊：“不用了，刘总说超过二十分钟，就扣我三天工资...”

    这男子，来的快，去的也快...

    “万恶的资本家，司机真可怜...”徐楚摇头笑了笑，不过，刘志军对儿子还是不错的，想想人家这么大个企业，大晚上还在为一碗粥发愁。

    就不知道去外面买吗？

    徐楚不知道的是，他的的想法，刘志军夫妻已经用过了。

    此时的刘志军，已经被儿子折磨到两眼发晕了。

    刘艺小朋友一个人坐在玩具堆里，两眼红肿，带着抽噎，根本就不肯睡觉。

    “日他娘的...劳资怎么就生出这么个混世魔王？”刘志军瘫在沙发上，赵燕也无奈地靠在一旁。

    这时，一个抱枕砸在刘志军的脸上。

    “他娘怎么惹你了了？今晚你要是不日...你就给我等着，你自己的种，现在好意思怪我咯？”赵燕瞪了他一眼，同样，七窍都快冒烟了。

    她万万没想到，儿子对徐楚的瘾这么重。

    她已经让司机买了五份不同店的小米粥了，可刘艺这么小的孩子，居然...能分辨出，都不是萌萌保温杯里的味道。

    这就离谱了！

    赵燕了解的很清楚了。

    下午，儿子只是打翻了萌萌的保温杯而已，绝对没有吃过里面的小米粥。

    怎么就记住味道了呢？

    “唉，老婆...我这不是烦着的嘛，这小刘怎么还不来，都十八分钟了！”刘志军看了看腕表，他表示很急躁。

    他堂堂亿万市值企业家，竟然在为儿子的一碗小米粥发愁。

    就在这时。

    “叮咚！”

    门铃响了。

    来了！

    刘志军赶紧去开门。

    “刘总，粥到了！”司机大汗淋漓地扶在门框前，刚才电梯一直卡在13楼下不去，他索性直接爬楼梯了。

    幸好，没到二十分钟。

    “好，辛苦了，年底给你发个大红包！”刘志军松了一口气，赶紧将保鲜盒拿过来，安慰了一句后，便赶紧回屋了。

    “呼...”刘司机直接瘫在了门口，他要等脚不软了再走。

    还好，跑了16楼，赚个年底大红包。

    真值。

    赵燕早就做好了接力准备，快速将保鲜盒拿过来，放进了厨房的微波炉中。

    “好了好了，儿子，快来吃徐叔叔的小米粥了。”

    坐在玩具堆里的刘艺，突然鼻子一动，也不哭了，快速爬了起来，跑到厨房，牢牢地盯着微波炉。

    “妈妈，我要...”

    赵燕不可思议地看着儿子，这鼻子属狗的吗？

    不就个小米粥吗？有这么夸张？

    “叮！”

    加热时间到了。

    就当赵燕还在认为自己的儿子很浮夸时。

    微波炉一开。

    “呼！”

    一股浓郁的小米香，如同海浪一样，席卷整个厨房。

    “这...”赵燕不自主地深吸了一口气，海量的小米香被她吸入了本就庞大的胸腔中。

    很快，她震惊到了。

    小米粥...怎么能香成这样？

    还没等赵燕反映过来，刘艺早就迫不及待了，他踮着小脚，从台面端起粥碗，咕噜噜的开始喝起来。

    “儿子小心烫...慢点啊！”

    赵燕一惊，连忙去扶着儿子手里的碗。

    可是，她看着儿子狼吞虎咽的样子，她不受控制地在猛烈吞咽口水。

    不知道为什么，她想把碗抢过来...自己尝尝。

    可是，终究是自己的儿子，不能干这种事。

    看着儿子越吃越少，赵燕很难受。

    干，给你妈留点啊。

    终于，一整碗小米粥，被刘艺喝完了。

    “呼啦，妈妈...我吃饱了，我想睡觉了。”刘艺心满意足地用手擦了擦嘴后，便蹦跶回自己的房间了。

    赵燕看着儿子的背影，越发觉得这不是真的。

    一碗粥，就TM将她儿子换了副灵魂一样。

    这时，刘志军两眼发亮的从书房跑了过来：“老婆，什么味儿，这么香？”

    这味...太绵长了。

    饶是刘志军这种吃遍山珍的人，都觉得口舌发痒。

    赵燕眯了眯眼，指着儿子吃剩下的空碗。

    “碗里还剩点，你尝尝？”

    刘志军尴尬地笑了笑：“老婆，这...狗才吃呢！”

    看着碗壁上挂了几圈黄色液体，刘志军翻了翻白眼。

    “你老公好歹也是一流企业家，也...不能太不讲究了吧？”

    就在他说完这句话。

    只见赵燕迫不及待地端起粥碗，放在嘴前。

    一条粉嫩的肥舌，飞快地往碗壁上扫荡着。

    “吸溜....”

