    ^

    ^

    它在冷笑，楚云升也在冷笑。

    与命运斗争，已经不是第一次了，有屈服、有抗争、有无奈、有死战……再来一次，又有什么大不了的！

    他不怕，他也不应该怕，哪怕真要走到那一步，也要把天戳个窟窿，与命运同归于尽。

    以前他都是每每被逼到墙角无可选择，只能在屈服的抗争中无奈死战，如今他已经了足够的见识提前预见到了，就不能让悲剧重演。

    他要阻止，阻止可怕的事情发生。

    即便不能阻止，也要找到解决的办法，时间还来得及。

    或许是自己弄错了，走出地球的人不一定是必须唯一的，毕竟根据守护者的记忆，前五纪最后一纪都毁灭于千年前，只有第六纪和第七纪因为意外才出现重叠；又或者，那个人并不是他，补死的问题是出在其他什么地方；也说不定，那个像他的人已经死了，毕竟人类抵达这颗星球已经有好几个月的时间了，死掉的人乌泱乌泱的很多，即便现在没死，迟早也可能会死亡，不需要他亲自去动手。

    总之，他已经提前发现了，就不会任由其走到那一步，他比以前有足够的见识与能力了。

    先破枢机再说！

    破了枢机，他就有办法掌控事情的发展，希望是自己猜错了，补死的最后一步是在枢机的问题上，等达到枢机，等同于生命重新的升华，说不定就同时完成了补死，这个可能性极大。

    而眼下补死不完成也不是没有好处，起码有死气遮身，可以躲过枢机生命的追踪。

    这么想着，粥也不吃了，匆匆找了个帐篷，收拢起周围的天地元气。静下心来努力修炼火元气，这才是他的根本。

    有了大量的死气补死后的身体吸收起元气更加迅捷与通畅，以他对功法的熟练，一口气冲到三元天火境界巅峰楚云升推算也不会要太久时间。但他必须处于高强度的修炼状态，忍受着以前感觉到现在却清晰无比的肉体改造痛苦。

    痛，还好，不算什么，更痛的时候他都经历过。但经历过不等于就感觉不到或者可以无视痛，尤其是现在神经系统功能刚刚恢复，各种感觉都被无限放大，唯一能坚持住的只有靠坚强的意志，而这才恰恰是可以锻炼出来的东西。

    为求速度，楚云升不惜忍住犹如在脚趾甲缝里插入一根牙签再狠狠朝墙上踢去的钻心之痛，强行摧枯拉朽般地改造肉体状态，使其成为更精纯的火元体。

    修炼从来都不是一件快乐的事情。

    三元天初的境界，他已经停留有一段时间了，此刻竭力推进起来。便屡屡向三元天中层发起冲击，等着水满自溢的状态出现是好，可他没有时间，不满就把它灌满，让它溢出来！

    过了中层火境界，他就可以尝试改第二剑式剑啸为火元气版的刀啸，封死空间，配合上血骑大阵，一个前辈的战技，一个是符文文明的精髓。合在一起，未必不能和枢机生命拼上一拼。

    哪怕黑气不能用，哪怕物子剑无法出体，他也未必再会输。

    外面的天色渐渐暗了下来。文萝等人与小人们谈好了条件，本来是要找楚云升汇报一下，她被之前楚云升的那番话弄得提心吊胆，不敢大意，但当拔异把她带到楚云升所在的帐篷外，发现里面火热一团。似有一股股热浪不断地冲啸出来，让人没办法逼近。

    她感觉不到火元气能量，只能感觉热，所以只是惊异，血骑们不同，他们本身就体内就含有复杂的能量，很敏锐地便能感觉到帐篷里的楚云升散发出来的一波波猛烈的火性能量，神色都有些悸动，有些话大家不说出来心里也明白，楚云升越强，他们自然越高兴，否则如果打不过艾希儿的话，大家都得完完。

    一夜过去，楚云升寸步未出帐篷，也不是他非要急成这个样子，反正也没有太大的事情，琐碎的事情都有人处理了，大方向他定好了，自然就要努力冲击更高的境界。

    第二天一早，外面营地里渐渐噪杂起来，睡了两三个小时的楚云升被吵醒过来，坐在睡铺边抽着烟，经过一夜的苦修，临门一脚终于踹开，达到三元天中层火境界。

    熟门熟路了，没什么值得兴奋的。

    身体的新改造淬炼了一新，而昨晚就没有吃东西，腹中难免空空饥饿，但他没急着去找可以吃的东西，抽完一根烟，理清思路，当前形势严峻，再不能像前段时间悠闲不恭的瞎过了，来到这颗星球后，他就有点放松甚至是放纵，没有了往日那般时刻绷紧的神经，全靠以前习惯了的高强度惯性勉强维持着生存形势没有极端恶化。

    昨天的事情，他可能反应过激，但也怪不得他，不过倒是很好地提醒了他：你稍稍放松生活，生活就会在不经意间让你无路可走。

    走出帐篷，和给他守了一夜的两个血骑打了一个招呼，跑到营地的6号食堂一口气拿了五个馒头，边走边吃。

    他离开食堂之后才知道，领馒头是要凭票和证件的，而且每人只能一个，他一下子拿了五个，大师傅们是既不敢怒也不敢言。

    吃着馒头，找到了文萝，她和小人的谈判基本完成了，第一批小人的援助昨夜就到了，等他们这边进入洞穴拿到它们想要的东西，马上就可以交割，其中就有楚云升急需的能量块。

    原本他只有四个，给了何凝一个使用过的，剩下三个，经过这阵子猛烈的消耗，尤其是巨人一战，倾其所有一击，只剩下一个，再没有更换，他可就真成瘫痪人了。

    等完成与小人的交易后，是和营地里的人一起去住在地下的小人老巢，还是带着血骑和退化人继续隐迹于丛林，楚云升还没有想好，但他必须通过这次交易尽快拿到能量块，否则哪里也去不了。

    “科考探索队召集起了没？营地里的官员们配合吗？”楚云升咽下第四个馒头，喝了口水，问道。

    “倒是没有为难，尤其是拔异去转了一圈，效率直线上升，人员已经安排好了，随时可以出发。”文萝微微一笑，她收起以往的职业化面容，已在以最大努力展现女人的柔弱一面，试图一点一滴打消楚云升的“猜忌”。

    看文萝冲自己绝对故意的柔美一笑，楚云升眼皮顿时跳了一下，心道她不是真抽风了吧，看上自己了？眼下都到什么时候了，以她的聪明怎么可能做出这么不靠谱的事来？

    根据小人叫做战斗蜓的蝌蚪昨夜随第一批援助送来的情报，南方大帝国已经将军队朝着北面开拔，正准备越过沙漠，一路上遇到的人类营地无一不是望风归降，完全是“缴械，任其缴械，占营房，任其占营房”式的不抵抗，说话间就要到。

    咳嗽一声，楚云升心想还是不要去理会的好，继续道：“那就宜早不宜迟，马上准备出发。”

    “科考探索队一共十一个人，你看我们这边谁和你一起去？”文萝见楚云升皱了眉头，以为他又反感了，便立即恢复正色道。

    她其实在楚云升面前也是小心不能再小心，以致方寸有点乱，本来凭借她的聪明完全渐渐发现不是那么一回事，可她首先入住为先以为楚云升在警告她，之后女人特有的细腻多纠结的心思又让深陷被警告的角色中，楚云升一切细微的反应都被她理解到这上面去了。

    “里面有能量乱流，血骑和退化人都去不了，让他们留守营地吧，我自己一个人去就行。”楚云升刚要站起来，又想起来一件事道：“对了，昨天忘了告诉你，有个叫何凝的人，你帮我找找，不知道还活着没有，可以去问问胖子，他们熟。”

    何凝好歹在沙漠中帮过他一阵子，如果还活着的话，凭他和血骑们在营地的威信与势力，倒是可以给她一个即便是小人那里也比较安全的生活，而且，她手里还有一个用过的能量块，蚊子腿再小也是肉，楚云升一绷紧神经，吝啬的一面就展现无遗了。

    “这个，我等会去查一下，我先和你去科考探险队帐篷。”文萝不知道何凝是谁，但楚云升既然这么说了，自然要尽快找到，于是起身道。

    两人穿过一片营区，来到一个军绿色大帐篷前，外面有几个持枪的士兵在站岗。

    楚云升没进去，在外面等了一会，文萝领着十一个男男女女出来相互认识一下后，便骑上血族人给他牵来的战马，看着队员们陆续上车，后面还跟着上百个辅助人员车辆，然后向巨大洞穴口出发。

    希望在里面能找到三棱体的使用办法。

    关键时刻，手段越多越好，五大国都已经蠢蠢欲动，很快就会有五国大军云集于此，并一决雌雄，而他斩了巨人的消息迟早要被它们知晓，决定他生死存亡的一战，以他对危险的嗅觉灵敏都能感觉到，很快就要到来了！

    ******

    第二更，加油！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

