    返回银翼飞鱼大军腹部阵地，飞花的嘴巴还是有些圆鼓鼓的。

    由其是看到小剑在那里一脸奸笑的模样，飞花更是有些看不起的翻起白眼。

    这个偷奸耍滑的家伙是炎国的第一超级天才？

    她怎么不信啊！

    此时小剑的确是在奸笑，他正数着含湖贝当中的缴获品。

    只见原本空荡荡的含湖贝空间，此时已经填满了小半，里面都是一条又一条体型足有数米的金枪旗鱼。

    小剑看的双眼发光，自己随便摸鱼一下就有这么多的超级Q币进账，这实在是太舒服了！

    偷偷的把这些金枪旗鱼全部赛进小Q系统之后，小剑的超级Q币立即暴涨，达到了5万！

    “这一下，无极功太极印又可以升级了，美滋滋！”

    “叮，无极功太极印从4%升级5%需要2000超级Q币，是否升级！”

    “是！”

    “叮……”

    当5万超级Q币全部升级完之后，只见小剑的无极功太极印已经升级到了29%！

    小剑全身舒爽！

    这金枪旗鱼再来进攻两次，他的太极印就可以全部升级完毕！

    届时他将完全掌握冰火之力，威力大升，同时完成“冰火转换”！

    不过让小剑有些无语的是，接下来的一天时候，银翼飞鱼部落朝着炎国南海一路前进，一路上却是风平浪静，一道袭击都没有了，金枪旗鱼妖族也连一道影子都没有看到！

    小剑都有点郁闷了，这些金枪旗鱼是退缩了吗？

    知道银翼飞鱼部落当中守着大量的人族宗师和2位海神阁高手，所以直接退却了，打消了念头？

    不对啊！

    就算金枪旗鱼退缩了，那人脸鱼妖族呢？

    不是说人脸鱼妖族也要来截杀银翼飞鱼部落吗，怎么还没出现？

    而且安静，一路上实在是安静的太过分了！

    各种鱼吼声皆无，风平浪静，宛如是暴风雨来临前的安静，一股压抑的感觉，逐渐笼罩住整个大军。

    飞苍眉头紧皱，不断的扫视四周海域，一头又一头的银翼飞鱼斥候派出。

    他们银色的身影在海面上飞翔，银光闪烁，甚是美丽。

    而就在这样紧张的气氛当中，一个好消息传出来了。

    欧阳湘灵，突破了！

    她成功进阶到了七品宗师！

    “轰！”

    一股惊天动地的力量在欧阳湘灵的身上弥漫而出，强大的精神力，犹如一道惶惶巨日悬挂在银翼飞鱼大军的头顶上。

    无论是高品、中品甚至是低品也都同被吸引了注意力，纷纷看了过来。

    欧阳湘灵身下的海水以她为中心，自动被挤压出一个巨型碗状形状。

    小剑震惊的看着此时明明没有使用任何灵力，但身躯却一点点的从海面上腾空而起的欧阳湘灵，心旌摇荡，内心满是震撼！

    这是小剑第一次如此近距离的观看一名御海师突破到七品宗师，上一次冷红玉的突破是在战场上突破，距离甚远，小剑看都看不到。

    此时只见欧阳湘灵依然双目紧闭，身体盘坐在空中，身上的白色雪纺上衣在狂风当中猎猎作响，脚下则是一条蓝色的牛仔短裤，露出一对白皙的大腿。

    狂暴的精神力从欧阳湘灵的头脑当中不断释放而出，随着她不断的飞向高空，她身下的被压出来的腕状海水，面积却也是在不断的扩大！

    小剑有些吃惊，欧阳湘灵的精神力正在增强！

    唰唰的不断飙升着！

    四周修为只有中、低品的银翼飞鱼全部纷纷后退，那些低品银翼飞鱼正是满脸恐惧的看着欧阳湘灵，犹如面临毁天灭地的风暴似的。

    中品的银翼飞鱼也一脸忌惮，只有四周的高品银翼飞鱼才安然无事的守在四周。

    费无极第一时间就出现在场中，他看着半空中的欧阳湘灵满意的微微点头，脸色欣慰。

    不过费无极才欣慰两秒，一想到他名下的几个弟子还没突破，一张脸立即又变成了苦瓜脸！

    第二位了！

    姜鹤年名下冷红玉已经突破了，如今欧阳湘灵也同样突破。

    结果同级的万世豪、恩晓却还没突破！

    费无极脸色又是尴尬又是无语，这完全就是赤裸裸的打脸！

    毕竟姜鹤年名下的弟子可都是灵武双修，而他名下的就专修灵力一道，结果这修为还被人反超了，这也实在是太丢脸了！

    费无极重重叹气道，回去之后得多多鞭策这些家伙了，不然眼看着姜鹤年的弟子一个个突破，他的却没有，这种感觉也实在是太难受了。

    稍微安慰一点的就是，万世豪和恩晓两人此时也正在突破的边缘了，也许这一次回去两人就突破了。

    收回这些纷杂的情绪，费无极警惕的守在欧阳湘灵的旁边，以防有人打扰欧阳湘灵的突破。

    “吼！！！”

    随着欧阳湘灵身上的精神力越来越强大，犹如实质，一道怒吼声，也猛地从她的丹田中传了出来。

    然后一头体型巨大，足有五六米的白色大猫就从她的丹田灵海中钻了出来。

    这白色大猫，正是九灵渔猫！

    九灵渔猫一出现，欧阳湘灵身上的精神力和灵力似乎立即就有了倾泻的入口，无数狂暴的精神力和灵力立即浩浩荡荡的注入到九灵渔猫的身体当中。

    九灵渔猫身上的白色毛发瞬间一根根炸起，竖立起来，白毛覆盖着一层层的灵力光泽，莹莹闪烁。

    一股强大的气息，也一点点从九灵渔猫的身上释放！

    九灵渔猫本来就已经栩栩如生，如今随着这些精神力和灵力注入进去，九灵渔猫给人的感觉顿时更加真实，好像真实存在的一般。

    而且九灵渔猫的体型，在此时也一点点的暴涨！

    它从六米，一点点的暴涨到了七米！

    “吼吼！！”

    九灵渔猫不断仰天咆哮，仿佛它的体内正在酝酿着一股强大的风暴！

    小剑内心震撼的看着这一幕，七品宗师，对于御海师来说是一个质变的状态。

    突破到七品，欧阳湘灵的精神力达到一万点，精神力化形，可以使用精神力进行攻击。

    整个人也可以御空飞行，翱翔空中。

    同样也代表着九灵渔猫真正的具现成功，无论是从外表还是内脏，从这一刻开始，它都是一头真正的生物！

    御海师四五品具现灵兽的外在，六品则具现灵兽的内在，各种脏器器官。

    所以此时欧阳湘灵突破，九灵渔猫也真正的给予了其他人一种真实存在的感觉！

    这是一头真正的生物了！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着欧阳湘灵突破，她的头顶上凭空出现了一道道天地异象，乌云汇聚，雷光闪烁，她的丹田灵海此时更是幻显了出来！

    一下子，众人只感觉头顶上也出现了一面浩浩荡荡，无边无际的大海！

    两片大海将众人包围在中间，形成了一个夹心饼干。

    只是这一片大海是由灵力凝聚而成的，波涛汹涌！

    如此天地异象一直持续了将近十几分钟，才终于缓缓的停止了下来。

    众人屏住呼吸，又是羡慕又是嫉妒的看着欧阳湘灵，憧憬的盼望到自己能够成为下一个突破的人。

    欧阳湘灵犹如一根轻盈的羽毛，一点点的从半空中飘落下来，落在了海面上。

    “湘灵，恭喜恭喜！”小剑上前祝贺道。

    “谢谢，嘻嘻！”欧阳湘灵此时小脸上也满是喜悦，得意于银翼飞鱼部落的丹鼎玄草，否则她不知道要卡在六品巅峰多久！

    所以能够这么快的突破到七品宗师，欧阳湘灵还是很惊喜的。

    “你不是炎国的第一超级天才吗？怎么人家突破比你还快？”这时飞花走了上来，对小剑打击道。

    小剑对飞花翻了翻白眼：“小妹妹，你不要被人家的外表欺骗了啊！”

    “欧阳湘灵虽然看起来很小，犹如小萝莉，但她的实际年龄可是比我大了2岁！”

    “啊？”飞花吃了一惊。

    小剑戏谑的看着她：“她是大四学生，我大二，她突破比我快不是正常吗？”

    飞花一阵尴尬，但还是直梗着脖子，鄙视道：“切，等你也到读到大四，不一定就能突破到七品宗师！”

    “这个自然，”小剑认真的点点头：“我应该不用等到大四，我大三应该就可以突破到七品宗师了，运气好点下学期就可以做到。”

    飞花：“恩？？？”

    飞花一脸黑人问号的看着小剑，这个小子在吹牛比？

    突破到七品宗师，欧阳湘灵开始测试自己的身体属性和实力。

    “咻！”

    “砰！”

    果然，没有丝毫的意外，当欧阳湘灵突破到七品之后，她的身形速度立即瞬间突破了音障！

    一道纯白色的音障在欧阳湘灵的面前出现，然后又瞬间破碎！

    海面上出现了一道诡异的画面，欧阳湘灵的身影消失不见，但是海面上却是莫名出现了一道道长长的水柱，震耳欲聋的声音浩浩荡荡！

    小剑用肉眼也完全看不见，只有施展金眼迟缓之眼才能看到。

    不是欧阳湘灵的身影消失不见了，而是她的速度实在是太快太快了！

    已经达到了肉眼难以捕捉的程度，所以留给众人的便只有因为速度过快而炸起的一道道水柱！

    小剑内心暗暗吃惊。

    此时欧阳湘灵的速度真的是有点快！

    虽说灵武者在突破到七品宗师的时候，速度就可以突破音障，达到超音速。

    但欧阳湘灵如今才刚刚突破而已，身体各项能力属性也还没有完全适应，结果这就直接破开音障了。

    也就是说，等欧阳湘灵再适应训练一下，速度绝对可以更快！

    不过想一想也对，欧阳湘灵的灵兽可是九灵渔猫这种敏捷性灵兽，所以速度自然是要比同期的其他灵武者要更快一些的。

    此时场中的其他人族七品宗师们，皆是一脸羡慕嫉妒的看着欧阳湘灵。

    灵武者虽然前期修炼慢，但当真的起来之后，实在是太强了！

    “轰！”

    就在欧阳湘灵的身影犹如鬼魅一样兴奋的在四周海域上疯狂穿行闪烁的时候，这时，海面上突然也响起了一阵音障炸裂声！

    小剑金色的眼睛连忙看去，只见场中一道银色身影一闪而逝，也突破了音障，然后瞬间追上了欧阳湘灵！

    只见这一道银色身影，是飞花！

    小剑一脸吃惊！

    飞花可是才六品巅峰的修为，结果这速度竟然就能达到超音速了！

    S级血脉，果然恐怖如斯！

    “唰唰！”

    “轰轰！”

    飞花的突然出现也是吓了欧阳湘灵一跳，不过再看到是飞花之后，欧阳湘灵不惊反喜，当即一人一鱼在空中四处翱翔闪烁，快速飞行！

    周围一道道水柱炸开，音浪阵阵！

    直到两人有点玩累了，才缓缓的返回银翼飞鱼部落。

    欧阳湘灵眼睛发光的看着飞花：“飞花，你好强啊！”

    “你才六品巅峰，你的速度就可以突破超音速了！”

    “当然！”欧阳湘灵长得萝莉可爱，淳朴善良，所以飞花也是不由的和她凑在一起。

    此时飞花微微扬起头，骄傲得意的说道。

    欧阳湘灵的突破，给整个银翼飞鱼部落注入了一剂强心剂！

    在这个举族搬迁的关键时刻，多一名宗师就能减少大量的伤亡！

    飞苍更是满意，为自己送出去的丹鼎玄草感到英明。

    小小插曲后，银翼飞鱼大军继续前进。

    不过此时，在大军中间，此时费无极等人族宗师，银翼飞鱼妖族的高品强者以及海神阁的京西，此时却是缓缓的聚集在一起，众人脸上一片凝重。

    费无极用精神力在众人面前幻化出了一张巨大的地图，指着地图上的一处群岛缓缓说道：“果然，根据斥候的情报，金枪旗鱼和人脸鱼大部队都聚集在了这里！”

    “它们准备以逸待劳，在这里将我们一举消灭！”

    是的，经过这一天的行进，虽然沿途风平浪静，没有任何的袭击。

    但费无极、飞苍等却是内心更加沉重！

    果然，随着一位位斥候派出，他们立即就发现，在前方必经之处的双月湾群岛，金枪旗鱼和人脸鱼的大部队都聚集在那里！

    飞苍等银翼飞鱼一脸凝重，满是暴风雨来临前的害怕、颤抖、绝望……以及坚毅！

    这一战，它们打赢了，整个族群就能存活下来！

    而这一战打输了，那银翼飞鱼妖族从此除名！

