    一处神秘空间中。

    “噬……空……兽！吾都不再限制于你了，为何还要阻拦吾？”

    沉闷的怒吼声连连，语气中的怒火几乎能焚尽万古时空！

    “呵呵！想阻止吾之主真正归来？怎么可能。尔不过是吾主一抹恶念而已，也想成为主体？真是可笑！”

    一只庞大的巨兽飘浮在虚空中，身形之巨大无可估量。

    它一只眼睛便如同一方大千世界，浑身散发出古老、苍凉而又恐怖的气势，镇压的整个空间似乎都要随之崩塌……

    显然，

    这，就是噬空兽的本体！

    “哼！究竟谁是主体，此时说来为时太早！只要吾能将始源珠收回，定能再次主宰鸿蒙，镇压诸天！”

    沉闷的声音仿佛自虚无中响起，却不见有任何生灵出现。

    ——不！

    或者可以说，这处神秘空间就是那沉闷声音的本体。

    哪怕如是空受那般巨大，如今也不过是在其体内罢了！

    “呵呵！吾之区区一道分身便能将你打伤。如今吾身躯已然解封，你还在梦想着噬主么？可笑！”

    巨大的声音从噬空兽口中传出，震荡在时与空之中……

    ——到了此时，有些事情已经很明显了。

    这处神秘空间，正是之前被丁丁等联手击伤的神秘人所化。

    而他原本还想着，等到自己恢复些伤势后再去地球，将盘古等人彻底灭杀后直接将地球毁灭，以达到阻止诸玄找到真正的伴生灵宝——始源珠！

    毕竟谋划了无尽岁月，他不允许自己在最后功亏一篑！

    始源珠就算出世，应该、也只能是自己的！

    可没想到还没等他恢复伤势，诸天中竟然就传来了诸玄……喔不！确切点说是始神的气息！

    且从那强大的气息中神秘人能察觉出，这正是诸玄在融合始源珠，准备彻底恢复始神的记忆归来！

    神秘人慌了，真的慌了！

    他哪里还顾得上道体伤势严重啊，竟直接选择放开对噬空兽的禁制，也要恢复实力前去阻止对方。

    ——他很清楚，

    一旦让诸玄融合成功，不仅自己所有的谋划都将彻底成空，甚至连自身会真正消失在诸天万界中。

    这种情况下，只要能阻止对方他愿意付出一切！

    哪怕是因此，让诸天重归鸿蒙！

    只可惜，他还是忙中出错了。

    神秘人终究小看了噬空兽，

    在他刚要出手的瞬间，恢复了自我意识的噬空兽也出手了。

    哪怕是已经恢复了全盛实力的他，也没在对方手中讨到好。

    噬空兽之所以被称为噬空兽，那是因为它本就是靠着吞噬宇宙混沌本源之力而诞生的一种生灵，强大到让人难以想象的地步！

    诸天万界中的一切生灵，

    包括星球、宇宙、空间，在这噬空兽眼中都是食物。

    在那个鸿蒙刚判、混沌初生的特殊时期，这家伙更曾横行诸天，随意的吞噬所见到的一切，更差点连整个混沌都毁灭在其口中。

    也就是当年有着始神存在，才能强行将其镇压，否则那还有什么混沌诸天、万千位面啊！

    恐怕整个鸿蒙大宇宙中，都将再难诞生任何生灵！

    但任谁都没有想到的是，

    始神将其镇压后不光没有取了它性命，竟然还赐给它一种至尊血脉，将其收为了自己的小弟。

    从那以后，噬空兽越发的强大！

    以至于到了如今，哪怕神秘人身为始神转世前的分身之一，有着全盛修为也拿它无可奈何。

    噬噬......

    随着不屑的声音落下，噬空兽体型开始越变越大，到了最终，竟化为了一个巨大的黑洞！

    一股无法抗拒的吸力席卷而出，整个神秘空间顿时崩溃，无数的星辰化为碎片四溅飞，又瞬息间化为灰烬。

    这一刻，噬空兽本体拥有的恐怖杀伤力越发强悍了......

    ......

    “噬……空……兽！！！！——吾就不信了，今日非灭杀你至虚无不可！”

    似乎察觉到了危机，神秘人的声音中充满了惊怒的大吼道：

    “——碎墟拳！”

    “轰隆！“

    一个巨大的拳印从天而降，狠狠砸向了噬空兽化为的黑洞。

    这一拳威能滔天，足以毁灭诸天时空，哪怕随意透漏出的一丝神威，都能磨灭一切星辰和宇宙！

    黑洞极速旋转，在湮灭巨大拳印上诸多道则的同时，又射出一颗漆黑色的珠子迎向了巨拳！

    “砰砰砰！“

    黑珠、巨拳接连相撞，

    一阵乌光闪烁中，整个空间都在震动、坍塌，一片片虚空中撕裂，直接化为泡沫般消失不见。

    神秘人一拳无功，反而那庞大的黑洞显得更加深邃起来。

    “哼！你以为你用这种办法，便能破坏吾之本体么？你以为能够吞噬宇宙本源之力，你就真的可以永远不死吗？噬空兽，你错了！“

    “不管你信不信，你都必须承认这眼前的事实。在这处空间中，吾便是无敌、便是主宰！“

    神秘人的声音再次传出，语气中充满了骄傲和张狂。

    “你？也不过是我主人的一缕恶念分身罢了。如果尔再不醒悟，我并不介意动用阴阳伟力，直接吞噬这方宇宙本源之力来提升自己。“

    噬空兽的声音淡淡响起，从那深邃的黑洞中传了出来。

    你——你敢！噬空兽尔若敢动这方宇宙的本源之力，就是在挑衅吾心中的怒火！那种后果，你确定要承担么？“

    神秘人听到噬空兽的话，原本张狂的语气不由大变！

    如果换做其他人说这话，他或许根本就在乎。但是出自噬空兽之口，就由不得他不担心了。

    神秘人可是知晓，

    噬空兽真要将天赋神通火力全开的话有多可怕！尤其是加上至尊血脉的加持，更是变态到了极点！

    它说要吞噬这方时空，完全有机会做到。此方天地如果被毁，那自己就真的有麻烦了！

    因为这处庞大的宇宙星空，本就是自己的身躯所化啊。

    这里是神秘人拥有一切本源和底蕴的地方，绝不允许受到任何损伤的！

    “哈哈哈！“

    “吾主回归，需要奉上贺礼！“

    “吾为其兄弟，是不可能让你在他融合始源珠时，在三界中搞风搞雨的。想要出手？先问吾答不答应！”

    噬空兽的声音在天地间响起，直接传进神秘人耳中……

