    送走鸠摩罗以及魔蝠，孟昭叹了口气，有些失落道，

    “鸠摩罗此人的武道真是惊世骇俗，若他能为我所用，咱们二房势力扩张，必将无往而不利。”

    吕忠站在孟昭的身后，点点头，

    “是啊，可惜他是烂陀寺的护法神将，不会投入任何人手下，不过少爷不必气馁，如鸠摩罗这般高手虽少见，但也不是绝无仅有，未来还有机会的。

    况且如果真如魔蝠所说，少爷乃是特殊体质，一旦觉醒，未来成就，便不是鸠摩罗所能比的。”

    说起特殊体质，吕忠便觉又是惊喜，又是惶恐，很希望是真的，又怕是空欢喜一场。

    毕竟特殊体质在如今这个时代，就是武道大成就者的象征。

    孟昭若能觉醒特殊体质，有孟家资源供给修行，有赤旗令神功为底蕴，未来简直前程无可限量，或许真有希望达成孟正安比肩乃至超越先祖的野望。

    毕竟，当年那位孟神通，虽是宗师高手，纵横无敌，却也只是普通血脉，和特殊体质，哪怕只是普通的特殊体质，都没得比。

    只是，吕忠又不由得担心的看向孟昭，

    “少爷，就算魔蝠说的是真的，您也不可大意，贸然改修天蝠化血真经。

    他有今日之下场，和少爷您脱不开关系，未必没有祸心隐藏在其中。”

    吕忠老成持重，所担忧和顾虑的，并不是没有道理，他也是担心孟昭。

    孟昭回身冲着自己的老管家稳稳一笑，

    “忠伯，你放心，特殊体质一事，我早有知晓，魔蝠以为我一无所知，却不知一切尽皆在我掌控当中，至于那天蝠化血真经，我也不会练的。”

    孟昭如今武道路线不能说早已经定下，但也有了几分盘算。

    一切的根基，肯定是以赤旗令为主，毕竟是宗师级别的神功，论潜力和上限，就不是区区天蝠化血真经所能比拟的。

    就算能够通过照天镜推演融合武学，也必然是以赤旗令为根基。

    然而，赤旗令神功异常霸道，很少有与其相匹配的武学。

    孟昭之前也曾暗中搜罗过一些先天级别的武学，甚至连无相混元功都从吕忠口中问出，想要看看有无融合的可能。

    让他失望的是，那些先天武学和赤旗令在照天镜的判定下，却无一有超过60的相性，天蝠化血真经和赤旗令的神功相性更差，只有区区的12点，没有任何推演融合的价值。

    所以，孟昭并不打算修行这门武学，转修就更不可能了。（转修是放弃赤旗令，修行时兼修两门武学。）

    当然，这门邪功好歹也是先天绝顶级别的武功，还是有许多可取之处的。

    一旦大成，可以练就化血罡气，污秽护体真气的能力大大增强，威力比起之前可谓直线飙升，未尝没有和鸠摩罗一较高低的可能。

    只是，魔蝠还未曾将这门武功练到那等境地，自身修为也显不足，这才败在鸠摩罗手上。

    孟昭打算吸取其中一些关于炼精，人体血气变化与运行的武道智慧，填补到自身武道体系当中，这对于他未来换血以觉醒龙体有着一定的帮助。

    此时，他都觉得自己的气运正旺。

    地灵珠，自身的紫元龙体，还有这天蝠化血真经中的一些武道精要，足以保证他换血时有七成乃至八成的胜算，若是再加上换血之法本身的可行性，足有九成。

    至于安全性，则是十分无忧，将自身保护措施拉的满满的。

    吕忠则是诧异的看向孟昭，心中有种说不出的毛毛之感，声音有些颤抖，

    “少爷竟早知道自己体质特殊？”

    这可不是一件小事，换成旁的人，可能早就传的沸沸扬扬，好让天下人知晓。

    却想不到孟昭隐藏的这么深，而且连他和吕乐都未曾知晓，这份隐忍和心机，着实可怕。

    想想看，那些但凡知道自己身怀特殊体质之人，无不是大肆宣扬，除了为名，也为利，因为再好的潜能，也需要兑换成实力，才能让人敬畏。

    如果孟家在得知孟昭身怀特殊体质，也会再度加大对他的重视，将来未尝没有一窥家主之位的可能。

    但孟昭呢？一个十八岁的年轻人，不求虚名，当做什么也没发生，甚至面对魔蝠这等先天武道高人，也能将其戏耍，玩弄，孟昭的这种表现，已经不单单是杰出所能形容的了。

    孟昭很快意识到吕忠心里可能产生的变化，安抚解释道，

    “忠伯你不要多心，我对你和阿乐是百分百的信任，不然也不会此时告知你这件事，让你与我心生嫌隙。

    只是我在孟家的处境比较特殊，若这特殊体质的事情暴露出去，是好是坏，还不一定，所以，这件事也只能咱们两人知晓，万不能泄露出去。”

    吕忠为人老辣，见惯风雨，知道人心难测，孟昭的这种担忧不是没有道理。

    适当的杰出，孟继祖可以容忍，甚至欢喜，引以为他将来某个儿子的臂助，但若是孟昭身怀特殊体质，还觉醒成功，将来他能否压得住都是两说，更不要提他那两个儿子了。

    人都是自私的，自古以来，上至君王大帝，下至黎民百姓，无不如此，当然，不乏那种大公无私之人，但孟继组绝非这等样人。

    所以孟昭的担忧和顾虑是很有先见之明的。

    而与此同时，吕忠也明白，孟昭为何如此热衷于一个极为强大的先天高手了，或许，就是知道自己体质特殊，未来和孟继祖关系未必会如现在这般和睦，所以心生不安，想要有这等高手护卫左右。

    他起了心思，打算为孟昭仔细留意。

    “老奴知道轻重，只是，若不修行这天蝠化血真经真经，少爷如何觉醒体质？”

    “这你也不用担心，我早有谋算，距离我觉醒体质的时间，已经不远了。

    至于天蝠化血真经，忠伯你的顾虑很有道理，我已经在心里推演过，那内里还藏着魔蝠的暗手，我若真如他所说兼修这门武学，心性必定大变，喜怒无常，好杀嗜血，早晚为人所害。”

    吕忠此时真是对孟昭佩服的五体投地，少爷的手段真是层出不穷。。

    魔蝠留在武学中用来暗算孟昭的手段，必定极为隐秘，说不定他都无法看出端倪，却想不到被孟昭一语道破。

    只能说，遇到孟昭，是魔蝠一生中最悲惨的事。

    孟昭其实也无此等能耐，还是靠照天镜的威能才窥出异样。

