    “西风烈这老匹夫居然达到了如此境界……”

    赤罗院长神色凝重，不敢置信的看着西风烈。

    我有些懵逼。

    难道说他这一招很牛逼吗？

    我也只是感觉到有一点压力而已。

    “君华，他这一招你受不住的，让我来扛着，你快点带着嫣儿离开！”

    赤罗院长如临大敌，爆喝一声，就要冲上来。

    可是他的身体就像是被什么东西给挡住了一般，根本无法靠近。

    “空间居然都被这老匹夫的灵力给控制了，天要亡我赤云宗啊！”

    赤罗院长喃喃说道，面如死灰。

    这时我才发现，不仅是赤罗院长，还有下面的弟子，全部都无法逃走了。

    西风烈这老东西，居然想要把所有赤云宗的弟子给灭了！

    这一瞬间，我感受到了强烈的愤怒。

    其他的人死或许跟我没有关系。

    可是我的女人，还有我的兄弟们，我不能不管。

    西风烈想要杀掉他们，我就必须除掉他！

    想到这里，我运起了九阳天书功法。

    空中灵力形成的箭矢顿时增加了无数倍。

    体内的灵丹开始发热，颇为兴奋。

    有灵丹的存在，我能召唤的灵力就用之不竭，这是我的王牌。

    很快，灵力形成的箭矢盖住了整个天空，乌泱泱的十分骇人。

    此时，西风烈的招式已经轰了出来。

    强烈的威压袭来，我控制着漫天的箭矢压向西风烈。

    西风烈此时却露出了奸计得逞的笑容。

    只见半空中的灵力箭矢在碰到他招式的一瞬间，都化为乌有。

    不仅如此，那些灵力反而变成了他所控制的一部分。

    西风烈大笑出声：“小子，你确实很强，但是没有什么用，老夫这一招只要出手，不管你有多少灵力，都会被吞噬的干干净净！”

    闻言，我的脸色微微一变。

    这个老阴比，居然还有这样的招式。

    他得意洋洋的看着我。

    “君华，你强撑不了多久的，很快你就控制不了这些灵力了，到时候你就会被我杀掉，且毫无还手之力。”

    “就是可惜了，你这样的好苗子不是我明朝学院的弟子，我现在给你一个机会，你杀了赤罗，拜入我明朝学院门下，我就饶你一命，如何？”

    他一副商量的语气对我说道。

    我冷漠的睨了他一眼。

    “呸，老东西，我君华岂是那种背信弃义之人，你别妄想了！”

    西风烈闻言，气急败坏的看着我。

    “哼，小畜生，老夫给你指条明路你不走，那就怪不得老夫了。”

    他怒喝一声，那些灵力瞬间压向我。

    我面不改色的控制着灵力箭矢攻向他。

    “老夫说了，没有用的，你这些灵力只会为老夫所用，哈哈哈哈。”西风烈得意的大笑着。

    我露出一抹诡异的神色。

    “是吗？”

    只见一道道的红色火焰猛地出现在半空中。

    我召唤出来的灵力箭矢都带上了炙热的火焰，仿佛要将天际都焚灭。

    灵力与火焰在空中肆虐交织，顷刻间就撞向了西风烈。

    轰轰轰！

    无数声震耳欲聋的爆破声响起。

    空中出现了一片火海，整个天空的温度瞬间上升到可怕的程度。

    西风烈显然没有想到我还留有一手。

    他虽然能够吞噬我的灵力，却无法吞噬这些火焰。

    火焰与灵力交融的一瞬间，他被包围在了火焰中间。

    “怎么可能？”

    他不敢置信的看着我，眼里充满了恐惧。

    我控制着火焰压向他，火海里的温度恐怖到连钢筋都能融化了。

    若不是他反应急速的用灵力抵抗，说不定已经被烧成灰了。

    尽管如此，他也被灼伤了，衣服和头发焚烧了大半，看上去狼狈无比。

    我趁机收回了释放出去的灵力，他能控制的灵力瞬间少了大半。

    西风烈在火海的正中间，口中不断发出撕心裂肺的喊叫。

    失去了灵力抵挡的他，根本抵抗不了这样恐怖的温度。

    更何况这些火焰不是普通的火焰，而是麒麟龙兽的兽火，普通的水无法扑灭。

    我冷眼看着他在火海中挣扎，疯狂的撕喊，冷冷的笑出了声。

    成功了！

    本来我只是抱着试一试的想法，却没想到真的能将灵力和兽火融合在一起使用。

    威力却比我想象中的还要强。

    所有的人都震惊的看着这一幕。

    赤罗院长离我最近，此时眼珠子都快瞪出来了。

    明朝学院的弟子们此时也反应过来了，看上去想要救西风烈。

    可是他被困在大火中间，那些弟子也无能为力。

    西风烈一边惨叫，一边向我求饶。

    “啊啊啊，君华，饶命……快，快点吧这火停下来，我不想死，饶，饶了我吧，啊！”

    漫天都是他撕心裂肺的求饶声。

    火焰已经燃烧到了他的身上。

    西风烈瞬间变成了一个火人，惨烈的撕喊着。

    有些女弟子不忍看这惨烈的一幕，纷纷撇过了脸。

    我冷漠的看着这一幕，丝毫没有心软。

    这还是我第一次这么残忍的除掉一个人。

    可若不是我出手，现在惨死的就是赤云宗的弟子，还有我的兄弟们和女人。

    最终，西风烈惨死在火海里面，连尸骨都没有留下。

    明朝学院的那些弟子见状落荒而逃，生怕落得和西风烈一样的下场。

    没过一会，明朝学院的弟子们都逃掉了。

    一些速度慢的，都被赤云宗的弟子给追上。

    对方死伤惨重，还有许多被扣押了下来。

    西风烈死后，我带着赤罗院长飞到了赤嫣儿的位置。

    “嫣儿，我把赤罗院长安全带回来了。”

    赤嫣儿感激的看着我，随即上下的检查了赤罗院长，见他受了伤，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    “父亲，你受伤了。”

    赤罗院长慈祥的看着赤嫣儿，摸了摸她的头。

    “嫣儿，我没有大碍，还要多谢君华，否则我现在已经死了。”

    赤嫣儿用力的点点头。

    “君华哥哥，谢谢你救了我父亲。”

    父女二人一起向我道谢。

    我简直有些受宠若惊。

    不过赤云宗学院总算度过了这次的危机。

    赤云宗的弟子也都伤了很多。

    我在众多弟子里面找了一遍，终于找到了周小保等人和慕云瑶。

    见他们没事，我才松了一口气。

