
　　得益于会所包间的隔音良好，因此包间里面的人再怎么惨，叫外面也就能听到一点点隐隐约约的声音。

　　而且在负一楼玩的这些人都有一些特殊的爱好，没有人会探究这惨叫到底是玩的人发出来的，还是被玩的人发出来的。

　　秦明找了一个干净的地方坐下来，随后拨通了虎哥的电话。

　　张总以及这什么刘总吴总，都是老苏风云帮派那一列的。

　　看来，现在地下势力跟这些富豪们的勾结已经变得很是猖狂了，说不定这些商人的发展就有地下势力在为他们做打手。

　　然后商人有钱了就回馈地下势力，达成一个双赢的合作。

　　不过这也只是双方狼狈为奸的双赢，对于那些小型企业和被他们欺负的普通人来说，那完全就是地狱！

　　“喂？秦老弟！这大半夜的找哥啥事儿？”

　　虎哥刚跟老婆秦曦收拾好了躺床上，正准备舒服的睡一觉呢，秦明的电话就来了。

　　不过秦明不是那种会无故打扰别人的人，更何况现在已经是晚上十二点多钟了，他相信秦明打电话肯定有事情的。

　　“虎哥，真是不好意思，都这个点了还来打扰你，不过我今天倒是遇到了一桩事儿。”

　　“虎哥还记得不？几年前你跟我说过，中原市的地下势力是由你、老苏、老乔这三个大组织组成的，其他的小帮派都不成气候，依附于你们三个存活。”

　　“今天我到天堂会所这里，遇到了一些事儿……”

　　秦明将自己进会所之后遇到的事儿给虎哥说了一遍。

　　随后他冷静的问道：“虎哥，我想问一问，如果说我能帮你把风云帮不费吹灰之力的拿下来，你愿不愿意把风云帮给整顿了？”

　　秦明没准备直接将风云帮给铲除了，这些地下势力很难铲除干净，说不定往后又会冒出来一个什么其他的帮派，还是直接把风云帮的势力交给虎哥，壮大虎哥的势力。

　　这对于整个中原市的地下势力都有一个约束。

　　别人秦明不知道，但虎哥的为人他还是知道的。

　　虽然说是一个地下势力的头子，不过为人却很仗义，跟自己不打不相识，疼爱老婆儿女。

　　而且虎哥底下的那些小弟们也都被虎哥约束得很好，什么收保护费，打家劫舍，欺负良家妇男妇女这些事情基本上是没有的。

　　咳咳，当然，上一回秦家村拆迁那事儿是一个意外。

　　虎哥知道之后，就把自己那小弟给收拾了。

　　虎哥心里一顿，看了一眼睡意朦胧的老婆，虎哥给她捏好被子，走到了阳台上，叼了一只烟，也没点燃。

　　问道：“你知道，你哥我现在有老婆有儿女的，实在是不敢去太过打拼，若是我收拢了风云帮，那老乔肯定跟我没完，哎，麻烦啊！”

　　秦明淡笑着说道：“这个虎哥不用担心，若是没有把握，我怎么会把你拉下水，只是往后你的势力大起来了，底下的人得管好，若是出了什么事，你尽可以找我帮忙。”

　　秦明的话虎哥还是心动的，虽然说他这几年因为顾家，在外面都没怎么拼搏了，但是虎哥能成为中原市三大地下势力之一，便说明了他曾经有多么的敢打敢拼。

　　如果说自己不能够把底下的人掌控好，掌握更多的力量的话，将来若是有人一朝反水，只怕自己也会受到影响。

　　至于另外一个，则就是现在虽然说官方对他们这些地下势力没有办法，颇有一些放任自流的意味，但是那些小帮派官方可是毫不犹豫的直接铲除了的。

　　也就是忌惮着他们这些大帮派，人数众多势力盘根错杂，要把他们彻底铲除不是一天两天，更不是一个小工程。

　　再加上虎哥他们不该碰的绝对不去碰，所以才没对他们下手。

　　若是能把风云帮给接手了，那自己的实力肯定要更加壮大一层，官方的人就更不敢动自己了。

　　想了半分钟，虎哥点头答应，“行，那就麻烦兄弟你了，不知道你现在有没有什么计划？”天籁小说网

　　“虎哥放心，计划我肯定是有的，不过今天倒是得麻烦虎哥就近调两个人过来，把天堂会所这边的事情给了结了。”

　　秦明的计划就是直接用武力，把风云帮的头目都打下去，然后换上虎哥那边的人来。

　　其实在现在这个时候，下边的小弟通常都是在哪里有利可图，就给谁做打手。

　　谁能把他们头上的大哥老大打服，那么他们就能服谁！

　　秦明能把他们的老大都收拾了，再加上有虎哥的势力接手风云帮，其他人那么一看，在他们这两大势力上面，底下的小弟们也不太敢反水，顶多就不在帮派当中了，若是敢闹出个什么事，虎哥和秦明都不会放过他们。

　　大晚上的到会所来，乐子倒是没找到，麻烦却惹了一个。

　　秦明等人在包厢里面等了十几分钟，很快虎哥派的人就来了。

　　按照秦明的吩咐，把那些肥头大耳的老总们都打了个包，送医院的送医院，控制起来的控制起来，至于那些男男女女，则都被送到了医院里去。

　　史密斯对他怀里的女子见色起意，倒是有点舍不得虎哥的人直接把她带走，主动请缨要送美女去医院。

　　秦明用眼神打量他：“想要英雄救美是好事，不过人家现在可还昏迷着呢，在我们H国就得遵守一定的规章制度，不能在她没有清醒自己下结论之前对人下手，知不知道？”

　　史密斯啪啪地拍着胸膛指天发誓：“秦明，你放心，我怎么可能是那种人！”

　　米勒一脸艳羡的看着自己的表哥，心里如同恰了柠檬一般。

　　H国的美女都很漂亮，有火辣辣的，有单纯可爱的，有阳光活泼的，有娴熟温婉的……

　　虽然说不乏有一些人崇洋媚外就喜欢找一些外国男朋友，但更多的H国女生大多都喜欢的是自己国家人。

　　今天史密斯要是救了这个美女，而这个美女又愿意以身相许的话，那这个艳遇可就大了！

　　米勒羡慕出一脸眼泪来，单身狗，实在是太难了！

　　一晚上就在兵荒马乱中度过，秦明带着米勒回了家，老叶则和史密斯一起送美女去了医院。

　　后面几天，秦明都在别墅里面闲着，时不时的带着史密斯米勒几人出去逛逛。

　　当然了，史密斯眼下倒是没怎么跟他们去玩儿，医院里的那个美女已经醒过来了。

　　据调查，她不是自愿在会所工作的，而是被人强硬的抓过去的，要不然也不会奋力逃出来了。

　　对于救了她的史密斯和秦明等人，美女还是十分感激的，只是她现在也没有什么钱财，家庭情况又有点复杂，不知道要该怎么答谢。

　　倒是史密斯相处着相处着，原本只是想找一个美女谈一场回国就分手的恋爱，现在却是真的有点喜欢这个美女了。

　　“她实在是太美太可爱了！我感觉她就是我的女神！”

　　“她跟我们国家的女士完全不一样，她是那么的容易害羞，有时候却又落落大方，她穿着白裙子对我笑的时候，就像是天使一样……”

　　看着史密斯回了别墅之后，却一脸魂不守舍，时不时呵呵傻笑，并且对那美女大加赞赏，一副陷入爱河的模样。

　　秦明微微顿了顿，心情略有些微妙，总感觉这个傻狗是被人家美女给套路了。

　　不过算了，人家现在显然是乐在其中，被套路就套路吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第966章 被套路了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 