    当初，他催动混沌神魄进入神阙，就是为了避免暴露古神血统的等级。

    其后，面对神阙中的强敌，他本尊无惧迎战，以血统威能克敌，是因为他当时，已经拥有了自保的资格，事后连韩东等人，都未曾强行逼问，且将其归结于，他在神阙中另有机缘。

    但眼前这些后裔弟子，可都是中位道神境强者啊，想要应付过去，太难了。

    这也是他颇为担心的。

    果不其然，在翼神后裔弟子们，带着数百位分支弟子离开之后。

    轰！

    一股恐怖的道域，在此刻撑开，震飞了其他分支弟子，唯独将萧叶笼罩在内。

    这一刻，萧叶的表情大变，体魄咔嚓作响，像是遭受到一张大磨的碾压，几乎直不起身子。

    剥夺神域，虽然是类似道域的神通，但和真正的道域相比，却相差甚远，更遑论他现在还不在巅峰状态。

    “萧叶，你的七星古神血统，从何而来！”

    一位后裔弟子踏空而出。

    “我们很清楚，你的七星古神血统，和神阙没有半点关系！”

    他师从其他古神，态度无比的强势，眸子中寒芒炽盛，盯着萧叶喝问道。

    超级道神通，后裔弟子都不缺。

    但七星古神血统，事关重大，连他们这些后裔弟子，也只有极少数才有。

    “后裔师兄……”

    萧叶表情微变。

    这么多后裔弟子一起发难，看来今天是在劫难逃了。

    “呵呵！”

    “他乃是我师尊座下，最受宠爱的分支弟子，身负诸多群族不传之秘，血统能突破，也和师尊有关系。”

    “你们想要知晓前因后果，不妨去询问我师尊，如此欺压一个分支弟子，算什么本事。”

    就在此刻，一尊生灵踏空走开。

    他身形高大，足有十丈之高，通体被血袍所笼罩，看不清楚真容样貌，手掌一挥，顿时崩开笼罩萧叶的道域，淡然相对那五十五尊后裔弟子。

    “悟主！”

    刹那间，按五十五尊后裔弟子，都是眉头微皱。

    眼前的生灵，名为悟主，乃是车源侯座下的后裔弟子，但天性冷漠，孤傲无比。

    对方能为一个分支弟子出头，这让他们倍感意外。

    “难道萧叶的血统突破，真的和车源侯大人有关系吗？”

    “我倒是听闻了，此子的确倍受车源侯大人的宠爱，得到了很多强大道神通的传承。”

    ……

    顿时，五十五尊后裔弟子，都是心思涌动，有了几分确信。

    “也罢，此事暂且作罢。”

    好几位后裔弟子，收回了目光，带着彼此师尊座下的分支弟子，分散离开。

    搬出车源侯，他们哪里还敢发难。

    “多谢后裔师兄！”

    萧叶回过神来，连忙对眼前生灵致谢，满脸的感激之色，同时心生疑惑。

    这位生灵，他自然认识，正是车源侯座下的后裔弟子。

    除此之外，他和对方再无交情，对方为何要帮他？

    “不必客气，我名为‘悟主’。”

    “我帮你，乃是师尊的意思。”

    看出萧叶的疑惑，悟主同样撑开了自己的道域，但并非压迫萧叶，而是隔绝了四周，淡然道。

    “师尊的意思？”

    萧叶闻言一阵愕然，心中微暖。

    车源侯对他，的确是处处照顾。

    “你应该也听说了，如今混沌世界诸多先天神灵中，古神日益式微。”

    “所以古神群族，极需强者坐镇，不止是古神，古神座下的弟子，也是一样。”

    “而具备了七星古神血统，潜力无限，更是古神群族所需要的，这片转生海域，只会限制你的发展。”

    “所以师尊已经决定，再过十万年，会让你提前进入转生海域的‘雾岩区’。”

    “你若是能通过，即使你境界还未突破到中位道神境，都可以离开转生海域，前往真正的古神群族，成为师尊的后裔弟子。”

    名为悟主的后裔弟子继续说道。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    如同他们这些分支弟子，虽然通过选拔，但只能在转生海域中活动。

    而要想离开，接触到更多的秘辛，只能等突破到中位道神境才行。

    如今，竟然有一条捷径摆在他面前了。

    只是，转生海域的‘雾岩区’，又是什么？

    面对萧叶的询问，悟主却并未多加解释，只是眼中泛起一丝同情之色。

    对此，萧叶也不甚在意。

    既然车源侯，对他另眼相待，绝对不会坑他。

    “好了，你们自行回归分支吧。”

    又交谈了数句，悟主摆了摆手，也懒得多言，身形一闪，直接消失不见。

    “萧兄，刚才发生了什么？”

    此刻，还未曾离开的韩东、摇光、本格等人都冲了过来。

    他们虽然没有听到，萧叶和众多后裔弟子交谈了什么，但却感受到了那剑拔弩张的气氛。

    萧叶摇了摇头，随意应付了几句。

    “韩东师兄，你可知转生海域的‘雾岩区’？”

    下一刻，萧叶心头一动，询问道。

    “雾岩区？”

    这三个字一出，顿时韩东等人都是唰的变色，眼神惊恐。

    “那是一处试炼之地，但古往今来，转生海域中，却没有几个生灵，敢踏入进去。”

    “因为据传闻，届时会引起各大群族分支弟子，疯狂的围攻。”韩东沉声道。

    他对雾岩区，似乎也不甚了解，只能以只言片语概括，但却让萧叶心头一颤，苦笑不已。

    果然！

    捷径也不是那么好走的啊！

    “不过，还有十万年，不着急，还是先以恢复实力为主。”萧叶心中暗道。

    他诸多底牌在身，十万年的时间，足够漫长了。

    当下，萧叶和车源侯坐下的分支弟子，一边交谈，一边朝着古神浮雕的方向赶去。

    与此同时，四大群族分支的神阙之争的结果，宛如惊涛骇浪，在整个转生海域之中席卷了开去。

    萧叶二字，宛如彗星崛起，光芒万丈，在各大先天神灵群族分支中回荡。

    “具备了七星古神血统，名字叫萧叶！”

    “他，真的是伽罗小禁天，大秦神国的萧兄吗？”

    一座从海域中升腾而起的巨大浮雕之上，一尊笼罩于圣洁神芒中的生灵，目光中充满了震惊。

    “哈哈！”

    “封尊，原来你逃到了这里啊！”

    突然，一道狂笑声骤然响彻而起，一座巨大的法印腾空而起，朝着他压落而来。

    “该死！”

    封尊表情豁变，在咬牙抗击。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

