    72级的青帝虚影走得很安详。

    ……..

    得到了1点剑道资质后的路朝歌，以近乎于是碾压般的姿态，越级毁灭了青帝虚影。

    丰厚的经验值立马到账，晋级任务也得到了完成。

    在73级的青帝虚影浮现时，他并没有立即去砍怪，而是先歇了，领取任务奖励，并查阅一下下一阶段的墨门晋级任务的要求。

    “先查看墨门晋级任务的条件吧。”路朝歌心想。

    查阅之后，他倒是长舒了一口气。

    “难度不大。”路朝歌道。

    条件一：宗门内含1名第七境修行者，或4名第六境修行者。

    条件二：宗门内第三境以上的弟子数量突破1000人，或第四境弟子数量突破100人。

    对此，路朝歌并不觉得意外。

    因为越到后期，修行者突破越难，实力差距也越大。

    一个第七境能追着一群第六境打，所以，系统也不会说要多名第七境才能达到晋级要求。

    因此，条件一很好满足，路朝歌只需升级一下即可。

    至于条件二嘛，给玩家一些时间就好。

    “于玩家而言，现在其实处于浩劫前的准备期，高速发育阶段虽然已经到了，但其实浩劫时才是真正的飙升。”

    “毕竟有着砍不完的怪啊。”

    实际上，也正是到那个时候，实力强的玩家，地位才开始真正显现出来。

    原因很简单，死亡不止会消耗复活币，还会扣除一定额度的经验值。

    这样一来，那些弱小的玩家，就需要大腿子带飞了。

    大腿永不缺挂件！

    关闭了任务界面后，路朝歌开始领取起了70级晋级任务的奖励。

    奖励内容在他的预料之中。

    “剑意五折券，和本命神通五折券。”

    “还有1点【天地亲和】。”

    “任务难度系数高的离谱，奖励也丰厚的离谱。”

    可实际上，虽然有着两张五折券，他两项升级所要花费的经验值，依然高的离谱。

    不过好在他现在家底丰厚，不成问题。

    反倒是这1点【天地亲和】，实在是珍贵。

    这使得他的【天地亲和】再次反超了【剑道资质】！

    这是好事情。

    “先把剑意和心剑给升级了吧。”路朝歌心想。

    将二者升级过后，他便领取了【天地亲和】。

    一瞬间，他便感觉到了自己的控水能力更强了，与此同时，剑运也得到了显著的提高！

    “对自身的加强提升了10%，对他人的加强提升了5%！”路朝歌露出了满意的神色。

    实际上，换一个角度来说的话，他本身就是剑道资质8，再加上剑运的加持，他现在的整体剑道属性的加持程度，综合起来，已经超过剑道资质10应有的水准了！

    “逆天了啊。”路朝歌发出感慨。

    不愧是我.jpg。

    此时此刻，青帝秘境外，瞬间风云色变。

    枣梨县外，无数剑修在此感悟，他们马上就睁开双眸，眼睛瞪的老大。

    因为他们的本命剑正在发出阵阵剑鸣声，九天之上，一道巨大无比的气剑虚影就此显现。

    与此同时，他们也感觉到了体内力量正在激增！

    就连在为路朝歌护法的季长空，整个人都猛地站了起来。

    “怎么可能！这小子究竟在秘境内收获了什么！”季长空眼睛眯起，内心震撼。

    “他的天地法则之力，居然又提升了！”

    “他的剑运给外人所带来的加持，又提高了半成！”

    周围的剑修表情肃穆，只觉得自己感悟到了更深层次的力量。

    无异于是醍醐灌顶！

    这便是天纵奇才路朝歌的可怕之处吗？

    我们还在感受着他所带来的好处，而他自己本人，早已经前进到了我们根本看不到身影的地方。

    枣梨县外，不见路朝歌。

    剑之大道上，我等又何尝能见到他的身影？

    ……..

    ……..

    所有人都并不知道，他们对于路朝歌的印象，还停留在第六境，可实际上，他已经在秘境内突破至第七境了。

    “71级。”路朝歌看着自己的人物面板，会心一笑。

    这个时候，他才想起了一件很重要的事情。

    “咦，圣师不是跟我说，等我到了第七境，就去寻她嘛。”

    “好像说是有什么很重要的东西要赠予我。”

    “害，也不明说是什么，搞得我一想起来就觉得心痒痒。”

    想到这里，他便越发厌恶眼前的青帝虚影。

    “妈的，连个中场休息的时间都不给。”

    “坐牢都还能有人进来探监。”

    “你这搞得我也出不去，别人也进不来。”

    “没意思没意思。”

    一念至此，他突然想到，也不是没人进不来。

    像俞月等人，可以凭借木牌，进入到青帝秘境内。

    只不过他们进入的“房间”，和自己进入的“房间”，不是同一个。

    所以也没法一起组队玩耍。

    “这四个家伙，应该是去那三条道路中的【青】之路，然后去获得被我吃剩下的青帝之力。”路朝歌猜测。

    “要抓紧时间了，距离天地浩劫，只剩下一个半月了。”路朝歌心想。

    同时，他还想着早点出去，然后去寻圣师呢。

    本来按照他的计划，是在天地浩劫前将自己提升到第七境，然后去寻圣师，拿到那样神秘的宝贝，再去迎接浩劫。

    这下子好了。

    “出关后，圣师都不是我的对手了。”路朝歌淡淡一笑。

    实际上，这也完全超出了圣师的预期。

    当她得知路朝歌触碰到了天地法则之力，已经身怀天道之力时，她就已经懵了。

    紧接着，便是无尽的喜悦。

    阴司也再也不会在她面前提及这个话题，也不会再说她是个疯婆子了。

    因为这两个女人都很清楚，神韵代表了什么。

    天人合一境，重在神识、神魂。

    而神韵，便是神魂的精华所在。

    神韵交融，便是精神层面的双修，那是另一种层面的极致愉悦。

    本来呢，圣师赠予路朝歌神韵，是为他拓宽大道。

    得到好处的是路朝歌。

    可路朝歌既然已经身怀剑运，那么，这就是真正意义上互补的神魂双修了。

    圣师的神魂也将达到新的高度，她的天人合一境也将达到新的层面！

    哪怕路朝歌修为比她低，也能起到这样的效果。

    这便是天道之力的可怕之处。

    然而，如若路朝歌的修为，反超了她呢？

    那就不仅仅是神魂的双修了，更是一种精神层面的……..征服！

    ………

    ………

    枣梨县外，三位天玄界的至强者凌空于九天之下。

    她们俯瞰着枣梨县外的盛况，啧啧称奇。

    周边的天地异象过于宏伟，下方剑修们的实力暴增，也让她们意识到了那个不知身处何处的路朝歌，不仅仅在第九境前就拥有了天地法则之力，甚至还更进一步了！

    圣师挑衅般的看了阴司一样，主动回击：“如何？还是我目光长远吧？”

    沉默寡言的阴司轻哼了一声，未做回应。

    大光头罗汉直接运转灵力，封闭了自己的耳朵，当起了聋子。

    这个大和尚实在是无语，怎么又当着我这个出家人的面，聊起了这个话题？

    这个话题就过不去了是不是！？

    圣师扭过头来，上下打量了一眼阴司。

    “要不要投敌啊，加入我的阵营。没关系的，我做大，你做小，我没有意见。”圣师笑了笑。

    阴司虽然蒙面，但从那双紫眸中，也可看出她的羞愤神色。

    “哦哟，差点忘了，你主修的不是神魂，你可没有什么神韵可以反哺他。”圣师不饶人了。

    说着，她看向阴司那包裹地严严实实的身躯，道：“你所能反哺的，就只能是真正的双修了吧？”

    “要不要考虑一下？”

    阴司淡紫色的双眸里，羞愤更甚。

    “不知廉耻，反以为荣。”她只憋出了这八个字。

    圣师双臂环胸，丝毫不恼，甚至还道：

    “是啊是啊，我还真有点等不及了呢。”

    ......

    （ps：第一更，晚上应该还有。）

