    见到丁鹏如此气盛，元十三限眼眸之中闪过一丝怒意。

    他元十三限可从来没有被人这样轻视过。

    魔刀丁鹏虽然在海外很是盛名，但是在大夏王朝这边出手的记录还没有。

    “就让我来领教一下魔刀丁鹏你的实力。”

    在说话的时候，元十三限眼神望向任我行。

    对于任我行，元十三限有些奇怪。

    任我行的介绍是天门星君，传闻天门有十大星君，那莫狂生就是其一。

    但是先前苏浩跟他介绍过万鹏王，万鹏王在天门的职位是八大天王。

    可是从表现出来情形来看，万鹏王的实力比这身为十大星君之一任我行差了很多

    毕竟万鹏王也只是刚刚踏入炼虚境而已。

    还是借助冷悔善突破。

    这任我行出现的时候，就是炼虚境的实力，而且还能跟九幽神君这样人物交手到现在，可不是初入炼虚境。

    “看来天门天王和星君，并不是按照等级来划分，”

    他心中这样想道。

    随后定下心神，看向丁鹏。

    这魔刀丁鹏能够屹立在海外魔刀高手榜上，绝非浪得虚名。

    此时的丁鹏周身凝聚着一股恐怖异常的刀意。

    而他握着那把散发着魔意的长刀已经出鞘，刀身之上刻着一行诗句【小楼一夜听春雨】。

    传闻这魔刀丁鹏持刀出手。

    从来都是一刀斩杀对手。

    元十三限手中也出现了一把弓箭，伤心小箭。

    他知道丁鹏的这一刀肯定很快。

    “神刀斩！”

    丁鹏大喝一声，周身凝聚的刀意，瞬间涌入到手中魔刀之内。

    手掌一刀，一刀而出。

    嗤！

    一股凌厉霸道的刀意在魔刀之上出现，随后狠狠朝着元十三限斩了过去。

    这一斩，天地昏暗，瞬间被恐怖刀意覆盖。

    周边其他三人，看到这一刀。

    只感觉刀光一闪，空气被撕裂。

    弯月般刀光出现在元十三限的面前。

    伤心小箭

    这一刻，元十三限瞬间出手。

    一道箭光出现，这箭光出现的时候。

    天地之间出现一道低吼之声，好像神魔咆哮一般。穿透虚空。

    轰！

    两道光芒碰撞。

    一股惊天的气浪从交手地方爆发而出。

    爆发出来的气浪，朝着四周席卷，地面上岩石在这一刻，迅速破碎，化成齑粉。

    后面宫殿在这一刻，也开始晃荡起来。

    元十三限被称为大魔神。

    魔刀丁鹏，名上也有魔字。

    从这上面就知道，这两人都是绝对霸道的之人。

    他们的武功也都是杀人功法，一击毙命的那种。

    当气浪过后

    两人身形都退后了数步，只是元十三限退后步伐比之魔刀丁鹏多上几步。

    “不愧是被称为大魔神的元十三限，竟然接下了我的神刀斩。”

    “可是不知道你能不能接下我下面的刀。”

    丁鹏低喝一声，身形一闪，腾空而起，手中魔刀再次劈出。

    刀犹如山洪瀑布一般，倾泻的朝着元十三限攻击过去。

    忍辱神功。

    轰

    这时候元十三限没有出手，而是防御起来。

    他施展自己的绝学忍辱神功，这是一门忍辱到极致的功法。

    一股气浪在他周身出现，形成气罩挡住那瀑布一般刀气。

    但是随着那狂暴的刀气。

    元十三限的气罩开始爆碎，他的嘴角之中溢出一点鲜血。

    但是元十三限脸色没有丝毫的变化。

    反而有些疯狂。

    他的忍辱神功乃是忍受强度越大，最后爆发出来的威力就越强。

    周身受到的攻击越强，他体内的力量就变得越强悍。

    体内的骨骼伴随着力量生长，爆发出龙吟虎啸之声。

    元十三限整个人上衣爆碎，露出古铜色的肌肉。

    这古铜色的肌肉在力量波动下，开始暴起，整个人化成一尊暴怒的金刚一般。

    一股狂暴冷酷的气势从他身上攀升而起。

    山河拳。

    在这股力量之下。

    元十三限出拳，一拳轰出，拳头犹如山峦一般，轰向那冲击过来刀气。

    轰！

    那瀑布般的刀气在他拳头之上直接破碎。

    “好！”

    被轰碎刀气的丁鹏脸上没有丝毫变化，叫出一声好。

    身形爆闪出现在元十三限的面前。

    手中魔刀劈出，一股无可匹敌的气势，在再次出刀之后丁鹏身上刀意越来越深，他的眼眸也开始变得猩红起来。

    给人一种可怕之感。

    “元十三限果然不愧是元十三限，竟然让丁鹏进入魔刀状态。”

    观战的九幽神君看着丁鹏的变化，嘴中开口道。

    在这时候。

    苏浩他们的身影也出现在殿外。

    他们一来，就看到那丁鹏魔刀挥斩的场景。

    进来的人心神都一震。

    他们感觉到自己好像被一把发散着无尽魔气的长刀，带入了一种魔的世界之中。

    在那个世界，他们渺小的如同蝼蚁一般。

    想要动都动不了。

    无法挣扎。

    噗嗤！

    南宫小蝶率先的喷出一口鲜血。

    喷出鲜血的她，身形朝着后面暴退。

    而在不远处，左瞳嘴角溢出鲜血。但是眼神随后变得清明起来，看着那丁鹏身上的刀意，眼神一点都不动。

    他感觉只要自己能参悟一点，自己就能踏入炼虚境。

    正如那三无道人所说。

    这是自己的机缘。

    至于那三无道人，神色只是微微一变，来到南宫小蝶面前，掏出一颗丹药，给南宫小蝶吃了下去。

    眼神望向苏浩。

    苏浩此时正在扛着丁鹏那泄露出来刀意。

    这些刀意在他精神力中出现，将他那恐怖的精神力洗涤，让他的头脑变得越发清醒。

    “我这是要多谢对方呢。”

    苏浩身形退后，心中暗道。

    “这莫狂生竟然挡住了丁鹏战斗时发出的刀意。”

    三无道人眼神微眯，心中惊讶。

    在他身旁南宫小蝶也注意到了苏浩的情形，美眸之中光芒流转。

    此时

    看到进入激战的丁鹏。

    和九幽神君对望了一眼，两人随后逼近任我行。

    “天门，不应该插手这件事情，插手就要付出代价。”卫悲回眼眸之中寒芒一闪。

    如果不是天门的任我行出现。

    这次根本就不用丁鹏出现。

    丁鹏出手可是要付出巨大的利益的。

    天门让他们失去利益，那他们就要天门付出代价。

    两人周身气息凝聚，朝着任我行逼近。

    “你们不会真的以为，我天门就来了我一人吧！”

    任我行冷声的说道。

    “哼，你们天门的天王之一万鹏王已经离开，还有跟你同为星君的莫狂生在这里，难道你以为莫狂生能出手。”

    卫悲回冷哼一声。

    “呵呵，本姥姥可是一直看着你们战斗的，”

    就在这时候，一道女童的声音在众人耳边响起。

    随后一名八九岁女童模样的身影，出现在众人的面前。

