    安宁心中虽然愤懑，但此刻确实不能再分心，必须得尽快将粉碎的神魂完全收拢，虽说因为通天塔的缘故，神魂不会消散，早晚都能收拢，但身体却不一样。

    如今安宁的身体已经完全炸开，若是不能尽快收拢神魂，然后将身体重新凝聚，一旦超出一定的时间，就会落得跟南宫瑾一样的下场，甚至更惨，因为这九十九层，根本没有其他强者身躯供安宁使用，就算有，安宁的运气也不可能像当初的南宫瑾那么好，刚好就遇上一具可以使用的躯体。

    随着时间流逝，安宁越来越着急，但要在整个九十九层收拢神魂，并不是一件容易的事情，若不是因为跻身圣虚境，恐怕要想找到神魂碎片都很困难。

    就这样，安宁的神魂一点点拼凑，最后终于将最后一块碎片找到，凝聚完成，而安宁却并没有因此而放松，而是驱动这些刚刚收拢的神魂，继续收集身体的碎片，将其凝聚……

    跟收拢神魂一般，安宁的身体正慢慢的恢复着，越来越快，但安宁却越来越着急。

    虽然拼凑身体比拼凑神魂容易，但以安宁现在的神魂力量，要将所有身体的碎片找出来，确实很难，现在能找到的都是容易找到的，越到后面，就只会越慢……

    ……

    天元界。

    南宫瑾等人依旧在原地等着，一天，两天，三天……转眼就过去了八天时间。

    但安宁却依旧没有任何动静，这片天宇下，除了他们五人，再无别人。

    这里是极西之地，平时候根本不会有生灵踏足，而今天元界因为魔族的缘故，更不可能有强者踏足。

    眼看着第十天就要过去，所有人也都有了放弃的打算。

    安宁将他们送出来，是想让他们帮助天元界，解决魔族的隐患，如今他们却在这里浪费时间，确实有违安宁将他们送出来的苦心。

    而就在众人准备就此离去的时候，空气中突然发出一声闷响，那座山峰之上，天光乍现，接着一道人影缓缓浮现。

    看到这道人影，哪怕这些人都是圣人，此刻所有人心中不由自主的有些激动，因为那人，正是安宁。

    南宫瑾激动道：“我就知道这小子一定会有办法。”

    若不是因为被困在通天塔数千年，已经忘记了流泪，恐怕此刻真要热泪盈眶了。

    莫雪晴微微一笑，轻声道：“桃源山之幸！天元界之幸！”

    安宁看着众人，皱眉道：“你们……”

    他没有继续说下去，因为他能猜到这些人为何没有离开。

    安宁来到众人之前，开口问道：“多久了？”

    众人一愣，莫雪晴回道：“刚好十天。”

    安宁点了点头，看了四周一眼，说道：“走吧，也是时候回去看看了。”

    说完当先向着东面而去，众人便在安宁身后跟着。

    这段时间，安宁经历了一生中最凄惨的时光，那种感觉，注定让安宁一生难忘，也不想再有这样的经历。

    但虽然凄惨，也并非没有好处，最明显的便是如今的圣虚境，其次也正是因为圣虚境的劫雷，将安宁完全摧毁，在从新将神魂和身体凝聚之后，原本神魂上的损耗，竟然也完全恢复过来。

    这种情况有些类似于当初登峰境的时候一样，或许是得益于境界的突破，也或许是因为劫雷淬炼的效果，不管是哪一种，安宁现在的实力，确实已经完全恢复，而且远比之前还要强，毕竟已经达到了圣虚境。

    而安宁也没有真的要去找那通天塔主人算账的心思，不仅是因为打不过，而是因为此人莫名其妙的帮了自己一把，若不是他的那个说法，若不是在两难之间思考了一年之久，安宁根本不能理会那种圣虚境的意境，也就不会有那能够斩断规矩的一剑，更不可能成就圣虚境界。

    通天塔千万年前能被各大圣地当成历练之地，是有道理的，只是因为被留下的强者越来越多，通天塔中的情况越来越复杂，导致进入的人很难再出来，所以才被各大圣地舍弃，但通天塔本身存在的效果，还是存在，并没有因为通天塔的情况变得复杂而消失。

    这是安宁自己知道的，其实安宁不知道的好处，还有很多。比如他现在的境界，根本不能算是一般的圣虚境，这不是境界本身，也不是实力本身，而是对修行的感悟，对剑道的理解。

    那能够破开通天塔规矩的一剑，便是最好的证明。

    ……

    神龙帝国。

    数十年的时间，神龙帝国已经发生了天翻地覆的变化，或者说整个天元界都发生了天翻地覆的变化。

    神龙帝国的皇室虽然还在，依旧掌管着神龙帝国的军队，但所有军队都没有驻守在边界，而是全都调到各大城池之中。

    神龙帝国山上各大仙门已经跟神龙帝国的军队混在一起，驻守在各大城池之上。

    原本的血牙宗总舵，此刻已经沦为一片废墟，荒芜的土地，焦黑的巨石，满目疮痍。

    从血牙宗总舵向着四面蔓延，各大城池的城墙都加厚加高了数倍，且有符文加持，由各方圣地强者坐镇，统摄各大仙门，地域魔族强者。

    而血牙宗方圆千里，已经彻底沦为废墟，处处都是残檐断壁，除了各种面目狰狞的魔物，根本没有任何其他生灵。

    在血牙宗西面的一座城池上，此刻万剑同时升空，在符文的驱动下，雨点般不断向着城墙外洒落而去，一波又一波，似乎完全没有尽头。

    城墙之上，此刻站着一个白衣中年，面色沉重。

    在他身边，站着一个身穿红色长裙的绝美女子，背着一把大大的长剑，此刻盯着城墙下那些不断被剑气斩杀，却依旧前赴后继的魔族强者，面无表情。

    一个老人走上前来，沉重道：“上仙，若是再不能将这些魔族击退，阵法恐怕……”

    白衣中年眉头回头，依旧盯着城楼下那些魔族强者，沉重道：“不能再退了，若是再将占据扩大，各方圣人根本顾不过来，一旦让魔族突破防线，整个天元界的百姓……”

    红衣女子开口道：“可现在的情况，除非有七八个圣人同时出现，否则根本不可能同时击退这么多魔族强者，一旦阵法坚持不住，我们就算不退，也不可能拦下这么多魔族强者。”

    白衣中年点了点头，苦涩道：“如今各方圣人都已经出动，去哪找别的圣人？都怪湘云湖那些家伙，当初若是听无涯书院那位大师兄的提议，死守不退，也不至于沦落到如今的底部，现在战场越来越大，各方圣人也只能被迫分开，就只能依靠各地阵法抵抗，可阵法虽强，又哪里能扛得住魔族无休止的冲击？”

    红衣女子说道：“其实圣人是有的，只是……”

    白衣中年一愣，点头道：“确实，若是那几位也出面，确实可以缓解天元界当下的局势，可毕竟涉及到正邪，若不然无涯书院也不会如此受到排挤，不就因为李小白跟安静站在一起？也正因为如此，无涯书院虽然是十方地，但提出的建议，其他圣地却都不远采纳。”

    他突然冷笑一声，“你们人族啊，就是偏见太深，若不是当初对我们妖族赶尽杀绝，瑶族的强者也不至于如此凋零，天元界也就不至于落到如今这般地步。”

    红衣女子点了点头，“话虽如此，可修行之事，一个萝卜一个坑，若你们妖族的强者多了，人族的强者也会跟着减少，其实效果还是一样。”

    白衣中年微微皱眉，然后笑着道：“你啊，虽然受了观潮亭的好处，却还是为人族考虑，叫我这个观潮亭的当家人，很是伤心啊。”

    红衣女子淡然道：“我只是实话实说而已。”

    白衣中年点了点头，问道：“那个安静，真的很强？”

    红衣女人点头道：“同样拥有神族血脉，而且她还有神兽白鲲助阵，那位前辈走后，十方地之一又完全由她掌控，就算是归玄境强者，要杀她也很难。”

    白衣中年笑着道：“要不然各大圣地出动那么多强者，最终还是空手而回？也好在赶上魔族之事，若是各大圣地当家人出手，恐怕……”

    红衣女子点头道：“确实，别家不好说，但天道山，湘云湖，朝阳湖这些势力，肯定会出手。嘿，说起来，那家伙进入通天塔也有一段时间了，怎么到现在还没出来，该不会死在里面了吧？”

    白衣中年皱眉道：“你说安宁？”

    红衣女子点了点头，说道：“就那家伙对安静的情感，若是回来，各大圣地怕是有的受了。”

    白衣中年看着红衣女子，笑着道：“我可听说你们有仇，看起来也不像啊。”

    红衣女子撇了撇嘴，看着城楼下道：“你还是先想办法怎么解决现在的情况吧，一旦阵法消耗殆尽，就只能跟魔族短兵相接，别到时候成为第一个战死的圣人，那这观潮亭的名声，就真捡不起来了。”

    白衣中年叹息一声，“他娘的，要是能落下几个圣人就好了。”

    红衣女子“呵”了一声，背后长剑突然出鞘，剑辉清冽，如同一道青色长虹，由城头上蔓延而出，直冲天际，然后这红衣女子手持长剑，直接向着城墙下冲去。

    青色的剑气与红色身影很快没入魔族大军之中，不断有魔族强者被剑气瞬间荡灭！

    白衣中年叹息一声，身体也瞬间小时，直接撞入魔族大军，两道人影相互穿梭，不断有魔族强者被卷起，然后还没落地，就瞬间化为飞灰。

    城楼上，阵法维持的剑气已经越来越少，各大宗门的强者看着冲入大军中的两人，一咬牙，也都提着长剑冲杀上去。

    虽然他们都是普通百姓眼中的神仙人物，但此刻面对这么多魔族强者，就算将所有手段全都试出来，已经无法阻拦那潮水一般的魔族大军，甚至有不少强者很快就直接被魔族大军淹没，尸骨无存！

    每个人都很清楚，没有护城惩阵法的存在，他们就算拼尽最后一人，也无法将魔族大军击退，而到时候，魔族必然会冲破这道防御，大举进入天元界，最先遭殃的，便是神龙帝国。

    在各方修士身后，是神龙帝国那些士兵，此刻也都爬上马背，抽出战刀，然后大吼一声壮胆，也跟着冲杀上去。

    鲜血瞬间染红大地，如数强者不断倒下，血腥味弥漫着整个天空，不过是一瞬之间，战况的可怕，就已经不能用惨烈来形容，因为人族这边，除了那些山上修士，其他人几乎都是在送死。

    云海之上，突然有几道人影砸下，潮水般的魔族大军瞬间炸开，六个人，一字排开，刚好将整个魔族大军阻断，一边是魔族，一边是人族。

    魔族大军这边，一道白影如同一条白色长蛇游弋在魔族大军之中，然后突然向上拉起，在空中带起一道圆弧，落在这突然出现的无人之前，笑着道：“还真有圣人啊。”

    一个背着桃木剑的男子双手结印，一道翻江印向前冲击出去，决堤的江河一般，不断冲击这那些涌来的魔族强者，开口道：“晚辈安宁，见过前辈。”

    白衣中年一愣，然后笑着道：“丫头，你心心念念的那个家伙来了。”

    魔族大军之中，一袭红衣手持长剑，不断将剑气炸开，以此来阻挡那些不断冲来的魔族强者，冷声道：“既然来了，那就赶紧把这些魔族解决了。”

    众人没有再多言，同时施展神通。

    因为突然出现六个圣人，战局开始扭转，魔族这边的攻势渐渐减弱，然后潮水般退去。

    人族这边也没有追杀，而是退回到城墙之上，继续观察着魔族那边的动静。

    城楼之上，站着八人，清一色的圣境强者！

    白衣中年正是观潮亭的当家人，妖族强者，圣虚境后期实力，红衣女子便是柳烟缘，而之后出现的留人，正是从通天塔中出来的安宁等人。

    高尚此刻直接走到白衣中年身前，跪下道：“观潮亭弟子高尚，参加尊主。”

    白衣中年一愣，看了这儿跪在自己面前的男人一眼，有些难以置信的道：“你竟然出来了？”

    高尚点头道：“多亏了安公子，否则弟子此生怕是都不能见到尊主了。”

    白衣中年看向安宁，然后又看了看安宁带来的这些人，皱眉道：“这些人都是你从通天塔中带来的？”

    安宁点了点头。

    看到安宁点头，白衣男子瞪大双眼，难以置信的道：“虽然我没去过通天塔，但能猜出那是一个什么样的存在，没想到你不仅自己出来了，竟然还……”

    他笑着道：“好家伙！不愧是纵横剑的传人。”

    柳烟缘这时候开口道：“哟，十余年不见，竟然圣虚境了，了不起了不起，现在的你，总算有资格死在我的剑下了。”

    安宁看到柳烟缘，眉头不由得一皱，听到柳烟缘的话，心中更是苦涩，开口道：“等我先找到安静行不行？”

    柳烟缘一愣，点头道：“反正你也跑不了。”

    安宁送了一口气。

    倒不是怕跟柳烟缘打，而是完全没这个必要，且不说谁输谁赢，一旦真打，肯定谁也不远真的下死手，那就会浪费很多时间，现在安宁最缺的，就是时间，因为他刚刚回来，连天元界如今的情况都不清楚，甚至都不知道安静如今怎样。

    柳烟缘继续道：“放心吧，有李小白寸步不离，虽然各大圣地出动了不少强者，但都没什么结果。而且血牙宗那妇女二人也跟在她身边，一时半会不会有什么危险。”

    安宁点了点头，看着柳烟缘道：“谢谢！”

    柳烟缘撇了撇嘴，没有说话。

    高尚起身后，开始为众人介绍，一个个圣地不断从他口中说出，白衣男子和柳烟缘都没什么奇怪，却听得凤鸣湖那位老掌门满心震撼。

    乖乖，自己活了几千年，也没见过这么多圣人啊，而且还都是从各大圣地出来的，甚至还有无涯书院这种十方地的强者。

    安宁也看到了凤鸣湖那位老掌门，笑着道：“老掌门好久不见，凤鸣湖那条小家伙，可有长大？”

    老掌门一愣，随即满脸担忧，苦着脸道：“安公子，真只有这一条了，不能再吃了。”

    安宁笑着道：“刻意给你留的，其他那些，其实都没用，不过是白占了凤鸣湖的气运罢了，若是我没猜错，你凤鸣湖中那小家伙，应该已经准备走水入海了吧。”

    老掌门一愣，心中更是震撼。

    感情这家伙当初祸害凤鸣湖，还是帮了凤鸣湖？

    安宁没有再跟这位老掌门说什么，看着观潮亭那位当家人道：“原本我该留下帮前辈解决魔族之患，但我实在担心小妹，不见一面很难安心，我带来的这些人，倒是可以先帮前辈，不过他们之后应该要回到各自圣地。”

    白衣中年笑着道：“情理之中，安公子不必客气。”

    安宁接着道：“对了，我这位师兄也可以留下来。”

    柳烟缘开口道：“你最好先回一趟青阳宗，因为你和安静的事情，如今青阳宗压力可不小。”

    安宁一愣，点了点头，跟众人一一道别，化作一道百宏，继续向东而去。

    

