    肖飞把身上的背包钢珠袋之类的东西都拿了下来，只留一把匕首握在手里，避免身上多余的负担影响发挥。

    虽然肖飞对自己的速度很自信，但这毕竟是丧命的行为，必须要谨慎一些。

    “我开始计时，你做好准备。”

    美人豹双手持着信号枪，对准了前方。

    “三……二……一……开始！”

    “咻——砰！”

    两发信号弹撞击在一起，暴起一团烟雾，肖飞趁机冲进了烟雾当中。

    肖飞奔跑的速度非常快，带起的气流瞬间把烟雾团搅散出一个大洞，烟雾随之被冲淡了许多。

    这也是为什么美人豹会说烟雾只能给肖飞提供三秒钟左右的掩护，静态之下时间会更长，但是肖飞奔跑起来，会加快烟雾消散的速度。

    “一秒钟，两秒钟——”

    冲出烟雾后，肖飞在心里默默的数着时间，跑了两秒钟，立即躲到了一棵树的后面。

    “嘭！”

    刚刚停下脚步，就有一颗子弹打在了肖飞旁边的一棵树上。

    看到子弹打在树上炸开木屑的瞬间，肖飞从树后面跑出来，再次开始冲刺。

    肖飞跑的路线是曲线，防止被狙击手瞄准，两秒钟后，再次躲到了另一棵树后面。

    “呼——”

    肖飞放慢呼吸，听着不远处的动静。

    现在，他距离狙击手，只有二十米左右的距离，能够听到狙击手节奏混乱的呼吸声和急促的心跳声。

    “这小子慌了。”

    肖飞作出判断，但是也没有贸然冲出去。

    距离太近，意味着肖飞可以用一秒钟的时间就冲到狙击手面前，但是同样也意味着，狙击手可以更轻易的瞄准他。

    “章七，你的对手在这里！”

    肖飞冲出去之后，美人豹也迅速朝着章七藏身的地方移动过去。

    “臭娘们儿！”

    章七刚瞄准了躲在树后面的肖飞想开冷枪，美人豹就出现在他的身后，让他不得不放弃肖飞，转过身来应付美人豹。

    美人豹的实力，章七是领教过的，毕竟是跟他们老大过山风死磕了这么多年，还能把队伍规模越做越大的人物，各方面的实力，都让章七十分忌惮，不敢有丝毫的马虎大意。

    “砰砰砰……”

    美人豹在林间迅速移动着，双手不停的开枪射击。

    在美人豹对面，章七也是同样的应对措施，一面高速移动一面开枪，道道火线在两人身边穿梭交织。

    这样的对峙消耗需要耗费大量的子弹，美人豹手里的弹药有限，支撑不起这样的浪费，她只能转变策略，在朝着章七开枪的同时，朝着他靠近过去，准备近身相搏。

    “快没子弹了？”

    章七看出了美人豹的意图，冷笑一声，也朝着美人豹冲了过去。

    对美人豹来说，短兵相接是她不得已而为之的选择，而对章七而言，却是求之不得的好事。章七有一套阴狠刁钻的杀人技，曾经让美人豹手底下的得力干将疤脸屡屡吃瘪，十分忌惮。

    双方迅速的靠近在一起，收起了枪，以冷兵器交手。

    美人豹的双手戴上了豹爪，章七的兵器则是一柄军刺和一把爪刀，一长一短。

    两人之间没有废话，直接动手，兵器交错间，全都是奔着对方的眼睛、咽喉、小腹等柔软的位置去的，出手阴毒，都想在最短的时间里，置对方于死地。

    “二十米——”

    肖飞躲在树后面等待了一会儿，也看到了已经缠斗在一起的美人豹和章七，狙击手却迟迟不再开枪了。

    狙击手不开枪，肖飞也不敢贸然冲出去，担心对方是以静制动，就等着他露头。

    “玛德！丫的还挺狡猾。”

    肖飞点了支烟，狠狠地嘬了几口，伸手拍了拍身后的树干。

    “这棵树不算粗，狙击手两枪就能打穿，如果那家伙连着开枪的话，我就完蛋了，不能一直留在这里。”

    “对啊！”

    肖飞突然吐掉了嘴里的烟，迅速的转过身，抬起头看了看。

    “这棵树至少有三十米高，我把这棵树推倒，不是正好砸到那个王九蛋吗？树不算粗，我差不多能推倒。”

    当即，肖飞伸手按在了树干上，用尽全身的力气，把树干往前推。

    肖飞用力过猛涨的脸色通红，双手按住的那部分树皮，因为受力过大，慢慢的凹陷下去两个手掌印的形状。

    “噗啪啪……”

    树根部的地面下，传出了树根被一条条扯断的闷响。

    很快，整棵树开始倾斜，慢慢的朝着狙击手所在的方向压了下去。

    狙击手距离肖飞大约有二十米的距离，树倒下去后，树冠的位置正好把他笼罩在了里面。

    “树竟然倒了？！”

    藏在暗处的狙击手是一个眼神阴翳的中年人，看到一棵树朝着他倒过来，马上就反应过来，这是和美人豹一起的那个男人在对付他。

    震惊于肖飞强横力量的同时，狙击手的反应也非常快，果断的放弃了笨重的巴雷特，一面迅速后退，一面掏出了手枪。

    如果对手到了面前，手枪的用途比狙击枪要大得多。

    狙击手选择的是直线后退，而没有往两边跑，是考虑到肖飞肯定会在旁边等着他，伺机发动攻击，他一旦跑到两边去，就把自己完全暴露了。

    只不过，狙击手没有想到的是，肖飞的手里根本没有枪械，唯一的兵器就是一把匕首。

    “哗啦！”

    大树完全倒地之后，树冠末梢的树枝，正好落在狙击手的脚下，没有伤到他。

    而枝繁叶茂的树冠，对于狙击手而说，反而是成了一处极佳的掩体，他躲在树冠的后面，关注着其他三个方向的动静，无论肖飞从哪一边冲过来，他都能第一时间发现并开枪射击。

    “这个家伙的力气这么大，和那些人到底是什么关系？”

    狙击手脑子里快速的思索着。

    “这件事，一定要告诉风团长，肯定是一条很有价值的线索。”

    眼镜蛇佣兵团的内部赏罚分明，立功者可以得到极为丰厚的奖赏，犯错的人也会受到很严苛的处罚，任何人都没有情面可讲。

