    第191章留在县城的原因

    于洪志颇为无语，“我什么情况？程芝书什么情况？你这次去厂子里没看出来？”

    他当初在养殖场属于郁郁不得志，总是被扣帽子的倒霉鬼。

    可程芝书却是人家机械厂的宝贝疙瘩，就连厂长都得称呼一声程老师。

    之前国外进口的机械，出了问题后好不容易联系到外面，人专家根本不愿意来。

    嫌弃华夏太落后，说话间也特别不客气，之前合同上签的“售后服务”只当放屁。

    最后还是程芝书花了好几天的功夫，把密密麻麻全是外文的说明书给研究透彻，冒着风险把机器修好的。

    要知道程芝书因为曾去过国外留学，身份敏感。

    要是机器修坏了，一顶损坏公家财产的大帽子就扣下来了，谁知道会怎么倒霉呢。

    可人家女同志就是有这份魄力，敢为旁人先，众人束手无策之际，是她咬牙坚持，把最难啃的骨头给啃下来了。

    于洪志也不着急了，好好给邱梅说道一番。

    “省城的机械厂都来了好几趟，就为了请程芝书过去，待遇开的顶天了，跟厂长也差不了多少，你咋那么大脸觉得自己能请动她呢？”

    邱梅挠了挠头，她就说程教授怎么这么厉害，随口两句话就让销售科的主任改了主意。

    原来身份在这压着，不单纯是自己撞了狗屎运。

    邱梅不禁纳闷道：“那她怎么不去省城呢？”

    乡下的挤破头想去县城，县城的又削尖脑袋要去省城。

    人往高处走嘛，可程教授这么大的本事，怎么就甘心留在县机械厂呢？

    “程芝书的女儿身体不好，原本家里在省城，后面为了疗养回了县城，她丈夫也跟着过来了，又在这生了外孙女，程芝书自然得帮衬着女儿。”

    邱梅摸着下巴，“怪不得呢。”

    原来是一腔慈母心肠。

    “所以你赶紧把不切实际的念头给打消了，一天到晚少想那些没用的，我介绍你过去是因为老程人好，能帮的忙顺手就帮了，你可别打人家主意。”

    邱梅应声，“是是，您都说了这么多，我也不至于再不自量力，对了，这一批鸡该出栏吧。”

    邱梅转移话题，于洪志也没揪着不放，顺带着介绍了一下现在的情况。

    “等真空包装机送过来，差不多就可以把够重量的肉鸡送过去了。”

    邱梅乐滋滋道：“对了，还得麻烦您一件事。”

    “合着薅羊毛就逮着我这一只羊薅啊？”于洪志颇为无语，但还是耐下性子，“说！”

    “您是教授嘛，能者多劳，还得麻烦您想想咱们产品的包装和名字，让别人一看就知道这是我们厂子出的，不会弄混。”

    于洪志明白了，“要弄个品牌是吧？”

    “我也不知道叫法，反正差不多这个意思，包装要美观大方，一眼能让人记住，咱们这么多人里就数您有文化，可不得麻烦您嘛。”

    于洪志被戴了顶高帽，挥了挥手，“行行，知道了，我今晚好好想想，明天给你答复。”

    邱梅趁机道：“刚好我明天要带着弟弟去接机器，您跟着一起呗，咱们和县城那边的包装生产厂谈一谈的样式，当场把它设计出来。”

    于洪志感慨邱梅可真是行动派，顺口答应下来。

    “行，我和老程也好久没见了，刚好顺道去看看她。”

    (本章完)

