    事实上，杜若宁要抛绣球招亲的决定，震撼到的不止是嘉和帝，宋悯，江潋，以及看热闹的民众，就连整个定国公府都被她吓得不轻。

    云氏事先毫不知情，听她对江潋说了那样一番话之后，当场就懵了，等江潋一走，便忙不迭地拉着她去见杜关山，要让杜关山好好管教管教这个无法无天的女儿。

    杜关山正在房里悠闲喝茶，听到外面有急促的脚步声，忙跑回床上，面朝墙壁躺好。

    云氏进了屋，来到床前，一把掀开他的被子，没好气道：“行了行了，别装了，人都走了。”

    “咦，不是要传旨吗，怎么这么快就走了？”杜关山翻身坐起来，靠在床头，见夫人满脸怒容，不禁皱眉道，“圣旨都说了什么，把你气成这样？”

    云氏黑着脸道：“气我的不是圣旨，是你的宝贝女儿。”

    杜关山一怔，笑着看向杜若宁：“宁儿，你怎么气你阿娘了？”

    杜若宁眨眨眼，回他一个甜笑：“我让督公大人转告皇上，我要抛绣球招亲，阿娘就生气了。”

    杜关山又是一怔，半晌才拔高嗓门道：“你要干什么？”

    “我要抛绣球招亲。”杜若宁重复道。

    杜关山整个人都不好了，脸色变得比云氏还黑，从床上下来，鞋也不穿，在屋里来回踱步。

    踱了好几圈，方才停下，指着杜若宁道：“胡闹，简直胡闹，你见过哪个正经的世家小姐是自己抛绣球选女婿的？”

    “谁说不是呢！”云氏又气又无奈，“我原说临时和她表兄定亲就够随意了，她竟比我想的还荒唐，居然要抛绣球，抛绣球它能靠谱吗，万一砸中个老的丑的缺心眼的，咱是嫁还是不嫁？”

    杜若宁扑哧一声笑出来，挽着她的手晃呀晃：“阿娘，你先别急着生气，听我把情况给你好好分析。”

    “我不听，你现在说什么都是狡辩。”云氏不理会她的撒娇，强行抽出手，走到厅中一张椅子上坐下，脸色阴得能拧出水。

    “阿娘，我真的没有狡辩。”杜若宁又跟过去，在她膝前蹲下，“阿娘您想想皇帝是什么人，他给我赐婚是为了对付阿爹，咱们为了逃避赐婚匆忙定下亲事，他难道会不知道吗？

    是，他就算知道，也不敢把咱家怎么样，要治舅舅和表兄的罪却是易如反掌，这一点外祖父和舅母不会想不到，他们之所以答应，是舍着自家人的命在帮咱们，咱们能这么坦然地接受吗？”

    云氏听完，坐在那里半晌没有开口。

    当时接到消息太过突然，时间又十分紧迫，她一时实在想不出别的办法，情急之下才匆忙向娘家求助，暂借侄子一用。

    原想着就是做个假蒙骗一下皇上，大不了后面再找个借口解除婚约，至于杜若宁说的这些，她压根就没来得及考虑。

    现在想想可不是吗，万一皇上恼羞成怒，随便寻个错处就能治兄长和侄子们的罪，尤其两个兄长都在外地为官，出了事想救都来不及。

    “你这孩子，想的倒是周全，既然如此，当时为什么又同意和表兄假定亲？”

    “当时是时间紧急之下的权宜之计，为的就是换取和皇上讲条件的机会，这样大家就可以在不撕破脸的情况下各退一步。”杜若宁笑着看向父亲，“阿爹，我这个迂回战术用得可好？”

    “好个……”杜关山把眼一瞪，想说好个屁，顾及着她是个女孩子，又硬生生收回，“别以为我不知道，除了不想连累舅舅家，你肯定还打了别的什么鬼主意，索性一并说出来吧！”

    杜若宁哈哈笑起来。

    师父果然是最了解她的。

    但这个原因她现在不能说，说了阿娘就更不会同意了。

    “没有，我真的只是为了舅舅他们的安危，别的什么也没想。”

    “哼！”杜关山压根不信，无可奈何地警告她，“你这孩子主意实在大，小心哪天玩漏了，你爹我都给你兜不住。”

    “怎么会，阿爹您可是不败战神，世上就没您兜不住的事。”杜若宁弯着眼睛拍他马屁，又郑重保证，“阿爹阿娘只管放心，我做的事自己心里都有数，我会给自己选个如意郎君的。”

    “哼！”夫妇两人同时哼了一声，表示强烈的不满和质疑。

    这一个女儿比三个儿子都能折腾，真是让人头疼。

    头疼的不止他们两个，杜老夫人也跟着头疼。

    她养了三个儿子两个女儿，膝下孙子孙女一堆，可从来没有哪个像杜若宁这样一天都不能消停，从去年生辰到现在，她比别家姑娘一辈子闯的祸都多。

    听闻杜若宁要抛绣球招亲，老人家急得不行，召集了全家人到她院里商议此事。

    “我怎么觉得这事比比武招亲还不靠谱，比武招亲起码能招个身强力壮的，这抛绣球哪有个准，万一抛给一个又老又丑的可如何是好？”

    “是啊是啊，我也是这样担心。”云氏顺着婆婆的话又开始发愁。

    “你们的担心都没必要。”杜若宁道，“咱们自己制定规则，自己发请柬，四品以上人家的适龄公子，人品长相都要过关才能收到请柬，这样不就解决了。”

    她笑着宽慰两个长辈，心里却想，有李承启和他的儿子在那里虎视眈眈，别人家敢不敢来都还不一定。

    对呀，倘若真没人敢来，那她岂不是很没面子？

    看来父亲的病是时候该好了，神医也是时候该登场了。

    杜老夫人和云氏听她把招亲的条件一讲，心里一下子豁然开朗。

    先前她们一听说绣球招亲，想到的就是戏文里那种乱糟糟的场面，却忘了自家的身份，完全可以自己制定规矩。

    要是按照杜关宁说的这样，倒也不是不行，一来经过筛选的人再差也差不到哪去，二来这确实是个避免嫁给皇子又不用和皇帝撕破脸的好法子。

    况且这事也不是一天两天就能办成的，趁着筹备的时间，也可以私下先打听打听，倘若有条件特别好的，到时候两家一通气，做个弊也是可以的。

    “衡哥儿和宁姐儿年龄相仿，又擅长投壶，到时候让他穿上宁姐儿的衣服，蒙上面纱，就对准咱们事先选好的公子扔过去，保准万无一失。”杜老夫人说道。

    “……”

    杜若衡原本安安静静坐在下面听大家讨论，没想到祖母突然话头一转就拐到了他身上，顿时无语凝噎。

    祖母可真会想，光年龄相仿有什么用，他这一身的肉肉往哪儿藏？

    “饿几天就好了。”杜若飞打趣他，“为了妹妹，我们衡哥儿可以的。”

    杜若衡：“与其这样，还不如大哥躲在暗处，用暗器控制绣球，妹妹相中了谁，你就让它掉到谁怀里。”

    “这倒是个好办法。”杜老夫人笑道，“你们年轻人脑筋灵活，快多想些法子出来，咱们看看哪个更可行。”

    于是大家便都七嘴八舌地出起主意，把最开始的忧虑全都忘到了脑后。

    杜若宁暗暗松了口气，心想这一关总算糊弄过去了。

    可是下一关呢？

    等到家人们发现，自己把绣球抛给了一个他们完全想象不到的人，不知道又要掀起怎样的轩然大波。

    一家人正讨论的热火朝天，有小厮在门外禀报，说督公大人又来了。

    怎么又来了？

    大家顿时紧张起来，生怕他又带来什么不好的消息。

    杜老夫人忙吩咐杜关山回去继续装死，又让大老爷二老爷陪同云氏前去迎接。

    杜若宁非要跟着去，说自己和江潋熟，可以趁机向他打听打听皇上的态度，以便及时调整应对之策。

    云氏已经对她没奈何，索性由她折腾去。

    一行人到了府门口，看到江潋一袭红衣在门前的灯笼下长身玉立，白璧无瑕的俊颜在灯光下显得格外妖娆。

    云氏看得晃了神，不禁暗想，要是宁儿抛绣球能抛到个像他这样俊俏的就好。

    只是唯有一样不能像他，像他就完了。

