    

    刘裕的意思很简单，直接往出赶人，他还是做不出来的，毕竟已经是五十多岁的人了，赶几个小孩出门这种事，不合适。

    但是这三个小孩看起来也就不像是能够拿的珍贵古董的样子。

    于是他就想了个计策。

    让三个人先交一下鉴定费。

    这年头，能够拿的出五十块的学生，可是不多的。，

    用五十块来让这三个小孩知难而退，倒是可以。，

    这样一来，自己的名声也不会受损，三个小孩能够明白古董这一行，不是动动嘴皮子让人鉴定，人家就会给你鉴定的。

    不过刘裕一说完，朱一豪却是轻轻将手中的鞋盒子放在了桌子上，从兜里掏出了五十块钱，

    这些规矩，楚云自然知道，刚刚在来的路上，楚云就已经交代过朱一豪了

    因为朱一豪身上带的钱不多，楚云就掏出了一张五十块塞到了朱一豪的兜里

    当然，收鉴定费这事规矩，宣传栏上也写了，每一个鉴定师的鉴定费，收取的都是不一样的。

    有五十的，也有二十的。

    像刘裕这样在瓷器界有点名气的收藏家鉴定师，收取五十块的鉴定费，倒是也不贵。

    而刘裕看三个人似乎早就有所准备的样子，倒是微微诧异了一下，

    竟然早早就准备好了鉴定费？

    这倒是刘裕没有想到的，既然这三个小年轻已经准备好了鉴定费，自己再把他们赶出去，也确实有点不太合适、

    刘裕接过朱一豪递过来的鉴定费，对朱一豪说：

    “你们要看什么东西？拿出来吧！”

    朱一豪就把鞋盒子打开了，一个已经掉了瓶颈的花瓶，出现在鞋盒子之中。

    刘裕的眉头顿时就皱了起来。

    竟然已经是碎了！？

    开什么玩笑？

    碎了的花瓶，就算是之前再值钱的东西，一旦碎了，就会变得一文不值！

    刘裕连看的心思都没有了，直接说道：

    “你们就和么一件东西？”

    朱一豪愣了愣，有点畏缩的说到：

    “嗯，我，我们就是来看看，这个花瓶能值多少钱。”

    乔梦舒已经敏锐的感觉到，刘裕好像是不想给他们看，于是暗中戳了戳楚云：

    “怎么办？”

    楚云摇了摇头，示意乔梦舒不要着急

    刘裕把刚刚收好的五十块钱，拿了出来，放在桌子上，说：

    “你们回去吧，这花瓶都碎了，已经变得不值钱了！”

    “鉴定费我也不收你们的。”

    朱一豪顿时就愣在原地。

    楚云走上前来，说道：

    “刘先生，这花瓶虽然瓶颈摔碎了，但是瓶身还完好无损，而且，这瓶子可是乾隆时期的，你确定不看看吗？”

    楚云的话却是让刘裕微微一愣，

    这小伙的好像对古董很了解的样子1

    难不成这小伙还是个行家？

    年纪这么小？

    不太可能吧？

    不过刘裕微微收起了一点轻视之心，把朱一豪身前的鞋盒子拿了过来，拿起盒子中的瓶身看了看。

    细看之下，突然感觉这点东西好像确实有点价值。

    首先这个瓶子，只是瓶颈掉了，而瓶身和瓶颈之间的断口整整齐齐。

    瓶身上的花纹清晰，而且，这种试样的花瓶在市场上非常少见，

    再加上是矾红的颜色，整个瓶子还能够值不少钱的样子，

    刘裕一看完，顿时就起了喜欢的心思。

    这个残瓶，虽然已经残缺，但是完全不影响它的美感

    再说，世界上也不是没有残缺的艺术品，很多艺术品不就是因为残缺才更值钱吗？

    向眼前的这个瓶子，干收藏这么多年的刘裕，也是第一次见这种颜色和花纹。

    就算之后有相同颜色和花纹的花瓶，这个花瓶也会因为残缺，显得更加珍贵！

    一时之间，刘裕有些爱不释手。

    朱一豪紧张地看着刘裕，不知道刘裕给出的结果是什么样子的。

    等了一会后，刘裕开口说道：

    “这个瓶子，你们是怎么得来的？”

    这个问题，楚云之前忘了交代朱一豪，结果朱一豪脱口而出。

    把瓶子的来龙去脉，直接说了个遍！

    楚云一听，顿时就扶住了额头。

    这朱一豪是一点心机都没有啊！

    这种事情，能说给鉴定师吗？

    果然，下一刻，刘裕就开口了：

    “十万啊！可惜了，这个瓶子要是没有碎之前，还能值个十二三万。”

    “但是现在碎了，也就能值个五万不到的样子。”

    “可惜，可惜！”

    刘裕的脸上带上了一丝惋惜。

    朱一豪听到刘裕的话，顿时有点气馁。

    五万块……

    要知道，这瓶子可是花了朱一豪父母这么多年辛辛苦苦攒的所有的钱！

    现在尽管还值五万，但是也还有五万的差额呢！

    五万块，朱一豪父母怕是要再攒四五年才能攒出来！

    不过下一刻，刘裕话锋一转：

    “这样吧，你要是想卖呢，也能把这个瓶子卖给我。”

    “我刚刚也听出来了，你是一个孝顺的好孩子，就冲你这份孝心，我出七万块！”

    刚刚刘裕在看完这个瓶子后，已经给这个瓶子有了一个非常合适的股价

    那就是三十五万！

    因为他发现，这个瓶子竟然是乾隆斗彩垂肩如意矾红缠枝番莲纹瓶！

    要知道，这个瓶子完整的时候，可是能够上五十万的东西！

    而且，还有一点，那就是这个图案，在乾隆年间出品的所有花瓶中，是独一份啊1

    自己干了这么多年的收藏， 这图案的花瓶，还是第一回见

    ！

    而朱一豪听到刘裕的话， 心中微微一动，

    说实话，他心动了。

    毕竟是七万块！

    三万块的损失，他们家还是能够接受的。

    就在朱一豪想要说话的时候，楚云开口了：

    “这瓶子我们想要拍卖。”

    刘裕一听楚云的话，眉头顿时皱了起来，

    这个小伙子，怎么坏我的好事呢？

    我好不容易能够捡漏一次。

    不过他也发现了，这东西最后的决定权还是在朱一豪的身上！

    于是他看向朱一豪。

    朱一豪这个时候犹豫了，他也不知道应该怎么办了。

    于是求助一般的看向楚云。

    看到朱一豪的目光看向楚云，刘裕的心里咯噔了一下。        

