    “砰砰砰！”

    看到对方气势如虹攻击过来，钟十八喝叫一声，也挥舞左臂跟对方硬碰。

    一大一小，拳脚在半空中相击，钟十八咬着牙跟对方对碰了八下。

    虽然化解掉了对方凌厉攻势，但是心血却随着每次对碰不断翻滚。

    最后一碰顿时让口腔充满鲜血。

    他没有想到这家伙如此霸道。

    “嗖——”就当钟十八下意识后退时，侏儒男子双手一翻。

    “叮！！”

    一剑直接从钟十八的左肩穿了过去，带血从后背穿了出去。

    钟十八面不改色奋力一退，不让那把剑在身体内逗留。

    否则必会给劈成两半。

    不过他依然踉踉跄跄一副难于支撑的样子，但脸上却没有半点丝毫痛苦。

    “死！”

    侏儒男子在地上一弹，直接刺向钟十八咽喉。

    钟十八手腕一抖，桃木剑直接劈向侏儒男子的腰部。

    他的眼里没有愤怒，只有杀机。

    剑光凌厉！正是独孤殇所教的绝招。

    侏儒男子就脸色巨变，他在空中一扭身子，闪出一刀封向桃木剑。

    他完全是出于本能对抗钟十八，连半分力量都没有留下。

    因为他已经感觉到钟十八的霸道和凌厉，如果自己还保留实力，那很可能会被钟十八伤到。

    他尽量高估钟十八，却依然是低估。

    “当！”

    刀剑在半空中碰撞，两人出手无情的硬碰，一触即分。

    钟十八后退出七八步喷出一口鲜血，而侏儒男子也如炮弹般摔飞出去，同样对着天空喷血。

    两条小腿在地上拖出长长痕迹，卷起无数汽油燃烧后的灰烬。

    只是侏儒男子虽然竭尽全力去稳身子，但最后还是一跌坐在了地上。

    嘴角血迹还没有淡去，口腔又是一阵汹涌。

    侏儒男子一脸震惊的看着钟十八，看着手中断裂的匕首。

    他有些意外钟十八的强横。

    钟十八也是眼皮直跳，随后喝出一句：“洛家鬼童？”

    “答对了，桀桀桀……”侏儒男子怪笑一声，一拍地面而起，又要向钟十八扑过去。

    钟十八一挥桃木剑，挥舞出一大蓬黑色粉末，形成了一个大圆圈。

    这让侏儒男子下意识停滞脚步。

    “嗖——”这一个空档，钟十八转身就跑，他像是魅影一样窜向山头。

    杀掉钟十八同伴的洛疏影和残存洛家护卫抬起枪口，对着钟十八后背连连点射想要把他留下。

    只是射出去的几颗弹头全部被钟十八避开。

    洛疏影他们再想要射击却发现已经没子弹了。

    不过他们也没有就此放弃，拔出匕首跟着侏儒男子追击上去。

    钟十八显然知道报仇不了了，所以逃窜的很快，几个起落就逼近了山边。

    随后扯着一根早就准备好的绳子，嗖嗖嗖往山顶爬去，想要借助树林躲避洛家的追击。

    很快，他就敏捷落在几十层楼高的山顶，然后就迅速向一片山林窜过去。

    期间，他还用毒烟反击几下追上来的侏儒男子他们。

    “轰——”就在钟十八轻车熟路窜入林中，突然周围一阵晃动。

    接着，十几道黑衣身影毫无征兆出现。

    “嗖嗖嗖——”十几人瞬间围住了钟十八，一个个戴着手套，拿着钩子和狼牙棒。

    好像一群黑无常。

    接着前面又是五扇盾牌闪出，五名白无常装扮的男人挡在前面。

    在钟十八眯起眼睛的时候，一个戴着帽子的孟婆闪现了出来。

    最后，一个酒色掏空服饰华丽的白衣男子现身。

    钟十八瞳孔瞬间一缩：“洛无机！”

    白衣男子正是货真价实的洛无机。

    “一群废物，连一个钟家余孽都拿不下。”

    洛无机站在盾牌的后面，瞥了一眼姗姗来迟的侏儒男子和洛疏影他们。

    随后他就盯着钟十八冷笑一声：“你就是那个陷害我姐喊着要弄死我报仇的废物？”

    钟十八握着左臂的伤口喝道：“没错，是我要把你大卸八块，把整个洛家灭掉。”

    “啧啧，钟家最巅峰的时候都不够我塞牙缝，你一个穷途末路的丧家之犬算哪根葱？”

    洛无机挥手让人打开一张折叠椅：“还杀我，你这样的废物，一百个加起来都弄不死我。”

    “如不是你这样的跳梁小丑不知死活冒出来叫板，我都不知道洛家还有你这样一个废物。”

    “不，应该说，整个钟家我都快不记得了。”

    “一群被我踩死的蝼蚁，没啥记忆，倒是看到你，想起了你姐。”

    洛无机邪笑一声：“不算漂亮，但，很润！”

    钟十八闻言身躯一震，握着桃木剑的手一沉吼道：“混蛋！”

    “很痛苦？”

    “很仇恨？”

    “很想杀我？”

    洛无机很是不屑：“这世界，不止你一个人想要把我大卸八块，可我始终活得好好的。”

    “反倒是那些想要我死的人，被我一个个收拾，而且无一不是妻离子散家破人亡。”

    “这说明，你们这些蝼蚁根本没资格也没资本叫板我。”

    “就如你，我和我姐稍微给你设一个引蛇出洞的局，你就傻乎乎掉入了进来。”

    他在折叠椅坐了下来：“一个替身，换你这个钟家最后余孽，值了。”

    “洛无机，你还真是怕死啊。”

    钟十八呼出一口长气，揉揉不再疼痛的左臂，扫视周围敌人一眼：“不仅用替身，还把洛家精锐力量都带出来了，洛家鬼童、黑白无常、孟婆……”他哼出一声：“看来你也知道自己做了太多伤天害理的事，担心出门随时被人算账。”

    “我从不否认我怕死，毕竟我还有大好人生没享受。”

    洛无机漫不经心开口：“美女，美酒，花花世界，想一想就让人迷醉。”

    “倒是你，苦哈哈了一辈子，年轻时被我弄的家破人亡，好不容易有点道行又要被我杀掉。”

    “就连你留下的种，也很可能被我找出来赶尽杀绝。”

    他挑衅一声：“比起你这一辈子的不幸，我简直就是神仙一般的人生。”

    钟十八闻言怒笑一声：“哈哈哈，洛无机，你当我不知道今天会有陷阱？”

    “你当然知道。”

    洛无机翘起二郎腿：“我还清楚，你明知道陷阱还敢袭击，就意味着你有一定的杀手锏。”

    “事实也证明，你在道路上的袭击，的确惊天动地，不仅打翻了整个洛家车队，还刺杀了我的替身。”

    “这很了不起。”

    他不置可否反问一声：“不过也就仅此而已，难道现在的你还有杀招？”

    洛疏影和洛家鬼童他们都不置可否盯着钟十八。

    山体滑坡、油桶滚落、货柜车袭击，近身袭击，钟十八该折腾的应该已经折腾完了。

    而且现在的他已经是穷途末路，孤身一人，层层包围，又受了伤，还能掀起什么风浪？

    看到钟十八不说话，洛无机抖抖脚尖很是嚣张：“你是突然变成天境高手把我们杀个落花流水呢，还是一声令下冒出八百个刀斧手砍了我们呢？”

    “刀斧手估计不可能了，方圆五里我们都在你攻击时勘查过了，没有半个活人。”

    “所以你现在只能变成天境高手大开杀戒了。”

    洛无机手指一点钟十八：“不然你今天就是十条命也死定了。”

    “我小瞧你洛无机了。”

    钟十八没有畏惧：“可是你们也小瞧我钟十八了哈哈哈。”

    “知道我为什么不从海里跑路吗？”

    “知道我为什么不开车逃窜吗？”

    “知道我为什么要逃往这片山林吗？”

    “我从来没想过轻易杀死你洛无机！”

    他大笑一声：“当我看到我刺死的是你替身时，我就知道要执行第二个方案了。”

    洛无机一笑：“第二个方案？”

    “继续杀你！”

    钟十八大笑一声，随后吹出了一记哨声。

    哨声一落，四周马上传来窸窸窣窣声音，整个地面也有无数东西挪动。

    洛疏影尖叫一声：“蛇！”

    是的，蛇，不是一条，不是一群，也不是一大堆，而是一大片！几千条花花绿绿的毒蛇涌现。

    整个山林顷刻变成了蛇窟。

    “杀——”下一秒，钟十八一声吼叫。

    千蛇嗖嗖嗖飞舞，扑向了人群。

    钟十八也一握左拳，砰砰砰爆裂了左臂衣服，随后一个箭步撞向了盾牌。

    只听砰的一声，五扇盾牌翻飞，五名白无常闷哼跌出。

    力量，摧枯拉朽！钟十八的眼睛也随之变得血红！ 

