    这次变故之后，奥克斯遗憾地发现，自己已经没有办法变化成灵体形态。

    大概是因为第一次深入修习平衡系法术达成的特殊效果，想要再次达成这种状态，他需要继续努力。

    不过他现在暂时没什么工夫继续研究了。

    因为他发现了一个严重的问题——

    “该死……”

    灵体回归之后的奥克斯，一开始还没觉得有什么不妥。

    但随着再次尝试变为灵体形态失败，他就想着直接以飞行形态去往巨石阵, 再次调查之前的那股神奇能量。

    可现在他发现，他无法变形了！

    “这是怎么回事？！”

    奥克斯心跳骤然加速，失去变形能力可不是个小事！

    “回春术！”

    绿色光芒萦绕，奥克斯稍稍松了口气，恢复法术可以正常使用。

    “月火术！”

    “轰！”

    一道满月虚影出现在半空，星界能量引导的月光光柱将面前的沙漠轰出了一个大坑。

    “平衡系法术也可以正常使用……”

    可就是形态变化不能用！

    “这和灵体形态有关？”

    奥克斯迅速想到了可能的问题。

    研究了许久, 奥克斯终于无奈地发现，也许是因为提前凝聚了他现在应该还没办法凝聚的灵体形态，他的身体出现了很严重的问题——

    身体与灵魂的匹配，出现了偏差。

    本来，奥克斯就属于是灵魂穿越。

    原身的灵魂消散，自己的灵魂在自然之力的加持下，入驻了这具身体。

    一开始似乎没什么问题，自己的灵魂和身体同步被自然之力滋养加持，愈发融合，和原配的几乎没什么区别。

    但现在，先是诸克的精神控制对自己的灵魂造成了一定程度的影响，后来又是凝聚灵体形态的时候，灵魂受到奇异能量的影响。

    于是，他原本已经几近彻底融合的灵魂和躯体又发生了不协调。

    这对于依靠精神施法的法术类没什么大影响，但影响身体的动物形态变化, 却是暂时没办法使用了。

    “要解决问题，还挺麻烦的啊……”

    奥克斯很快明白了自己的状态。

    第一，要锻炼身体, 恢复身体和灵魂的协调。

    第二, 要消除诸克能力的精神影响。

    第三, 要融合奇异能量, 使身体适应。

    第一点好说，回去找个健身教练好好练练，他的确也太依赖自然法术加持，自身没怎么锻炼过。

    第三点也好说，那种奇异能量和自然之力非常契合，相信休养一段时间就可以适应。

    但第二点……

    他到现在还没有完全解析诸克的能力运行方式。

    如果他的推断没错，这大概率是出自天神组的手笔。

    而仅仅靠一小段时间的偷偷研究，就搞明白天神组的技术……他还没那个能耐，将诸克绑过来，研究个半年一年的还差不多。

    而且他可以肯定，诸克自己也不清楚这件事该怎么解决，他运用能力的方式就是本能。

    区别只是出力大小。

    不过这应该随着他精神力的提升，也可以解决，只是不知道要花费多久。

    “但愿能赶在纽约大战之前……否则我就只能当个双修德了。”

    奥克斯倒也没有太悲观，因为一旦这些问题都解决，自己的实力一定可以再次提升。

    继续留在这里也没什么意义了，万一修炼过程中再来一次奇异能量的吸引，症状加重的话，可就麻烦了。

    “不过我已经记下了那个位置，等事情结束后，再去好好研究！”

    ……

    花了些工夫回到纽约，时间已经是七月初。

    奥克斯带着已经大为不同的Moco和Coco回到了仁德会总部。

    交待它们不到关键时候不要露出异样，奥克斯就放他们回小雨林玩了。

    “奥克斯先生（会长），欢迎回来！”

    秘书长张同学和副会长布莱兹第一时间赶到了会长办公室，同行的还有法律顾问马特·默多克。

    “嗯……这段时间辛苦了，都准备好了吗？”

    奥克斯看到马特也出现了，挑了挑眉：

    “两党的总统候选人已经都确定了吧？”

    “是的，会长。”

    三人对视一眼，布莱兹当先开口汇报：

    “在您走后大约一个月，共和党就开始在他们掌控的区域发布演说，公开抨击ABM环境政策对经济的不良影响，以及美国利益流失等。

    到了上月底，共和党已经确定，议员马修·埃利斯为总统候选人，而民主党的现任总统ABM则寻求连任。”

    “我们根据您留下的指示，选择了纽约附近的宾夕法尼亚州进行先行试点。”

    张面色严肃地汇报着仁德会的反击策略：

    “根据目前的两党支持情况，宾夕法尼亚也是两党势力交错的几个州之一。

    这个州的三分之一土地为耕地，畜牧业非常发达，但同时钢铁产业占了全美的四分之一，大气污染很严重。

    在钢铁工业最发达的匹兹堡和费城，这种情况尤其严重——

    2月27号，福布斯网站公布了一项针对都市区空气和水源质量的研究报告，费城名列全美前五名毒物污染最严重城市。

    所以您开发的空气净化树种‘空气卫士一号’顺利得到了两座城市政府办公大楼的试种，反馈效果非常好。

    同时我们承诺树种全部免费，只需要他们自行种植——两城政府正积极研究向钢铁工业推广。”

    “另外，奥克斯会长，在共和党开始大规模活动之后，全国的环境保护产业都收到了不同程度的资本狙击。”

    马特推了推墨镜，语气凝重：

    “但是正如您所料，针对我们仁德会的资本狙击几乎没有，但我们的环保基金会与自盈利产业受到了众多知识产权与其他法律诉讼方面的干扰。”

    “虽然这些诉讼看起来非常可笑，但无疑使得我们必须花费巨大精力去应付，不过斯塔克工业法务部提供了及时的支持。”

    “嗯，我会去谢谢托尼的——那么现在还有哪些州是两党势力交错的地区？”

    奥克斯眼中闪过一道寒光。

    事情已经很明了了，世界安全理事会，或者说，是九头蛇的两个分支打算做点什么。

    但居然想要趁着这个机会压制他的影响力……

    不反击的话，还当他真是只会种树的老好人呢？

