    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十三章

    等到傍晚时分，卫家老太爷和大老爷回来了，而顾阶因和大老爷的衙门靠的极近，两人是一块回来的。

    而消失了一整天的顾应衍，则是和卫家大少爷卫珏一起回来的。等一家人见礼时，老太爷显然也是极喜欢顾应承他们两，当着众人的面就开始考究他们的书上的问题。

    他先是问了两个小家伙都学到哪儿了，顾应承是哥哥，自然便回答。他头头是道地说已经开始读孟子了。

    等卫老太爷考问完了两人，这才让人拿了一盒墨以及一方砚台过来。他给了顾应承砚台，给了顾应启墨，就教导他们说道：“外祖给你们一人砚台，一人墨，是为了让你们明白，你们两个就像是这砚台和墨，谁都不能离了谁，所以你们要好好相处，兄友弟恭。”

    顾应承和顾应启双双恭恭敬敬地接过东西，还给老太爷磕了头。待一家人在一块用晚膳的时候，他们两个还被叫到男桌去坐着了。

    卫老太太原本想留女儿一家在府中住两日的，不过卫氏安慰她，如今他们也回来了，时常有见面的机会，还在乎这点时间。老太太这才让他们回去，不过临走的时候，朱氏又将早就准备的东西都搬到了卫家车马上。

    顾应衍因为今晚陪着外祖父多喝了两杯，卫氏便让他不要骑马，于是他就坐在第二辆马车里面，跟着阿璇他们一块坐着。

    待马车回去时，卫氏看着丈夫面色微微泛着酡红，知他并不是海量之人，便心疼问道：“可是方才喝多了，你且忍忍，待到家了，我就让人准备醒酒汤。”

    “柔儿，你就是我的良药，”顾阶的身子往前探了探，温热地气息喷在她的脸上。

    卫氏往后躲了躲，便是娇嗔道：“一股子酒味，可不许再靠近我了。”

    “我不亲近你，还能亲近谁啊，”说着顾阶便是一口要在她的耳垂上，轻咬之后便是吮了吮，让卫氏登时瘫软成水。

    此时后面的马车之中，顾应启好奇地问顾应衍：“大哥哥，你今天去哪儿了啊？外祖母给我们荷包了，你可没拿着。”

    “哥哥以前拿过外祖母荷包了，”顾应衍摸了摸他的脸，让他靠在自个的身上。

    不过阿璇也是好奇，就是问道：“哥哥，你今个去哪儿了啊，是和大表哥一块去的吗？”

    顾应衍点头，不过却还是说道：“大人的事情，小丫头可不许过问。”

    阿璇轻哼了一声，显是不满他的说辞。好在顾应启这会转移话题了，他问阿璇：“姐姐，外祖母给你的荷包里头是什么啊？”

    “姐姐还没看呢，”阿璇其实早就看过了，是两百两银子，不过这也是表面给的东西而已，卫氏方才就跟这她说了，外祖母还给了一盒首饰给她，只不过有陈绮儿在，就没直接拿出来。

    顾应启果然好奇起来，就要帮阿璇拆荷包，一直没说话的顾应承赶紧劝他：“阿启，你不要拿姐姐的荷包了。待会哥哥把自己的给你。”

    “我没想拿，我就是想帮姐姐看看里面是什么，”顾应启很认真地说道。

    阿璇生怕他们两个为了这点小事闹矛盾，就将荷包拿出来让他们去看。当顾应启扯出里面的两张银票时，便是张大了嘴巴，显是没瞧过一样。

    阿璇见他这样，便哄他道：“你和哥哥一人一张。”

    顾应衍一听这话，登时就摇头：“你倒是个大方的。”

    “我不要，”顾应承立即摇头，他随后就从袖子里头掏出一样东西，神秘兮兮地说道：“这是外祖让我回家之后，再给姐姐的。”

    先前见礼的时候，阿璇就得了外祖还有舅舅的礼了，这会瞧见也是异常好奇。

    待阿璇接过小福袋，打开一看，竟是发现里头都是宝石，有黄豆大的红宝石，也有指甲盖那么大的绿宝石，还有粉色宝石，瞧着像是水晶。

    “这是外祖让你给我的？外祖什么时候给你的？”阿璇瞧着这一小袋子好东西，当即就惊讶地说道。

    顾应承抿嘴一笑，“就是外祖偷偷给我的，谁都没看见。”

    阿璇也是惊讶了，这话她还真是信了，毕竟顾应启成天和顾应承在一块，可外祖愣是能绕过顾应启这个小喇叭，和顾应承单独接头，这祖孙两人还真是厉害。

    她看了顾应衍一眼，又是惊讶又是惊喜，倒是顾应衍笑道：“这肯定是外祖自个的私房，你悄悄拿着就是了。”

    阿璇点头，不过这么一小袋子宝石，若是拿去嵌在珠宝上，别说一套头面了，估计打上两三套都够了。

    等到了家里头，卫氏就让孩子们都回了各自的院子里头，她同顾阶刚到院子里头，没一会厨房就送来了醒酒汤。方才在马车里头，虽说没做的太过分，可顾阶到底也是占足了便宜，此时喝起醒酒汤来，那叫一个豪爽畅快。

    而此时武宁侯也知卫家大姑奶奶今日回去，晚膳的时候自然也去了。如今一家三口便是坐着马车回来，陈绮儿一个劲地在夸顾家两个小表弟可爱，还问道：“娘，咱们什么时候设宴请姨母一家来咱们府上玩啊？”

    “都是亲戚，哪有那么多礼数，你若是愿意，明日下帖子请璇姐儿来也行，”陈夫人笑着哄她。

    武宁侯陈霁瞧了陈绮儿一眼，便笑道：“绮儿觉得顾家表弟好玩是吧？”

    陈绮儿欢快地点头，顾家这对双胞胎当真是走哪儿都讨人喜欢，况且两个人儿虽小，却是彬彬有礼的，一口一个绮儿表姐，她自然欢喜。

    可谁知陈霁见她当真喜欢，便鼓励她道：“绮儿自个不是有亲弟弟，往后你多跟弟弟们在一处玩，就不用羡慕旁人了。”

    陈夫人脸色一下子冷下来了，她没想到陈霁当着她的面，就对女儿说这样的话。可偏偏她还不能反驳。

    而陈绮儿脸色一下子僵住，她是喜欢顾家的小表弟，可那是表弟，自己家中的是庶弟，这如何能一样。

    她没回话，陈夫人适时地冷哼了一声，整个车厢的气氛都一下冷下来了，陈霁原本的一脸笑意也僵住。

    一直到马车停下，都没人再说一句话。等马车在外头停下，陈霁先下了车，陈夫人和陈绮儿随后才下车。

    陈霁正准备去书房时，陈夫人捏了捏陈绮儿的手，她便立即娇娇问道：“爹爹，你要跟我们一起回院子吧？”

    他转头瞧着女儿期待的眼神，当即便点头。于是母女两人都心中一喜，一家人就往陈夫人的上房去了。

    可走到二门处的时候，他们刚走近，就瞧见前头有个提着灯笼的丫鬟，一见他们过来就是往后躲。陈夫人正要让丫鬟去看看是谁，旁边的陈绮儿已是呵斥道：“是谁？鬼鬼祟祟的。”

    那提灯笼的人一见她呵斥，当即就慌慌张张地上来，瞧着侯爷竟是和夫人一块回来的，当即就行礼，带着几分着急道：“奴婢给侯爷、夫人还有大小姐请安。”

    此时陈霁认出来这是林姨娘身边的丫鬟念枝，当即便眉头一皱，问道：“这是怎么了，可是院子里头有事儿了？”

    他这一口吻问得有些着急，愣是让旁边的陈夫人听得是一口酸气冒了上来，能有什么事儿，无非就是这贱人又想男人了，竟是不知廉耻，派人到这里来截人。

    “林姨娘身子不舒服，奴婢见太太不在家，就想着过来让人去请大夫回来，”念枝低头说道，灯火之下她腰身纤细，微微低头却露出一抹娇怯，看得便是楚楚动人。

    陈霁借着廊下的灯笼，将这丫鬟打量了一遍，他竟是不知林姨娘院中还有这等娇嫩的丫鬟。

    旁边的陈夫人早已将陈霁的眼神看在眼中，她当即心中冷笑一声，便是恭恭敬敬说道：“侯爷，既然林姨娘病了，那我同你一块去瞧瞧吧。毕竟她这院子里头还养着两位少爷呢，这小孩子最是娇贵了，可不能出一点儿差错。”

    陈霁虽觉得她这话有些阴阳怪气，可她到底是当家太太，自己岂有阻止她理由。而陈绮儿也是立即说道：“我也去看看弟弟。”

    待他们到的时候，陈夫人没让人通报，就直接进去了，可谁知到了里头就瞧见丫鬟们各个都面色大惊，她一进去就瞧见林姨娘正躺在罗汉床上，身上只穿了一件薄纱一样的衣裳，里头的肚兜可不是若隐若现，而是都能看见了。

    后头的陈霁进来时，陈夫人便是霍地一下转过身，对着外头就怒道：“把大姑娘给我带回去。”

    此时林姨娘也没想到夫人会跟着一块过来，便是惊慌地是从榻上拿了锦垫过来，便要挡在面前。

    陈夫人转头冷着脸问道：“侯爷，这就是林姨娘所说的她身子不舒服？”

    林姨娘和陈夫人斗了这么久，还是头一回在她跟前这般狼狈，她当即便起身跪在地上，整个人瑟瑟发抖，看起来极是楚楚可怜：“夫人，妾身有些发热，这才穿地有些单薄，还请夫人恕罪。”

    陈霁一瞧她身上这穿着，心里明白她这是做的什么妖，却还是帮她打掩护道：“不过就是在自个院子里头穿得单薄了些，夫人，你也别生气，当心身子。”

    陈夫人瞥了她一眼，怒道：“我瞧她不发热，是发骚吧。”

    说完，她便是甩手离开。

    她回院子时，陈绮儿瞧着后头，见陈霁没回来，便是忍不住问道：“娘，你怎么把爹爹留了下去啊。”

    “你爹的魂儿都让人给勾了去，你说他还能回得来吗？”陈夫人怒地拍了旁边的桌子。

    她虽是庶女，可到底也是出身富贵人家，何曾见过这等下作的手段。难怪这个林姨娘能这般得宠，合着都是用这些下贱的手段。

    陈夫人摇着咬着牙便怒道：“先前是我轻视了她，如今我可不能再让这贱人好过了。”

    ******

    陈家的这些风云，阿璇还是很快就知道了。因为第二天，陈绮儿就来家里头做客，一个劲地抱怨林姨娘手段下作，当真是不要脸至极。

    不过阿璇倒是觉得这个林姨娘，可真不是简单的人物，都生了两个儿子，人家还能舍下身段，这也算是豁的出去吧。

    “过两日忠毅侯府的侯夫人要够生辰，阿璇，你应该也去吧，”陈绮儿问她。

    阿璇摇头，如实说道：“我也不知呢。”

    “没事，到时候忠毅侯府应该会给你下帖子的，毕竟如今姨夫在京城可是极厉害的，”陈绮儿对这官场上的事情，也不过是一知半解而已。

    两人说了一会话，陈绮儿便要看她的衣柜，说是想瞧瞧江南流行的衣裳。而当她瞧见阿璇用烟笼纱料子做的衣裳时，也是忍不住惊叹：“这料子可真好看，京城可有没有这样的料子。”

    阿璇立即便有些诧异，她问道：“京城没这样的烟笼纱吗？”

    陈绮儿便是摇头，一脸艳羡道：“京城流行的都是端庄华贵的料子，所以这样的料子不怎么流行呢，不过江南果真是富庶之地，这料子当真是好。”

    阿璇见她这般喜欢，就送了两匹给她，她先前也一共就买了十匹带回来了。陈绮儿知这料子肯定极贵，便是推脱。

    “日后表姐得了什么好东西，再给我也就是了。”

    见阿璇这般说，她才收了下来。

    而等陈夫人离开之后，她才知陈夫人今日就是来邀卫氏去参加宴席的。原是忠毅侯夫人就是想请她去参加宴会，可两家又没什么交际，怕贸贸然上门，显得唐突，这才请陈夫人出面的。

    阿璇当即奇了，自家和忠毅侯府应该没什么交际吧，为何她突然邀请？

    不过隔日，忠毅侯府的帖子就送上门来了。

