
　　“爸，就是他！”

　　“他绑架了我，还想杀我！”

　　“你们还愣着干什么？快点动手啊，把他给我拿下！”

　　齐原看到自己的援兵来了以后，整个人都有点癫狂了。

　　这一个小时，他压抑了自己太多太多的一个情感。天籁小说网

　　他无时无刻不想把赵清碎尸万段，但却偏偏只能瑟瑟发抖。

　　现在！

　　他终于可以实现自己的想法了。

　　房间内，癫狂的声音回荡着。

　　赵清没有理会对方，而是注视着齐大器。

　　他根本不相信齐原仅凭着自己的实力安排人去加害自己的母亲！

　　他一定是动用了家里的力量！

　　齐家的“力量”谁掌管着？

　　当然是眼前的齐大器！

　　齐家的众多打手听到了齐原的话，各个面无表情，可目光全部都看向了齐大器。

　　他们是齐大器手底下的人。

　　不是齐原的人，齐大器不开口，他们一下都不会动。

　　齐大器从进入屋内的一瞬间，心便沉入到了谷底。

　　终究是出现了他意料之中最坏的情况。

　　齐大器一步一步向前走去。

　　齐原看到父亲朝着自己走了过来，痛哭不已，犹如在幼儿园被欺负了的宝宝，他想抱住齐大器的腿好好地哭一场。

　　不远处的光头见到眼前的一幕，嘴角几乎有难以控制的喜意。

　　这个疯子终于要被解决了！

　　看他还怎么嚣张。

　　也就在这个时候，一个突兀的画面忽然发生。

　　砰！

　　齐大器抬起腿来，猛然间狠狠地踢在了齐原的脸上。

　　齐原滚飞了出去。

　　赵清见到这一幕，眉头也下意识地皱起，目光不解地看向齐大器，似在询问，这是什么意思？

　　原本脸上还挂着欣喜之色的光头，脸上的笑容也不禁瞬间凝固。

　　齐原被踢出几米远后，后槽牙都吐了出来，他的神色充满了难以置信。

　　“爸……你为什么打我。”

　　齐原不理解，自己父亲过来不是应该拯救自己的吗？

　　可怎么变成了这个样子？

　　齐大器没有理会齐原的话，而是看向赵清，两个人目光瞬间对视到了一起。

　　齐大器说：“赵先生，刚才我们通过电话，我是青剑！”

　　待他话音落下，齐大器对赵清微微欠身，以示礼数。

　　齐大器的手下们紧随其后。

　　屋内，除了赵清之外，余下的所有站着的人，都对赵清欠身行礼。

　　这样的古怪一幕，让齐原等人近乎看傻了眼。

　　齐原、光头心里都生出了强烈的不解。

　　这……这是为什么？

　　父亲为什么要对赵清这么的毕恭毕敬？

　　凭什么？

　　赵清不只是一个穷鬼普通人吗？

　　齐原心绪百转。

　　光头见到这样的一幕，脸色发白。

　　作为一名下人，他不用去思考眼前的一幕究竟是为什么。

　　他只需要想清楚一件事情就好。

　　那就是，他完了！

　　连齐大器都对赵清这样的态度，他作为一个下人配合齐原去对赵清用那样卑鄙的手段，结局自然不用多说。

　　“……”赵清听到这个答案，瞳孔震动。

　　他相信齐大器不是说谎，因为对方的声音和电话里的声音几乎没有太大的区别。

　　可这又是怎么一回事？

　　齐原派人刺杀了乔芳。

　　可齐大器又作为舅舅留下来的保护者，追擒到了杀手。

　　“我不太明白，究竟是怎么一回事！”赵清直言道。

　　齐大器听到这样的话，也不禁面露苦笑，说：“其实，我也不太明白，但他应该清楚。”

　　齐大器话音落下，便将目光看向了齐原。

　　“给我滚过来！”齐大器声音低沉，像是野兽愤怒地低鸣。

　　齐原还在发愣。

　　齐大器一挥手，他的手下立刻就知道该做什么，瞬间有两人走了上去，直接将他抬到了齐大器的面前。

　　齐大器说：“我现在问你一些话，你最好不要有任何的撒谎，否则的话，就算你是我儿子，我也会处理了你！”

　　处理了你！

　　简简单单的四个字，却带给了齐原无限的恐惧。

　　他太清楚自己父亲是怎样的人了。

　　中州市的各大家族内，虽然齐家比不上三大家族，可他们也从来不会被人忽视！

　　为什么？

　　因为齐家能够调动的人手太多了。

　　他们甚至还经营着一些关于海外的暴力业务。

　　这也是为什么齐原敢这么大胆的对赵清进行报复。

　　“爸……”齐原不明白究竟发生了什么事情。

　　可齐大器听到他喊出这个字，就觉得一阵的心烦！

　　啪！

　　齐大器一耳光直接狠狠的打在了他的脸上。

　　“我刚才说的话，你听到没有？”齐大器面孔都有几分狰狞了。

　　齐原完全被打懵了。

　　一旁的光头身子都瘫软了，恐惧地趴在地上。

　　齐大器察觉到了他的存在，吩咐道：“把他也给我带过来！”

　　对付光头，齐大器也没有客气，上来直接大手掐着他的脖子，质问说：“我问你，是齐原吩咐你派人刺杀赵清先生的母亲吗？”

　　“没有……没有……”光头感觉自己都快窒息了，恐惧无比地剧烈挣扎，努力吐出关键文字。

　　齐大器松开手，寒声说：“给我仔细地讲清楚，究竟是怎么一回事！”

　　“我们只是暗地里找官方那边的人向磐北中学校长施压，把他妈妈的优秀教师奖给弄走了。

　　我们哪有胆子杀人啊。”

　　光头跪在地上痛哭不已。

　　他们最大的依仗就是齐家。

　　现在连齐大器都不敢站在他们身边。

　　那他们和任人捏死的蚂蚁有什么区别？

　　“……”

　　赵清、齐大器两个人得到这个答案，目光异色，不约而同对视到了一起。

　　他们两个人都第一时间想到了一个答案！

　　巧合！

　　派出去刺杀乔芳的杀手。

　　或许和齐原一点关系都没有。

　　齐大器抓住齐原的领子，问：“到底是怎么回事，你给我说清楚！”

　　齐原已经快崩溃了。

　　以往齐大器严厉对待他，最多就是怼他一顿，或者有所体罚，从来都没有像今天这样，他能够感受到一股死亡的危机。

　　齐原不敢有半点的隐瞒，将事情断断续续、完完整整地讲了出来。

　　约莫半个小时之后。

　　房间内陷入到了诡异的沉默。

　　齐大器眼角抽搐。

　　一旁的赵清脸色难看。

　　仅仅是因为一个女人，这个不成器的东西，就用了这么多卑鄙龌龊的手段！

　　“赵先生，您信吗？”齐大器深吸一口气，看向赵清。

　　这话的另一层意思是。

　　如果你不信，我可以继续审问。

　　“那个杀手现在是什么情况？”赵清问。

　　“还在关着，最多两天我就能撬开他的嘴。”齐大器说完这句话，又补充道：“我已经在您母亲家里的周边重新布置了安保人员。”

　　赵清点了点头，随即扫了一眼跪在地上的齐原说道：“你给我一个交代就好。”

　　他相信齐原说的话，但这件事情不能这么了结。

　　无论如何，对方都在暗中陷害自己的母亲。

　　赵清也终于理解，为什么前几天母亲的脸色会那么难看！

　　“应该的！”齐大器直言回

　　齐原、光头两个人脸色陡然苍白，眼神中的恐惧达到了极致。

　　他们明白。

　　现在他们是被架到刑场上，等待审判的囚犯！

　　齐大器原本悬在嗓子眼的心脏，又回到了心口。

　　赵清只要没有掀桌子，就一切还有得谈。

　　最坏的结果，无非是龙尊不再接纳齐家。

　　好一点的话，龙尊愿意让他将功补过。

　　这已经是最好的结局了！

　　齐大器斟酌一下，乔瀚给过他关于乔芳的资料。

　　乔芳不仅是磐北二中优秀教师，而且常年会从自己工资里取出一笔钱来用于资助贫困的学生。

　　她是一个很善良的女士。

　　单纯地向她道歉，或者向赵清道歉是没用的。

　　齐大器思考以后道：“我会去找官方那边，重新让磐北二中的校领导将优秀教师奖亲自补发给您的母亲。”

　　赵清点头，这是理所应当的。

　　齐大器再道：“同时，我会以您母亲的名义向全市的三所小学各捐一百万用于改善贫困学生的学习以及生活。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第八十六章：诚恳道歉免费阅读。https://www.23sk.net 