    钱丽珍“啊”了一声，傻眼道：“那要试多久？”

    话落，她自己又觉得不妥，迅速闭了嘴。

    这个方法虽然傻瓜呆板，但这是他们唯一能用上的办法。

    贺静再厉害，香料无外乎也就那几种，只要他们拥有足够的耐心，肯定能把这个方子破解了。

    于是，两人立马去了香料批发市场，买了十几种香料回来，每一种都买足了斤两。

    回到家，他们关上门来研究，连朱倩朱锐叫上一起，又是称重又是搅拌，就这样四人密不透风的鼓捣着，竟然还真就让他们鼓捣出了一款味道和贺静闻起来差不多的蘸料来。

    朱倩一脸喜悦：“成功了！”

    朱锐盯着那香料开心鼓掌：“烤肉、烤肉、烤肉！”

    钱丽珍擦了把额头的汗，有些小得意：“我就说，不求贺静我们也能成。”

    朱强把放了好几天都快变质的贺静版蘸料拿来对比一闻，故作深沉地说：“虽然有一点点不一样，但相差也不大，我们可以开工了。”

    钱丽珍乐坏了，这几天他们为了这个蘸料可以说是不眠不休，小吃摊的生意更是几天没开张，反正开张了也没客人，徒看着小林排档生气，这下他们终于可以扬眉吐气一番。

    朱倩恨不得立刻打电话给贺静，让她来朱家，看他们怎么把她啪啪打脸，但一想到贺静穷得连手机都买不起，她愉悦道：“妈，我下个月想割双眼皮。”

    钱丽珍皱眉：“你前几个月不是刚割过吗？”

    朱倩撒娇：“之前那个没割好，我还想再割一次嘛。”

    钱丽珍想了想，爽快答应，反正等他们把生意抢回来，也不差那几个钱了。

    当天晚上，朱家小吃摊重新开张，朱倩也过去帮忙，把桌子擦得锃亮。

    马路对面的陈记烧烤居然还有两个客人，吃着烧烤喝着啤酒，陈记老板感觉心情还不错，一看朱强等人的身影，顿时有些不爽。

    可一想到朱家小吃摊关了几天的门，小林排档因为过于火爆无法容纳的客人都跑到了他这儿，他又高兴了不少，这几天他可赚了不少钱呢。

    朱家那群蠢货，一时没经住打击就不干了，害得原本朱家那边的老顾客都成了他的回头客，这会儿朱家的生意可算是他们三家中最烂的了。

    朱强哪里会没注意到陈记老板的眼色，哼了一声，说：“待会儿让你哭都来不及。”

    钱丽珍跟着附和：“就是，只会跟在小林后头捡便宜的货色。”

    朱倩道：“妈，别废话了，我们快开张吧。”

    她已经迫不及待想见到小林排档的客人全部涌回来的场面，她连手机录像都打开了，就等着录下来，回头到贺静跟前奚落她呢。

    朱倩这么一提醒，朱氏夫妇再不耽搁，赶紧开张，他们用上了新研制的蘸料，用热油狠狠浇烫，然而——

    一秒钟过去了。

    小林排档的客人没有来。

    两秒钟过去了。

    小林排档的客人还是没来。

    三秒钟过去了……

    钱丽珍脸色一变：“怎么回事！”

    朱强也心里慌得一批，还强自镇定：“别慌，肯定是香味还没飘出去。”

