    这孩子年纪很小，尚不知道他的命运在这一刻已经完全被改写了，只是单纯的觉得很开心。

    他用力的点了点头，许是用力过猛，竟然自己晕了过去，可见虚弱到一定程度了……

    他这么一晕，吴允儿顿时被吓了一跳，赶紧将孩子捞到了手里，定国公夫人又赶紧叫来了洪老太医，洪老太医一番诊治之后，笑着说道，“放心吧，这孩子就是太虚弱了。小孩子说是虚弱是真的虚弱，但是又是身体长的最快的时候，只要好生的调养半年，保证就换一个样子了。”

    “那真的要劳烦老先生了。”定国公夫人行礼道，“老身有个不情之请，还请洪老先生答应。”

    “夫人请说。”洪老太医赶紧拱手行礼道，“只要老朽做的到，一定义不容辞。”

    “老先生也看到我们这一屋子的女眷，各有各的毛病，这孩子也需要老先生长期帮忙调养。老身听说老先生已经将您的孙女交到了我们家阿玉的身边，不知道能不能有这个荣幸请老先生坐镇定国公府呢？”定国公夫人小心地问道。

    “这个……”洪老先生一怔，随后看了看屋子里的女眷们，最后目光落在了傅明玉身上，随后缓缓的一笑，“老头子我这条命啊，本就是郡主和太后给的。既然定国公夫人这么说，那老朽万万没有推辞的道理。以后还请东家好生的担待了！”

    “老先生肯留在定国公府里那就是我们府上莫大的荣耀。”定国公夫人一听，顿时喜出望外，这一家子人，老老少少的，是一定要有一个靠的住的郎中帮衬的。“老先生放心，我们一定会待老先生如家人一般。”

    “有夫人的这句话，老头子我就老成了！”洪老先生笑道。

    原本他是为了自己的孙女考虑，想要让自己的孙女投靠定国公府，将来好谋一个依靠和出路。如今定国公夫人诚心相邀，他几乎是没怎么考虑就答应了。

    毕竟傅明玉在这里，他看到傅明玉就觉得安心，虽然傅明玉年纪不大，但是她给人的感觉便是可以依靠，如当年的太后一样。

    洪老先生加入定国公府让定国公夫人心头一块大石落地。

    “对了，大娘啊，这个孩子你是准备收养吗？”定国公夫人看向了抱着孩子的吴允儿，柔声问道。

    “母亲，我一直在想，这个孩子既然是上天送到我面前的，便是我们有缘分。以前或许儿媳还因为不明他的血缘所以对他感觉有点怪怪的，如今已经确定他不是大郎的骨肉了，那么那点芥蒂也就不存在了。儿媳妇想收养他。母亲看如何？”吴允儿笑着说道。

    她的坦荡让所有人都觉得很是舒适，吴允儿便是这么一个人，不说违心的话，直来直去的。

    “好。既然你有心，这孩子与我们也就如你说的那样是有缘分的。不如咱们就正式收养他好了。回头你和大郎商量一下，若是他也同意，咱们就等这个孩子的身体再好一点直接让他磕头认你，也好告诉祖宗，给他上咱们家的族谱。”定国公夫人笑道。

