    不过，这忽然之间则是出现了一股十分恐怖的气机。

    而紧接着，这些藤蔓都像是这疯了一般，开始扑杀向这越妍等人。

    “这是怎么了？”

    火情有些意外，也是没有想到。

    “这是那个藤妖吗？”

    此刻，这青微也是看向了这藤蔓当中的深处，这藤蔓当中，则像是有一个人形的生物，速度更是极快，下一刻，也是马上就要来到这众人面前。

    “汝等，闯入朕的国度，更是对于这吾的子民，随意出手，今天汝等必会成为吾等子民的养分！”

    藤妖一脸冷漠，更是看向了这火情等人。

    此刻，他的气息也是无比的强大，至于这修为，也是远超这合神境界。

    “这是元神境界……”

    火情的脸色，也是猛然发生了这变化，这境界已经可以说是在这神灵之下了。

    至于像是这样的强者，可以说是极为难得一见的，毕竟，他们对于这突破神灵，也就是只差那么一线。

    如果不是因为万不得已的话，一般都是不会轻易见到的。

    藤妖此刻气息十分恐怖，更是气势汹汹，他这一抬手，一时间，这藤蔓都是已经铺天盖地，更像是这神剑一般，直接朝着这三个人刺了过去。

    至于这越妍，袖子当中，则是直接出现了一个蝴蝶。

    这个蝴蝶只不过是轻轻的煽动这翅膀，这恐怖的气息，也是直接充满了这个空间，至于这藤蔓下一刻，也都是直接毁灭了。

    “啊！”

    此刻，藤妖也是没有想到，更是发出了这么一声惨叫，他像是遭遇到了这什么大恐怖一般，下一刻，更是直接瘫倒在了这地上。

    要知道，这可是元神境界的强者，可以说，只是在这神灵之下了。

    但是，现在这青微，则是冷声开口道：“我直接把他杀了。”

    至于这藤蔓的身体，则是直接开始燃烧了起来。

    下一刻，这个藤妖则是发出了叫喊，开口道：“不，不不不！救命啊！”

    他发出了这哀嚎的声音，只是越妍等人，都是有些意外的看向了这藤妖。

    越妍眉头一皱，开口道：“这是怎么回事，为什么会有那么一股香味？”

    这时候，藤妖的身躯则是不断燃烧，但是却发出了这么一股来自于这木材的清香。

    甚至来说，这燃烧的时候，这身体伤，也是直接接浮现出了这各种的大道烙印。

    都是一些远古异兽，更是在不断的浮现，紧接着，就是这流逝。

    “这藤妖吸收了这远古强者的法则，这躯体可以说是无上道体啊！”

    “就算是随便一截藤蔓，都是可以称得上是无上之宝。”

    火情的脸色也是猛然大变，这藤妖的资质，实在是太逆天了，这怕是成神都不在话下。

    青微一听这话，也是眼前一亮，更是开口道：“这个啊，我听师傅说起过，有些什么木材，天生就是有异香的，要是用来熏腊肉，感觉还是很不错的。”

    “要是这全烧光了，多少是有些可惜了，到时候，要是带回去，之后吃烧烤的话，感觉还是不错的。”

    越妍一听这话，也是说不出的高兴，连忙开口道：“青微，那你快把火熄灭了。”

    青微紧接着，也是把这火给熄灭了，两个人更是来到了这个藤妖的身边。

    此刻的藤妖，已经是快要死了，看向这三个少女，也是说不出的害怕。

    "这几个枝条的味道，确实是最香的。"

    至于这越妍，也是指向了这个藤妖的心脏部位，那几根藤蔓则是散发着银白色的光辉，看起来，已经不像是藤蔓了，更像是什么植物。

    “还不快点把这些柴火，乖乖的自己交出来，不然的话，我就要把你烧死。”

    越妍此刻，也是大大咧咧的开口了。

    此刻的藤妖，一听这话，也是直接傻眼了。

    这心脏的那几根藤条，可是他好不容易，吸收那些远古强者的道则，好不容易才出现那么几个。

    这可以说是对于这所有藤妖来说，都是不能缺少的存在。

    但是，这些少女竟然直接就说想要拿走，他感觉说不出的屈/辱，要知道，自己可是这藤蔓当中的王者啊。

    “好，你竟然还这么不愿意，这样的话，就别怪我们把你杀了。”

    这越妍此刻，也是毫不犹豫，这就是直接准备开始动手了。

    只是，这藤妖的躯体，本来就是藤蔓所编制而成的。

    所以要是想要拿到这藤妖心脏的那几根藤蔓，所以这个藤蔓也是必须要拆开的。

    藤妖一听这话，也是急了，连忙开口道：“我给你们就是了，你们这么凶做什么啊？”

    藤妖此刻，想哭的心都是有了，这可真是强龙不压地头蛇啊，自己哪里有什么地头蛇的风范啊……

    他这时候，也是明白，自己要是不给的话，自己的下场，简直就是可以预见的。

    而藤妖这个时候，也是颤/抖把心脏的那几根藤蔓，毫不犹豫，就是直接给拿了下来，直接递给了这越妍。

    这个时候的越妍，看见这些藤蔓，也是有些没办法，叹了一口气，开口道：“这算是怎么回事啊，这柴火未免太少了吧，烧烤都够呛，更别说是弄腊肉了。”

    藤妖的心态，简直就是一万头草泥/马经过了自己的心，更是直接崩溃了。

    要知道，那可是自己好几千年的结果啊，那可是自己的本源啊，自己都是十分珍惜的。

    但是到人家的嘴里，只不过是当柴火烧。

    而且，还要弄什么烧烤，还有什么腊肉。

    藤妖的一口老血，直接就是吐出来了。

    “要我看，还是这样吧，还是得把你给拆开，要不然这柴火，怕是也不太够。”

    越妍此刻，也是多打量了这藤妖几眼，虽说这其他部分的柴火，要比这心脏的差很多，但是数量还是勉勉强强狗用的。

    藤妖一听这话，直接都开始大哭了，开口道：“别啊，我求求你们了，你们继续往里边走吧，我还有好多好兄弟呢，他们的柴火质量，那可是比我好的多呢。”

