
　　“若是整个武林都团结起来对付无忧山庄，你双拳难敌众人，娘现在研制的毒药还不够毒，怎么能帮得了你？”

　　“娘，不用担心，这件事我马上就去解决，保证他们乖乖听话不敢搞事情了，若是他们再搞事情，我就多跑两趟。”唐果坐在椅子上，手指不断的敲打着桌面，“我刚收到消息，那些人为了讨伐我，现在正打算选武林盟主。”

　　唐翁暖一听，那就更担心了。

　　她要说什么，被唐果打断：“我打算明天就带着人下山一趟，处理一下这件事。”

　　“那我们一起去？”唐翁暖也觉得这件事需要处理处理了，虽说她研制的毒药还不够毒，但是也能帮点什么。

　　是这个武林容不下她们母女的，如果真的只有当个恶人，才能让她们在这世道生存下去，她也是可以当个恶人。

　　“既然娘也想去，那我就带上你。”

　　唐果是觉得唐翁暖最近在无忧山庄呆了那么久，是该下山去透透气。

　　她还叫系统去观察了下她爹的情况，据说对方拿到武功秘籍之后，就偷偷躲进山里，每日都刻苦练功。他每年都会出现一趟，是想看唐翁暖。

　　之前唐果叫人给他递了信，让他不用担心唐翁暖的情况，刻苦练功，他才没有再出来。

　　莫献知道唐果明日要下山去，飞快的找来：“果儿妹妹，你得带上我。”

　　“傻小子，你可是我的跟班，当然是要带你一块儿的。”

　　莫献一听，心安了，连忙将兜里的零食给唐果：“我娘新研究出来的，你尝尝。”

　　唐果吃了一块，感觉还不错。莫清和江悠悠一直都住在无忧山庄，唐果专门分了一个院子给他们住，还告诉他们想住多久就住多久。

　　因为之前莫献对经历，二人觉得对他亏欠太多，所以这二人每日都散发着父爱母爱，将莫献给包围了。

　　次日清晨，唐果下山。

　　同行除了莫献和唐翁暖，莫清江悠悠夫妇也跟着去了。

　　他们虽然知道唐果是武功很高强，甚至比他们都要厉害，但还是有些担心。他们也很好奇，唐果要怎么处理这件事。

　　马车里，唐果翻看着一本小册子。

　　唐翁暖见到她看得那样认真，便问：“果儿，你看到是什么书？”

　　“娘，我看的不是书。”

　　“那是什么？”唐翁暖好奇的问，她家果儿如同一个小大人般，她这个当娘的，都还要女儿来保护，说来都有些羞愧。

　　唐果回答：“这是一份名单，接下来我们要去拜访的人。”

　　“名单？”

　　莫清与江悠悠也都相互望了眼，什么名单？

　　他们只知道这个小姑娘超级厉害，现在的无忧山庄算是她接手了，上个月还召见了她无忧山庄在城里面对那些铺子的掌柜，将人全部敲打了一遍。

　　现在的无忧山庄，好像又渐渐的繁荣起来，并未因为恒舟的消失没落。

　　“这个啊，就是同意选出武林盟主，联合武林众人来讨伐我的武林人士的名单。今天我们就先去陈家拜访，陈家距离这里最近了，去陈家主那边坐坐，我要给他讲下道理，让他不要和那些武林乌合之众混在一块儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5036章 病弱美人的女儿（52）免费阅读。https://www.23sk.com 