    世界是很奇妙的，明明一边在高速地发展，好像每时每刻都有变化，可另一边却像是被按下了迟缓建，与一年前没有任何的不同。

    这里指的就是伟大航路前半段和伟大航路后半段。

    也是指政府和海贼。

    尤其是BIG MOOM海贼团成立的托特兰王国和白胡子海贼团势力范围内的岛屿，还在享受着岁月静好的安稳时光，好似对外界的变化毫无兴趣。

    但显然就算是他们也要受到不可忽视的影响。

    蛋糕岛, 这是一座所有建筑皆是各类奶油蛋糕制成的岛屿，就连地面上都铺着一层雪白色的奶油，空气中弥漫着真正香甜的气味，也是托特兰王国的首都中心。

    “mama，又有两艘甜点船在鱼人岛遭到海军的拦截，我们和‘乐园’的来往基本上已经断了！”

    糖果大臣佩罗斯佩罗苦恼地看着坐在上位，体型极其庞大的母亲，在他周围站着十三名已经成年的弟弟妹妹。

    “又是卡普那混蛋吗？”

    夏洛特·玲玲俯视着台下的孩子们凶相毕露, 令一些胆小者哪怕这股怒意不是针对自己, 还是不由自主地颤栗起来。

    “不是，听说卡普已经离开了鱼人岛，现在是海军后补大将‘青雉’镇守那里！”

    “青雉.....就是那个自然系冰冻果实能力者是吧，海军还真是会选人呢，Mamama~~”

    女人戏谑的冷笑声在城堡大殿内传荡起来，令现场的气氛变得毛骨悚然，但能听出她是真的生气了。

    因为夏洛特·玲玲发现自己似乎没有制裁对方的能力，这是最气人的。

    在海底一万米之下的环境，哪怕是被称作‘BIG MOOM’的她也不敢轻易在那里进行交战。

    相比起来，之前的卡普是个无能力者，让她不得不无视被多次拦截的各类甜点，现在这个青雉虽然和自己一样是能力者，但冰冻果实的能力显然更具优势，最关键是没必要为了一些甜点冒这么大风险。

    “算了，‘乐园’那边就放弃吧，‘新世界’这边的甜点够吃了！”

    夏洛特·玲玲满脸不悦地下了决定。

    说真的，没犯思食症的时候, 她还是能保持冷静和理智的, 看起来很有合格国王的风范。

    只见她收回自己那可怕的目光，挥了挥大手。

    “都散了吧！”

    “是，妈妈！”

    长子佩罗斯佩罗，长女康珀特，次子卡塔库栗等人恭声回应后，迅速离开这座蛋糕城堡前往各自的岛屿。

    “海军这是要封死我们吗......”

    夏洛特·玲玲眯着眼睛看着子女们的背影暗暗想道，她忽然感觉到这其中或许有什么蹊跷。

    “要不和‘白胡子’沟通一下？”

    “若未来真出了什么事情，只要我们两个海贼团联手，海军那边来多少人都没用！”

    只是爱德华·纽盖特那脾气她也知道，要是没有十足的理由不可能和自己结盟，这就难了。

    “说起来，凯多那小子怎么还没消息，他不会真要在推进城里待一辈子吧？”

    不知怎么的，她忽然想起来那个臭弟弟，而且多少有些担心，当时她是不是应该回头救一下呢。

    “mama，mama！”

    这时一个霍米兹士兵快步跑进来, 喊道：“凯多来了！凯多来了！”

    “嗯？”

    夏洛特·玲玲猛地站起身, 不可思议地抬头‘看’向城堡外面，果然，见闻色霸气在天上感知到化身青龙的凯多气息。

    “这小子是怎么出来的？”

    她忽然有种惊人的猜想，这凯多不会是真打出了推进城吧，可那推进城不是号称铜墙铁壁的世界第一大监狱，八百年来无一逃狱者吗？

    “如果真是这样，那这么看来推进城也没什么了不起的嘛......”

    就在女人思维发散的时候，已经恢复人形的凯多提着酒葫芦独自走入大殿之中。

    “呦，玲玲，好久不见！”

    此时夏洛特·玲玲已经坐回王座上，右手托着带着下巴，好奇地问道：“你是怎么出来的？”

    凯多这边毫不在意形象，随便找个地方盘腿坐下来，将酒葫芦放到身前，一边扭开葫芦口，一边笑道：“我说是打出来的，你肯定不信。”

    “mamama~~”

    “确实，要是连你小子都能做到，那金狮子·史基早就跑出来了！”

    “Worororo~~，所以我当然是被那些家伙放出来的，咕咕咕......”

    说完，只见他笑着，仰头大口喝了起来，那酒水几乎有大半都溅溢到胸口，只是这话却让坐在上面的夏洛特·玲玲愣住了。

    “放你出来？”

    但马上她意识到了什么，眼神变得森然起来，身上开始散发骇人的杀气，“你投靠了海.....不对，应该说世界政府？”

    “没错！”

    凯多却一副丝毫不在意的样子，也没有任何防备的动作，只是抹了一下嘴边的酒水，看向台上已经有些发福的女人。

    “因为他们那边有我无法拒绝的东西，我觉得那东西你应该也会感兴趣，所以来了！”

    “你该不会想说自由吧？”

    夏洛特·玲玲缓缓站起身凶神恶煞地狞笑起来。

    与此同时，一团火焰和一团雷云从空中降落，正是用她自己的灵魂碎片制成的高级霍米兹，‘普罗米修斯’和‘宙斯’。

    就算凯多是她一直照顾有加的干弟弟，若他真是为了从推进城出来就加入世界政府，那今天也要来一个‘大义灭亲’，‘清理门户’！

    “星门，异界。”

    盘坐在台下的凯多目光平静地与女人那恐怖的眼神对视，口中吐出两个听起来莫名其妙的词汇。

    “什么？”

    夏洛特·玲玲眉头一挑。

    “世界政府掌握了一种名为星门的东西，能够让我们前往另一个异世界，一个真正的新世界......”

    紧接着凯多将自己知道的信息一五一十地叙述起来，也让夏洛特·玲玲脸上的怒气逐渐消散，震惊之色开始变得明显起来，那眼眶更是越睁越大。

    片刻后。

    “玲玲，我记得你的梦想是成立一个让全世界所有种族不分高低地生活在一起的国度，希望让全世界所有人种都成为家人，且体型变得和你一样大，能够平起平坐地围绕在一张饭桌旁享用最好吃的甜点，对吧？”

    凯多喝干了葫芦里的酒水缓缓站起身，目光炯炯地看着这个对自己来说颇有感情的女人。

    他今天之所以来这里，就是为了能拉对方一把，别到时候走上了一条不归路，就像当年对方帮自己那样。

    “既然如此，那你不觉得只是一个世界的人种太少了吗，我想其他世界肯定也有更多奇妙的种族吧，而且也有更多不一样的甜点？”

    凯多的这话一出，顿时让整个大殿的空气凝固，夏洛特·玲玲张着嘴巴久久说不出话来。

    因为她的脑海中只剩下两个声音。

    其他世界的种族！

    其他世界的甜点！

    过了好久，这位BIG MOOM才回过神来，有些紧张地问道：“小子，你该不会在耍我吧？”

    “我已经去过了那个叫卡巴内的异世界，刚从那里回来，给你看看我自己录下来的画面。”

    只见凯多从兜里拿出一只小小的影像电话虫，往空中投射出清晰的虚拟屏幕，两个人就这样在安静的大殿中看起了‘小电影’......

