    林缚检视过监房，就带着敖沧海与诸护卫武卒坐船回河口。

    回到草堂，看到赵虎他娘在草堂里等他，此时已过子夜，陪同的柳月儿、小蛮看到林缚回来，如释重负，都忍不住要哈欠了。

    林缚将腰刀摘下来递给柳月儿拿里屋去，看到珍娘端茶过来，指着敖沧海吩咐珍娘道，“这位是敖爷，你去跟你家里人说一声，要是看到黑爷，让黑爷过来一下。再让你家里人给敖爷在外宅准备一处安静的房间；以后在外宅里，敖爷有什么吩咐，你们都要悉数照办……”

    珍娘应了一声，放下茶盅就退了出去。珍娘本是岛上女囚，坐监刑满释放却给家人抛弃，有家也回不了，林缚做主将她许给曾在狱中当牢头的王麻子。如今草堂事情也多，林缚便正式将王麻子夫妇收留在草堂里使唤着帮柳月儿做些杂事。

    林缚坐下来问赵虎他娘，“这么晚了，婶子过来有什么要紧的事情？”

    “也不是什么要紧的事情，跟夫人、小蛮姑娘坐着说话，倒忘了时间。”赵虎他娘打量了敖沧海一眼，虽然为了敖沧海，林缚几乎跟奢飞虎翻脸，但是河口这边知道敖沧海存在的人屈指可数，赵虎他娘到河口才十天时间，没有上过狱岛，自然不认得他。

    “不是什么要紧事就好，吓我一跳，”林缚笑着说道，“赵虎给我丢在岛上，平时难得回来，婶子在河口要办什么事情，找不到我人，跟七夫人说不方便，直接吩咐月儿跟小蛮也一样。”

    林景中、赵虎家人这次都迁到河口来，新宅子还没有建成，都临时安置在围拢屋里，林景中父母以及赵虎父亲都是老实巴交之人，赵虎他娘在七夫人顾盈袖身边做事有好些年头了，见识也多，办事也利索，到河口来还继续跟在七夫人顾盈袖身边办事。

    “还是为青山的事情，”赵虎他娘说道，“今天的事情他做得不妥当，给本家训斥也是应该……听说三夫人要将外姓人都赶出乡营，青山本是有前程的人，虎子进乡营还是他介绍的，做事也比虎子要稳妥。他要是真给赶出乡营，蛮可惜的。”

    林缚心想三夫人在新宅院子里说的气话终是传了出去，林家人短时间里经历这么多事，即使对外姓乡勇起疑心，气极说出口来就太不应该了，也难怪赵青山心里难安，要赵虎他娘在草堂守自己守到深夜。

    “那只是三夫人说的气话，后来也没见三夫人提这茬。这种话本不用当真，也不知道是谁传了出去。婶子你告诉青山大哥一声，这事不用担心，即使三夫人要赶人，不是还要盈袖姐在新宅子里吗？”林缚说道，“还有青山大哥以后有什么事情，可以直接过来找我商量，实在不用麻烦赵婶你再坐到深夜了。”

    赵青山与赵虎是远堂兄弟，赵虎他娘是他的堂婶婶，今天乡勇聚众哗闹，赵青山虽然没有能控制住局面，却也没有让局势恶化，处置没有什么不当的；只是本家那些人给这段时间来连续生的诸多事情吓破了胆，成了惊弓之鸟。

    林缚虽有心笼络赵青山，但是暂时不会直接将他拉过来，让他继续给本家做事也有好处。

    如今河口、狱岛这边的人马加起来约四百余。

    除了东阳号五十余精锐由大鳅爷葛存信统领、六十名当值武卒由杨释统领外，新编武卒及武卫共三百人，林缚有能力亲自掌握，平时由赵虎、周普负责训练诸事，待到用时，临时指派统率之人，暂时不会指定固定的指挥人选。

    林缚又想了片刻，心想赵青山既然有投靠的心思，也许河口编练民勇的事情让他参与进来也好。

    守狱武卒与武卫都是常备武力，专事战备，但是将河口青壮更广泛的组织起来，利用工余或每个月固定抽出三五天进行一定程度的军事训练，不仅能加强河口的防卫力量，也可以作为守狱武卒与武卫的后备力量。

    林缚将赵虎他娘送回围拢屋，返回草堂，半途乌鸦吴齐从暗影里闪出来，说道：“东阳号回来了！”又朝敖沧海问道，“敖爷想明白了？”

    敖沧海等刺客在摄山南麓给奢家武士反围杀时，是吴齐带人冒险将他们救了下来。

    “以后还要请吴爷多加照顾。”敖沧海拱手说道。

    “就盼望你上贼船来，”吴齐嘿然笑道，“江宁城里（欲）对河口不利者甚多，能得敖爷相助，大家都要轻松不少……”

    敖沧海笑了笑，自有一切尽在不言中的意味。

    敖沧海第一次行刺奢飞虎时，林缚等人适逢其会，巧计使敖沧海等人得借摄山地形逃脱。之后敖沧海一边筹措再次行刺，自然也会打探林缚的情况。敖沧海第二次给吴齐救下时，他知道那次他们并没有能够摆脱奢家的尾巴。虽然敖沧海现在还不知道林缚如何应付奢飞虎的，但是他知道林缚等人暗中藏着很大的秘密，绝非表面看上去的那么简单。

    敖沧海这一个多月来在狱岛上养伤，除了岛东滩的训练营地以及监房，狱岛其他地方并没有对他（禁）足，许多事情，敖沧海都看在眼里，再说林缚既然能收留他又不怕给奢家知道，这诸多事都促使敖沧海下定决心暂时放下家仇追随林缚。

    林缚要在江宁尽快的打开局面，得罪的人也多，虽然有顾悟尘当靠山，不怕别人明里报复，但是这些势力都不是善男信女，吴齐、曹子昂等人怕就怕他们派出刺客。

    虽说在外人眼里，林缚只是顾悟尘门下的一名门人，但是吴齐、曹子昂、周普等人眼里只有林缚而无顾悟尘。长山岛—河口形势得来不易，他们心里都清楚林缚是别人绝无法替代的，自然也最关心林缚的个人安危。

    周普如今大多数时间都要留在狱岛与赵虎训练新卒，林缚平时就四五名护卫武卒随身，出行时，吴齐要么亲自暗中侍卫，要么派出其他暗哨相随。但毕竟人少，对方即使无法派出更多的刺客，但是只要二三十人埋伏狭路，就能使林缚陷入生死险境。要是遇到这种情况，就需要一名无畏生死的勇将替林缚杀出一条逃生血路出来，这个责任本来是要周普担当的，眼下林缚让周普留在狱岛，敖沧海恰好能顶替这个位子。

    敖沧海的身手，吴齐等人都亲眼目睹，并不在周普之下，有时候身手还是其次，关键是敖沧海身上具备无畏生死的气概。

    所谓英雄惺惺相惜，吴齐当初不惜冒险将敖沧海救下也不是为别的，这些天来大家都盼望着林缚能拉他入伙，今日算是得尝所愿。

    吴齐这时候才跟林缚汇报更具体的事情，“你怕是想不到，三虎也随船过来了。”

    吴齐等旧人习惯称傅青河旧名。

    “傅先生过来了？”林缚惊喜道，他与傅青河在清江浦分开后就没有见过面，几次来信说要到江宁来，也没有想到他这次会来，又问道，“曹爷呢？”

    “子昂在码头呢，我过来找你。”吴齐说道。

    林缚当即就与吴齐、敖沧海经过林梦得在河口住处，拉林梦得一起到河堤码头跟曹子昂汇合，直接坐桨船到狱岛东北侧。

    东阳号从上林里回河口后，就在河口停泊了两天，之后就离开江宁，敖沧海当然不知道东阳号这几日实际是去了长山岛今日才返回。

    长山岛东侧除了训练营码头外，没有其他能停船的地方，再说训练营码头太小，进入的水道也窄，停不下东阳号，东阳号在近岛的水域下锚泊船。

    敖沧海坐在桨船上，看着东阳号停泊在水面上就如同一只巨兽，靠过去才现东阳号的另一侧还停靠着六艘小船，正有人将一只只实沉沉的袋子从东阳号卸到小船上。

    “是盐包，是私盐，”林缚解释给敖沧海知道，笑着说道，“这种**，我们也是第一次做。”

    “敖爷大概猜不到我们运来私盐如何卖出去……”吴齐卖关子的说道。

    的确，林缚在江宁得罪的尽是地方势力，要干私盐**，得罪地方势力是绝对不行的。

    敖沧海皱眉想了片刻，说道：“鱼，咸鱼。”

    “啊……”吴齐颇为诧异，没想到敖沧海一下子就想到关键处，“你怎么想到的？”

    “大人并无意对我隐瞒什么，岛上许多地方，我都可以随便走动，”敖沧海笑着说道，“我还一直奇怪，岛上有铁作坊、木作坊等诸多经营，为何要投入那么多的人手下河捕鱼，难道腌制咸鱼得利格外的多？原先死活都想不透，此时看到这个就明白了。”

    曹子昂暗暗点头，敖沧海白身投军，又非亲信，能做到陈芝虎部前锋营副将，不会是有勇无谋之辈。

    林缚笑了笑，眼睛看着站在船头的傅青河，作揖笑道：“傅先生终于是过来了，小蛮知道了，不晓得会高兴成什么样呢……”

    傅青河看逾五旬，鬓染霜，身手却健，不待放下绳梯，就缘着船舷下到桨船上来。

    大鳅爷葛存信要看着人将四百包私盐借着夜色都运到岛上去，林缚他们先将傅青河接到训练营地去。

    朝廷对盐铁等物实行专卖，在维扬府设有专门的盐铁司衙门，管辖海陵、平江、淮安、嘉善诸府的盐场及转运诸务，不受地方节制，并拥有专门的盐卒、盐丁部队，甚至在诸府保留上千万亩的肥沃涂滩地（禁）止地方开垦，就是为了种草给煎海煮盐提供足够的燃料，以确保朝廷每年能从江淮盐务抽取高达两百万两银以上的重税。

    在江宁，盐同（肉）价，人可以一年不食（肉），却无法一日不食盐。再往江西、湖广腹地，盐更是数倍于（肉）价，缺盐严重的地方，甚至一担谷都换不到一斤盐。

    四百包私盐若能顺利通过腌制咸鱼流散出去，得利至少有一千两银。

    虽然林缚他们此次在骆阳湖浑水（摸）鱼高到近十万两银，但那种**只能偶尔为之，远不及一船私盐得利一千两银的**来得实在。

    林缚仅凭私盐之利，就足以供养长山岛河口两边六七百精锐。

    p：第一更，求红票！

    读好书,请记住唯一地址()