    在查看完广告词之后，他们还要挨个车厢去发传单。

    威廉带着赫敏去了，留下波波茶一只猫，在车厢里看行李。

    而秋、塞德里克和双胞胎兄弟，又分成两队，去了其他的车厢。

    纳威也举手要跟威廉一块去，顺便去找他的莱福。

    纳威的蟾蜍就藏在波波茶的笼子里，只是不管纳威如何呼唤，它都不出来。

    威廉发现那只蟾蜍很聪明，它似乎很喜欢和纳威捉迷藏，不间断地捉弄他，但其实就在纳威的眼皮底下活动。

    威廉也没有说出来，纳威有些害羞和自闭，让他多出去走走是有好处的。

    威廉三人去宣传的是靠后的车厢，他们打开第一个车厢的时候，里面是两个赫奇帕奇的男生，正在接吻。

    “哦，抱歉，打扰了，你们继续……”威廉果断将车门关上。

    赫敏没有看清楚里面的情况，她还在好奇地探着脑袋，似乎想透过门上的帘子，看清楚里面发生的事情。

    威廉拿着魔杖敲了敲她的脑袋，带着她朝着下一个车厢走去。

    这个车厢就正常多了，几个格兰芬多的高年级的学生，不知道从哪里弄来一个架子，他们正在啤酒喝着、小烧烤吃着。

    威廉冲着他们竖起大拇指，宛如对暗号一般，说了一声“奥利给！”，又将门给关上了。

    第三个车厢是一群女生，还都是斯莱特林学院的。

    这次终于遇到正常人了。

    威廉走进车厢，露出职业假笑道：“我们阿卡丽的神秘商店开业了，这是我们目前的产品，如果感兴趣的可以给我发订单。”

    威廉递过秋设计的小广告，几个女生兴奋围了一圈，叽叽喳喳地笑个不停。

    不过她们更多的还是对威廉指指点点，似乎对他更感兴趣。

    赫敏和纳威两人像个傻子一样杵在原地，一看就是从来没有发过传单。

    “你很缺钱吗，史塔克？”其中一个金色卷发女孩笑道。

    女孩甩了甩头发，有意无意地将她头上的那个镶着一排钻石的发卡露出来。

    比起卢修斯·马尔福的鸽子蛋确实差了太多，但这个年龄就带这样的装饰，看样子也是个家里有钱的主。

    “我叫玛格丽·塞尔温，如果你愿意和我约会，我可以……”她眨了眨眼睛，又亮了亮手腕上的金色手链。

    那意思在明显不过了。

    “额，我不缺钱，”威廉无奈道：“制作这些小玩意，纯粹是兴趣，能够增加我的魔法熟练程度。”

    威廉这话倒是半真半价，他家里确实不缺钱，父母一个牙医、一个大学教授，英国中产阶级，远远还没有到“阿姨，我不想努力了”的地步。

    但威廉本人挺缺钱的。

    在时间循环的时候，他几乎已经自学完了所有黑魔法防御、魔药学这几门主要的课。

    他现在的主要精力都放在了高端魔药的研究，尼克勒梅给的炼金术的入门，偶尔还要抽空跟小姐姐学习法语。

    除了最后一件事比较耗纸以外，前两件事都挺耗费钱的。

    尤其高端魔药的熬制，很多珍贵魔药材料，随便一些都要几百上千加隆。

    威廉又没有斯内普的药品小屋可以随意消耗，他本人又不想从家里要钱，就需要自己赚钱，这也是他想要办阿卡丽神秘商店的原因。

    听到威廉如此回答，玛格丽有些失望。

    “承接各类高级魔药……”又一个黑发女孩望着威廉，问道：“你可以制作迷情剂吗？”

    威廉愣了一下，显然没想到对方会要这种魔药，他转而笑道：“当然可以。”

    “嘿，史塔克，我记得你才二年级吧？”黑发女孩露出感兴趣的目光，“你真的会制作？”

    “最年轻的梅林勋章已经说明一切了，小姐。”威廉始终维持着笑容，“不过迷情剂的价格很高哦。”

    “我不差钱！”

    “我也要一瓶。”玛格丽眼中的炙热越来越浓厚。

    “你也需要吗？”威廉魔杖挥了挥，一只羽毛笔漂浮在半空，自动在一张羊皮卷记录着订单。

    “这位小姐你这么漂亮，我觉得以你的魅力，霍格沃茨大部分学生都无法抵挡，不过……”威廉露出迷人的笑容，“顾客的要求就是我们服务的宗旨。”

    那女生痴痴地笑了起来。

    很快，在威廉不凡的口才下，谈拢了好几笔大生意。

    算了算，如果全部完成，他的进项就有一千多加隆……果然还是魔药赚钱，这群饥渴的富婆啊！

    三人转身离开车厢。

    走在路上，赫敏小声问道：“什么是迷情剂。”

    “哦，迷情剂是一种魔药，是魔法世界中最有效、最强大的爱情魔药，特征是珍珠母的光泽和呈螺旋上升的蒸气。”威廉回答道。

    “迷情剂真的能得到爱情吗？”

    “当然不能，别傻了，赫敏。”威廉回答道，“服下这种魔药后，会因为药效的缘故迷恋上某人，但这是假的，无法得到真正的爱情。”

    “那你还给他们制作……”赫敏懵懵懂懂。

    “赫敏，你觉得塞德里克缺钱吗？”

    “好像不缺。”

    “如果他什么都不做，安安稳稳的做一个平凡的小巫师，毕业后去魔法部找个优秀的工作，那么他自然不缺钱。

    但他如果想成为魔杖大师，就会很缺钱，他需要买各种材料去不断研究，这个过程可能会有很多材料浪费。

    这是一笔很大的开支。

    所以他现在需要制作假魔杖玩具去售卖，来维护自己的收入。

    我想要研究魔药和学习炼金术也是如此，双胞胎兄弟制作恶作剧玩具也是如此。”

    “那秋呢？”

    “秋啊……她是我们几个的朋友，所以想来帮忙。”

    赫敏沉默片刻，突然抬头问道：“威廉，你很喜欢魔药，炼金术这些东西吗？”

    威廉想了想，脸上露出一个大大的笑容：“我不是喜欢这些……而是痴迷所有与魔法有关的东西！”

    他的痴迷就好像韦斯莱先生痴迷麻瓜的物品一样。

    威廉望着火车不断后退的风景，望了许久，好像自言自语道：“如果你在一个没有魔法地方，生活了二十年，从来不奢望有魔法这种东西的存在。

    但是有一天，你突然离开了那里，又有一天，见到了一只猫头鹰，它给了你一封来自霍格沃茨的信……

    我相信，你也会发疯似的爱上魔法，并且感谢那个不知道是神、梅林、巫师，还是其他什么的家伙，给了你一封录取通知书。

    而不像某些人，只能苦苦等待那只永远不会出现的猫头鹰。”

    赫敏呆呆望着威廉，有那么一瞬间，她感觉两人仰望着同一片天空，却看着不同的地方。

    赫敏用手揪住领口的衣服，在沉默了好久好久以后，才朝着威廉露出一个微笑，两颊带着浅浅的梨涡。

    “……我和你一样，也喜欢魔法……”

    纳威躲在角落里，他很想说他也喜欢，但很明显这个时候没人想听他说话。

    “我能帮你什么？”赫敏问道。

    “暂时好好学习就行了，你这么聪明，以后肯定会帮助到我。”威廉伸出手，想来个摸头杀，摸摸她蓬松的头发。

    赫敏躲开了，快速向前跑去。她跑了两步之后转过身来，充满灵气的眼睛，在阳光下闪闪发光。

    “不过，我还是坚持你不应该给那几个女生熬制迷情剂！”

    威廉无奈一笑，无所谓道：“没事，反正不是给我用就行了！”

    “哼，没准！”

    ……

    ……

    （第二更，晚安，明天继续。）