    “总计20万生存点，几位打算用什么方式支付？”

    交易员面色怪异。

    20万生存点啊，兑换需要培养的序列？

    这显然不符合下层人的价值观念，20万点用来武装自己的话，都能将实力提升到顶尖序列八了。

    换一个高潜力的序列，会不会有些太奢侈了？

    这不是那些上层佬才会做的事情吗？

    不过，疑惑归疑惑。

    这一笔做好了，他可是能有不小的提成。

    “拿这个！”

    艾米掏出了拳头大小的斥雷宝石。

    稍微敲击宝石周围脆弱的部分，来自序列七力量的庞大气息顿时激发开来。

    “警报，警报，序列七斥雷系畸变怪物来袭！”

    店内的报警装置被激发，这证明了这块宝石的真实性。

    “不是现金交易吗？”

    交易师眼珠子一转，斥雷和逆剑系畸变怪物，白牙领地两位战狂的‘代价’。

    谁人不知？

    “啊，毕竟不是实打实的生存点啊，这种畸变怪物身上材料的价值一直有波动，现在的价值我也不是很清楚，可能不一定有二十万。。。”

    交易师面色犹豫道。

    不过心里却是却是另一幅算盘，他在赌，赌眼前三人不知道斥雷宝石的价值！

    两位战狂的代价畸变生物材料，只要战狂还活着，它们的价值就和一般等价物一样牢固。

    这三人就像是拿着黄金在与他交易，而且黄金的价值远超货物。

    他在赌，赌三人只是没有见识的垃圾佬。

    “啊，这样吗？我还以为它很珍贵呢。毕竟是雷域战狂的代价呢。”

    艾米装作可惜道。

    她也在撒谎。

    她比绝大多数下层人都更为清楚它的价值。

    不过，她眼中的目标除了序列之外再无他物。她并不需要多余的生存点数。而走正规交易途径则会留下痕迹。

    她在拉扯，她赌这个交易师会犯错。

    他们不知道！

    交易师内心激动，他只需要往鉴定机构一走，转手一卖，至少是40万点起步！

    他面色如常道。

    “这样吧，我看你们也着急要这序列，这点数就帮你们垫上了。我拿着它去鉴定师那里交易，如果差的多了我会通知你们补上。

    差的不多的话，也就不用你们还了，就当交个朋友。”

    从他的表情来看，似乎做出了十足的心理斗争，最后才做出了如此让步。

    “多谢多谢！”

    艾米感激道，这人真是帮了他们一个大忙！

    “那就这样，交易愉快！”

    各怀鬼胎的二人握手道。

    他们都达到了自己的目的，心满意足的结束了交易。

    这三个序列，都是用序列之光来传递。

    方便无比而且潜力不错，尤其是玩偶，后续补充一些晋升仪式，成为‘完美人偶’，说不定还有晋升伟大序列的可能性。

    当然，拥有迪卡前缀的他们，甚至可以省略晋升仪式这一步。

    “艾米！我们真的成功了！”

    阿尔曼拿着宗师序列，开心道。宗师序列，这可是他梦寐以求的序列啊！

    如今居然真的在手上！

    哈尔也十分开心，他没想到那块斥雷宝石的价值居然如此之高。原本他的计划，只是获取一些普通的序列。

    然后在‘迪卡’前缀的加持下，变得强大。

    现在，就算是放弃迪卡前缀，光靠反刍者序列，他都有自信攀登下层的巅峰。

    “冷静，这可远远没有成功。还有，把序列之光藏好，我们不能在这里使用！”

    艾米叮嘱道，他们二人不知道斥雷宝石的价值，属于被坑了还不知道的那种。

    这样可走不远。

    迪卡意志啊，那可是所有猎人世家梦寐以求的天赋。

    最顶级的猎人，哪怕是战狂都要敬畏三份。

    虽然他们没有接受过战神塔的恩赐，但是却接触过所有战狂的‘代价’，经过千锤百炼的他们拥有克制所有战狂的手段！

    虽然境界上有些差距，但是只要在准备齐全的情况下。

    由顶级猎人组成的猎杀小组，甚至可以猎杀战狂！

    这也是为何，战狂们‘代价’会买的如此昂贵的原因。

    猎人们会悄悄的把它们买下来，以备不时之需。战狂们也不想这种东西流传的到处都是，拼命收集。

    然而和猎杀战狂的收获相比，迪卡意志的特性则是能够直接令所有猎人疯狂！

    他们没有享受战神塔的荣光，是因为把信仰转移到了另一位存在身上。

    那便是狂战之域本身。

    他们敬畏战神塔，但同时也信仰狂战之域的意志，这并不冲突。甚至，他们在努力寻找着平衡两者矛盾的方法。

    在他们看来，是战神塔伤害了狂战之域。

    而迪卡意志，这种堪称原初之土子嗣的天赋，几乎就是解决这个矛盾的完美方法。

    “好的。”

    三人藏好储存序列之光的盒子，准备离开第八区。

    “什么，出不去？”

    艾米疑惑的看着看守，怀疑他是不是在耍自己。

    他们规规矩矩交钱，哪里还有不能出去的道理？

    “我早与你们说过了，你们回来的不是时候。”

    看守叹气道，他倒是对三个小崽子有好感。

    不过，上头规矩如此，他今天给任何人放行了。

    明天家人就只能去强酸溶液里捡他的残渣了。

    “血夜节提前了，你们回来碰巧回来，算是幸运也是不幸吧。”

    血夜，是只有下层才能看到的一种特殊的现象。

    据说也是原初之土空气造成的影响。

    每年特定时间，下层夜晚的天空会变成血红色。如此影响下，所有的畸变怪物都会陷入狂暴。

    疯狂的向下层聚拢。

    他们下层十二区，无一幸免，都会遭受巨大影响。第八区净化空气的墙都被砸碎过好几次。

    这也就催生了血夜节。

    既然无论如何都要死一些人的话，那究竟死的是谁，能否由他们自己选择呢？

    这就是血夜节的含义，将混乱的由畸变怪物带来的死亡，转变成有秩序的人们投票而来的牺牲！

    “啊，血夜这种东西也会提前吗？”

    艾米困惑，狂战之域发生了什么吗？血夜作为自然现象，数十年来，每次到来的时间甚至精确到小时。

    现在距离预期时间，可足足提前了一个月？

    “谁知道呢？或许是原初之土一高兴就提前了？”

    守卫笑道，这种天象，战狂都改变不了。

    他们能做的，只有接受罢了。

