    买完菜，回到家的时候区佳悦已经起床，见到我回来，就嘟着小嘴儿不满的说道：“买菜也不叫我！”

    我笑呵呵的说道：“看你睡的香，多睡会儿嘛。”

    “好吧。”区佳悦走上前，“今天中午做什么呀？”

    “昨儿你不是吵着想吃鸡嘛，今天中午给你做俩鸡腿，炒两个青菜。哦对了，我现在就给你做，你先喝点水牛奶啥的，东西就别吃了，一会儿做好饭我就出门，李大地那边遇见了点儿事情喊我过去。”

    区佳悦好奇道：“什么事情？”

    “不知道，好像是遇见了什么解决不掉了灵异事件，似乎还受了伤的样子。”我摇摇头，朝厨房走去。

    区佳悦兴致勃勃的跟上来问道：“带我去不？”

    “你？”我回头撇了她一眼，将蔬菜拿出，一边处理一边摇头：“不行，一会儿好好在家里吃饭，吃完饭你可以去店里看看。”

    “嘿嘿，知道啦，我就这么一问。”区佳悦调皮一笑，拉着影儿就出了厨房。

    我笑着摇摇头，继续专注手头的工作。

    忙活了一个多小时，香喷喷的饭菜也做好了，给区佳悦端上桌上我洗了洗手，出来对正在打坐修炼的区佳悦说道：“都做好了，可以吃饭了，影儿，走了。”

    “哥哥等我一下，还有一点点。”影儿晃荡着手中的易拉罐，几口将里面的饮料喝完，这次一个闪身进入我的胳膊当中。

    “注意安全。”区佳悦开口提醒。

    “嗯。”

    因为不知道什么事情，所以出门也就没有开车，直接打车前往李大地家那边。

    要说这出租车司机是一个比一个老练，即便是在这车辆比较多的市区也是开的溜儿，用了不到二十分钟就将我送到了指定位置上，要是换成我开车，最起码得半个小时。

    下了车，我掏出手机给李大地去了电话，确定他还在家之后我就直接前往。

    来到李大地家门口，看到侧门是虚掩着，于是我直接推开门就走了进去，一进来我就看到李大地和王淼就坐在院子中间的石桌边上说这话。

    我仔细一看，李大地这脑袋上竟然缠了两圈纱布？这是遇见了多大的事情才能让他脑袋开了花儿？

    我打趣儿道：“哎呦喂？这是撞了脑袋？怪不得之前听你说话的声音有些不对呢，感情声音不能完全扩出来啊？哈哈~”

    王淼也忍不住笑了笑，给我腾开了座位：“不凡哥你坐。”

    说着给我倒了杯茶，然后坐在另外一个位置上。

    李大地没好气儿的白了我一眼，“丫的，一来就嘲笑我是不？”

    “别别别。”我笑着摆手，打量了一下李大地这脑袋：“这是伤什么位置了？”

    李大地指了指头顶侧边，“这里。”说着他就把纱布给取了下来，指着那个位置说道：“丫赶紧帮我看看吧，看看有没阴气啥的，我总感觉这里凉飕飕的。”

    我凑上前仔细观察了一下，他这脑袋应该是被利器直接隔开了一条小口子，不过口子也就一厘米多点，而且不深，应该没有伤到骨头，现在上面也伤了药。

    我是没看出来有什么阴气啥的，不过为了安全起见，我还是把影儿叫了出来，让她仔细的给李大地检查了一番，确定没有阴气之类的残留之后这才放心。

    “我说你这到底怎么回事儿啊？怎么还伤了脑袋？”我问道。

    李大地愤愤道：“他M的，请我去做法事的那厮忽悠我说问题不大，这不是以前给他办过事，他也知道我有这方面的能力，隐瞒了事情，原本死了十个人，丫直接说死了一个伤了一个，直到我受伤之后质问他的时候他才说了实话，M的。”

    “哦？”我眉头一挑：“死了十个？这放在什么地方可都不是什么小事儿。”

    “一开地产的开发商，不过这事情不是在工地上出的，只在他们工地外面，撞车导致的，说是刹车失灵，踩不动，前后相隔大概五天，一共三起交通事故，他感觉那地方邪，所以才想着让我去看看。”李大地解释道。

    我点点头，“那你这脑袋？”

    李大地叹了口气，“丫的，我过去看了之后的确发现了一些问题，问题就出现在事故那个区域范围内的，一半就在他的工地里面，哪里也是主要区域，磁场很乱，而且晚上的时候阴风阵阵，工人都说晚上还看到了鬼什么的……”

    李大地将事情和我说了一遍，他这伤也就是因为触怒了那个区域里面的东西，那东西这才直接对李大地出手的，要不是他有实力在身，这可就不是脑袋被开这么一道口子的结果，估计连命都要当场交代在哪里。

    之后满头是血的李大地拉着那老板问，那老板这才把实话给说了出来，原本都是人尽皆知的事情，这次也怪李大地他自己没有把事情问清楚，只要当时他在周围稍微这么问一下，他就能知道这里五天之内丢了十条人命的，他也不至于那么大大咧咧的，也不至于受伤。

    我呵呵一笑：“那我陪你走一趟吧，估计是个有些本事的厉鬼在那边闹事，不然你这么一个修士怎么会被一只普通的鬼物伤到。”

    李大地撇撇嘴，看着手中的纱布说道：“那这玩意儿还用带不？确定没有阴气入体的征兆吧？”

    “放你的心吧，我信不过，难道还信不过我家影儿？”我说道：“你也别缠纱布了，屁大点伤，找个帽子戴上去就行了，别沾水，过几天就好了。”

    “也是。”李大地招呼王淼进屋子给他拿帽子，随后拿起手机看看时间：“等我给那家伙打个电话，他娘的，今天中午不海吃他一顿，我这心里可过不去的。”

    “看样有口福喽~”我展了个懒腰站了起来。

    李大地这边一个电话打过去，那边一口就应了下来，不过现在时间还不到中午，约定时间也就是中午11点半，一会儿那边发地址，我们开车过去就行……

