
　　顾清宁扫了程玉一眼，双手抄着裤袋，闲庭信步地走在前面。

　　一副没在怕的样子，再次激怒了程玉。

　　要不是碍于顾昭在这，她恨不得上手撕碎顾清宁。

　　客厅里。

　　气氛僵持，透着股剑拔弩张的紧张感。

　　佣人们都被驱散出去，只剩下管家和林婶留在这。

　　听完事情的经过，顾昭瞥了眼桌上四分五裂的珠宝，心情很是复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　有吃惊、有担忧，还有几莫名的欣赏。

　　要不是她这张脸，他都要以为她是被人掉包了，和资料上写的完全不沾边。

　　顾清宁没兴趣在这陪他玩大眼瞪小眼的游戏，凉声道，“你不说话，那我走了？”

　　她欲要起身，顾昭也不好装沉默了，“清宁，你翻窗进程姨的卧室做什么？”

　　话出口，他突然发现他问的话有些弱智。

　　他刚想找补几句，不料，程玉沉不住气地抢话，“阿昭，她做了什么这不是明摆着的事吗？”

　　她瞪着对面的少女，目露凶光，“她摔了我两件珠宝，还把其他珠宝都丢进了花肥里，简直是太目中无人，太放肆了，今天的事你要是不给我个交代，我就找老爷子主持公道去。”

　　顾昭拧眉，转头看向斜对面的沙发。

　　少女笔直的双腿随意搭着，神情散漫，令人琢磨不透。

　　顾昭心底的好奇更重了，他温声问道，“清宁，你是不是有什么苦衷？”

　　苦衷？

　　程玉变了脸色，听出顾昭要包庇顾清宁的意思。

　　“没有。”顾清宁眸光轻抬，视线滑过桌上剩余是几件珠宝。

　　虽然清洗了几遍，但还是有股花肥的味。

　　看来还是挺耐摔的。

　　“阿昭，她自己都承认了她没有苦衷，她就是故意的。”怕顾昭偏私，程玉迫不及待想要给顾清宁安上罪名。

　　“顾清宁，我对你哪里不薄了，你刚来顾家，我怕你住不习惯，我特意让人给你收拾了三楼的房间，衣食住行我都没有亏待过你？如今你却恩将仇报，你这人到底有没有良心？”

　　她说得声泪俱下，不知道的人还以为她这个后母有多善良大方。

　　三楼的房间？

　　顾清宁眉眼淡漠地看着她演戏，唇角噙着一抹若有若无的弧度。

　　“说完了？”声音不恼不怒，一如既往的冷静。

　　程玉咬了咬唇，看着她的眼神带着几分憎恨。

　　顾清宁哂笑，“我恩将仇报，你确定？”

　　“清宁小姐，太太对你可是掏心掏肺，你房间的布置都是和婉婉小姐一样的，从未有过厚此薄彼。”林婶一改之前的蛮横，护主道，“太太善良，但你也不能这么欺负人吧。”

　　顾清宁挑了挑眉，“你这是在指责我？”

　　对上她薄凉的眼神，林婶心底发毛，膝盖还隐隐作痛，她顿时弱了声音，“我，我自然是不敢指责清宁小姐。”

　　“不敢就闭嘴。”顾清宁声音倏地转冷，“狗仗人势也得看对象，我的脾气可比你想象中的差很多。”

　　顾昭闻言，意味深长地看向林婶，看来这段时间清宁在这没少受欺负。

　　猝不及防地撞上顾昭的视线，林婶心虚地低下头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第15章、狗仗人势也得看对象（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 