
　　第二十六章：阴阳城的夜晚西边的大阳是那样的火红，今天是5月31日，也是春夏天交换的时候，对于修炼火系的职业者来说，夏天是可以使他们变得更强大的天堂，然而对于修炼土系的人来说美好的春天就要离去了！

　　经过了2个多月的长途拔涉，终于在卡天因为冥想升到17级的同时，商队抵达了阴阳城……

　　“行了，各位的任务完成了，现在就请大家和我去佣兵工会办手续吧！”里约向所有佣招了招手，就带领大家就向阴阳城走了进去。

　　城卫在城墙上看了看，就打开了城门。阴阳城是元素最密集的地方，但除了和家族有关的人，剩下的人都是不能吸收的。

　　卡天和一众佣兵走进了阴阳城，卡天发现道路上冲满了暗元素，而且都已经包裹了所有人的下半身，至于上身则是一团团白色的光，城东只有风元素、城南只有火元素、城西只有水元素、城北只有土元素，可是周围好像没有一个人感觉的到。

　　“嘿”卡天叹了一气，就和众人向佣兵工会走去。

　　“这里的佣兵工会还真是干净啊！”卡天走进了佣兵工会后不停的惊叹道。

　　在阴阳城除了教庭和议会不存在之外，剩下的各公会都坐落在阴阳家族的门前，没人知道阴阳家族为什么这么安排。

　　各手续办完后，卡天、安妮、马克，一起来到了堕落酒馆，虽然名为酒馆，但是各种娱乐活动这里都有，只要有钱就行，不过除了个别家族和皇室成员之外没人知道这里是阴阳家族内部的联络点。

　　酒过三旬菜过五味，卡天就要了3个房间，而在和马克安妮告别后，就向楼上走去，走去的同时还说道：“明天见。”之后就关上了房门。

　　反常，卡天现在的状态十分反常，他一般是不会这么反常的，那么他现在的心里到底在想些什么呢？

　　（阴阳家族内部的修炼场）“卡龙，你也该出去练练手了，在家族里是增长不了战争经验的。”大长老柔和的对一个小男孩说道。

　　“我也想啊，可是家族里的那些家伙都不敢和我打。”这个叫卡龙的男孩气愤的说道。

　　“今晚12点，家族外院的小山里，有一个人会潜入家族，这场战斗我就交给你了。”大长老好像算准了一般，对卡龙说道。

　　“不可能，没有人能潜入家族的。”卡龙惊呼道。

　　“万事皆有可能！”大长老说了一句，之后就离开了。

　　“好，那就让我看看你究竟是何方人物，竟敢潜入阴阳家族。”卡龙说着就立刻去修炼了。

　　而卡天现在正抱着头在床上不停的滚动。

　　“该死，别影响我了，为什么一定要我去……”卡天不停的挣扎着。

　　“任务：复仇之路（开启）。任务（一）：找寻身世。任务内容：卡格身份玄疑重重，究竟他是怎样的身份。去看看阴阳家族外院的小山，也许能发现什么秘密。

　　任务完成条件：获得不知名的笔记。任务奖励：黑色小晶体10，暗黑药剂10，复仇者当角色达到18级时即可转职。

　　任务失败：死亡。”

　　“竟然系统要我去就去吧！我可不想现在就死。”卡天看到系统竟然有任务，于是便立即停下了挣扎，不过他好像一停下就再没出现什么情况了。

　　又是夜，可惜对于阴阳城来说环境一直都是固定的。卡天换上了魔法袍，然后就带着小布离开了这里。

　　对于卡天来说阴阳家族是很好进的。

　　“无时传送！”“瞬步！”除了暗哨之外几乎没人看得见什么异常，可是就算看见好像也没人在意卡天这道黑影啊！就连他不小心撞到的侍女都没叫一声。

　　卡天一路平安的来到了没有防备的小山，心中总是感觉有些怪异，而踏入小山后，一股不安的感觉就冲斥在了卡天的心头。

　　“算了，先走我的吧！”说完卡天好像被别人附身了一般向林子里走去。

　　“好啊！我就来看看你是来做什么的。”此时一双毒辣的眼睛正盯向了卡天。

　　风吹过林子里的树叶，“沙、沙、沙……”的声音不断的在卡天身边响起。

　　此时的他来到了一个墓地前，然后当至尊大陆的土、火元素交换之际突然跪倒，然后向墓碑磕了三次头。

　　当他站起来之后，就拿起了杀神匕手在手指上划了一道伤痕，之后一滴鲜血就滴到了墓碑上。

　　瞬间，黑暗吞噬了光明，光明努力的驱逐着黑暗，风吹土防，水淹火蒸，周围的所有元素都开始了涌动，随后，一本书就出现在了卡天的手中。

　　“任务：找寻身世（完成）。奖励：黑色小晶体10，暗黑药剂10，复仇者当角色达到18级时即可转职。”

　　“光箭。”’咻’一道道光箭冲向了卡天，只见一个无形的罩子立即包裹住了卡天，然后一大堆光箭就消失了。

　　“果然有些能耐啊，不过今天你是走不了的。光，化为球轰向吾之敌圣光弹。”卡龙从林子里走了出来，然后一道炮弹打向了卡天，而那道无形的罩子又护住了卡天。

　　“嗯，我怎么会这样。回复吧！净化！”卡天身上瞬间闪过一圈白光，随后眼神回复了清明，而那本书不知在何时到了卡天的背包里。

　　“阁下是谁，为何浅入我阴阳家族？”卡龙看到两次攻击都没有攻到卡天，于是便收起了轻视之心，向他问道。

　　“你是……啊，不可能，你是谁？”卡天扭过头向问他的人望去便在心中一惊，因为这张脸和他没被卡文改造过的一模一样。

　　“我是阴阳家族的四少爷卡龙·阴阳，不知阁下是……”卡龙还很疑惑为什么此人看到自己便一惊，不过并没有细想，就回答道。

　　“我，我为什么要告诉你，你要是能留下我我就告诉你！”卡天嬉笑着对卡龙说道。

　　“那就战斗吧！”说着卡龙身上的气势便开始了爆涨，一场大战就此爆发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十六章：阴阳城的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 