    

    见他的同学消失不见，这人立刻就打电话报了警。

    警察很快就赶到，但无论警察怎么找，都找不到陈先生的那位好友。

    那个黑衣人和陈先生的好友，就如同凭空消失的一样。

    甚至警察对陈先生好友的同学产生了怀疑，对他进行了一番严加审讯。

    但最终警察没有找到任何证据，只能放了陈先生好友的同学。

    陈先生也是从这个同学这里，了解到了当时的情况。

    联想到他在英语角碰到的那个人，陈先生不得不怀疑，他的好友失踪，是不是和那人所说的星数和定理有关？

    但这种事情是没法验证的，而且他也不敢去验证。

    无奈之下，陈先生就把这件事写成了一个帖子，发在了一个很少为人所知的论坛上。

    但随着时间过去，网络越来越发达，这个论坛的流量越来越大，看到这个帖子的人也越来越多。

    有些人看到这个帖子，会莞尔一笑，完全不当回事。

    但有些人在看了这个帖子之后，会产生去验证星数和定理的想法。

    甚至有不少广市本地的人，会专门跑去市图书馆，按照自己生日的星数和数字，去验证是否会发生可怕的事情。

    就这样，在不断有人去验证之后，这个帖子很快就火了。

    按照帖子下面的回复，有人说陈先生是骗人的，根本就不存在星数和定理。

    原因非常简单，因为他们按照星数和定理去验证，结果什么都没有发生。

    但有另外一些帖子，却肯定了陈先生的说法。

    按照这些帖子的说法，说自己的某个朋友跑去市图书馆验证，结果一去不回。

    家属报案之后，找了许久都没有找到人。

    估计很有可能，是遭遇了和陈先生的好友一样，极其可怕的事情。

    随着这个帖子传播的范围越来越广，有越来越多的人关注到了这个帖子。

    在许多人报案的情况之下，警方也关注到了这个帖子。

    和帖子里面回复的情况做了对比之后，警方发现确实和帖子里说的情况是一样的。

    有不少人员失踪的案件，失踪地点就在市图书馆附近。

    随着这个帖子越来越火，有越来越多的人跑去市图书馆验证星数和定理。

    这样一来，只要在市图书馆附近发生的失踪案，都会被人和这个帖子扯到一起。

    许多广市本地人，生怕自己的星数和值正好符合条件，遇到可怕的事情，所以在开车路过市图书馆的时候，都会绕道走。

    正因为此，市图书馆所在的中海四路，一年四季都不会堵车。

    听叶佳宁说到这里，姜林和闻人胜男对广市第二诡地就有了一个了解。

    在皱着眉头思索了片刻之后，姜林问着道：“那个帖子还在吗？是发在那个论坛的？”

    叶家家主回答着道：“因为那个帖子太火爆，让许多人带着好奇心理去了市图书馆。”

    “这导致人员失踪案不断增加，所以警方干脆就关闭了那个帖子。”

    “但那个帖子的内容早就流传了出去，在网上流传的越来越广，这两年来，知道的人反而更多了。”

    听至此，姜林接着问道：“最早发帖的那个陈先生，能不能查到他的身份？”

    叶家家主自然明白姜林问这话的意思。

    既然是陈先生最早发出来的这个帖子，市图书馆能成为广市第二诡地，就和他有直接关系。

    要想弄清楚具体的情况，最好的办法肯定是找到陈先生。

    姜林能想到这一点，广市警方和他们叶家的人，自然也能想到这一点。

    所以对姜林提出来的这个问题，叶家家主摇了摇头。

    只见叶家家主说道：“刚发布这个帖子之后，陈先生还会回复一下这个帖子，但在这个帖子有了一点热度，那个论坛火了起来之后，陈先生的那个账号，就再也没有登陆过论坛。”

    “当警方注意到这个帖子，去查陈先生的时候，却什么信息都查不到。”

    “而且陈先生在帖子里没有留下任何有关他自己的信息。”

    “在市图书馆旁边发生了不少失踪案，按照陈先生的发帖时间，警方根据帖子的内容去对比，却找不到合适的人。”

    “换句话说，陈先生在帖子里面说的，他失踪的那个好友，其实是并不存在的。”

    叶家家主说到这里，闻人胜男似乎想明白了。

    只见闻人胜男看着叶家家主道：“叶叔叔，如果照你所说，那个最早发帖的陈先生，恐怕有很大的问题！”

    “那个陈先生之所以发一个这样的帖子出来，估计就是为了制造噱头，吸引人去市图书馆。”

    “只要有人产生了好奇心理，在特定的时间段去了市图书馆，就会被他所利用，中了他的圈套。”

    闻人胜男把她的想法说了出来，姜林也是这样认为的。

    就在姜林默默的点了点头之后，叶家家主也点了点头。

    “胜男，你分析的很对，我们都是这样认为的。”

    “但那个陈先生没有留下任何信息，我们想尽了办法，怎么找都找不到他。”

    “而且这些年来，随着网络越来越发达，那个帖子的内容在网上传播的越来越广，知道的人每天都在增多。”

    “这样一来，就有越来越多的傻子跑来验证那什么狗屁的星数和定理。”

    “以前在市图书馆附近的失踪案，每年最多也就两三起。”

    “这两年专门跑来验证星数和定理的傻子越来越多，搞的去年发生了八起失踪案，今年已经有十起了。”

    “但那些人是怎么失踪的，我们到现在连一件都没有调查清楚。”

    “失踪的人仿佛全都凭空消失了一样！”

    说到这里，叶家家主露出了一脸无奈的表情。

    看着叶家家主一脸无奈的表情，姜林暗暗的想，叶家家主大晚上的来找他，肯定是有原因的。

    既然他说到了第二诡地，估计来找他的原因，百分百和第二诡地有关。

    一念至此，姜林就问着道：“叶叔叔，是不是市图书馆附近又有人失踪了？”

    “所以你想让我弄清楚是怎么回事？”

    姜林问出此言，叶家家主重重的点了点头。

    只见叶家家主面色凝重的道：“小林，这一次，在市图书馆附近不仅有人失踪了。”

    “而且这个人在失踪之前，还留下了一段视频画面。”        

