    晚上尤艺把靳邺从泰国带回来的那两盒金丝燕窝拿回去给她妈,尤妈妈拿过去看了眼，嘟囔说：“你说你这孩子，老是买这么好的东西做什么,这东西多贵啊,又贵又不划算,吃了能升仙啊。”

    躺在椅子上的尤爸爸附和道：“是啊小艺，你工作赚钱了多留点钱在身上,我和你妈有想吃的我们自己买。”

    尤艺去卫生间洗手，扬声道：“爸妈,你们放心吧,我不缺钱。”

    “不缺钱那也得多存点在身上,你现在还年轻,以后结了婚，生孩子养孩子，用着钱的地方还多着呢,你这孩子就是不会过日子,这么贵的东西，熬出来,和我去超市买的核桃桂圆熬粥营养差不多。”

    尤爸爸想到自己的未来女婿小靳有点穷就特别操心。

    “小艺，你和小靳关系怎么样了？”

    关心女儿的终身大事是尤爸爸尤妈妈的日常。

    尤艺斟酌一番,还是决定不瞒着爸妈，让他们少操心。

    “这个野生金丝燕窝就是他买给你们的。”

    “什么,这是小靳买的。”

    尤爸爸尤妈妈一阵夸：“哎呦,小靳这孩子真不错，知道体贴人,还大方。”

    两口子凑在一起研究燕窝,尤妈妈拿手机搜了一下,看到后面显示的价钱，心疼道：“这么贵，小艺你怎么也不劝劝小靳，让他买这么贵的东西。”

    怎么又怪她，以为是她买的怪她不会过日子，知道是靳邺买的，怪她不劝着。

    “妈，是他主动买的，不是我要的。”

    “那人小靳不还是为了哄你开心吗？你下次跟小靳说，咱们家不是那种死要面子的，咱们消费还是根据自身水平。”她叹了口气：“人家小靳辛辛苦苦工作也挺不容易的，年轻时穷点没关系，有上进心就行。”

    什么？靳邺很穷？她爸妈怎么想的。

    尤妈妈搂着女儿的肩膀坐在沙发上：“小艺，不是爸妈催你嫁人就不在乎男孩的条件把你随便嫁出去，小靳那孩子爸妈都是见过的，人有人个有个，是真不错，穷一点没关系，你现在工作还不错，这生活都是两口子打拼出来的。”

    尤妈妈再一次强调年轻人暂时穷没什么问题。

    尤艺哭笑不得：“我知道了。”

    尤妈妈拍着她的手：“你心里想什么，妈妈清楚，以前提起严严时，你都会毫不犹豫的跟我们说你和他没关系，可是提起这个小靳呢，我女儿就会脸红了。”

    “哎呀，妈，你说什么呢？”

    “你看你看，又害羞了，爸妈不是想催你结婚，就是想有个人能够照顾你。”

    尤艺歪着头靠在尤妈妈肩膀上：“我知道。”

    “既然和小靳在一起了，就好好处，也别藏着掖着偷偷谈恋爱了，你想想要是小靳在父母面前不承认你是他女朋友，你心里会不会难受，我和你爸不会嫌弃他穷的。”

    她当然知道爸妈不嫌弃靳邺，她爸妈早被靳邺哄的找不到北了。

    尤妈妈和女儿说完话就欢天喜地的跑厨房里做燕窝，这可是女婿的孝心。

    晚上尤艺和靳邺视频时问他到底使了什么方法，让她爸妈那么喜欢他。

    靳邺嘴角含笑：“想知道？”

    尤艺点头：“我爸妈听到你的名字，就像听到亲儿子一样，比对我这个亲闺女还亲。”

    “笨蛋，你爸妈喜欢我当然是因为你，他们都看出来你喜欢我。”

    尤艺把枕头抱在怀里，红着脸辩驳：“胡说八道，才不是因为这个，是你花言巧语哄骗他们。”

    “小艺。”

    他忽然深情的唤了她的名字，尤艺差点咬到自己舌头：“怎......怎么了？”

    “你要学车吗？”

    “嗯。”

    “那我明天去你家接你。”

    “我二叔下班后带我练习一两个小时就可以了，你还是认真上班吧。”那么大的公司当然不能离开决策者。

    靳邺一本正经的说：“我不，我要亲自教会你开车。”

    尤艺：“......”

    因为尤艺直接休了年假，靳邺为了陪她干脆也向他爸请假，他爸本来已经彻底把公司交给儿子了，这会因为儿子的撂挑子，需要重新回到公司上班，满怀怨气的闹脾气。

    早上靳邺吃完早餐准备出门的时候，靳爸爸正坐在沙发上看报纸，靳邺提醒道：“爸，已经到上班时间了，你该去上班了。”

    靳爸爸充耳不闻的换了个姿势。

    靳邺走过去把他的报纸拿下来：“亲爱的爸爸，就算你装听不见也没用，我今天不会去上班，明天也不会去上班，年前都不会去上班，如果您不希望公司破产的话，就有劳您了。”

    靳爸爸暴跳如雷：“臭小子，不孝子，我养你是做什么的，我都一把年纪了，也该到享福的时候，公司都交给你了，你现在告诉我让我去上班，我问你，我去上班了，谁陪你妈逛街。”

    靳爸爸对上班充满抗拒。

    靳妈妈抱着多多一脸担心:“多多怎么一直拉肚子，难道真是被打疫苗吓的。”

    “爸，你看到了，妈有多多陪着就行了，司机会把她们送到街上，你不重要。”

    “臭小子，你说谁不重要呢。”靳爸爸到处找棍嚷嚷着要打死靳邺，靳妈妈听不下去了，把多多放在沙发上问:“你们爷俩又闹什么。”

    靳爸爸委屈的向老婆告状:“他说我不重要，我辛辛苦苦把他养这么大，居然这么说我，正好他也不愿意去公司上班了，当初生他就是为了继承家业，现在没什么用了，我看还是打死算了。”

    靳妈妈板着脸道:“老靳，这就是你的不对了，儿子是我们俩个共同生的，你不经过我同意说打死就打死也太不尊重我了吧。”

    靳邺因为不去公司上班的事和他爸闹得很不愉快，这会见妈妈站在自己这边，幸灾乐祸道:“是啊，爸，我可不是你一个人生的，这个家里，我妈说了算。”

    靳爸爸气的直瞪眼，看着娘俩合起伙来对付自己，脸子挂不住了，一把辛酸泪:“老婆，我和你三十年的感情了，你说不帮我就不帮我，你和儿子一起欺负我，你忘了，是谁每天和你睡一张床上，是谁请来司机每天送你去逛街，是谁请来保姆每天做饭给你吃。”

    曾经的商业大鳄把公司传给儿子后，陪着老婆看了不少苦情戏，表情拿捏的很到位。

    靳妈妈挽着他的胳膊安慰:“好了好了，小邺不去公司是有原因的，他是为了追老婆，你就辛苦几天，等小邺追到老婆，给咱们生了孙子，有了继承人，再打死。”

    靳邺笑容凝固在脸上:“……什么？”

    胜了一回合的靳爸爸哈哈大笑，靳邺懒得理他爸，看了眼时间，说:“我去岳父家了。”

    靳爸爸一脸嫌弃:“你去你岳父家就别回来了，留在他家做上门女婿吧。”

    靳邺理了理领带:“我会向我岳父传达爸爸的意见。”

    靳妈妈给儿子打气:“小邺加油，到了小艺家里好好表现，一定不能让人家爸妈不满意。”

    靳邺嗯了一声:“爸妈再见。”

    “哎，先别慌着走，你都不上班了，就别穿西装了，太正式了，小艺家里妈妈打听过了，她爸身体不好，你别穿一身把人给吓着了。”在靳妈妈心里，自己儿子穿上西装不苟言笑的强大气场毫无亲和力。

    “妈妈昨天上街帮你买了几身衣服，你试试吧。”

    靳妈妈经常逛街给老公儿子买衣服:“你看你和小艺同岁，小艺长得本来就显小，你再打扮的那么成熟，看起来比小艺大好几岁，一点都不搭，而且你那一身行头过去，不知道的人还以为小艺傍大款了呢。”

    靳邺被他妈成功洗脑，由着他妈给他搭配了一身很年轻很时尚的衣服。

    “这才有点年轻人的样子啊。”

    靳妈妈对自己的搭配很满意，靳爸爸忍不住吐槽:“怎么还穿破洞裤，看着跟小流氓似的。”

    靳妈妈怼他:“你懂什么，人家松松就是这么穿的。”

    松松是靳妈妈最近迷上的一个小鲜肉，明星一年四季穿的都很少，靳邺知道他妈这是给自己穿明星同款了，本来想把裤子换了，但是时间不早了，他不想让尤艺等太久，就直接穿了他妈给他搭配的衣服出门了。

    尤爸爸尤妈妈也都知道靳邺今天会过来教尤艺开车，坐在门旁等着。

    靳邺虽然不是第一次来，但这是尤艺在尤爸爸尤妈妈面前承认他男朋友的身份之后第一次过来，所以这次二老的心情比以前还激动。

    尤艺看她爸一会伸一次脖子张望，担心她爸拧着脖子，笑着说:“爸，别看了，他给我打过电话了，等会就到。”

    “哎，来了来了。”路口驶过来一辆黑车，尤爸爸激动的站起来推着轮椅去赢。

    靳邺开了车门下来，一股风从他裤子的破洞处灌进去，冻的打了个哆嗦，穿的严严实实的尤爸爸看到女婿的打扮，想到昨晚吃下去的价值不菲的金丝燕窝以及女婿家庭条件不太好，以为女婿是省吃俭喝给自己买补品，欣慰之余心疼道:“小靳啊，怎么买破裤子，是不是因为破裤子便宜啊。”

