    第1883章造反

    最最重要的是，白禹尘说对付雷龙寨，擎公子是个很可靠的人。

    因而，这会也不用凌齐找借口像挤牙膏似的挤，楚凡便简单将她这几天在雷龙寨的事给说。

    “哇！楚妹妹，你这是什么运气，土匪窝里都能遇到失忆的亲戚！”

    楚凡：“……”

    这是重点吗？

    他们既是来对付雷龙寨的，那不应该更关心那什么训练的事吗？

    还好，不是所有人都跟凌齐一样不靠谱的，在场还是有明白人的。

    赵擎看向柳城，微微笑了一下，“三当家既然不是自主来做土匪的，那眼下可愿意弃暗投明将功赎过？”

    柳城没有立时回答赵擎，眼神瞧瞧瞥像了楚凡。

    他已经全部都想起来了，自然是想回去和妻女团聚的。

    楚凡微微点头，柳城这才应下。

    赵擎的目光在楚凡身上划了一下，没想到这次冒险还有如此的意外收获。

    “山坳里带人训教的是雷龙寨的四当家，那人武功是我们几个中最好的，脑子也活，从雷龙寨后山去到那边，一来一回，最快也要三天时间，在那里训教的一共有五万人。”

    “嘶！”

    听到这个人数，凌齐没忍住倒吸了一口凉气。

    五万人！

    老天，这是什么概念。

    一个土匪窝，竟然藏了五万人，这是想做什么？

    造反吗？

    柳城突然看向凌齐，凌齐被看得莫名心头一抖。

    “怎么了？怎么突然这样看着我？”

    “他们可能真是要造反。”柳城说出这句话，屋子里静得落针可闻。

    “造，造造，造反。”凌齐吓得嘴都瓢了。

    五万人造反，这怎么可能成事？名不正言不顺的，尤其现在国泰民安的，当天下人都是傻子吗？

    “继续。”赵擎沉声道。

    最大的秘密都说出来了，柳城自然是不打算隐瞒的，一五一十全都交代了个彻底。

    他虽然是寨子里的三当家，但这么多年，其实大当家是防备着他的，但也正因为是这么多年，他还是从蛛丝马迹中察觉到了不少东西。

    比如，那个训教的山坳，他便去过两次，那里的训教根本不像一般土匪的训教，他仔细琢磨了一下，觉得那倒跟正规军差不多了。

    换句话来说，他们不像一般的土匪，更像是打着土匪名头替某些人行事的人。

    因为就算他们平日里不去打劫，每年也会有固定的粮草送进来，吃的且不提，重要的是，这里面还有武器。

    他们这五万人里，有三万人都配上了长矛长枪，他虽没见过兵营里的兵长什么样儿，但他是念过书的。

    那种装备就跟兵营里的兵差不多了。

    还有大当家也经常会跟外面的人联系，像是听人差遣办事一样。

    每次外头一来消息，大当家就会有所动作。

    “都有什么动作？”凌齐捏着拳头追问。

    “之前寨子里就帮忙送了一批圣女到西昌。”

    “嘶！”

    又是一个爆炸性的消息。

    凌齐头皮都要炸了。

    没想到一个小小的土匪窝，竟然敢通敌叛国，这还真是要钱不要命了。

    呵呵，他真是废话，都来当土匪了自然是要钱不要命了。

    (本章完)

