    刘平来到穆连成家。。

    刘平道:“我听说，这次ZG代表团中有你一个同学？““

    穆连成叹气道:“他们的谈判代表叫做邓铭，是我在北平读书时的同窗，嗨，我被这汉JIAN的罪名拖累着，人家肯定不肯见我的。““

    刘平笑道:“现在不见面更好，小命要紧，这段时间非常敏感，越低调越好，最好不要出门，闭门读书。说话一定要当心一点，有人怕你乱说话。““

    穆连成急道:“说什么话？““

    刘平道:“你送出去的那些东西都是可以保命的，现在各地的官员，都在拼命收割日本人和汉jian留下来的财产，这种事情不是天津一个地方的问题。““

    “现在美国观察团，还有ZG代表团云集天津，你是天津有名的大商人，所以，一定不能随便说话。““

    “如果说出去，政府也不会拿他们怎么样？到时候反而会把你汉jian的帽子坐实了。““

    穆连成道:“当然，我什么都没有送，有什么可说的。你以为我老糊涂了啊，老弟。““

    刘平接着道:“嗯你明白就好，我怕你爱财如命，把自己一家都搭进去。晚秋呢？等下我让她陪我去参加军调处成立宴会，说不定会有大新闻爆出。““

    穆连成笑道:“放心，你老哥不是这种人，晚秋在里屋看书呢？你去找他吧。““

    刘平点了点头，就朝里屋走去。

    晚秋看到刘平，直接就抱了过来，道:“我昨天晚上做梦，梦见你离开我走了，说要去一个很远的地方，我好害怕，你不要离开我好不好。““

    刘平轻轻的拍了拍晚秋，道:“不会的，等下我带你去参加军调处成立的宴会，多和太太们走动一下，打打麻将，一个人总是待在家里也不好。““

    “嗯“晚秋答应道。

    券商会馆这边，有两队国民DANG士兵把守这大门，门外面已经围满了各路记者。

    马奎面前的都是他的队员，不过现在他们有的穿着服务员的衣服，有的穿着厨师的衣服，还有的穿着汽车修理工的工装，总之五花八门各色人等都有。

    马奎严肃道:“ZG代表马上就要到了，你们各自的值守，应该清楚，不许暴露身份，不许和代表吵架，不许和他们私下接触，收工后，立即回到办公室汇报今天的情况。记住了吗？““

    “记住了！“大家齐声道。

    马奎道:“好，大家各就各位吧。““

    这个时候，刘平和晚秋的车开过来了。

    刘平道:“马队长，会馆都安排妥当了吗？““

    马奎连忙道:“站长，你放心吧，这会馆里里外外都是我们的人，而且每个房间都安装了最新的监听设备，保证万无一失。““

    这时，一个手下跑了过来道:“队长，刚刚陆处长来电话，说二号线监听信号不清楚。““

    这时，马奎反问道:“我们的监听信号清楚吗？““

    手下:“我们的清楚，只有二号线不清楚。““

    马奎冷笑道:“告诉陆处长，已经检查过了，就这样。““

    刘平听了一皱眉，道:“等等，马奎，你让人去给二号线重新检查一下，不要因为这种无关痛痒的事情，和陆处长闹矛盾，做人格局应该大一点。““

    马奎一听刘平发话，只能低头应是。

    不情愿道:“好吧，卑职这就安排。““

    刘平总算知道了，为啥陆桥山，后来非要整马奎，他们这矛盾也不是一天两天了，马奎后来的悲剧，他自己也要负很大一部分责任。

    马奎按照原剧情，这次会倒一个大霉，就是他的部署名单，全部被当场曝光，使得国民政府非常被动，颜面丧尽。

    之后它采用了一系列的昏招，加上之前已经把所有人都得罪了，最后死在余则成，陆桥山还有站长的联合算计下。

    马奎真是作死啊。。。

    想必这个时候，余则成，应该已经把特务部署名单交给了秋掌柜了吧。

    时间过得很快，天色渐渐暗了下来。

    会场里放着美国音乐，熟悉的人们都在相互之间有说有笑。

    刘平手挽着晚秋，走了进来。晚秋虽说是大家闺秀，但也很参与这种大型活动，不免有些紧张。。

    余则成是一身记者打扮，脖子上挂着相机，手上拿着笔和本子。他看见刘平和晚秋来了。

    于是便带着太太翠平，走了过去。

    道:“刘站长好，晚秋小姐好，这位是我太太翠平。““

    刘平点头道:“余太太好，你找了个好丈夫，他很能干。““

    晚秋也点头向翠平问好。

    翠平有样学样，慢慢的已经开始适应余太太这个角色。

    这个时候，国军代表张罗林将军到了，余则成上前拍照，记录，记者当的有模有样。

    而此时吴敬中和马奎都和原剧情一样，从迟到的问题开始攻击代表团。

    不过八路军代表邓铭将军很快就到了会场，和国军代表张将军握了握手。

    邓铭将军之后又向大家介绍了左蓝，剧情中，她是余则成的初恋情人，余则成显然认出来她，她也认出来余则成。

    可是潜伏的任务，让他们只能见面不相识。

    左蓝也是个大美女，不但容貌出众，还曾经留学苏联，精通外语，刘平一看就喜欢，可惜大家现在的位置，很难产生交集。。

    现在吴敬中肯定已经掌握了不少关于左蓝的情报，那个还在延安的卧底，估计已经把左蓝的情况发给了吴敬中。

    可以说现在谁和左蓝单独接触，都会被怀疑有通G的嫌疑。

    现在会场，左蓝突然拿出一份名单，正是马奎针对他们军调处，所有特工的安排名单。

    名单泄露，余则成又粉碎了军统天津站的一次阴谋，同时也让吴敬中怒火中烧。

    军调会高层都在关注，在这个节骨眼上，自己一方非但没赚到好处，反而还被人摆了一道，上面的人只会认为他无能。

    而刘平和晚秋呢，该吃吃，该喝喝，反正都是，事不关己高高挂起。

    不时还品尝一口，可口可乐。这个时候的可口可乐，可是最时尚的饮料。。。。

