    2o16-o5-13 o9：39：51

    距离《网游之全球在线》上传第一章，刚好一年。

    一年时间，228万字，每天基本上雷打不动六千。在起点现在这个更新为王的年代，已经算不得什么成就，但就笙箫一个新人而言，还算不错。

    写这本书的最初动力不过是源于一次冲动，用了不到四天时间作设定，写“大纲”，接着就开始码字，一不可收。

    这就是菜鸟了！

    11年大学毕业，因为工作，笙箫看小说没了上学那会儿疯狂，不知不觉就落伍了，脑子还停留在十年前网游大行其道的那个年代，那个套路。

    结果一动笔就写成了“远古小说”。

    前几天笙箫回头检视了一下公众章节，有些情节、对话以及人设实在惨不忍睹，被大爷们吐槽也是活该，自己看的都尴尬。

    得亏大爷们赏脸，原谅笙箫是个菜鸟，给了我练笔、成长的机会，这才有了《全球在线》两百万字的成就。

    当然，支持笙箫一直写下去的，还有阅文这个神奇的平台。要搁以前，《全球在线》这样的小说怕是难以出头，更拿不到像样的稿费。

    至于说进入精品？简直妄想。

    阅文做到了，将《全球在线》带上正轨，让笙箫看着每月都在增长的稿费，有了继续码字的动力。

    这一坚持，不小心就过了一年。

    笙箫这个菜鸟眼中的阅文，其实就是一个个推荐，至于版权什么的，那是只能仰望云端的存在，根本不做二想。

    提到推荐，就不得不感谢编辑了。

    神秘的主编长天，因为无缘得见，这且不说，来日方长。责编泥鳅虽然高冷，给推荐真不含糊，笙箫该拿的推荐一个不落；平时有事咨询，都能及时解决，虽然高冷，但是效率高啊。

    还有热心中有点逗比的指针巨，以及只聊过一次的辣条巨。

    这么一算，笙箫也算是半个老鸟了，热泪盈眶啊~~~~

    除了编辑的推荐，就是大爷们赏脸了。神壕烟火妖孽哥以及据传是某神秘站长的彩云之南两位盟主，自然是最大的大爷了。

    还有机影狐、p仔冷淡、丨西门大官人丶、小樱家有小米、十尾暗狐、冬天翻天覆地、♀暗夜重生♀、禾佛、辣条公子、古痕萧、安歌城7、青玥6666、芷水先生、只求欢乐、请叫我灰太狼、武鸣挚、梦云吞顶、？小医、无限打赏、可惜是个绅士、我之齐齐、mg小刚、玉叼、拮据人生、破桌子、q1n斌、Leevansam、瞳颜不再、o温柔苍凉o、月黯星隐、我爱黑夜等大爷们。

    包括书友群的管理们，你们都是最棒的。真要列出来的话，得长长一大串，无法一一点名致谢，还请大爷们见谅。

    还有一些书友自地将《全球在线》加入书单，无私宣传，笙箫郑重说一声：谢谢了！

    当《全球在线》的大爷其实有些苦逼，大爷们给的赏钱，除了真正亮瞎眼的，最好的也就是在书中混个龙套了。

    至于加更，对笙箫这个手残而言，实在是有心无力。

    一年时间，有人走了，也不断有新人加入，这就是人世。笙箫无法祈求所有人都陪我走到底，只求给还在坚持的大爷们一个回报。

    煽情到这，似乎该剧透一下了。

    现在是盖亚三年十一月十六日，欧阳朔还在晃晃悠悠地搞贸易保护，距离十年之期，还有好长一段路。

    笙箫罗列的大纲也还有好长好长，一些新玩意儿还没登场。

    东盟、国战、科技树、新兵种、新战役、资料片、试炼之地……

    这么一看，还真是任重道远啊。笙箫预计，2o17年《全球在线》是完本不了了，大爷们还是充好起点币或者书币，陪着笙箫一直走下去吧。

    回头一看，这随笔写的有点混账，不知道的还以为是哪门子获奖感言呢。所在在最后，笙箫决定放送一个八卦。

    5.15，起点粉丝节。

    投票啥的笙箫自然无法参和，却也准备了一件有意义的礼物：笙箫跟“媳妇”商量了一下，准备在5.15当天去领证。

    原本定的是5.2o，转念一想，俗气了不是，还是5.15高端大气上档次。

    5.15当天笙箫会在微信公众号放出照片，有兴趣的大爷们赶紧关注起来。怎么关注？

    打开微信→点击右上方“+”号→“添加朋友”→点击最下方的“公众号”→搜索“笙箫剑客”就能关注了。

    简单吧？动动小手指就成。

    5.15，不见不散。

    ps：笙箫预计随笔出后，会有大爷站出来抗议：混蛋啊，一周年都不加更吗？对不起，还真没有。

    原本计划将四月的月票加更在今天放送的，结果大爷们都看到了，笙箫很废柴，没攒下存稿不说，前几天又欠下一章。

    正是旧债未了，新债已生。

    笙箫是有强迫症的，欠了债浑身不舒服，可又手残，实在无法糊弄了事，只能慢慢还了，还请大爷们稍安勿躁。

    说到这怕是要被打，所以就此打住，笙箫滚回去码字了......