    “啵——”吴颜娇快速的往前一倾，在罗幼根的唇上亲了一下，“幼根哥哥原谅我了吗？”

    “娘说了，成亲了就能这般了，还能做其它事，我昨晚可有看过图画了。”吴颜娇红着脸说道，可眼神真挚的看着罗幼根，“幼根哥哥可喜欢？”

    罗幼根耳尖都红了，可就是移不开目光，而且眼神慢慢炽热，真想马上洞房，可自己还得出去待客，真是煎熬啊，不过先感受些甜蜜是可以的。

    “嗯，做得不错，我很喜欢，不过如果再久一些就更喜欢了……”罗幼根嗓音低沉道，越到后面声音越轻，直至消失在相触的嘴里。

    辗转缠绵，气息相交，怕自己出不了房，罗幼根才不舍的退开去，一把把穿着嫁衣，红着脸蛋儿，迷着水眸，还没回过神来的吴颜娇抱起，放到凳子上，“乖乖吃饭，我让阿柳进屋伺候你，我先出去敬酒了，等我回来。”

    “哦。”吴颜娇都没怎么听清罗幼根的话，可本能的就点头答应，乖的不了，看得罗幼根眼红，再次低头偷了香，才心满意足的出了屋子。

    听到关门的声音，吴颜娇双手捂住通红的脸，发出“呜——”的长音，贝齿轻咬嘴唇，感到一丝丝胀痛，忙放开，小心的用手摸了摸，抿了抿，心里偷乐，幼根哥哥定然也看了小人画了，不愧是幼根哥哥，比自己强多了。

    心里甜滋滋的，吴颜娇本还迷醉的心在肚子的叫嚣声中稍稍淡定了些，可吃着精致的菜肴，总觉得比以往吃到的要更好吃上几分。

    “清荷，小禾，你们去陪陪你们小婶婶呗。”罗幼根出了屋子，到了喜宴那，见到花清荷和罗佳禾低声恳求道，“我拿了不少菜色进去，你们一块儿去吃些。”

    “好啊。”花清荷和罗佳禾一口答应，倒是陪着要一块儿敬酒的封云墨和卢浩勇暗暗瞪了罗幼根几眼，不过看在他今日是新郎的份上，只能谅解了。

    “云墨，你真的要陪着我去敬酒？”罗幼根对于封云墨这个行为是感触的，他何德何能让堂堂睿王爷陪着自己去敬酒啊，如果封云墨拿着酒杯去，他可以想象，最后都是别人争抢着来喝酒，虽然能让自己省心省力不少，可他也不舍得封云墨卖这个脸啊。

    “嗯，放心，我是看在阿荷的份上，你别多想。”封云墨拍了拍罗幼根的肩头道。

    “你这般说，我可就伤心了。”罗幼根啧声道，“等以后你要成亲了，看我怎么摆长辈派头。”

    封云墨失笑，手肘顶了顶罗幼根笑道，“够了啊，今日你的面子最大，走，敬酒去了。”

    “那还差不多。”罗幼根咕囔道乐呵了。

    “不过幼根，你这嘴怎么好像有些红，这天也不冷了啊，总不能冻到啊？”卢浩勇看着罗幼根泛着水光和红色的唇，好奇的指着说道。

    罗幼根想到刚刚的美事，心里欢喜的直冒泡，然后一脸嘚瑟道，“大人的事情你们不懂，只有成亲的人才知道。”

    卢浩勇和封云墨一愣，随即想到什么，都不自在的移开了目光，催促罗幼根快去敬酒。

    罗幼根觉得有些不对，看着比自己还要积极的两人，总有种自家好白菜被他们拱了的失落感，哎，女大不由娘家啊。

    好在对这两位好友的性子是放心的，不然自己这暴脾气可就要教训教训他们了。

    “咚咚咚——”

    “幼根哥哥你回来了？”

    敲门声一想起，正吃着满嘴肉的吴颜娇直接呜咽着出声说道。

    “咳咳——让小婶婶失望了，来得是我和大姐。”花清荷推开门，满脸揶揄的说道。

    “小禾，清荷，你们来了，怎么没在外面吃喜宴？”吴颜娇见到她们两个很高兴。

    “没办法，小叔叔的叮嘱是要遵从的，我们小叔叔怕小婶婶一个人呆着饭也吃不香，叫我们来陪着一块儿用饭。”花清荷看着嘴角站着酱汁的吴颜娇取笑道，“小叔叔这是瞎担心，瞧瞧，我们小婶婶吃得多香啊。”

    “啊，清荷，你打趣我。”吴颜娇起身把两人拉着坐下，脸儿都有些红了，主要是想起之前罗幼根跟自己偷偷做的害羞事。

    “是，侄女多有得罪，小婶婶可能原谅我。”花清荷眨巴着眼睛道。

    “你坏。”吴颜娇噘着嘴瞪了花清荷一眼道。

    “好了，你们俩别斗嘴了，快些吃饭，等会儿还要去送客人呢。”罗佳禾笑着打圆场，给两人夹菜，做着贴心姐姐的事。

    “大姐，现在你可是小辈。”花清荷说道，“你得尊重小婶婶。”

    罗佳禾笑喷了，吴颜娇气得轻拧了花清荷一记，“你再这样，那我下回可要摆长辈的谱了。”

    “错了，不敢了。”花清荷一副乖乖的模样，说完自己先乐起来了，“就是以后不能叫你阿娇姐姐了。”

    “没事，偷偷叫我。”吴颜娇给两人夹菜道，“这个好好吃，是福清酒肆新出的菜色吧。”

    “虾滑，怎么样？清莲做出来的。”花清荷笑问。

    “又是你想出来的吃法吧，别说真好吃，真鲜。”吴颜娇吃了一个连连点头夸赞道。

    “哎，谁让我现在是福清酒肆的小老板呢，为了年底的分红，怎么也得多动脑。”花清荷笑着说道。

    “幼根哥哥之前有跟我提过，不过你怎么只要一成，也太少了。”吴颜娇真性情道，

    “小婶婶你可真大方。”花清荷失笑道，“现在我不缺银子花不是，我没想要，可奶他们一定要给，我也是想安他们的心，更何况一成也不少了，你是不知道福清酒肆的生意现在有多好。”

    “东西做得这般好吃，怎么可能生意不好。”吴颜娇咀嚼着嘴里的食物满脸幸福道，“以后我天天都能吃到福清酒肆大厨做出来的饭菜，也太幸福了。”

    “小婶婶，家里的饭菜一般是我娘和二婶他们做的。”罗佳禾回道，“二叔在酒肆已经很忙了，在家里都不舍得他做饭。”