    “卓越，其实我心里，也是很痛的……爱着你还要拱手让人，还是让给我自己最爱的妹妹……还要拼命努力让你爱上她，还要眼睁睁看着你不敢担当的样子，去质疑自己为什么会爱质疑一个人……卓越，情不知所起，一往而深，只是太深了，会每次都在心上留下道道伤痕，每一次去帮你们解决你们之间的问题，我就觉得心里的感情会加深一分，而这种矛盾，也会将我撕裂一分。哪怕我平时跟你半点联系都没有，一遇到这种事情，还是会全部激发出来……而我是不能够向你、向任何人去寻求任何安慰的。慕婉她为了你痛苦的时候，可以跟我说，可是我痛苦的时候，却没有一个人可以说。其实我也会承受不住的……”她说道说道，忽然间泪如雨下。

    也许是一直以来，高琴所展现的形象都是非常强势的，所以对比之下她的脆弱也就更加的可怜。

    “对不起，高琴，是我对不起你……”卓越知道，高琴可能是一开始的确对他有好感，但是如果没有那一晚上的事情，他们没有发生过关系，那么也可能仅限于好感而已；不得不承认的事，男女之间一旦发生了超越友谊界限的事情，感情是会发生质变的。尤其像高琴这种一贯伪装强大，其实非常脆弱的人，而且又是第一次，是会不由自主把这好感升华为爱和依赖。

    所以，还是他的错，他想着只爱一个人，却伤害了一个又一个的人。更何况是这样不可原谅的错。

    但是他刚刚下定决心爱苏慕婉，而且苏慕婉现在的样子，也的确是需要他，他抛不下苏慕婉去选择高琴，可是高琴也面临着心碎。

    “对不起有什么用？又不值钱。”高琴擦干眼泪，强笑着说道，“你不用想太多，我是喜欢你，可是离慕婉还差着远。你也并不喜欢我，所以就别在说什么负责任之类的蠢话，老娘我也不稀罕你这样的；再说你人真的就一般般，失去了不算损失。”

    “今天说完这些话，以后我们再见面，可能就是商场上。我说了，你和慕婉的事情，我不会再管。你今天的表现，我也都看到了，我知道你装不出来，所以都是真的，我想你应该不会再因为别人的话或者否定，就再去轻易放弃慕婉，伤害慕婉。而小小也只会自杀这一次，醒过来以后，她会明白很多，也会看到你的爱情，她不会再去犯傻伤害自己了。我也可以退出了。”

    “但是以后你们还会碰到重重的问题，还有困难，生活和爱情，哪一方面都没有想象的那么容易。卓越，我希望你真的是能够像做事业那样的态度，去对待感情，去主动出击，而不是被别人推着走，不是每一次出了问题都要我或者可能还有别的什么人去说你、劝你甚至于骂你，没有人可以叫醒一个装睡的人，如果你醒着的，就不要再去假装。”

    高琴幽幽地说道：“将来不管遇到什么样的情况，希望你能够想起今天，想到今天你下定的、为了慕婉不顾一切的决心，然后去牵起她的手，陪着她一起走过去。”

    “卓越，你应该成熟了。”高琴说道，然后沉默了。

    高琴说的半点都没有错，一直以来对苏慕婉，卓越真的是在被别人硬往前推着，而且他还始终不肯往前走，慕婉自己努力过、表白过，每次出了问题都是要高琴来找他，狠狠骂一通，燕姿也说过他，甚至于刘三腿老早都劝过他，黄婉婷也对他说了那么多。可是都没有用，他实在是太固执了。

    “我知道了。”卓越喃喃地说道。“不管以后如何，什么样的问题，都阻止不了我和他在一起的决心。”

    而对于高琴，他只能是辜负了。所有的感情和愧疚，说不出来的道歉，就只能全部都埋在心里。否则伤害的将是苏慕婉和高琴两个人。

    高琴站起身来：“我该走了。卓越，好好对慕婉。我也还是会来看她，你对她好或者不好，我都会知道。让她赶紧醒来吧，以后好好在一起。还有记住那句话，婚礼我会来参加，还会送你一把最好的刀。”

    这一刻高琴又恢复了一贯的神态，像一个傲然的、没有人可以打倒的女魔头。说完这句话，她转身离开。

    卓越呆呆地望着她离去的背影，他不知道是不是自己的幻觉，安静的走廊里，在高琴渐行渐远的脚步声里，他好像听见一阵隐约的歌声，像是高琴的声音在敞着：“明明是三个人的电影，我却不能有姓名……”

    高琴的背影终于在走廊里消失，那若有若无的声音也彻底消失。而卓越还是愣怔了许久，才无力地坐下来。

    他能够感觉出来，那个嬉笑怒骂之间完全不需要任何转换，上一秒冷若冰霜下一秒又笑靥如花的女魔头，正在渐渐离开自己的生活。可是想到她软弱流泪的时刻，卓越还是会心痛，只是却真的是实实在在的给不了任何的安慰。

    如果，没有苏慕婉，也许不管是高琴还是他，都会接受这段感情，让它顺理成章的发展下去。两个人吵吵闹闹，耍赖耍宝地这样度过每一天。只是人生没有那么多的如果，如果没有苏慕婉，卓越几乎可以肯定，他是会爱上高琴的，毕竟高琴其实各方面都很吸引人，虽然泼辣，但是也确实很可爱。

    只是有了苏慕婉，对于高琴的感情，也只能仅限于此。他也必须克制着自己，不能再有任何的发展。

    只希望高琴以后可以遇到她的真爱，能够真正的，透过她坚强的伪装，看得到她隐藏的脆弱，明白她其实很需要关爱并且给她真正的关爱。

    卓越茫然地走到走廊尽头，点起烟来抽，让所有的无奈都随着缭绕的烟雾逝去。

    他现在也只能抽烟，来打发着时间。他连进都没有办法进苏慕婉的病房，更谈不上任何的照顾，其实就只是在这里远远地陪着。其实谁也不知道，这样的陪伴有什么作用，苏慕婉根本看不见也不知道他在这里，但是他就是固执地觉得，苏慕婉需要他在这里。这是苏慕婉最危难的时候，他必须陪着她。

    卓越一直坐到天彻底黑下来，夜幕降临，而且一点点浓重，时间已经很晚了。才走进院长帮他安排下的，在苏慕婉的病房隔壁的一间。本来，苏慕婉的情况算是稳定了下来，但是谁也不知道会不会再有什么事，所以即使什么都做不了，也需要有一个人在场。再加上苏慕婉父亲的面子，院长自然是大开方便之门，所以专门辟出来一间病房给卓越先住着，方便照料苏慕婉。等苏慕婉的情况彻底稳定，伤口进入恢复期，从特护病房转出。

    卓越在苏慕婉的病房门口站了很久，他想离得近一点，苏慕婉也许就能够更加感觉到他的存在，会增加醒转过来的希望。一直到一个带着口罩的医生路过，看到他在这里，就很好奇地问他在做什么，卓越不想说什么，就摇摇头。那个医生大概见多了这样的事情，笑着说道：“是想看病人的吧，其实这样会打扰到病人休息。建议你也还是早点回去，等到病人情况恢复，自然可以早点见面。”

    卓越也就不好再继续站下去，再说时间也确实太晚了，他就对医生说了声谢谢，然后他才回到休息的病房。

    这已经不是他第一次在医院住宿了，甚至于不是第一次陪护苏慕婉了。只是那一次，苏慕婉只是简单的阑尾炎，还能说话能勉强的行动，能够和他拌嘴，而这一次，她只是沉默着，不会动也不会说任何的话，甚至于他都不能好好看苏慕婉一眼。这一刻卓越才真正觉得，没有苏慕婉，原来是如此孤独，只是不知道，苏慕婉沉睡在黑暗的梦里，是不是也是一样的孤独。

    今天晚上，还有以后的不知道多少个日夜，他将在这医院里，在这样的孤独中度过了度过了。

    然而卓越不知道的是，那个医生看似是在巡视病房，实则一直在装作不经意地样子回头看着，直到看见卓越进入了休息的那间病房，把门关上，他又迅速地折返回来，回到苏慕婉的病房。

    苏慕婉的特护病房是有护士专门值守的，看见他过来，笑着打招呼：“邢医生好。”

    “小施护士好啊，今天又轮到你值夜守特护病房啊，辛苦了。”口罩医生说道：“哎，我听说里面是割腕自杀的？怎么回事？割腕的话其实致死的几率没有那么大吧。怎么早上忙的鸡飞狗跳的？而且现在还在特护？”

    “邢医生你是没有看到那是什么情况。手腕上这么深的几道口子，就差没把手腕割断了。”小护士也是心有余悸地向口罩医生描述着，“大概是割完一刀，看血凝固了，又来一刀，这是一心一意要死的啊。后来输了那么多的血，晚来一点点，就直接挂了……”

    小护士也是个健谈的，加上夜班无聊又容易疲倦，所以说了很多。戴口罩的医生一边听着，一边关切地问道病房里头苏慕婉的情况，大概是值夜班比较容易累，所以他一直抬着胳膊活动着。那个护士也没有丝毫的猜疑，就在跟他聊着，却没有看到，他抬起来的袖口，里面别着一个非常小的针孔摄像头，而他每一个抬胳膊的动作，其实都对准了特护病房门上的玻璃，正好把里面带着氧气面罩、身上插满管线的苏慕婉的样子，全部都拍了下来。

    估摸着差不多该拍下来比较清晰准确的照片了，口罩医生才笑着说：“那行，你也多辛苦了。有什么事就按铃。我去其他病房看看。”

    小护士笑着送他离开。口罩医生走出病房的时候，眼角满是得意的笑容，一直走到楼梯口，确认四下无人的时候，才拿出电话拨出去：“喂，郑少，我已经拍到了照片……”

