    求推荐票！麻烦大家花个几秒钟书友圈点个打卡！谢谢！！！

    第二十章修炼章法门路清（下）

    庄元笑完了，继续问道：“所以说，我现在是什么阶段呢？”

    生灵回答道：“一阶中期。”

    庄元叹气，略表遗憾：“我还以为，已经进阶到二阶或者三阶了。”

    生灵嗤笑道：“哪那么容易，修行本来就是逆天道而行。再者，你吸收的魂魄，也算不得上乘。”

    说到这里，庄元来兴趣了：“通过吸魂来修魂，其实有点像‘种瓜得瓜，种豆得豆’、‘吃啥补啥’的感觉。那既然如此，我们为什么不找个大型乱葬岗，额，或者说，有大量战争、到处都是死伤，遍地亡魂的地方去，呃，好好捡漏呢？”

    确实，他这行径叫捡漏没错吧。没问题！

    生灵道：“这问题，你忘记了么？我似乎说过了。按照你的想法，其实不是不可以。你这是通过高量来抵消低质的问题，那些人类的魂魄，也就那样。”

    “真较量起来，战场上的亡魂质量肯定比乱葬岗的高，但是，就算高一点又如何？”

    “那些质量的，就算从早吸到晚，半点不停，吸收了成千成万的，又能如何？”

    “恐怕最终也收效甚微，达不到理想的效果。”

    “……说到底，还是太弱了。”

    庄元略微存疑，嘟囔道：“……真的有‘那么’弱么？”

    生灵道：“等你真正见到了强的，就会知道我所言并不虚。高质量的，以一敌万，也不在话下。”

    庄元哦了一声，暂时撇开这个话题，转向另一个：

    “那还有修神识呢，又是怎么个修法？”

    他最好把大概都撸明白了，有条有理、有章有法的，未来才能有条不紊地修仙。

    生灵道：“想必你还记得鬼骷髅所说的，你乃是千年难得一遇的魂修之体。”

    “如果在茫茫人世间找一个魂修之体，确实比较难。千年难得一遇。”

    “但仙山这种修仙之人汇集的地方，魂修之体虽然不多，但恐怕数量也不会太少。”

    “有的人不能修魂，单单只修肉身的话，得达到第七重境界，也就是金元变化为蓝元的时候，方能修神识。”

    庄元惊了惊：“肉身一共才八重，要修到第七重，那不就是说，几乎要肉身满级，才能修神识？”

    生灵道：“自然。你以为修神识是那么简单的事情？”

    庄元道：“不好意思打断了，你接着说。”

    生灵道：“那是对仅仅修肉身的人而言，对你而言，既能修肉身，又能修魂魄，只要肉身达到第四重境界——黄元，还有魂魄达到四阶后期境界，就能修神识。”

    庄元托腮，眉头动动，若有所思。

    生灵接着道：“但，有我助力，这事有转圜的余地。”

    庄元笑嘻嘻，抱拳道：“有贵人相助，当真是修来的福气。多谢，多谢！”

    生灵嗯了一声，道：“你也不必太客气，各取所需罢了。”

    说到这里，庄元终于张了张嘴：“虽然有贵人相助，但我还是想请求前辈一件事。”

    生灵：“但说无妨，你我不必讲究那么多。就算我曾有无比光辉的过去，也早已随着时光湮灭了。现在还有没有人记得我，都很难说。执着于那些虚无的礼仪，不过硬撑着脸皮罢了，没有意义。”

    他倒是看得开啊，依照他这描述，虽然他不愿意多言，但可以料想，从前必定也是很了不得的人物。

    当时必定风光无限，无数人追捧，但现在人走茶凉。

    沧海桑田，世事变迁，生出点唏嘘感慨，伤怀伤怀也没什么大不了的。

    但真正的强者，似乎永远都不怕重头再来。即便重头的路，艰险至极。

    庄元忍不住心生敬意，说到底，人都是慕强的。

    而此刻对庄元来说，最强的就是呆在他神识之海的生灵。

    他笑了笑，缓和一下气氛，随即道：“我是想请前辈，日后若并非即将殒命的特殊情况，我若是能应付，千万不必帮我。我觉得，有些事情，该我经历的，那一个都不能少。”

    生灵心情似乎瞬间变得不错，他道：“小子，你确实是个有觉悟的。不用我多说。的确，你要是总是存着一有事就依靠我之心，而不是想着凭借自己的努力——那我实在看不上。”

    庄元挠了挠脑袋：“如此，便多谢前辈了。”

    有时，他觉得对方是朋友，有时又觉得更像前辈。

    单论声音，谁都会觉得大概是个青葱水嫩的少年人，但谈及经历和修为——必然更像有数不清年轮的老者。

    这大概，就是亦师亦友的感觉吧。

    庄元道：“方才说到有转圜的余地，敢问究竟怎么个转圜法子呢？”

    生灵道：“有我帮助，你现在就可以修炼神识。”

    “但你毕竟是由其他世界过来的，两个世界规则完全不同。”

    “在并不熟悉的情况下，稳妥起见，等你修到肉身二重境界，魂魄二重后期时，有了点基础，再修神识更好。”

    庄元也是这个想法，道：“嗯，心急吃不了热豆腐。慢慢来吧，一步一步的。最好稳扎稳打。”

    他静心调息了一会，捋清了许多事情。

    前路纵然再艰难，也顶不住一个始终稳稳迈动的脚。

    修行路，随时可能要命，他也得多准备后路，稳妥起见。

    再睁开眼时，他的目光便又添了几分坚定。

    庄元道：“你一开始说，始终往南方去，那边是有仙山吗？”

    生灵解释道：“纵观八方，庄府附近，属南方仙气以及灵力最为浓郁，想来，应该有大宗门或者派别聚集了许多弟子在修行。往南方，准不会错。”

    庄元唔了一声，掀开帘子一看，入目是山清水秀之景。

    他们不知何时，早已离开了街市，早就远离了熙熙攘攘的人群。

    鸟鸣虫噪，不绝于耳。

    庄元忍不住心中喟叹道：“修仙……真期待啊~”

    也许有一天，他也会成为衣带飘飘，手中握着无比强悍力量的仙人。

    拥有能够飞跃四海八荒，纵观天下的能力。

    想着想着，心中都觉得好似一股热血直接冲上了头脑，全身都激动得发热。

