    第470章疯抢？

    等西红柿都浸的冰冰凉凉的了，姜月才和薛琰一块，将这几个西红柿都拿出来，切成小块，用几个小碗装着，然后，都分别在上面撒上一些白糖，并每个小碗上都放上一个小勺子。

    然后，他们才喊薛大富他们过来吃。

    薛大富他们正在制冰，薛一虎因为家里实在太忙了，他的那个大一点的推车也做好有几天了，卖冰棒的人已经拿着推车在用了，而他这些天都在帮家里制冰或者做米线，没有再做什么木活了，至于细棍儿，都交给别的木匠做了。

    听见姜月和薛琰喊他们去吃冰镇糖拌西红柿，能抽的出来空的，就都去了。

    一口下去，都说：“这个味道好！甜，都没感觉到一点酸了，尤其是最后碗里这个汁，真的很好喝！”

    薛琰不喜欢吃太酸的，也不喜欢吃太甜的，所以，姜月给他的那一小碗里，就只放了一点糖，让西红柿吃起来有点甜，但一点不酸。

    薛琰看了她一眼，也没说什么，默默的接过来吃了。

    而镇上，他们家摊位上，冰镇糖拌西红柿卖的特别好，可惜，西红柿不多，没一会就卖完了。

    他们四哥傍晚一从镇上回来，就不停念叨着：“怎么就只种了小半亩呢，你们是不知道，那些来吃冰的人都疯抢这个，觉得太好吃了。”

    这一次，都不用姜月引导了，余红燕道：“西红柿这里面那个跟籽一样的东西，应该就是种子吧？”

    “应该就是，应该就是。”刘桂霞连连笑道，“也留些，也留些，明年咱们家多种点。”

    姜月和薛琰对视一眼。

    *

    陆村长媳妇听从镇上回来的人说西红柿卖的特别好，她立刻就回来关起院子门跟陆村长说了：“当家的，当家的，我们家亏了！亏了！”

    “什么亏了？”陆村长一边拿着竹篾，编着东西，一边头都没抬一下的问。

    “就是我们家那两亩荒地啊！不是卖给大富家了吗！亏死了我们！他们今天才摘了多少西红柿去卖啊！听说光是那点西红柿，就卖了半两多银子呢！他们家还有那么多西红柿呢！都是我们地里种出来的！光是那小半亩，我看啊，卖个至少十两都不成问题！这另外的，还指不定能种出什么东西呢！但当时却只给我们家四两，我们家连地契都给人家了，人家以后还能继续种，你说我们家是不是亏死了！”

    陆村长直接被气的吹胡子瞪眼：“我们家要不卖给人家，那就是放在那里荒，一文钱没有！两亩啥都种不出来的破荒地，我们家竟然得了四两，你还来说这些？！”

    “不、不是……”陆村长媳妇急了，“我主要是看我们家地竟然种出那种好东西了，心里有些不舒服……”

    陆村长：“这要是大富家也什么都种不出来，但我们家又得了四两银子，你就舒服了对吧？！”

    陆村长媳妇哪敢点头。

    陆村长：“我看你就是王婶好了，你就冒头了！以后少说这种屁话，不然，我们就分开过，看到时候不好看的到底是谁！”

    (本章完)

