    阴域！空间限制对于任何生物来说都是相当可怕的，哪怕是东方雨落这等人物一旦步入其中都要受到限制，想要发挥出全力，简直痴心妄想。

    这是他们都没有想象过的。

    “麻烦了！”

    东方雨落直皱眉，他想过很多种对决，但没想到是这种啊。

    “有点意思了！”

    凌风双目中闪耀着冷嘲，到了这里，他本紧绷着的心脏反而平静了下来。

    先前。

    他一直在担心，觉得阴君可能会背叛，可能会投诚，但阴域大不同，如果不懂的如何斩除限制，那等同于就落在了域王的网中。

    刀俎上的鱼肉还如何蹦跶？

    阴君知不知道？

    知道！但他还是义无反顾的闯入了阴域中，就是阴曹府的其他生物都已闯入其中，此刻正在血战呢。

    这么吃亏的事情他竟然做了？

    要知道。

    这里可是域王的主场啊。

    阴君自问没有什么问题，但凌风是何许人也？

    拥有仙陨的他一眼就能够看出阴域的不同，那么一切的问题都迎刃而解了。

    阴君不值得信任！凌风没有生气，更没有发脾气，只是坦然了。

    阴君本就是黄泉至尊，并不亏欠他们，在知道他们的意图后，就更不可能倾向于他们了。

    于是，阴君“投向”了域王。

    或者说，这两尊王要联手对付凌风，而后瓜分凌王朝。

    “我们要如何应对？”

    东方雨落皱眉，他虽然看的有点模糊，但初步接触他知道阴域对他是有影响的。

    “削弱力量而已！”

    凌风笑了笑，说道：“但削弱的可不仅仅是我们的力量吧？”

    “可只要那两尊生物没有被削弱，就足够解决我们了。”

    东方雨落真正担心的问题在这里。

    “是的！”

    凌风额首，承认东方雨落说的很正确。

    “所以，我要进一步判断阴域的限制能力到底有多么强。”

    目前，凌风还不敢确定，需要进一步深入，因为他觉得阴域里面的限制并非恒定，而是随着他们深入变强。

    “是不是太冒险了？”

    “我有把握！”

    这一点上，凌风相当自信，阴域的空间限制是很不错，但在仙陨面前就是土鸡瓦狗。

    这时间能够遏制仙陨的力量不在这里。

    “麻烦前辈在这里等上一等！”

    凌风说道。

    “好，一切小心！”

    “嗯！”

    凌风闪电消失，冲进了阴域内，当他一步步深入其中，的确感受到了天威在变强，有力量在飞散，虚空中弥漫了一股神秘物质，正在削弱武修体内的力量。

    但。

    这股神秘的力量在仙陨面前真的不值得一提，顷刻间便灰飞烟灭。

    凌风完全不受影响。

    当凌风快到阴域中间的时候，他停了下来，脸上带着淡淡的笑意，情况或许没有他们想象的那么糟糕啊。

    只因，他在这里看见阴曹府、阴域这两大势力正在生死对决，每一刻都有人在死，而灵鬼尊正在直面多位天尊生物的狙击，险象环生，狼狈不堪，身上更是挂彩。

    然而，令凌风惊奇的是灵鬼尊竟然能够坚持到现在还没死。

    当然真正令他满意的是在这里不仅灵鬼尊的力量被削弱，就是其他天尊的力量都被削弱了，虽然境界没变，但整体力量却削弱太多。

    可以说。

    在阴域里，一等天尊能够发挥出四等天尊的实力就相当不错了，而其他天尊就更不堪。

    就更不要说其他生物了。

    的确。

    在这里激战很危险，特别是对其他层过来的生物。

    阴域生物对这里的情况很了解，各方面要更强一点，特别是顶级层面的生物。

    但。

    有一点凌风可以猜出，那就是无论是顶级生物，还是弱小生物，都不可能一直处于这样的压制中，因而阴域的生物其实也是生活在阴域外的。

    这意味着什么？

    它们并没有适应这里的压制力，只是比其他生物更熟悉而已。

    但。

    域王可能就不同，他是这里的掌控者，但想要铸造这样的阴域，仅仅域王是不够看的，这意味着他也只是适应者。

    或许。

    域王知道如何瓦解空间限制，令自己不受影响，这般在这里，他就是真正的王，哪怕是至尊都是他的盘中菜。

    可那又如何呢？

    同样不受影响的可不仅仅是他啊。

    “你们太自信了！”

    凌风在心中冷嘲，那两尊生物试图用阴域来压制他们，可是如果一切都没有按照它们预想的方向发展呢？

    凌风望着天穹，他已经感觉到了那两尊生物的气息。

    他控制的极好，仙陨能够提前感知到对方，而对方想要感知到他就不那么容易了。

    下一刻。

    凌风便飞出了阴域范围。

    “怎么样？”

    东方雨落迫不及待的问道。

    “一场局！”

    凌风冷冽的说道：“但所有人受到压制都是相同的，他们觉得在阴域里，我们要吃亏！”

    “事实上不正是这样吗？”

    东方雨落皱眉，他不知道凌风的自信是从哪里来的。

    “来的是逆神最顶级的人物！”

    凌风眯眼道。

    “嗯？”

    东方雨落不解的望着凌风。

    “我来对付那位域王！”

    凌风冷笑着说道：“你来牵制住阴君！”

    “这……”凌风没有等到东方雨落开口，便笑着说道：“剩下的事情就交给她们吧。”

    “可……”东方雨落还要再说什么，这个时候后方已经传来了波动，叶魔女等人出现，非常隐晦，若非是他们这样的人物，还真未必能够感知到。

    “什么情况？”

    仅有几位人物自虚空中飞落下来，而更多的则是隐匿在虚空中。

    “空间限制，天威极强！”

    “有多强？”

    叶魔女问道。

    “至少削弱三个等级！”

    “明白了！”

    叶魔女没有多言，凌风要说的她懂。

    “你来对付那位域王？”

    “是的！”

    “这里并非是域王打造的吧？”

    “不是！”

    “切记小心！”

    叶魔女额首，沉吟片刻说道：“等这面的事情解决了，我们便立刻冲上天穹，相助于你们！”

    “好！”

    “……”一旁的东方雨落有点懵啊，这两位人物交谈的实在太直白太简单了，可正因太简单太直白，他反而听不懂了。

    叶魔女不知道那威压有多么强。

    叶魔女不知道对手有多强。

    她就要屠掉对手了？

    这要多么强大的自信啊？

    然而。

    叶魔女并没有让东方雨落懵上多久，当她挥手的那一刻，世间永恒。

    东方雨落做梦都无法想象今天所见所闻。

    只见，逆神一位位人物迈步向前，闪电间就投入到了阴域空间内，直面空间限制，而令人惊奇的事情就在此刻发生了。

    逆神的每一位人物身上都散发出点点灵光，可怕的潜能自体内喷涌而出。

    那是傲世天威！那是俯视众生的力量！他们身上像是结出了一层薄如蝉翼的光，可就是这光却驱散了那空间限制，令他们不受任何影响。

    初时。

    东方雨落并不吃惊，毕竟天尊生物都能够办到，这里还处于阴域边沿，可等到逆神众一步步深入的时候，逆神众最可怕的一面才真正展现出来。

    无惧空间限制！藐视天威压制！他们每一尊仿佛都是一尊王。

    “这……怎么可能？”

    东方雨落吃惊不小，即便是他在这里都要受到影响，可逆神就是这般闯来，势如破竹。

    “为什么不可能？”

    凌风眯眼而笑，可心中又在痛惜。

    “我是说他们是如何做到的？”

    “当他们想时，当逆神需要时！”

    凌风替他们骄傲替他们自豪。

    “我的意思是……”东方雨落还要问下去，他实在想不明白，他这位至尊都办不到的事情，逆神天道人物竟然都能够办到。

    这是要让他找个地缝吗？

    “你不懂他们到底付出了什么。”

    凌风叹息一声，任何成功的背后都是有原因的。

    往往别人只能看到你光芒万丈的一面，却永远看不到你为了那一刻付出了多少付出了什么。

    在逆神征天的路上，多少逆神就此埋骨多少逆神永远瞑目？

    他们这些人物是悬崖边上长出的稚嫩树苗，却偏偏成为了参天大树，人们只知道惊奇，可知道他们付出了什么？

    禁区挑战！星空生死之路！星古道的锤炼！……他们用鲜血和生命铸就了无上的道！空间压制、空间限制！逆神没有任何一位人物会因这个变色，在他们的生死熬炼中，这样的场面他们经历的太多。

    当他们比别人更努力，比别人更懂得牺牲。

    那么所有的成功都是他们应得的赞赏。

    “他们经历的太多！”

    说完，凌风便冲上了天穹，他知道在这里已经没有任何生物能够威胁到逆神了。

    而他要做的就是解决掉天穹上的那两尊生物。

    “……”东方雨落默不作声，直到此刻他才重新认识了逆神。

    忽然间。

    他懂了。

    东方氏族停滞不前，仙庭瓦解，唯有逆神能够笑傲星空，不是因为逆神更幸运，而是逆神付出的太多。

    他们敢玩命。

    他们敢付出！可东方氏族太安逸了，他们以为的艰难悲痛极限，可在逆神这里仅仅是起点而已。

    

