    眼见项云要夺取自己的神明之晶碎片，玄火真人心中更是惊骇。

    且不提这神明之晶碎片对于自己的价值何其巨大，此刻身处雷海深处，若是此物被夺，光是这不计其数的惊雷鱼，便能够让自己丢了性命。

    这具分身乃是玄火真人千辛万苦，付出了巨大代价炼制，他自然不肯认命。

    一咬牙，玄火真人眼中厉芒大盛，双手十指相扣，结成一个诡异手印，朝着项云猛地推出！

    “血魂镇印！”

    一声低吼，玄火真人全身气血如潮，身前凝聚出一方暗红大印，带着一股磅礴之势，朝着项云猛推而来，显然是一门极为强横的体术神通！

    然而，面对这袭来的大印，项云脸上却尽是漠然神色，原本探出的一爪，豁然化爪为掌，立劈而下！

    这一掌高悬之际，项云体内滚滚气血，如同山洪倾泻，汇聚于一臂之上，令项云的手臂泛起万丈金光，其上还有细密的电弧缭绕！

    更惊人的是，这一掌落下之际，竟然还凝聚着一股一往无前的剑意！

    项云以臂为剑，力斩而下！

    “破！”

    一声沉喝，好似天雷炸响，项云一掌劈落，与那血魂大印轰然对撼在一起！

    “轰……！”

    巨响声中，在玄火真人惊骇不可置信的目光中，项云这一臂之力，竟然直接嵌入他身前的血印之中！

    大印之上，以肉眼可见的速度，迅速蔓延出一条条狰狞裂纹，向着四面扩散！

    仅仅只是坚持了一个呼吸不到的时间！

    “嘭……！”

    随着一声惊天闷响，大印轰然砸碎，漫天紊乱的罡气肆虐，项云的手臂却依旧一往无前的斩落，直斩玄火真人天灵！

    玄火真人惊的亡魂大冒，急忙爆发全力，向着身侧极速飞遁，尽管他速度奇快，却依旧被项云的掌刀劈中了肩头。

    “咔擦……！”

    就听得一声脆响，玄火真人肩头一矮，骨骼当场断裂，身体也不受控制的横斜飞出！

    “嗯……！”

    玄火真人一声闷哼，身体承受的痛苦自是不言而喻，心中的惊恐却更加难以言说。

    他知道对方突破境界后，本来心中并不算太过畏惧，毕竟对方不过是刚刚突破尊级中期，与自己修为相同，便是真实战力强过自己，也不会胜过太多。

    可是这才交手片刻，他便意识到了自己和对方的差距，这根本不是一个级别的战斗，此人如今的实力，只怕已经可以与自己师兄玄矶真人匹敌！

    他实在不明白，一个初入尊级中期之境的体修，怎会有如此实力。

    玄火真人自然不知，项云乃是体法双修，根基雄厚，而其中又以体修一道更为见长。

    他乃是天生无垢圣体，本就是天下间最顶级的体修体质，虽然刚刚踏入尊级中期之境，境界尚未稳固，但战力提升的跨度之大，却是远超寻常体修！

    玄火真人心中这些念头只是一闪而逝，还来不及调整一口呼吸，耳旁令人心寒的劲风声再度响起，一道人影已经电闪而来，一股杀气瞬间笼罩玄火真人全身！

    玄火真人看着那虬髯大汉冲杀而来的身影，心中不由一阵战栗。

    一只手掌已经抬不起来，他赶忙挥动另一只手掌，体内气血之力全力运转，抬掌朝着来人身形笼罩而去！

    玄火真人这一掌显然非比寻常。

    出掌的一瞬，手掌竟是犹如幻影，虚幻不见踪迹。

    下一刻，但见虚空中竟是浮现出漫天掌印，如倾盆雨下，每一道掌印之中，都蕴含着惊人的雄浑罡气，所过之处，虚空震颤，几欲塌陷！

    这一掌轰出，漫天掌印阻隔在自己身前，玄火真人脸色发白，却是顾不得调息，身形极速扶摇而上，直向雷海上空冲去！

    此刻身处雷海深处，他气血之力遭受雷霆之力压制，许多神通难以施展，本体没有神明之晶碎片庇护，也无法潜入雷海相助，偏偏敌人又如此强大，难以招架。

    为今之计，只有冲出雷海与本体联手，方能与之一战！

    然而，项云又哪里会给对方这个机会，面对这袭来的漫天掌印，项云双手探出。

    只见他在遍布暗金色雷电的虚空中，双手一抓，掌心中磅礴的罡气席卷而出，双爪收紧，猛地一扯！

    “嗤啦……！”

    虚空顿时被项云撕扯出两条巨大的漆黑裂缝，充斥其间的金色雷电，也被他生生拖出，以罡气包裹压缩，竟是在他手中形成了两条，足有千丈长的“雷电长鞭”！

    项云手握两道粗壮的雷电长鞭，对着那袭来的漫天掌印，骤然搅动横扫！

    长鞭顿时化作两道幻影，如蛟龙闹海，纵横捭搁间，便将这连绵掌印顷刻间绞成粉碎，引得轰鸣声响彻雷海！

    做完这一切诶，项云双手猛然合并，两道长鞭合成一条足有水缸般粗细的“雷电巨龙”，双臂一抖，随着一声尖利呼啸，“巨龙”带着雷鸣之音撕裂长空，从天际抽落！

    “霹雳……！”

    就只听一声炸响，伴随着一声凄厉惨叫，数千丈深度的雷海某处，电光刺眼，一道人影从雷光中显现，正是玄火真人的分身。

    他被这一鞭抽中胸膛，全身剧烈颤抖，仰面栽倒，朝着雷海深处坠落而下！

    下一刻，项云大手搅动，长鞭如“神龙盘身”，化作一张电网，直接笼罩住他的身形，将其团团包裹在电光之中，发力一扯之下，玄火真人的身躯，便朝着自己极速飞来！

    玄火真人猛烈挣扎，想要挣脱长鞭束缚，奈何这其中不止有雷电之力，还有项云强劲无比的罡气凝聚，他竟是一时挣脱不得。

    眨眼之间，玄火真人便被项云拖拽至身前，难以反抗！

    项云一手持鞭困住玄火真人，另一只手朝着虚空中一爪，一只雷电巨手形成，朝着他头顶的赤红晶石便抓去，眼看便要将这枚神明之晶碎片夺下！

    然而，就在此时，被困住雷电大网中的玄火真人，忽然口中发出一声尖啸，分身再次化作那非人的模样。

    只见他口中喷出一道暗红精血，竟是化作一团血云，包裹住那枚赤红晶石，一个闪动间，从项云掌心中飞出，又是接连几个闪动，冲出了雷海！

    这一口精血喷出，玄火真人的气息已然萎靡至极，项云心中大怒，猛地一掌拍下，直接隔着雷电大网，轰击在玄火真人心口位置！

    “轰隆……！”

    一声巨响，项云这一掌震碎了雷电大网，又穿透了玄火真人的胸膛，直接震碎了他的心脉，巨力同时将其直接轰入雷海深渊。

    失去了神明之晶碎片的庇护，心脉被震碎，还有无数惊雷鱼朝着他坠落之处狂涌而来，玄火真人这具分身自然无法存活。

    项云心知，必须要将玄火真人的本体斩灭，否则任务便算失败了，当即脚下一点，身形一个闪烁间，便已经消失。

    此刻，身后白光狂闪，轰鸣声大作，却是玄火真人的分身被无数惊雷鱼围攻，身躯在惊人的爆炸中，渐渐化为虚无！

    与此同时，雷海上空的玄火真人一口鲜血喷出，却是心神相连的分神被灭，引得他也受了些伤势。

    但他却全然顾不上自身的伤势，张口一吸，将那刚刚冲出雷海的神明之晶碎片，直接吞没入体。

    旋即，他头也不回的，化作一道赤红光束，朝着那洞穴方向飞遁而去！

    他与分身心神相连，刚才的战斗过程自然是一清二楚，深知此刻雷海中那人实力大涨，自己已经完全不是对手。

    而对方既然也是神明信徒，必然会贪图自己的生命精元，虽然他也有一些压箱底的手段，但不到最后关头，自然不愿与之拼命。

    此刻唯有逃遁一途，最为保险！

    然而，玄火真人才刚刚遁入通道，还未冲出大山，便已经感应到身后破空声迅速逼近。

    他心中大为惊骇，想不到此人的遁速竟然也如此恐怖。

    正心中焦急之际，却忽然感应到洞外四道强横的气息散发，将洞口牢牢封住，这些气息玄火真人认得，正是白泽荒原的几名强者！

    “站住！”

    此刻，白泽荒原中那位圣级后期强者大喝出声，喝令玄火真人止步。

    玄火真人非但不惧，反而心中大喜，慌忙出言道！

    “诸位道友，快快救我！”

    山洞外，四名白泽荒原强者闻言，皆是一愣，面面相觑，不知发生了什么？

    “恐防有诈！”

    那名圣级后期的男子低声提醒了一句，四人稍微退后几步，形成一个半圆形，依旧将洞口围住。

    下一刻，洞口处赤红光华一闪，正是玄火真人显露了身形。

    当众人看清楚，那衣襟染血，衣袍紊乱，一副狼狈模样的玄火真人时，皆是一愣。

    就连此刻隐匿在暗处的玄归真人，见到这一幕，也是现身赶来！

    “师兄，你怎么了？里面发生什么事了？”

    见到玄归真人出现，玄火真人心中也猜到了几分，知道多半是自己师兄对自己产生了怀疑，不过此刻却是来的人越多越好。

    当下，玄火真人装出一脸余惊未消的神情，神情激动的对众人说道。

    “他……他还没死，他藏身在雷海之中，偷偷炼化了五雷果，被我发现后，欲要杀我灭口！”

    此言一出，众人俱都是神色大变！

    他们自然知道，玄火真人所说的“他”，必然就是先前那名，想要盗取五雷果的男子，没想到他竟然没有葬身雷海，还炼化了五雷果。

    虽然众人心中都觉得不大可能，可眼见玄火真人身上的伤势不似作伪，都是有些将信将疑。

    而就在下一刻，他们也忽然感应到，山洞之中一股强大的气息，正飞速冲出！

    “他来了，诸位，我等一起出手拿下此子，五雷果并未被他完全炼化，还可从他体内取出！”

    玄火真人此刻厉声大喝，煽动众人！

    此言一出，果然有效，无论是玄归真人还是白泽荒原的几名强者，俱都是面露意动之色，白泽荒原那名领头男子，当即主动开口道。

    “好，我们一起联手，先制住这此人再说！”

    玄归真人亦是点头赞同，暗中以以玉符传讯，通知玄矶真人等人。

    也就在此时，洞口处金光闪烁，一道模糊的身影飞快靠近而来！

    众人俱都是厉喝出声，想要裹挟大势，且先震慑来人！

    然而，洞中的那人却是根本不惧众人的威吓，一声大笑，声音狂傲无比！

    “我只取玄火性命，其余人挡我者，死！”

