    “我还活着！”姬昊困惑道。

    姬昊摸了摸自己的身体没有一丝伤痕疑惑道：“这究竟是怎么一回事，难怪刚才的大道铡刀是幻觉不成？”

    此刻的姬昊无比强大，甚至逆伐圣贤，都不费吹灰之力，可他却很疑惑，刚才发生的一切绝不是幻觉，明明自己被大道铡刀斩成两半，可现在一点事都没有？

    忽然，姬昊在自己掌心发现了一个印记。

    那是一道怎样的印记？洁白如玉，晶莹透亮，周围弥漫着神秘的轮回气息，令人悚然的同时，又孕育了勃勃生机。

    它似神环，极致璀璨，晃得人睁不开眼。

    “这是轮回印！”姬昊惊疑道：“我这就死过一次了！”姬昊有些难以想象。

    大道铡刀或者又叫斩仙铡刀，他本以为自己能够抗衡一二，没想到这么轻易就被铡去一条命。

    “可究竟是怎么回事？”姬昊很疑惑。

    忽然，姬昊想到了什么，赶忙看向自己的元神，暗道一声：“果然如此！”

    自己最后一道清炁分身不知何时消散不见了！

    “原来是清炁化身替我死了一次，这样才诞生了一道轮回印！”姬昊看着手中充满玄妙的轮回印陷入了沉思。

    至于那道消散不见的清炁化身，姬昊并不担心，一气化三清又其是那么容易被废的，只三炁有一炁尚存，剩余的二炁就会归来，只是时间问题而已。

    “看来短时间内，第三道化身是出不来了！”姬昊感叹道：“不过也无妨，我一人便可以横扫天下！”

    开辟元始大罗天的姬昊十分自信，就秘境法这一条路，他已经超过世间百分之九十九的修士了！

    “来了，渡完劫也该回去将姜太虚救出来了！”姬昊傲然的说了一句，似乎不把剩余的天劫放在眼里。

    “大道铡刀都没有我要的命，更遑论剩下的这些雷劫，除非他能再现......”姬昊面色僵硬看向天空中再一次出现的古殿。

    心里一句妈卖批不知当不当讲！

    “怎么又是你，这一次老子绝对不进去了，我看你能把我怎么滴！”姬昊以最狠的语气说着最怂的话。

    “除非你能从古殿中踏出来…”姬昊眼睁睁看着石昊一步步从古殿中走出，不知道该说些什么才好。

    “我真傻，我以为这是天劫，他应该受制于规则，但却忘记了人家是游戏开发商啊！”姬昊颇为苦恼道。

    “你刚才说什么？”少年石昊嘴角洋溢着明媚的笑容道。

    “我是说，像天帝您这样帅气逼人，修为盖世、英俊潇洒、风流倜傥。”

    “说的没错，继续啊！”石昊双手一叉腰哈哈大笑道。

    姬昊眼角抽搐，似乎在他身上看到了自己的影子，他赶忙摇摇头道：“自己怎么可能这么不要脸呢，不可能，绝对不可能！”

    “天帝，你一看就是头角峥嵘，童心未泯，熊气十足......”

    石昊越听越不对劲，这哪是在吹捧他啊，分明是在扒他的黑历史啊！

    “知道的挺多啊！”

    “小子，你飘了啊！”石昊黑着一张脸说道。

    “哪有哪有！”姬昊腼腆的摸了摸头发道：“一点点就一点点！”

    说着姬昊用两根手指在哪里比划着。

    “孩子，今天本帝就让你知道什么是世俗险恶！”石昊狞笑道。

    “那就来吧！”作为一个合格的遮天人，天帝怎么了，不过一战罢了！

    元始大罗天绽放至高清辉，姬昊跨越神禁领域，迈入一个不可知的领域，战力滔天，似乎可以逆伐真仙。

    “这就是你的第六秘境吗，令人赞叹！”石昊点了点头说道：“既然你都开辟出了第六秘境，我就用一门秘术不过分吧！”

    说着不等姬昊反应过来，下一刻，他一声低吟，施展奇异秘术。

    “他化自在，他化千古，他化岁月……”

    一刹那而已，石昊的头顶那里，浮现一道身影，走了出来，跟他并肩而立。

    “他化自在，他化雷帝，他化鲲鹏王!”

    随着石昊轻喝，在他的周围，出现了那些身影，跟他比肩而立。

    “你没有意见吧！”石昊挑了挑眉毛说道。

    “没，没意见！”姬昊面色僵硬道，他敢有意见吗！

    “没想到石昊你浓眉大眼的，竟然也堕落了，搞群殴！”

    很快，结果就已经出来了，姬昊又一次被打的鼻青脸肿，这一次的战斗很快。

    面对四大至强者的攻伐，哪怕姬昊全力催动元始大罗天都扛不住，其他人的道则还能够被元始大罗天吸收一点点，但石昊的却不行，仙帝级别已然不逊色于彼岸天意了！

    就这样，姬昊无力的躺在满是疮痍的大地上，仿佛被几个大汉轮流殴打过一样。

    天劫渐渐消散，其实如同姬昊推演的一样，大道铡刀过后，天劫已经到达最后了，至于为什么石昊还会跑出来打姬昊一顿，只能说仙帝yyds！

    “我记住你了，就是这张脸，我一定会报酬（报仇）的。”姬昊捂着脸怒吼道。

    与此同时正在石坊中大展身手的叶凡，忽然打了一个寒颤，似乎有什么不好的事情将要发生！！

    可怜的叶凡，未来的命运似乎变得阴暗了不少。

    “为什么一直追着我不放啊，我们拥有一部分相同的体质，本自同根生，相煎何太急啊！”未来叶凡大声喊到。

    “我看你这张脸不顺眼，啊不，是我想要督促你前进啊，我这都是为你好啊！”太昊化身义正言辞的说道。

    说着太昊化身全力催动先天圣体道胎，施展无始术，金色的圣血四处飞溅。

    就这样一条食物链出来了，雷劫中石昊打姬昊，出了雷劫，太昊化身就去揍叶凡，叶凡也只能将满腔怒火发泄在帝路天骄的身上，就这样相互促进，相互帮助，最终一个璀璨的黄金大世就这样诞生了！

    和谐有爱！

    “别那么伤心啊，来石昊哥送你一个礼物！”说吧石昊一指点出，将这召唤来的几具化身的的道则打入元始大罗天当中，使得元始大罗天愈发厚重、璀璨。

    “还不快说谢谢石昊哥！”看着躺在地上的姬昊，石昊说道。

