    不出片刻，对方就发来了几条消息。

    传火者二号：下个月是神仙打架，你肯定是没什么出头的机会了，不如就把游戏发售时间改到明年的一月份吧，一月份应该没什么大作。

    传火者二号：以后的游戏圈，还需要更多有创意的新类型游戏。

    传火者二号：我很看好你，可不想看着你就这样被人打压下去。

    传火者：？

    传火者：能不能先把你的昵称换了, 我看着别扭。

    传火者二号：哦，抱歉，马上换。

    趁着对方消失的这段时间，何促仔细琢磨了一下对方发来的这几句话。

    虽然对方的本意可能是好的，但是对方这居高临下、比起建议，更像是在发号施令的语气, 还是让他感觉相当不舒服。

    大概这就是一线流量制作人的傲慢？

    或许在他们心里，他们就是觉得自己比普通的游戏制作人, 高一个等级。

    这是名誉和地位带来的无形优越感, 跟他们自身的性格应该没多大关系。

    可问题是，他们的实力也没多强啊！

    甚至有些流量制作人的游戏制作水平，可能连那些底层游戏制作人都不如。

    仅从做游戏的角度来说，他们根本就没有资格，去指导其他的游戏制作人！

    这样的情况，让何促莫名就想到了小孩子装大人，然后对着大人颐指气使的情景。

    他没觉得有多气人，只感觉有些好笑。

    大概两分钟后，对方再次发来了消息。

    先驱：你的想法是什么？

    传火者：……

    传火者：我就想问问，你们打算什么时候开始做新类型游戏？

    先驱：明年。

    传火者：哦……先用最高质量的游戏稳住局面，打压像我这样的不稳定因素，然后等到明年再复刻现在的市场格局，继续收割韭菜、躺着赚钱是吧？

    先驱：……

    先驱：我没想那么多。

    先驱：我只是想能在未来做一些自己喜欢的游戏而已。

    传火者：这种事你说了算吗？

    先驱：……

    传火者：不算？那你加油吧。

    先驱：那下个月发游戏的事……

    传火者：我没说我要发游戏吧？

    先驱：行，那就好。

    先驱：你明年再发新类型游戏的话，虽然人气可能没那么容易提升了, 但是至少也不用再担心会被人打压，之后就可以安心地创作自己喜欢的游戏了。

    先驱：安安稳稳地做些自己喜欢的游戏, 赚些小钱, 然后过上自己想要的生活，应该是最理想的状态了吧？

    传火者：[微笑]

    ‘我想要的生活，是你们能赶紧滚蛋！或者赶紧做几款老滚、老头环、给他爱出来！’

    何促退出消息栏，直接躺倒在了床上。

    被对方这么一刺激，他现在已经迫不及待地想要快点进入下个月了。

    游戏瘾上来了，又没有游戏可玩，真的是一种极度痛苦的折磨！

    ……

    接下来的几天，随着《奥日》的支持者越来越多，游戏圈内部也慢慢形成了一家独大的局面。

    其他和《奥日》同时期发布的游戏，没有一款能在《奥日》的光芒下，与其争辉。

    许多原本不怎么关注游戏圈的网友，也慢慢发现了这款新类型游戏的强大魅力。

    更别说，在王云诚那些老朋友的帮助下，《奥日》的美术、音乐、以及其独特的玩法，都成功达到了破圈的效果，让一些从来都不关注游戏的人，也参与到了讨论当中，然后又被游戏的剧情和演出所感染, 彻底变成游戏的支持者。

    与此同时, “何处有苏艾”这个微博账号的关注人数, 也在两周不到的时间内，迅速突破了一百五十万，并且还在朝着两百万的关注人数快速前进着。

    放在游戏圈里，这个关注人数，已经超过了许多三线流量制作人的关注人数。

    用更实际一点的话来说就是，“何处有苏艾”这个账号，如今已经能接到一些小有名气的品牌商单，甚至是参加一些知名媒体的活动了。

    至于何促他们愿不愿意承接商单、参加媒体活动，那就是另一回事了。

    当然，这样的情况也没有持续太久。

    随着那些一线游戏制作人，一个个都开始宣传自己的新游戏，属于《奥日》的那点流量，也就慢慢被引导去了别处。

    虽然目前游戏圈里的讨论重点，依然还是《奥日》这款游戏。

    但是可以预见，随着时间的推移，《奥日》受到的关注度会越来越少，甚至有可能会在未来的一两周内跌到谷底。

    只不过，何促并不在意。

    因为他的目的已经达到了。

    接下来，他只需要趁热打铁就行。

    ……

    周四，晚上十点。

    余苏艾正懒洋洋地倚靠在床上，跟唐琳打着语音电话。

    “所以，你大学已经选好了？”唐琳问。

    “嗯，本来之前是打算去你们临海的，现在就决定要留在青林，直接上青大了。”余苏艾一边说话，一边在微博上闲逛看新闻。

    “是因为何促？”

    “……你怎么看出来的？”

    “我瞎猜的。”

    唐琳轻笑一声，又转而问道，“你们那边的青林音乐学院离青林大学近不近？”

    “青林音乐学院……你要来青林吗？”余苏艾手上的动作一顿，不自觉地露出了诧异的表情。

    “唔，我先观望一下，要是家里允许的话，就去你们那边，也方便一起做游戏。”

    “可以可以，一定要来啊！”

    余苏艾有些高兴地坐起了身，“青大跟青音就在同一个地方，以后下午放学了，我们还可以一起去吃饭、逛街什么的。”

    “嗯，我爸妈那边应该也不太会反对。”

    唐琳笑着说道，“多亏你们拉我做了《奥日》这款游戏，现在我爸妈不仅不反对我做游戏，反而还让我在保证学习的情况下，尽量多做一点，说是他们还想玩……我以前都没想过，他们居然也会有沉迷游戏的一天。”

    “嘿，主要还是因为我们的新类型游戏太有趣了吧……”

    余苏艾继续刷着微博，忽然被一条动态吸引了目光，“咦……”

    “怎么了？”唐琳问。

    “‘传火者’明天中午要发售新游戏了……”余苏艾一边说着，一边飞快给何促发去了微信消息。

    对方白天说是晚上会有惊喜……没想到，最后居然会是这样的惊喜！

    这也太突然了吧？

