    云黛眨了眨眼，那股子渗人的寒意已经消失了。

    她清透白净的脸庞挂了一丝讥讽：“顾老爷心虚什么？”

    顾宏邈越发恼怒，指着她的鼻子，怒道：“你口口声声与顾家断绝关系，几个月连影子也不见，如今跑来是想示威？顾家就算把钱拿去施舍，也不会给你和那野种看病！”

    “顾家那点钱，我不稀罕。”云黛抱着孩子就走。

    顾宏邈被她的态度激怒，吼道：“马上开祠堂，把这孽障的名字从族谱除去！”

    “老爷，这可万万不能啊。黛儿做了再多错事，也是您的女儿啊。”叶氏用帕子捂着眼睛哭。

    名字除掉，那就真的跟顾家没有任何关系了。

    云黛对此无所谓。

    但不知为何，她心中突然涌上一股强烈的情绪。

    似乎……是不甘？

    云黛愣了下。

    她确定自己没有这种不甘的感觉，那就是……原主留下的执念？

    这种感觉，让她很不舒服。

    但眼下晏儿的病最要紧，不是逞口舌之快的时候。

    她没多说什么，抱着晏儿，在潘婶潘叔和潘庸的保护下，离开顾家。

    马车还在门口等着。

    云黛给的钱多，车夫殷勤询问：“姑娘，现在去哪儿？”

    云黛道：“去找这里最好的大夫。”

    车夫就开玩笑道：“咱们京都最好的大夫，都在宫里呢。可惜咱没资格进去。”

    潘庸喝道：“去孙家医馆！啰嗦什么？”

    人家孩子生病着呢，他搁这说俏皮话，挨揍都是该的。

    潘叔和潘庸都是鼻青脸肿的，浑身都冒着晦气，一看就不好惹。车夫也就不敢再多嘴，驾着马车把她们送到了孙记医馆。

    到了医馆，给大夫看了，大夫摇头：“我不擅小儿病症，看这孩子的模样，怕是邪气入肺……”

    剩下的话，他没说，但大家能听明白。

    不足半岁的娃儿得了肺病，那还能活吗？

    潘婶心疼加愧疚，受不住打击，眼前一黑就昏死过去。

    潘叔潘庸也是惶然无措。

    云黛也有些急，但她始终面色沉静，在心里拼命回想肺炎要用什么药。

    最好的还是抗生素。

    可现在条件不允许，也等不了那么久。

    只能依赖中医。

    云黛道：“孙大夫，您斟酌着开药吧。不论多贵的药都行。”

    潘叔也跟着央求。

    孙大夫无奈：“我是郎中，短没有见死不救的道理。若是能治，我怎会推辞？”

    “就没有别的办法了吗？”潘叔几乎要给他跪下，“求求您了，如果这孩子不好，就是要了我们一家人的命啊！”

    二小姐把孩子托付给他们，若孩子有什么好歹，他们还有什么脸面对二小姐？

    孙大夫迟疑道：“其实，咱们京里有一位小儿科圣手，一手银针出神入化。如果能请他诊治，也许还有点希望。”

    云黛忙道：“还请孙大夫告知那位神医的所在！”

    孙大夫苦笑道：“就是这个叫人为难。那位老神医如今在宫里，做了御医。除了宫里的贵人，寻常百姓哪里能见得到他？所以说，我跟你们说了也是无用。”

    御医啊……

    潘叔和潘庸脸上都露出绝望之色。

