
　　隔了一个车道，这辆渣土车远远就开始减速。

　　	看见赵东的目光落向后视镜，冯唐也跟着第一时间看了过去，“东哥，怎么了？”

　　	赵东问了句，“谢江的父母出事，好像也是在这附近吧？”

　　	冯唐点了点头，“没错。”

　　	赵东狐疑又问了一句，“这附近的话，白天也有很多渣土车吗？”

　　	冯唐点头，“嗯，因为要赶工期，再加上周边人烟稀少，不是早晚高峰的话，路面上是要常见一些！”

　　	赵东没有再多问，“老冯，麻烦你一件事。”

　　	“回头帮我安排一下，我想见一见那个渣土车的肇事司机！”

　　	冯唐点了点头，将这事直接应承下来。

　　	正说话的功夫，渣土车在隔壁车道缓缓停稳，再加上前面是一辆公交车。

　　	两辆车的包夹之下，巨大的阴影将光线遮了个严严实实，也让赵东的心头没来由的一阵心烦意乱！

　　	说不上来的感觉，就像是有什么事要发生一般！

　　	本能之下，赵东的目光再度落向后视镜！

　　	就在同时，一辆拉着钢筋的满载货车，从车辆正后方快速驶来！

　　	无预兆地，赵东身体绷紧，心头那一丝不好的预感也越来越强烈！

　　	就在这时，隔壁的渣土车突然传来一声爆响！

　　	车辆爆胎，胶皮纷飞！

　　	巨大的冲击力，将冯唐的注意力第一时间吸引了过去！

　　	爆胎的震动之下，渣土车上的一个石块，崩溅着飞了出来，恰好滚落在地！

　　	巨大的石头挡住了货车去路，突然的变故，让货车无处避让，只能一个急停！

　　	伴随着刹车踩死，刺耳的胎噪声几乎刺穿了耳膜！

　　	吱呀一声！

　　	车胎在地上拉出几道黑痕！

　　	眼看着货车即将撞到石头的一刹那，整辆车终于刹停！

　　	再然后，就是一阵闷雷般的突兀声响！

　　	货车上拉着的钢筋，挣脱了禁锢，然后在惯性的作用之下，猛地窜出车头，向前扎去！

　　	说是迟那是快，所有的变故都在短短的几秒之内顷刻发生！

　　	赵东几乎是第一时间反应过来，解开安全带，打开车门，然后扯着冯唐的衣领，一个拖拽，飞身下车！

　　	整套动作也是一气呵成，不给冯唐半点的反应时间！

　　	等冯唐回过神的时候，人已经被赵东扑到了路边的绿化带中！

　　	脑袋有些晕头转向，脸上也多了些擦伤！

　　	不等他反应过来怎么回事，面前忽然响起一阵爆响，铁皮被刺穿，同时还伴随着玻璃炸裂！

　　	巨大的冲击力，让眼前一阵烟雾升腾！

　　	等冯唐定神之后看去，眼睛瞪大，脸色也是一片惨白！

　　	刚刚他和赵东所乘坐的那辆车，几乎就在眨眼的功夫，被数十根钢筋顷刻洞穿！

　　	钢筋从后车窗刺入，又从前车窗刺出！

　　	车内的两个前排座椅，包括汽车中控台，已经被扎成了马蜂窝，瞬间化为狼藉！

　　	另外还有几根钢筋收不住力道，直接扎进了汽车的引擎！

　　	冯唐看到这一幕，直接吓傻了！

　　	毕竟是和死神擦肩而过，哪怕他再有定力，胸口也忍不住一阵后怕！

　　	如果赵东的动作再晚半秒，如果此时此刻他和赵东还在这辆车上，后果简直不堪想象！

　　	恐怕驾驶舱里血肉横飞，只剩下了一滩烂泥！

　　	就在冯唐庆幸的功夫，以前的位置油液泄露，烟雾升腾，电火花闪烁！

　　	下一刻，他就被赵东扯着衣领飞速拽开！

　　	再然后，火光蹿起，只用了眨眼的功夫，火势在眼前弥漫而开，顷刻将汽车吞噬！

　　	赵东拍了拍冯唐的肩膀，“怎么样，没事吧？”

　　	冯唐强装镇定，摇了摇头的同时，嘴里说了句，“谢谢……”

　　	赵东松手，上前去查看状况。

　　	结果冯唐失去支撑，一个站立不稳，险些瘫坐在地！

　　	不光冯唐，两辆货车的司机，也全都是惊魂未定的状态。

　　	下车之后跟着赵东连忙道歉，说话的时候连舌头都有一些打转！

　　	周边的众人议论纷纷，对着这场离奇车祸指指点点，还有人说赵东和冯唐福大命大，捡回了一条命！

　　	人群中，一个男人的目光落向赵东，眼神中浮现了一抹戏谑！

　　	赵东此刻就站在车辆附近，似乎察觉到了什么，转头向着身后看去！

　　	奇怪的，那一丝危险的感觉已经消失不见！

　　	冯唐第一时间走了上来，“东哥，我已经喊人过来了，马上就到，你在看什么？”

　　	赵东的目光从人群中收了回来，“没事！”

　　	“这里交给别人处理，你带我去那个约好的咖啡馆！”

　　	冯唐愣住，“这边发生了这么大的事儿，咱们还要去见他吗？”

　　	赵东缓缓吐了口寒气，“能见到人再说吧！”

　　	冯唐也是老江湖，听见赵东这句话，立刻就察觉到了不对！

　　	一切也太过巧合了，怎么就在赵东刚刚对尸体有所发现的时候，就遭遇了这场离奇车祸？

　　	可如果一切不是巧合，这场车祸又是谁设计的？

　　	最关键的，谁又知道两个人的路线？

　　	不用赵东提醒，冯唐第一时间锁定了怀疑对象！

　　	将这里交给其他人，冯唐拦下一辆出租车，带着赵东直奔约定好的见面地点！

　　	车上，气氛有些沉闷。

　　	冯唐犹豫了半天，终于还是硬着头皮开口，“东哥，我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东仿佛猜到了冯唐要说什么，摆了摆手，“不用解释，我信得过你！”

　　	面对赵东如此信任，哪怕冯唐一个大男人，此刻也忍不住红了眼眶！

　　	他深吸一口气，当面保证道：“东哥，你放心，这件事我一定会给你一个交代！”

　　	很快，车辆到了地方。

　　	两人前脚下车，后脚就看见不远处围了一堆人！

　　	赵东和冯唐对视了一眼，全都察觉到了不对！

　　	等两人走上前，只看见围观的众人对着不远处的一家咖啡馆指指点点！

　　	没等靠近，就听见有人议论，“太吓人了，听说那个人喝着咖啡，突然就倒下了！”

　　	“等老板发现的时候，人已经没气儿了！”

　　	赵东和冯唐挤出人群，果然，窗边的卡座，一个男人趴在桌上，此刻已经没了动静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2023章 接连出事免费阅读。https://xs.23sk.com 