    “我们很乖的，我们不会闯祸的！”

    跳跳忽然开口，随后掐起了腰，一脸的不服气。

    “哈哈哈……你们乖，但是大多数孩子都不乖啊，所以他们防的是那些大多数的坏孩子，万一田地被坏孩子捣乱，弄得一塌糊涂，粮食还怎么吃啊？”

    爷爷很有耐心的讲述着田地麦田对这个村子的重要性。

    身处这样一个神魔战斗，随时就会失去生命的乱世，食物就如同金子一样宝贵，肯定不能再让食物出现半分差池，否则百姓们要怎么生活？

    隔日

    爷爷带着晴天，嫣红，月月三人，来到了广阔的田地。

    这片田地的颜色，很快就要彻底变成金黄色，应该过不了多久，就要该到秋天丰收的好时节了。

    田地之中，一个个弯腰浇水的身影，在麦田之中穿梭，还有几个人挑起扁担，挂着水桶，从远处的那条河中往这片麦田运水。

    爷爷与那边的一位满脸横肉的大叔，交流了几句话后，介绍了他们三个，年轻的孩子。

    在那个大叔看向他们三人的时候，他们三人赶紧点头，乖巧的用笑脸相迎，生怕人家大叔不喜欢他们，不让它们在这里工作。

    一脸横肉的大叔挑了挑眉，对爷爷道：“可以啊，就是有些累，这三个孩子看上去那么瘦弱，不知道能干些什么？”

    爷爷赔笑道：“他们还小，您多担待些，教教他们怎么干活，他们很聪明，一教就会了……”

    一脸横肉的大叔冷哼一声，“我们这里不养闲人，这三个小家伙只要不做错事，不给我们添麻烦，愿意听话吃苦耐劳，我就愿意留下他们！但是如果他们犯了错误，我就绝对不会留下他们，以后去哪儿都随你们，反正我们不会收！”

    爷爷听完之后，赶紧点头迎合，“好好好，我们三个小家伙可听话，可懂事了，绝对不会给您添麻烦的！”

    “这还差不多！”

    一脸横肉的大叔点了点头，然后招呼他们三人跟自己走，“来吧！我告诉你们应该干什么！”

    爷爷摆了摆手，站在原地，看着三个小家伙跟着那一脸横肉的大叔，走到了田地之中，教他们做事，三个小家伙都乖顺的点头，一边学一边上手动手干活。

    小孩子学习快，没过多久就学会了。

    一脸横肉的大叔抬头的时候见爷爷还在，便从田地里走出来，嘱咐三个孩子赶紧蹲下干活，他则是走到了爷爷身边问他，“怎么？我带他们您还不放心啊？”

    爷爷笑了笑，“放心，放心，我这不是看着三个孩子这么能干，开心吗？”

    一脸横肉的大叔点了点头，“确实干得不错，有模有样的，您也不在这干活，不如早些回去吧！”

    爷爷：“也好，那就辛苦你了啊……哈哈哈。”

    一脸横肉的大叔笑了笑，“嘿~多大点事儿啊……咱们也算是有些交情，只不过这钱，肯定会少些，这个可以接受吧……”

    爷爷：“可以，可以，你们看着给吧……我信任你们！我回去了……”

    “走吧，走吧！”

    一脸横肉的大叔送走了爷爷，转头走向了一个辛苦浇水的妇人身旁，“娘子，看到那三个小家伙了吗？”

    “怎么了？”被叫做娘子的妇人，头上裹着一个灰色头巾，正在辛苦的浇水。

    “他是那个捏脚老头介绍来的！”

    “啊？就是那个得罪了王地主的那个？”

    “是啊！”

    “那我们可不能收留他们啊！万一让王地主知道了，我们也肯定会受到牵连！”

    妇人将手中的水票扔进水桶，站起身来，擦了擦手上的水滴，打算走过去将这三个孩童轰走，结果却被那个一脸横肉的男子拦住，奸笑着道：“我有个办法……”

    入秋的天气还不错，太阳没有那么毒辣，虽然看上去有些温和。

    但是长时间站在太阳下，还是会觉得很热，后背和头顶热对着阳光，现在热的简直可以摊鸡蛋。

    汗液已然浸湿了他们的后背，哗啦啦的往下流。

    晴天他们口渴之余，还会喝偷偷几口这水瓢的水，用于消暑解渴。

    忽然两个人的身影挡住了他们身后的剧烈阳光，三人感觉身后有人站在身后，于是赶忙转过头看了看。

    “嗙哐……”

    两桶水桶，被那个一脸横肉的男子，放在了他们三人的身旁，他掐腰指着他们要他们站起来。

    三人乖巧的站起身来，看着他们一脸的懵懂，以为自己做错了什么事情。

    妇人双手环胸，扯着嗓子尖酸刻薄的道：

    “你们爷爷说了，这片田地不算大，你们三个年轻体壮又年轻的小伙子，完全可以将这里全部浇完！所以现在我们将这两个水桶交给你们，今天务必要将这片添一块不差的浇完，如果你们浇不完，就赶紧滚蛋！我们这里不收废物！”

    一脸横肉的男子也接着道：“你们要是干不了现在就可以滚！不过你们一分钱也别想拿到！要是想挣我们的钱，哼，就得给我乖乖听话！”

    一脸横肉的男子，抬起手，拍了拍离自己最近的，嫣红的脸。

    他的力道不算小，嫣红的脸被拍的啪啪作响。

    嫣红压抑着心中的愤怒与怨气，抿紧嘴了嘴唇，将即将夺口而出的话，忍了回去。

    晴天见这人对嫣红出手，赶忙抓住了那个男子的手臂，“就算是这样，您也没必要动手打人吧！”

    “嘿！我这愿意怎么做就怎么做！你管的着吗？你要是想挣钱，就得听我使唤！任我差遣！听我的话！臭小子！！！”

    一脸横肉的男子一气之下，伸出另一只手，拍在了晴天的脸上，这次明显要比打嫣红的脸要用些力气，拍打声极其响亮刺耳。

    最后一下，他明显用了力，一巴掌就将晴天抽的耳中一阵翁鸣，脚下一滑摔倒在地。

    一桶水被晴天给踢倒，就这样撒了一地。

    原本干松的土地，变成了泥巴之地，晴天跌进了泥巴地里，身上的衣服都沾染上了黄橙橙的泥巴，脸上和嘴巴上也粘上了许多，看上去脏兮兮的，狼狈的如同掉入了粪坑一样。

    “哈哈哈傻子哈哈，真是可笑！”

    一脸横肉的男子，笑了起来，拉着身边的那个妇人，一边笑一边离开。

    “等一下！”

    月月忽然叫住了他们两人，“你们还没告诉我们，这水要到哪里打呢！”

    妇人转过身，冷眼看着月月的这副男装打扮，瞧了一阵子之后，似乎觉得有些奇怪，但是没有发现是哪里奇怪。

    挑了挑眉，轻蔑凉薄的开口，“哪里有水就去哪里打呗！这还要我们教你不成？你们不会连什么是‘河’都不知道吧？哈哈真是笑死我了！”

    月月的脸忽然就红了，低下头，叩了叩手指，被人嘲笑的滋味实在是有些难受。

    “晴天，水洒了我去打。月月没关系，习惯就好了！”

    嫣红说完之后，就将那一桶一滴不剩的水桶立正，扶起晴天，拿起水瓢，看都不看那两个还在哈哈大笑的人一眼，开始做他们交给他们的任务。

    “哼！看你们能坚持多久！”妇人抓住那一脸横肉的大叔，便离开了这片田地。

    嫣红在他们离开的时候，怒瞪了他们两人一眼，随后转过身，接着开始浇水。

    月月忽然急了，“嫣红，我们该怎么办呀？这么大一片田，我们什么时候才能浇完啊？”

    晴天也摇了摇头，将脸上的泥巴全部抹除，“不止如此，我们还要自己挑水，自己浇水……”

    嫣红皱了皱眉，“有时间抱怨，不如赶紧干活儿，你们都不想让爷爷失望吧……”

    嫣红站起身，一手拿起一个水瓢，伸出双手，示意将工具拿走。

    “嗯……”

    两人赶忙接过，点了点头，开始为田地干燥的土壤浇水。

    嫣红想了想，随后分析着开口道：“他们两个绝对是看我们不顺眼，故意刁难我们……”

    “可不是嘛，看到他们那张唯我独尊的丑恶嘴脸了吗？”

    晴天一边冷哼，一边将气撒在了田地上，受伤稍稍一用力，水便朝着远处飞去，水滴溅落大地，如同下雨一般，分散均匀。

    “是不是我们得罪他们了？”月月抬起头看了看晴天和嫣红，有些迷惑。

    “不是我们得罪他们了，是他们想跟我们过不去，不知道他们为什么在爷爷在这里的时候对我们这么好，爷爷走了之后就变了一个样子……”

    这是嫣红无法理解的事情，这翻脸比翻书还要快，实在是有些骇人。

    “大人就是这样的，表面一套，背后一套！”

    晴天拎起水桶，将水桶最后的一滴水倒在了田里，将水桶拎起来，“我要去打水了。”

    “你一个人可以吗？”月月关心的问。

    嫣红看了看其余两个桶，发现剩下的两桶里面，各剩半桶，实在是有些少，便拿起一个桶，将两桶水混合为一桶水，随后起身，拿起一个空桶道：“我跟晴天一起去打水，月月你在这里浇田，我们很快就会回来！”

    “好，注意安全！”

    月月点了点头，随后便用水瓢舀起一瓢水，开始为田地浇水。

