    马尔福的性格，大家都是有目共睹的。以他的做派，一学期的功夫得罪新生那简直不要太轻松。

    这也就导致了一年级巫师只要看到马尔福就觉得厌恶，如今突然听到有人入学的时候就暴打了马尔福，顿时觉得心里舒畅了许多。

    马尔福和哈利站好位置后，洛哈特开始在旁边当起裁判来。

    “一～二～三！”

    “除你武器！”洛哈特的话音刚落，马尔福立刻甩出一道缴械咒。

    虽然马尔福为人很不堪，但纯血家族的教导还是有的，特别是魔法方面，没有强大的实力可守不住这诺大的家产。

    魔咒的速度很快，在哈利还没有反应过来之前，他的魔杖就已经被击落。

    这也是有原因的，这辈子的哈利一心扑在魁地奇上，就连学业也只是在麦格教授的强制之下，才勉强达到了及格。至于练习魔咒，那是更加不可能。

    哈利·波特这辈子生是魁地奇人，死是魁地奇鬼。

    “德拉科·马尔福获胜。”一旁充当裁判的洛哈特开了口。

    斯内普站在台子边上满意地点了点头，只要是哈利吃瘪，他都开心。

    “疤头，这就是你放出的豪言壮语吗？”马尔福笑了起来，苍白的脸在灯光之下更加苍白起来，看上去没有一丝血色。

    哈利转过头去看着自己掉落在地上的魔杖，咬了咬牙，捡起来后对马尔福说道：“再来。”

    “好啊，你要玩我就陪你玩啊。”马尔福晃了晃身子，玩世不恭地笑道。

    洛哈特看了看台上的两位，再看了看台下这会儿已经偃旗息鼓的小巫师们，决定让他俩继续。

    小巫师们看到哈利的落败，突然意识到两个人之中只能有一个胜利者，这让他们的表现欲迅速地熄灭了。谁都想成为胜者，但很不幸的是，有胜者就有败者。

    “一～二～三！”

    “塔朗泰拉舞！”

    这一次，是哈利抢占了先机，马尔福的身体不由自主地在舞台上跳起舞来。毕竟是纯血贵族出身，马尔福的舞姿还算不错，再加上从水晶灯里射下的光束，还真有几分在剧院里看舞蹈的意思。

    “哈哈哈。”台下的小巫师哄笑起来，哈利也咧开了嘴，韦斯莱兄弟还吹了两声口哨。

    “咒立停！”斯内普给马尔福解了咒，他的脸色很难看，台下小巫师很明智地闭上了嘴。

    “波特！”马尔福怒吼了一声，那张苍白的脸如今已经变得通红。

    “乌龙出洞。”

    一条黑色从马尔福的魔杖顶端冒出，掉落在地上。它左右看了看，不断地吐着蛇信子。

    “去，杀了他！”马尔福怒吼道。

    黑蛇听从马尔福的指令，缓慢地向前游去。哈利有些恐惧，眼前的这条蛇让他想起了那次游乐园回去被弗农姨夫关到楼梯间的情景。

    “嘶嘶嘶～”一道阴冷的声音从哈利的口中传来。

    这会儿教室内异常的安静，于是所有人都听到了哈利嘴里的声音。

    斯内普揣在胸前的双手缓缓拿开，整个人前倾，眼睛瞪的贼大，看上去很惊讶。

    他认出来了，这是蛇佬腔，上一位拥有者是伏地魔。

    “咒立停！”斯内普一发魔咒打到地上的黑蛇身上，那黑蛇瞬间像是燃烧的纸片一样开始燃烧起来，最终化作了飞灰消失在空气中。

    黑蛇一消失，哈利立马停下了蛇佬腔。不过即便如此，小巫师们还是听到了那道声音。

    这么多小巫师，不乏喜欢看些杂书的，立刻就认了出来，哈利说的就是传说中的蛇佬腔。而记载中，斯莱特林就是蛇佬腔。

    一瞬间，小巫师们看哈利的眼神奇怪了起来。哈利之前辩驳自己不是继承人，可如今蛇佬腔的天赋一表现出来，之前的辩驳就显得像是在掩饰了。

    “咳咳，你们两个人占着舞台想要占多久，还不快点儿下去，给其他人腾出点儿位置。”斯内普扫视了一眼二人，冷冰冰地说道。

    马尔福听到后，瞪了哈利一眼露出了一个挑衅的表情，然后走下了舞台。台下的高尔和克拉布立刻给他腾出了个空位，然后讨好地围在他身边，询问着第一场战斗的情况，还不断地说第二场比赛只是哈利提前动了手，不然马尔福少爷不可能失败等等。

    马尔福昂起了头，说道：“呵，我就说，不然我怎么可能会输。”

    高尔和克拉布不断地点头。

    另外一边，哈利来到台下后，也遇到了同样的情况。身边的小巫师齐齐地向后退了一步，露出了一大块的真空，只有罗恩还在他身边。

    罗恩不断地夸奖着哈利第二场战斗，还说第一场战斗马尔福体现动了手，不然哈利不可能输之类的话。

    哈利听了，心里也有些开心，暗想原来自己也是有决斗天赋的嘛。

    “好了，下面谁要上来试试？”洛哈特甩了甩他的金发，笑眯眯地看着台下的小巫师。

    经历过这次战斗，小巫师们更加绝了上舞台的念头。因为他们发现，原来还有比决斗失败更惨的事情，那就是在舞台上跳上一支舞。

    更有甚者，说不定长出巨大的门牙，或者是不断地流鼻涕，甚至是从嘴里吐出鼻涕虫来。

    小巫师们思索了一下他们所掌握的魔咒，悲伤的发现他们也只有这些魔咒掌握的最为熟练。

    这也就说明自己的对手大概率也掌握了这些魔咒，想了想自己中招之后的惨状，小巫师们更加不敢上台了。

    洛哈特在上面一连问了三遍，发现都没有小巫师上来。他看向韦斯莱双胞胎，想要这两个活宝上来演示演示，但遗憾的是，双胞胎兄弟从不内斗！

    “好吧，好吧，那么我们这次决斗俱乐部只能遗憾的到这里结束了。”洛哈特站在舞台上，那张面带笑容的脸庞可看不出有一丝的遗憾。

    斯内普早就在哈利下台后就离开了，里恩猜测他是去了校长室。

    赫敏有些失落，刚刚她想要上去和里恩来一场决斗，见识见识里恩的实力的，不过被里恩用眼神阻止了。

