    这六字真言具有不可思议大威力，能拴意马，拿心猿，镇六道，锁空间，被大德高僧诵念之后，可封镇一切邪门。

    如今被张横刻在这巨手之上，顿时引来一股莫名力道，使得这巨手落地生根，与大地融为一体，再也休想移动分毫。

    “咦？”

    “咦？”

    见到张横书以牛耳尖刀刻出了这六个字后，四贤街的绣娘脸色微变：“这也是佛门真言吗？我怎么没见过？好大的威力！”

    金铁匠等人面面相觑，但看到了彼此脸上的震惊之色。

    绣娘是他们的老大，博闻广识，儒道佛魔四门同修，眼光见识非同小可，可即便如此，连他竟然也没能认出张横写的这六个符文大字到底是什么意思。

    这就有点匪夷所思了。

    “三千大千，诸佛如云河流沙，元伯所画真言符文，威力奇大，有封锁一切，化解一切大威能，或许是别的佛陀真仙所创，我不认得也属正常。”

    绣娘见众人吃惊，笑道：“看来刚才我们猜的没错，元伯背后当有一佛门大高手，传他诸般法门。”

    她说到这里，面现疑惑之色：“不过当初我感应到的真法霸道之极，容不得半点污秽杂气，与佛门圆融无碍诸般皆收的理念大不相同。”

    金铁匠冷冷道：“佛门功法难道就不霸道？天上地下唯我独尊这句话是谁说的？”

    绣娘叹道：“阿金，你以后真的要多读书了，世尊说的这句话里，‘我’非自我，而代指众生，言众生皆有佛性，皆有真我，‘只有唯我独尊’，不尊他人，不被他人影响，保持真我，才能明心见性，得求真法，以成真人……”

    金铁匠道：“放屁！倘若真的如此，那他为何被称为世尊？世尊世尊，世上称尊！他不但要一世称尊，还要永世为尊！他妈的，他若是想人人唯我独尊，为何现在却要大家都以他为尊？”

    绣娘默然片刻，道：“他不要人尊他，如何能广大沙门？”

    金铁匠道：“既然当了婊子，就不要立牌坊！又婊又立，那是真的连婊子都不如！”

    邢皮匠听着不乐意：“说事就说事，干嘛要扯上婊子？婊子得罪你啦？吃你家米面啦？现在的婊子，有几个真的想要当婊子的？还不都是被逼无奈！老金，你以后说话，留点口德！”

    金铁匠嘿嘿冷笑：“我知道你在广翠楼有几个交好的妓女，你还跟人家姐妹相称！你说你恶不恶心？你也不瞅瞅你这熊样，她们会真的把你当成姐妹？你不给她们钱试试？”

    邢皮匠脸色通红，跳脚道：“不许你侮辱她们！她们也都是可怜人呐！”

    两人争吵不休，但双目却一直注视着张横所在方位。

    张横此时正召集人马，聚集到屠宰场附近，对手掌所化的五指山指指点点：“看到没有？此山乃大能手掌所化，你们都赶紧过来，沐浴鲜血，锻炼自身！”

    之前剑气冲霄，四方城满城皆惊，民团士兵有不少人都看到巨人与剑光相斗的情形，全都惊讶不已。

    好在已经跟随张横见识过妖怪和修士，他们自己也被张横传法，修行真气之后，也各有所成。

    此时看到这巨手所化小山，这些士兵又惊又喜，都道：“造化来了！听说吃上神仙一口肉，就能长生不老！现在这般大一只手掌，足够大家吃他娘好一阵子！”

    “可惜化成了小山，无法下口了！”

    “别忘了，大帅可不许吃人！喝人血也不行！”

    “无妨！这断茬处还有血瀑流淌，弟兄们快取了盆子装了，便是自己不吃，喂狗吃也是好的！”

    当下牵着细犬，驾着鹰隼，齐齐来到五指山旁，按照张横的吩咐，在那血瀑布下被鲜血染身，运转真气，吸收血中精气。

    这断掌即便是被金铁匠宝剑斩断，又被张横以六字真言化物，其断茬处依旧有鲜血流淌，形成鲜血瀑布，而民团士兵则在瀑布形成的血潭之中泡澡。

    八百多兵士分成十来批，相继进入其中，又有那狗子、鹰隼、全都被摁进血潭中，被那精血滋养之后，才被放了出来。

    饶是这巨掌精血极多，但是分配到八百精壮身上，也就勉强够分配的，等八百精兵全都在血潭里走了一遍后，血潭已然渐渐变得清澈起来。

    张横所射出的羽箭，也随着五指山变大，成为一支巨大的石箭，斜斜插在手背之上。

    “我这羽箭只是普通箭矢，竟然也随着巨掌化为石质之物，这里面大有门道啊！”

    张横看着五指山上的箭矢，心中惊讶非常：“这巨手的主人到底是何来历？老金斩了他一只手，他岂能善罢甘休？”

    想了一会儿懒得再想，在手下兵士们从血潭中走出来时，张横吩咐道：“我今日在那黑水沼泽遇到一个对手，差点被他隔空咒杀，之后被我临危悟道，惊吓而走。”

    他对手下兵士道：“那妖怪老巢就在黑水沼泽，今日且抽调一团人马，去把那沼泽填了，便是填出一条小路，也足以摆开阵势，诛杀妖邪。”

    众士兵沐浴鲜血之后，浑身精气弥漫，斗志昂扬：“愿随大帅荡平妖邪，保一地平安！”

    张横哈哈大笑：“都回去准备，备好抓勾，铁网、鹰犬，随我捉妖！”

    次日天明，张横坐在一辆巨大的马车内，率众直奔城南。

    他现在体重越来越大，手中兵器，身上披挂，分量都不轻，等闲战马根本就难以承受这份重量。

    张横无法，只得命人打造了这一辆马车，在马车上率军前行。

    一路奔波自不用说，次日上午终于到了黑水沼泽附近，当下众多兵士清理杂草，有的开始挖土，有的往沼泽内下药，毒死沼泽内毒虫，有的放出鹰隼查探情况。

    众人忙了十来天，又加上张横斩下巨石铺路，这才铺出一条路来。

    由张横打头，身后士兵紧紧相随，半天之后，来到了之前黑水大王所在的岛屿。

    众人皆被岛上风光震撼：“如此宝地，竟然还有妖怪？”

    张横道：“不但有妖怪，还有蛤蟆！谁自觉修行不错，都可以跳进寒潭中，替我把那三条腿的蛤蟆叫出来！”

