
　　“嗯嗯嗯……”

　　木高轩点头，哭丧着脸，眼眶含泪地道出了缘由。

　　原来，他有一个独子，名叫木棠淳，半年前偷偷带队去殷墟闯荡，至今未归，作为父亲的他，心急如焚，却又不敢自己去寻。

　　原因无他，他的修为实在太低，生怕去了就出不来。

　　毕竟，他的背后，还有一大家子，若他再有个闪失，木家就会从此垮下去。

　　不过，他打听到，江州梵家，隐藏着一位活了上百岁的筑基境大佬，且此人去过殷墟无数次，经验丰富，每次都能安然而退。

　　在他看来，无论付出多大的代价，都只能请动这位大佬前往殷墟，才能带回自己独子。

　　“罢了，念你爱子心切，加上今日又是妍妍的生日，我就不跟你计较了。”

　　听他解释完，叶枫大度地摆摆手。

　　木高轩顿时如蒙大赦，喜不自胜地连连道谢：“多谢叶医圣，多谢叶医圣……”

　　随后，叶枫冲梵清影道：“梵姐，你看……这事儿要不就这么算了？”

　　梵清影嫣然一笑：“既然叶枫弟弟你都不计较了，那梵姐我还计较什么？”

　　说着，她口风一转：“不过，我胡爷爷最近在闭关，不许旁人打扰，他想请动我胡爷爷，只怕没那个可能。”

　　木高轩一听，不由得急了，插嘴道：“梵夫人，只要您能请动老先生，无论多大的代价，哪怕是让我木家散尽家财，我也肯付。还请梵夫人通融通融，请老先生出关……”

　　梵清影俏脸一沉：“我说过了，我胡爷爷眼下在闭关，以他老人家的脾气，是不允许任何人在闭关的时候去打搅他的。你是想让本夫人挨训么？”

　　“我……”

　　“不要再多言了，否则，就请你离开我梵家！”梵清影毫不客气地道。

　　木高轩无奈，只好暂时闭嘴，不敢再多言。

　　不过，经此一事，他对叶枫高看了几分，再也不敢得罪。

　　就在这时，一声惊呼传来：“啊——”

　　会客厅里，众人均循声望去，却见一名小保姆，正端着一盆热气腾腾的浓汤，前往餐桌那边。

　　不过，由于地上打滑，这小保姆没有走稳，竟然滑行了起来，这盆热浓汤直接给倾倒出来，正好浇在妍妍的小脑袋上。

　　“不好!”

　　在场之人，无不大惊失色。

　　特别是梵清影，更是急得哭了：“妍妍——”

　　但令所有人惊异的一幕出现了——

　　只见妍妍手里的腕表，就像是被触发了开关一般，突然闪烁起一道红光。

　　紧接着，妍妍的身体表面，骤然浮现起一层虚若实质的淡红色透明气罩，直接将那浓汤水挡在妍妍的身体之外。

　　待所有浓汤水尽数洒落在地时，妍妍安然无恙。

　　而且，值得一提的是，妍妍穿着的那件公主裙上，依然干燥，并没有沾上丝毫汤水。

　　简直神了！

　　“妍妍，你……你没事儿吧？”梵清影急忙上前，将女儿搂入怀里。

　　“妈妈，我没事儿呢。”妍妍一脸乖巧地道。

　　“你真的没事儿？有没有给烫着？”梵清影还有些不放心。

　　“妈妈，我真的没事儿，你瞧，我全身上下都好着呢，一点皮都没给烫着。”妍妍道。

　　梵清影当即仔细检查了一番，确定她真的没事儿，这才放心下来。

　　这时，小保姆回过神来，意识到自己闯了大祸，急忙扑咚一声跪在梵清影面前，瑟瑟发抖着：“夫人饶命，夫人饶命……”

　　“哼，你怎么做事的？竟然如此毛手毛脚？刚才要是妍妍有半点闪失，本夫人铁定要剐了你的皮！”

　　梵清影余怒未消，杀气腾腾地咬牙切齿道：“来人，给我把她拖出去打三十棍子！”

　　小保姆一听，顿时吓得花容失色，抱住梵清影的大腿，不住求饶：“夫人，饶命，饶命啊……”

　　见状，叶枫心中暗暗一凛，如此狠辣果决的梵清影，他还是头一次见。

　　不过，瞧着这小保姆可怜兮兮的样子，他有些于心不忍，劝道：“梵姐，既然妍妍没事儿，那就算了，饶了她吧。其实，我早就卜算过了，妍妍这一生，注定命运多舛，所以，我才在送给她的腕表里，植入了各种各样的符箓，如此才能护住她平安。”

　　闻言，梵清影这才明白过来，又惊又喜道：“怪不得，怪不得妍妍会一点事儿都没有，原来是你送她的这腕表……”

　　“所以啊，方才的事情，不过是有惊无险，你就别跟她一个小保姆计较了。”叶枫笑笑，“再说了，就算妍妍受到了伤害，不还有我嘛？怎么？梵姐，你把我这个医圣当摆设？”

　　梵清影这才噗嗤一声笑了，一扫先前阴霾。

　　片刻后，她又恢复了正容，冲小保姆道：“还愣着干什么？还不立即向叶医圣道谢？”

　　小保姆一听，如释重负，急忙磕头谢恩：“谢过叶医圣，谢过叶医圣……”

　　“下次小心一点就是了，把这里收拾干净了，就退下去吧。”叶枫道。

　　“是。”小保姆这才慌不择路地退下去了。

　　这时，梵家上下也赶到了跟前，得知叶枫送给妍妍的智能腕表起了大作用，一个个禁不住啧啧称奇。

　　但是现场，有一行人却是满脸尴尬。

　　他们正是木高轩这些人。

　　想想也是，方才叶枫将智能腕表送给小寿星当生日礼物，就他们一个个嘲笑得最欢。

　　可如今……

　　这脸打的，真是啪啪作响。

　　别提多糗了。

　　“帮主，看来，这个姓叶的，还真不是盖的，有两把刷子。”黄毛小声道。

　　“还用你说？”木高轩瞪了黄毛一眼，“听好了，你赶紧想办法，去打听一下这个叶医圣的底细，我总觉着，这个叶医圣不简单，搞不好我儿的事情，要仰仗到他头上。”

　　“是，帮主。”

　　……

　　经历了方才的事情，在接下来的庆生宴上，叶枫成了整个梵家的中心。

　　梵家上下，都轮番来向他敬酒。

　　叶枫自然是虚以逶迤。

　　其实，对于梵家，叶枫是早听梵清影说起过。

　　梵家，本是江州道上混的，一直把持着江运生意，生意做的不小。

　　但梵清影的父母很不幸，被仇家做局杀害。过去，梵家一直由她叔伯把持，令她备受打压和排挤，要不是她十年前曾路过楚州，救下了刚从殷墟逃出来的胡老爷子，从而有了靠山，这才在梵家站稳了脚跟，又奠定了自己在江州地下女王的地位。

　　由于来敬酒的人太多，不一会，叶枫便有些招架不住，便对梵清影道：“梵姐，我想去一趟洗手间，洗手间在什么地方？”

　　梵清影微微一笑：“正好我也要去，我带你去吧。”

　　“好。”叶枫没有多想，欣然点头。

　　随后，二人离席。

　　不一会，梵清影便将他带到了洗手间外。

　　不过，就在叶枫准备进去的时候，梵清影突然跟了进来。

　　“梵姐，你这是要……”

　　叶枫有点不明所以，正要问个究竟，不料，梵清影突然将他迫上来，挤压在墙角，并霸道地凑上娇艳的红唇，直接印在了他的大嘴上。

　　叶枫脑子一团懵，脑子里就一个念头：卧槽，老子被壁咚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼医圣更新，第248章 老子被壁咚了免费阅读。https://xs.23sk.com 