    似乎只有这样她才能自在许多。

    安迪玩得起劲，也没来得及与沈宛白说话。

    见到沈宛白一个人坐在一旁，王大林心里顿时有了计较。

    他为自己倒了满满的一杯酒，慢悠悠的走到沈宛白身边坐下。

    “你怎么一个人在这呢，来我敬你一杯！”

    沈宛白向来喝不了多少酒，但也不好拂了别人的好意。

    于是她便意思一下的抿了一口。

    见此，王大林并不打算离开，而是大声的对着众人说。

    “你们都别玩了，都这么久了我们还没给组长敬酒呢，她带我们也不容易，你们都过来敬酒啊！”

    闻言，沈宛白眉头蹙起。

    “不用了，你们玩你们的，不用管我……”

    但她话说得已经晚了，其他人纷纷为自己倒满了酒，然后来到沈宛白的对面。

    “无论怎么说你都是我们的组长，我们敬你！”

    这下沈宛白骑虎难下，不得不喝了。

    “好，我喝。”

    沈宛白话一落，王大林便给她倒好了酒水，杯子就那么大点，可是他却倒得慢慢的，只需轻轻一晃，杯中的酒水便会洒出。

    对于沈宛白而言，她现在想拒绝也晚了。

    安迪有些担忧：“宛白，你要是不能喝就算了，毕竟我们都是一个学校的，他们不会太难为你的。”

    闻言，有人开始讽刺道：“不会吧，连一杯酒的面子都不给我们。”

    “就是，我们都倒好酒了，再说了，我们又不是不喝。”

    沈宛白垂下眼帘，看不清楚眸中的情绪。

    “好，我敬你们一杯，以后的工作希望大家多多配合，要是我有做得不足地方，还望大家多多担待。”

    说完，便抬起杯子一口将其灌下。

    沈宛白将酒杯反过来倒下，好让大家都看到她已经将酒喝得一干二净了。

    不过，王大林的忽然笑了几声，含着笑意的眸中闪过一丝得逞。

    “沈组长啊，我来敬你一杯，希望我们以后合作愉快。”

    沈宛白盯着手中的杯子，再次给自己倒了一杯酒。

    在众人的视线下，她不得不喝了。

    两杯酒下肚，沈宛白白皙的脸蛋开始泛起了淡淡的殷红，潋滟的眸子透着迷茫。。

    王大林的眸光忽然一暗，饶有兴味的打量着沈宛白。

    刚开始他只是想沈宛白难堪的，但是现在他忽然改变了注意。

    “你们也单独敬沈组长一杯酒吧，我们好不容易聚在一起，下次见面也不知什么时候了。”

    在场的人少说也有十个左右，要是一个个的来给沈宛白敬酒，依照她现在的情况，恐怕撑不住。

    安迪是知道沈宛白的酒量的，心里对王大林也没了好脸色。

    “已经够了，宛白都喝过酒了，你们这么多人为难一个女人有意思吗，就算她是你们的组长那又怎么样，她可不是来陪你们喝酒的！”

    王大林向来不知适可而止是什么意思，他眸光深深的凝视着安迪，五颜六色的灯光下，嘴角缓缓勾起一抹讽刺的笑。

    “你这话说的就不对了，我们这是在尊重沈组长，她作为一组之长连这点面子也不给？”

    他回头看向其他人：“你们说，我说的有错吗？”

    有人开始起哄：“是啊，只不过是几杯酒而已，至于如此大惊小怪的吗，要是不想喝就直说啊，大不了我们不敬了。”

    “就是，弄得我们像是多为难你似的，喝酒也要如此矫情，我都快吐了！”

    ……

    沈宛白脸色逐渐黑了下去，她没想到在他们的眼中她这种人。

    “好啊，你们来，我陪你们喝！”

    沈宛白性子一向倔强，她认定的事情九头牛也拉不回来。

    见此，王大林心里一乐，亲自让开了一条道，同时将剩下的酒全部打开摆在沈宛白的面前。

    安迪气得恨不得将王大林拖出去打一顿。

    接连喝下三杯之后，沈宛白显然开始醉了，眼前的视线甚至开始模糊。

    “宛白，你别喝了，剩下的我替你来！”

    “别，我自己来……”

    “来什么啊，再喝下去你还怎么回去！”

    安迪将沈宛白手中的酒杯抢了过去，而后为自己倒满了酒，目视前方。

    “你们要喝是吧，老娘陪你们喝！”

    灯光下，她的目光就如利剑那般穿透人心，有些人开始怂了，悄悄的放下了酒杯。

    敬完酒后，安迪连忙去查看沈宛白，这才发现她半倚靠在沙发上闭着眼睛。

    晦暗的光线落在她精致的五官上，安迪碰了她一下。

    “还好吧，我送你回去，这地方不能再待下去了。”

    沈宛白模糊中听到了安迪的声音，缓缓睁开了眼睛，目光迷离。

    “不，我不回去，我还要喝酒呢！”

    安迪气急：“喝什么喝！我真是服了你了！你酒量就这样，你怎么也不好好的照顾自己，别人让你喝你就喝，我以前认识的那个沈宛白去哪里了！”

    沈宛白根本没将安迪的话听进去，看到她生气了，心里不忍心。

    她抬手摸了下安迪的脸庞，有些傻乎乎的笑出了声音。

    “不是有你在么……”

    听到这话，安迪愣了许久，心里涩涩的，忽然想流眼泪……

    安迪想自己何时如此多情善感了！她一定是魔怔了。。

    “看来你醉了，都开始说胡话了。”

    其实沈宛白并不是随便说的，她知道只有有安迪在，安迪便会护着她，要是她一个人才不会这样做呢。

    沈宛白再次傻笑了几声，而后便没再说话。

    安迪扶起沈宛白，让她靠着自己，准备带她离开这里。

    一旁的王大林一直注意着她们的动向，见她们要走，立刻上前。

    “你们这是要走？好不容易聚一次，就多玩一会吧。”

    安迪冷哼：“不好意思，我跟你这样的人玩不到一块，让开，你挡着我的路了！”

    她的声音很大，众人不由看向了她们的方向。

    王大林心情不悦，自然也不会让安迪好过。

    “你的意思是说，我们在场的所有人你都看不起了？”

    闻言，众人定定的盯着安迪，似乎是想让她给一个回答。

