    对于管菲，林家人是真的很满意。

    为人懂事，落落大方，长得漂亮，还是留学生，更是明星。

    再加上现在的演艺圈没有那么乱，管菲也是洁身自好。

    说实话，有的时候，林父林母都有一种做梦的感觉。

    他们是真的没想到自家儿子能够交到管菲这样的女朋友。

    不过这也让他们有些压力。

    毕竟他们家虽然比起一般人家要好上很多，但是和管菲一比，那就差远了。

    所以今天，他们也是很紧张的。

    好在看到郑山他们之后，这种紧张感就稍微消散了一些。

    毕竟郑山他们看起来就不像是那种不讲理的人。

    林帅连忙给双方做介绍，来之前，林父林母自然是早就知道了管菲家的情况，所以对此也丝毫不惊讶。

    分别落座之后，林母绞尽脑汁的和傅美艺攀谈，林父则是和郑山聊了起来。

    “我们家怎么说呢，只有林帅这一个孩子，所以你们也可以放心，我们绝对不会亏待菲菲的。”林父说道。

    郑山笑着道：“这个我当然放心，能够教出林帅这样的好青年，家庭坏境肯定很好。”

    郑山自然也是不吝夸奖，既然双方都已经走到了这一步，其实大家都应该好好说话。

    毕竟闹得不愉快，难受的还是小俩口。

    “哎，小郑你这是夸奖了，我们家的孩子我们自己知道，本身没什么出息。”林父说道。

    这话一出口，林母在边上就悄悄的瞪了他一眼，现在能够说出这样的话吗？

    郑山倒是不以为意，笑着道：“出息不出息的不是一个人说的算的，其实只要小俩口自己生活的好，那么就是最好的。”

    “对对对，就是这个道理，我们也都希望他们能够好好生活下去。”林父连忙道。

    和郑山聊天，林父也感觉到很轻松，郑山的态度非常好。

    饭菜很快就上来了，林帅连忙道：“爸妈，阿姨，姐，姐夫，咱们先吃饭吧。”

    “对对对，吃饭。”林父连忙招呼众人。

    “小郑，你喝不喝点？”林父说道。

    郑山笑着道：“要是叔叔能喝的话，我陪着叔叔喝点。”

    “哈哈，那咱们就稍微喝点。”林父笑着道。

    大家也没有着急谈事情，而是闲聊着一些其他话题。

    等气氛差不多的时候，林父这边就主动说起了正事。

    “大妹子，你看小帅和菲菲情投意合，我们这边是不是可以将事情定下来了？”林父说道。

    傅美艺深吸一口气，点头道：“可以，我没什么意见。”

    听到这话，林家人都是十分高兴。

    “大妹子，你放心，我们家虽然没多少钱，但彩礼方面，绝对不会让你们家丢人的。”林母直接表态道。

    她已经决定了，不管怎么样，也要将彩礼的门面撑起来。

    实在是对管菲太满意了，所以对此她是一点心疼的感觉都没有。

    傅美艺摇头道：“彩礼方面意思一下就行了，我们也不求这些。”

    “而且不管给多少钱，都是小俩口自己的。”

    “不过我这边有一个要求。”

    林父林母顿时认真起来，“你说，只要我们能够办到的。”

    “是这样的，菲菲和林帅现在也都没有属于他们的房子。”傅美艺说道。

    管菲自然是有自己的房子的，但傅美艺说的是两个人的房子。

    “这一点您放心，房子的事情我们都已经准备好了，只要菲菲看中了哪套房子，我们直接就买下来。”林母立即说道。

    傅美艺再次摇头道：“我不是这个意思，我的意思是我们双方各自拿出一半的钱来，给他们买房子，这房子是他们两个人的，不能让一个人出钱。”

    林母道：“这怎么能行，男方提供房子，本来就是我们男方该做的，不能让你们出钱。”

    虽然这样一来，让他们家的压力减小了很多，但林母可不愿意占这个便宜。

    本来自家儿子在面对管菲的时候，就是处于弱势地位。

    这一点林母其实很清楚，说白了，就是自己儿子高攀了管菲。

    虽然林母很喜欢管菲，而且管菲在这上面，也没有表现出过强势的态度。

    但是身为母亲，林母肯定是要替自己儿子将这些事情考虑好的。

    傅美艺则是不想占男方的便宜，而且现在家里面也不缺这点钱。

    所以两人在这件事情上面，没办法达成一致了，一时之间，气氛有些尴尬。

    这个时候，郑山开口了，“要不就按照林阿姨的说法来吧。”

    傅美艺看向郑山，郑山轻轻摇头，小声的在她耳边解释了一下。

    其实郑山看的明白，而且这样一来，对林帅和管菲都是有好处的。

    本来林帅的压力就够大了，要是在这件事情上面，还是处于弱势，那么对林帅的心理压力是不小的。

    两人感情好的时候，或者说刚结婚的时候，自然是没有任何问题的。

    但是任何婚姻，在度过了一定甜蜜期之后，肯定会迎来一些矛盾的。

    这些矛盾都是平时的一些小事积累出来的。

    林帅的心理压力越大，在处理这些小矛盾上面，其实就越是不太好。

    对于郑山的话，傅美艺还是愿意相信的，另外一点，她自然也是想到了自己的两段婚姻。

    最终松了口了，“好吧，那装修的事情，就必须由我们女方来。”

    “行，没问题。”林母顿时开心起来。

    同时管菲和林帅也都是松了口气，刚才他们两人其实都担心坏了，但又不敢多说什么，只能有父母谈。

    好在事情的结果是好的。

    至于彩礼方面，最终的礼金定在一万一，万里挑一。

    本来林家那边是准备更多的，不过傅美艺在这件事情上面很坚持，所以他们也就选择了让步。

    他们其实都是为自己孩子好，想要自己的孩子在婚后能够有更多的底气。

    接下来就是婚礼的日子，怎么办，在哪办的事情。

    在这件事情上面，傅美艺倒是没有什么意见了。

    基本上都是林家人说什么，傅美艺就点头答应。

    这让林父林母越发的感觉自己这个亲家母真的很好相处。

