    在游戏中，终极冲击正如它的名字一般，是威力顶尖的技能，其释放的力量可以一瞬间给对手造成毁灭性的打击，但是缺点也很明显，使用后会僵直一回合，如果放在现实中的话，叶双感觉大概率是精灵释放完自己的全部的力量从而进入虚脱状态，短时间提不上力气之类的。

    而打雷威力也不小，属于电系大招之一，更别提在小猫怪的身上还有本系的加成，不过缺点就是小猫怪是一只物攻型精灵，而打雷并不是物理性技能，很难发挥出打雷真正的力量，这样一对比，叶双纠结了数秒后，只好拿起终极冲击说道：“我就要这个了。”

    “噢？”

    白校长看着叶双手中拿着的终极冲击，出声说道：“这是最低品质的，而且精灵学习这个技能会对身体造成极大的负荷，你好好考虑清楚了。”

    “嗯。”叶双点头，他有游戏机哪里需要让精灵学习，剩下的都是练习熟练度的过程而已，不然的话他不会选择这个技能。

    见到叶双选好后，陈宇他们也走了上来开始选择，而在身后，刘雪玲眼巴巴的瞅着，虽然她知道自己也有份，但是不好意思提前选，她还是等大家选好后再挑好了。

    陈宇也是拿了一份技能光盘，似乎是铁尾，而姜博文则是拿了信号光束，大概率是为狩猎凤蝶准备的，毕竟他家就是卖技能光盘的，能够看出这批技能光盘都非常的不错，徐雨萱则是选择了一颗火之石，不知道是为哪一只精灵准备的。

    白语幽似乎没有找到想要的东西，她的双眸波动了一下，看向叶双。

    “怎么了？”叶双问道。

    白语幽拿出随身的笔记本写了写，最后放在了白校长的面前给他看，几秒过后，白校长古怪的看了叶双一眼，对白语幽说道：“你喜欢就好。”

    听到白校长这么说，白语幽轻轻的点了一下头，然后拿起桌上一个技能光盘，走到叶双身边递给他。

    看到上面的打雷二字，叶双愣了一下，下意识的看向白校长。

    “奖励当然随便你们处置，她要给你我也没意见。”白校长说着，语气酸溜溜的：“你们开心就好啦。”

    “语幽……”叶双看着白语幽手中的技能光盘，摸了摸鼻子感觉有点不太好意思，前段时间他才刚从白语幽那里得到三张技能光盘，而现在她似乎知道自己也对打雷有意思，便把她的奖励让了出来，想到这叶双真的感觉白语幽对他太好了。

    白语幽倒是一点也不介意，微微歪着脑袋让叶双收下。

    叶双的性格自然也不是那种墨迹的，还是收下了，毕竟白语幽不是外人，他也有补偿的方法，见到这一幕，其他人也没有什么特殊的表情，似乎习以为常，而刘雪玲见到大家都选完后，直接拿起一颗精灵蛋：“嘿嘿，那我就要蛋蛋了。”

    “看来还是技能光盘更吸引你们。”白校长说完，拿出一封封的信封：“里面是你们的奖金，是联盟官方发的。”

    “谢谢校长。”

    大家收下后，事情总算是结束了，不管怎么说，奖励还是挺令人满意的，只不过校园联赛造成的影响还远远没有结束。

    例如走在走廊的时候，叶双都见到不少人看过来，他们纷纷讨论着他就是叶双什么的，不过好在叶双本身就因为极高的魅力值经常吸引女生侧目偷看，只不过现在多了男生群体而已，慢慢的也就习惯了，大家现在也只是对新鲜的事物感到好奇而已。

    下午的实战课上完，叶双和往常一样推开学生会的大门，发现里面只有舒月副会长后，便开口问道：“舒月学姐，其他人呢？”

    舒月其实是比叶双高一届的学姐，这是他后面才知道的，不过听说她到高三下学期就要出国留学，也难怪她现在还有时间参加学生会的活动，不然照理来说现在应该忙的不得了才对。

    “会长和雪玲有工作去忙了。”舒月优雅一笑，然后十分礼貌的转头正视着叶双：“叶双，恭喜你们拿下了市级联赛的冠军。”

    “运气好而已……”叶双说道，脸上倒是没有什么多余的表情。

    “运气，也是实力的一部分，不管怎么说你比高三的学长学姐们厉害，他们参加的省级联赛可是连十六强都没有进去。”舒月微微一笑，拿起茶壶：“要来一杯吗。”

    “不用了，我今天的工作还没有处理完。”叶双笑着摇了摇头，然后坐在椅子上开始处理手中的文件，刘雪玲这个家伙经常偷懒，导致他有不少的地方要弄，得找个时间说她几句才行。

    不一会，刘雪玲和陈宇回来了，她手中还拎着一个盒子：“我回来啦！”

    “嘘，学生会禁止喧哗。”舒月说道。

    “抱歉抱歉，叶双你来了，要不要吃蛋糕？”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“限量的魔墙人偶芝士蛋糕，超级超级好吃！”

    “不必了，你吃吧，我现在还不饿。”叶双说着，忽然对刘雪玲说道：“对了，上周五拜托你整理的资料弄好了吗，现在给我吧。”

    “诶！”刘雪玲一愣，冷汗直冒。

    “你不会没有弄吧？”叶双看到刘雪玲这个反应，顿时说道：“今天可就要交上去了。”

    “当、当然有啦……”刘雪玲别过目光，结结巴巴的说道：“姑且还是有弄一点的。”

    说完她的声音渐渐小了下来，最后变成蚊子般大小，见到叶双审视般的眼神，她顿时一个猛虎落地式趴在了地上：“我错了，那天晚上肝手游活动忘记了！”

    叶双：“……”

    他揉了揉眉头说道：“你也该好好改一下你的老毛病了，再这样下去，早晚有一天会出事。”

    “我也知道，不过那天活动是限时的，泳装皮肤啊，我肝爆……”刘雪玲还没有说完，见到叶双逐渐犀利的眼神后，顿时缩着脑袋不说话了。