    韩雪瑶看他答应自己，顿时心花怒放。

    徐来知道韩雪瑶有意跟自己套近乎，也不拒绝，毕竟这次老太太装病的目的就是为了韩雪瑶。

    出了医院，韩雪瑶这才开口道：“其实我一点都不喜欢我妈妈和谢程霖，很多事情我都不想做，但是被逼着我也没办法。”

    徐来那天对她说的一番话，让韩雪瑶觉得他是可以说真心话的人。

    但是徐来可不觉得韩雪瑶是个有善心的人，要不是她被白丽和谢程霖欺负得狠了想反击，大概现在还与白丽狼狈为奸。当年跟韩小小认识深了，他便慢慢的从韩小小口中得知了她们母女的恶行。

    “什么事情？”徐来下意识的问。

    “就……去谢家闹啊，一开始我还是想着闹的，但是被你说了之后，我也觉得自己挺可笑的。”这是韩雪瑶的真心话，她看到韩小小被谢询那么护着，他们都那么鄙夷自己，她也明白自己的行为多恶心。

    可当时是为了自己的利益，但是渐渐的，她就发现她并没有得到任何有效的利益。

    要钱，不给，只能买什么拿卡去刷，甚至套现都不行。

    “韩雪瑶，其实我从小小口中听了你不少的事情，小小对你不喜欢，你自己也有大部分的问题，本来我一个外人是不能跟你说这些的，但是你既然跟我说了这些真心话，我就跟你说说吧，女人真的想遇到一个好的男人，就好好提升自己的教养。”徐来停下来，表情认真的看着她说道。

    韩雪瑶也看向了他，她自然知道韩小小肯定在徐来面前说了自己不好，但是敞开心扉来说，其实也没什么。

    “大部分让人心动的富二代或者有钱人，都是有教养的，除非是暴发户。若是你不在意，那也当我没说这些。”徐来看着她的眼睛，继续说。

    “你说我听就是了。”韩雪瑶轻声道。

    “像我家，我家算是很有底蕴的，我自己也是国外知名设计大学出来的，我师父的名头我就不说了，我家就很注重我的教育，你看看我，教养不算差吧，你再看看大家族的谢询，小小家里如今这状况，他都不离不弃，这说明了什么，说明了你个人教养真的很重要啊，你个性好了，教养在那，别人喜欢你就会真心对待你。你再看看谢程霖这私生子，对你如何？”徐来语重心长，跟个家长教育自己的女儿一样。

    韩雪瑶想到谢程霖私底下的态度，觉得人跟人真的是不一样的。

    “你知道这就是差别吧？一个人的教养决定你和他结婚后的生活如何。谢程霖肯定是不行的，他一看就知道教育不行，毕竟妈妈是当小三的，教育他的必然都是怎么去争夺地位。我不是看不起私生子，父母做错的事情，本跟孩子无关，可私生子的品性不行，便也就是不行。我也见过不少私生子很努力给自己正身的，比谢程霖可好太多了。”

    徐来继续分析，韩雪瑶觉得他说得对极了。

    两人一边走，一边聊，很快到了酒店。

    徐来熟练的点了餐，韩雪瑶没有点。

    “你怎么不点？”徐来看她站在一边没行动，心说不会让我掏钱吧？

    “我不在这家点，我们同一家他们会怀疑的，谢程霖这个人我看不懂，但总觉得不简单。”韩雪瑶轻声说，还勾唇笑了笑。

    “那你还挺聪明的，谢程霖这个人心机太深了，你有心脱离他们，但是我也不建议你操之过急。”徐来一边付账，一边给韩雪瑶出主意。

    “那我应该怎么办？谢程霖动不动就威胁我，我真的很害怕他。”韩雪瑶可怜巴巴的说。

    “就算怕你现在也要受着，说真的，谁能救你呢？你们本就在一个阵营里，又没什么事情，他威胁你干什么？难不成你掌握着他啥秘密啊？”徐来一脸疑惑的问。

    韩雪瑶沉默片刻，似乎内心正天人交战，许久，她才低声道：“小小的父亲……变成这样，就是因为他和我妈。”

    徐来闻言，顿时瞪大了眼睛。

    立即捂住了她的嘴，他低声道：“这种事情可不能乱说，上次虽然韩小小和谢询诈你们，那也是无奈之举啊。”

    韩雪瑶被他捂住嘴，心跳猛地加速。

    徐来等服务员把快餐拿过来，他赶紧提着快餐出去，然后皱着眉头轻声道：“这话可不能乱说啊。”

    “我没乱说……我也是没证据，但是确实是谢程霖给了药我妈妈，让我妈妈弄在饭菜里给我继父吃。”韩雪瑶低声道，表情还有点着急。

    “好了，先去买饭吧，下次有机会再说。”徐来催促道，好像并不想谈这事情。

    韩雪瑶皱着眉点头。

    “我这是为了你生命安全着想，谢程霖那么聪明，你出来干什么他心中肯定有数的，你最好先守着这个秘密，以后再说。”徐来说着，又去手机上找别的餐厅订餐。

    韩雪瑶想，真心关心自己的，只有他吧。

    韩雪瑶买好了晚餐，徐来让她先坐车回去，他在外面逛逛，免得一起回去引起怀疑。

    上车之前，韩雪瑶站在车门边，看着对自己微笑的徐来问：“我们这次之后，还有机会单独见面吗？”

    “说不准，我过两天就去国外了，有缘再会吧。”徐来并不着急，他不会一开始就相信韩雪瑶，谁知道韩雪瑶是不是谢程霖派过来的呢？

    他们想到利用韩雪瑶这个蠢女人，难道谢程霖不会想到？

    “这样，那我走了。”韩雪瑶显得有些失落。

    徐来笑着摇了摇手，直到车子开动离开好远，他才收敛了笑意。

    如果韩雪瑶是真心求好，他也是真心想拉她一把的，人蠢不是她的错。

    韩雪瑶回去很久，徐来才姗姗来迟。

    韩小小都快饿死了，看到徐来提着东西回来，她不满的叫道：“你买个晚餐真是太慢了，我都要饿晕了。”

    这边吃完的谢程霖看了他一眼，这才幽幽开口道：“早知道叫雪瑶一起带回来了，你这饭菜，不会凉了吗？”

    “怎么会凉了？”徐来一脸疑惑的问，将晚餐放在了桌子上，要知道他原来一份都丢了，重新去定了一份热乎乎的。

