    这个老者正要离去，郭富贵身旁的那个道士对郭富贵说:“郭老板，务必要拿下这块玉，否则……”

    “道长，为什么一定要拿下这块玉？这羊脂白玉虽说稀有，可我们也没必要吊死在一棵树上。”

    “郭老板，你不懂，刚才老道仔细看了看这块玉，发现这块玉不简单。”

    “哦？有什么不简单的？不就是一块玉吗？”

    “如果我告诉郭老板，有了这块玉，可以让你多一条命，郭老板信还是不信？”

    郭富贵听了这话，瞪大了眼睛。

    什么？多一条命？这……这怎么可能？

    但是，当他想到这个道长的手段后，他不得不信这个道长说的。

    命，多一条命！

    瞬间，他的脑海被这句话占领了。

    这个世界上，有什么能比命重要？

    只要能活着，就有无数的可能！

    拿下，一定要拿下，这块玉一定要被他郭富贵得到！

    常言道，有钱买不来命。

    可是，今天他居然得知有钱能买来命后，他还会放过这个机会吗？

    “等等。”

    那个老者听到有人说话，于是停了下来。

    他身边的两个卫兵立马把老人保护起来。

    “首长！”

    “没事，看看他想要干什么。”

    郭富贵看到这个老者停下，上前两步说:“老头儿，这块玉卖给我如何？”

    这个老者一听这话，明显皱了皱眉头。

    此人真是太没有礼貌了。

    “我为什么要卖给你？”

    “为什么？因为我想要，你就得卖给我。”

    “哈哈哈哈，好一句你想要我就得卖给你，说的好像你的面子很大一样。”

    “我郭富贵是这源海市的第二富，没有人能不给我面子。”

    陈九鼎听了这话，心中想:好家伙，真会给自己脸上贴金，不给你面子的，我知道的就好几个。

    比如黄家人，再比如我自己。

    “郭富贵？这个名字我记住了，还有，你的面子，我不给，我们走。”

    老者说完，头也不回的走了。

    郭富贵一看，急了。

    “站住，东西没给我，你们想走？给我拦住他们！”

    郭富贵身边的几人听到命令，朝着这个老者身边的两人冲去。

    那两人中的一个看到这样的情况，嘴里说了一句:“找死！”

    “老二，交给你了，我保护首长离去，记住，这里人多，别下死手。”

    “好，交给我了，正好最近手痒，就让我看看，你们能在我的手上过几招。”

    他说完，快步出了王大福珠宝店。

    郭富贵的几个保镖看到这人挡住他们，于是互相看了一眼，朝着这个人扑去。

    这个被叫做老二的人，看到这些人冲向自己，嘴角一笑。

    随后，他身影扭动，这几个保镖还没看清人家是怎么出手的，他们就被打晕在地了。

    这个人把郭富贵的保镖打倒，然后拍拍手说:“就这水平还保镖呢？没劲！”

    他说完，赶紧朝着他口中首长离去的方向追去。

    陈九鼎看着这个人离去的背影，若有所思。

    这个人的身手是可以，可他的动作与力道明显不够，如果他的对手是这个人的话，他有把握两招将这个人制服。

    陈九鼎心里想的，如果让那个老者的卫兵知道了，绝对会吐血三升。

    合着我一个一流高手在您面前这么不值一提？

    郭富贵瞪着眼睛，看着倒在地上的几个保镖，嘴里念叨着:刚才发生了什么？

    他就是一个普通人，所以，他刚才也没看清那个人是怎么打倒他的保镖的。

    不过，他身边的道长倒是看清楚了。

    高手，而且是一流高手。

    没想到，这个老者身边的人居然会是一流高手。

    那另外一人应该也是一流高手。

    看来，这一次郭富贵算是踢到了铁板。

    随后，他像是想起了什么一样，闭着眼睛仔细推演起来。

    “什么？不可能，这不可能！”

    没过多久，他一口血喷了出来。

    “这怎么可能？”

    这个道长说完这话，再次推演起来。

    没过多久，他猛的睁开眼睛。

    “噗……”

    当他睁开眼，又是一口血喷了出来。

    “不可能，正常人无论如何都能窥到一线天机，可这郭老板的身上，却连那最后一线天机都没了！

    这种情况，这种情况……除非，是天要他亡！”

    郭富贵听到声音，转头看向自己身边的道长。

    当他发现这个道长吐血后，他赶紧问:“道长，你怎么了？”

    “我没大碍，倒是你郭老板恐怕……”

    “道长，我恐怕怎么了？”

    “郭老板，我应该告诉过你，最近无论是干什么都要注意吗？你刚才的行为，为你招惹了一个天大的祸端。

    老道刚才推演了一下，郭老板你的前途一片黑暗，没有半分希望了。

    鉴于此，郭老板，我们的合作到此结束，你的钱我也不要了，今后你自求多福吧！老道去也！”

    这个道士说完，直接走了，留下了楞在原地的郭富贵。

    郭富贵现在表示他很凌乱。

    到底发生了什么？

    为什么道长会说他的前途一片黑暗，没有半分希望，还让他自求多福？

    这是怎么了？

    对了，刚才道长说，他好像招惹了一个天大的祸端。

    这个祸端是什么？难不成是刚才那个老头儿？

    不对啊！自己请这个道长来，就是让他帮助他郭富贵的，可是，现在这个道长走了，他该去找谁帮他呢？

    这个道长可是夏国有名的道长，整个夏国道行比这个道长高的，没多少。

    现在，这个道长都不帮他了，那他的生意要怎么办？

    自从他上一次从黄家的酒店出来后，他干什么都不顺利，就好像倒了八辈子血霉一样。

    当这个道长被他请来后，他的一切才有了转机。

    可是，现在这个希望也没了，这让他以后该如何是好？

    陈九鼎看着这个老者离开，然后把这个老者的名片拿起来一看。

    发现这张名片上面只有一个姓名，两个联系方式，一个座机，一个手机。

    老者名叫褚先河。

    褚先河？

    难道说，这位老者是夏国的那位上将军褚先河？

    卧槽，不是吧！

    自己就来个珠宝店而已，居然能在这里碰到一位上将军？

    “看来，我这玉坠子送的值了。”

