    对方连忙收起画像，这才说道：“我们是范家的私军，当年说好的，我们为范家在山中养蛊，将来若是范家军出征，便派出族中最好的蛊医出山做为随行军医。”

    “除了这个，我们族人一生下来就会学会驭兽术，范家老祖当年还派了一位武功高手留在村里教导我们功夫。”

    “所以我们族的人，打小学习驭兽术，还要学会功夫，出山后都能以一敌十，只可惜，几十年过去，也没有机会得到主子的传唤，大家凭有一身的本事，却无用处。”

    说到这儿，柳思辰和符辰有些相信了，这便是范家祖宗留下的那一批私军了，没想到是一群蛊师。

    柳思辰试探的开口：“那这个村的村民都是你们的族人？”

    对方点头，“村里人都叫我聂大夫，是因为我小时身体羸弱，不得学功夫，所以整个村里头，只有我不会功夫，其他人是会的。”

    噫，不对吧，他们那日逃走时，没有看到他们会功夫。

    柳思辰又问村里人都搬往何处了。

    聂神医无奈一叹，“我也不知道，云游半年归来，他们都走了，连消息都不给我留，真是没有良心。”

    柳思辰看着他一脸郁闷的样子，不像是说假，再看这药芦，也的确像是出门半年之久无人居住的地方。

    但聂神医却很快打起精神，说道：“不过没关系，他们没有良心，但我们　族人为了等着少主归来，一直在当年的山岭没有离开，要不我带你们回去看一看吧。”

    “要是他们知道我将少主带了回去，那必定高兴坏了。”

    这位聂神医还挺单纯的，也不问问名姓，仅凭手中的玉佩，和刚才她们带着手珠以为是会驭兽术的人，就认定了符辰是少主了。

    不过单纯是单纯，倒也蒙对了，只是这性子，但凡遇上一个坏人，可就会整锅端了。

    养蛊医术的传承，还有驭兽术的能耐，哪一样不让人心动的，要是落杨景手中，那可不得了，拥有这两样，足够他翻身的。

    正说要寻找虎母留下的地圈上的地方，不如去看看情况。

    于是两人同意了。

    从院子出来，聂神医看向荒芜的村庄，低咒一声：“没良心的家伙，把我一个人丢在了外头，也不知浪到哪儿去了，我回去告诉族长去。”

    这性子还挺直的。

    不过一入山中，这人说不会功夫，柳思辰都有些不信，他走得极快，柳思辰不得不爬在符辰的背上，才跟着上他的脚步。

    “我们族里人住在深山，平时不问世事，也只有几个没出息的才出山看看外头的热闹，厉害的都不愿意出山。”

    聂神医这么一说，又很快想到莫让少主子误会了，连忙补充道：“当然，少主子要是召唤我们，我们还是都会出山的，打完仗再回去就是。”

    这模样，怎么与符辰他们一样，住在深山中自由自在的生活，挺好的。

    柳思辰和符辰也没有说要不要召唤他们出山，只默默地听着。

    这么接连赶了六七日的路程，柳思辰发现不太对劲，这方向不正是往南边去，尤其再这么走下去，陪着他们的归州也不远了。

    傍晚停下来休息时，柳思辰就看到聂神医抓了几条虫子充饥，柳思辰一阵恶寒，好在她家符辰会打猎回来。

    烤得香喷喷的兔肉，夫妻两人正吃着，就对上聂神医吞咽口水的模样，柳思辰立即取下一块兔肉腿子送给他吃。

    聂神医一脸的不好意思，性子直爽的说道：“我平素赶路，就吃几条我养的虫子，能补充营养就好。”

    不愧是蛊医。

    柳思辰顺势问道：“你这么将我们带走，也不担心我们有别的心思？”

    原本只是试探的话，谁知聂神医一脸无所谓的说道：“怕什么，十个你们也打不过我村里那些人，你们不怕我拐跑你们，我就觉得你们真的很诚恳了。”

    这……

    感觉被冒犯了。

    果然符辰冷哼一声，手腕一动，旁边一棵小树倒下，只见一把匕首钉在树杆上，就这么一下能劈断一棵小树，可见其力道。

    果然聂神医见了，一脸的惊愕，夸赞道：“少主的功夫当真厉害，只是双拳难敌四手，我们族里人很多呢。”

    说完这话，他又反应过来了，从来没认过主，一时间又没大没小了，他赶紧认错，“我的意思是，少主能跟我去族里就很感激了，我们自然是听令于少主的话。”

    柳思辰扬起唇角，看着慌乱道歉的聂神医，笑道：“别急，我们也不讲这礼节，你想说什么就说什么，左右我夫君能打得过，想走你们也留不住。”

    就刚才他们那驭兽术和这脚功，聂神医也相信他们的话，的确留不住。

    接下来到了饭点，聂神医有些眼神巴巴地看着柳思辰，那些充饥的虫子不爱吃了，只想吃她烤的野鸡肉或者野兔子肉。

    柳思辰知道符辰吃的多，只好让符辰多猎些野味过来，每次多弄一些，也好带在路上吃。

    不过她发现这位聂神医也真的挺贪吃的，大清早烤了溪水里的鱼，一人五条，今个儿的吃食就全在这儿了，便能留着时间赶路，谁知不到晌午他已经全部吃完。

    于是接下来赶路略慢了些，不过于柳思辰和符辰来说都无所谓，反正两人也不急在一时。

    又过去十日，聂神医突然停在一处密林。

    柳思辰闻到了气味，有人出没的味道，这儿还有不少野兽在半炷香之前经过，显然有驭兽师来过这处树林。

    “到了，前头就是入口，只是这入口吧有阵形，是当年范家祖宗留下的，想必少主是范家人之后，必定知道这一处的机关了，如此，我先走一步，在村里等你们呢。”

    聂神医根本不给两人解释的机会，这就快上一步跳入林里阵中，转眼就没了身影。

    明明眼前能一眼望到底的地方，为何人能凭空消失？

    这人怎么这样，将他们带到这儿自个儿跑了，不是对少主很恭敬么？

    柳思辰郁闷，而此时夫妻两人也察觉到这周围的风险。

    “媳妇儿，有不少野兽包围过来了。”

    符辰连忙将柳思辰护在背后，他们夫妻被包围了。

