    第153章长寿面

    年疏桐安排了哈哈去砍树，就在小木屋右边熏制腊肉，在偏一点都地方。那里有一片树林，背后靠山，地势较高。

    她准备开辟之后，用来放保鲜仓，储存粮食。

    哈哈特别高兴的跑了，又能干活了，他一点也不想休息。

    看着哈哈欢快的背影，年疏桐再次感叹。

    “小河，你说哈哈家的指挥官，是怎么培养哈哈的？”

    “真想见见他，让他再给我培养两个哈哈。”

    傅云河被这问题，问到心肌梗塞。他自己也不知道。

    之前，有人对他说，哈哈说话气人，脑回路也很奇怪的时候，他非常不高兴，他觉得哈哈就是诚实，憨厚一些。

    可现在的他，终于明白了当时那个人的眼神。

    估计是在怀疑，指挥官是不是瞎了。

    年疏桐也就是随便问问，当她接受一个人的时候，她怎么看怎么顺眼，例如现在的哈哈。

    有一种自家孩子，就是好的感觉。

    她也不休息了，关键是也不怎么累，干脆起身也去砍树了。

    “年疏桐女士，请等一等，瓦砾有问题。”

    “说。”

    “年疏桐女士，晚上吃什么？瓦砾马上就要升级了，在我们机械族，升级就像星际中的人过生日一样，瓦砾终于可以吃真的食物了。”

    年疏桐第一次在瓦砾的语气中，感受到了雀跃与急切，她笑着说：“放心，肯定让你喜欢，我们留个惊喜吧。”

    “瓦砾不喜欢惊喜。”

    “嗯？”

    “瓦砾可以接受。”

    年疏桐满意的点点头，路过瓦砾的时候，一只手对着瓦砾，手心向下，四指轻轻的弯了几下。

    瓦砾刚配合的低下头，就被年疏桐的手掌心拍了头顶。

    “乖，去玩吧。”

    年疏桐拍完就走，去砍树了。

    瓦砾站在原地，保持着弯腰的姿势，手掌覆在自己的心脏，好像不那么跳了。

    瓦砾果然不是生病了。

    傅云河看着两个人的互动，不知为何，有点小羡慕呢？

    明明他是第一个来的人，可好像那只傻狼，与毒舌瓦砾被接受的速度超过了自己呢？

    不科学。

    毕竟他都花了那么多的钱了。

    算了，继续赚钱吧，总能花到位的，而瓦砾也没有真的去玩，而是去了自己的工作室。

    王福一家人，也一样，并没有多累，大家也都动了起来。

    看着酱油的，翻缸的，晾晒的，给豆芽，麦芽浇水的，挑豆子的。

    已经在砍树的年疏桐，回头看着动起来的大家，砍树的动作都停了一下，她是真心想让大家休息的。

    她轻轻摇头，继续干活，还一心二用的与刀刀沟通一下。

    “刀刀，瓦砾过生日，应该吃什么？”

    “主人，可以吃长寿面，就是...”

    “是什么？”

    “就是不知道主人，你能不能做出来？”

    刀刀想的是，饺子都不太会包，这个抻面条，好像更难。

    年疏桐没说大话，先是看了视频，看完之后，便沉默了。

    怪不得刀刀不信，她自己也不信。

    那么软绵绵的东西，怎么做到不断的？她是真的不喜欢这些精细，巧劲的活。

    记住了步骤的年疏桐，树也不砍了。

    她去到了厨房，拿了几个盆，一个案板，锅碗等，还有一些水，装在了空间按钮中，走了。

    看见空间按钮的的年疏桐，又想到这个还是哈哈的，她直接给傅云河发了一个讯息。

    “给我买一个空间按钮，我出钱。”她习惯性的找傅云河，比较省事。

    “你要还给哈哈？我觉得他不会要，在他看来，给你了，他最开心。”

    “我知道，所以再给他买一个。”

    “那你要和他说清楚。”傅云河回复完，就先去下单了。

    年疏桐转脚到了哈哈的身边问：“哈哈，我准备还给你空间纽扣，要是......”

    本来低头干活的哈哈，立即抬头，眼神十分伤心。

    “你是想赶我走吗？我不能走的，要跟着你。”

    年疏桐从未见过，一只狼这么委屈的，她第一次发现哈哈的眼睛还挺大，眼泪汪汪的。

    “别哭，别哭，我就是...想还你一个新的，这样你好装东西，过来和你确认一下。”

    哈哈破涕为笑，憨傻的笑着，两排牙都露出来了。

    “给！哈哈有的都给你，好人送给我的我要。”

    “你个......”傻狼。

    年疏桐也揉了揉哈哈的头，转身，嘴角弧度轻轻扬起，美滋滋的去了小溪的另一边。

    她到了另一边，先是给看家护院的大鸟娘，治了治，现在的它，已经有一层毛了，大鸟娘总算看见希望了，对年疏桐的态度好了不少。

    这个不正常的人类说话算数，还不错。

    给大鸟治疗完，年疏桐自己找到了一处平坦的地方，砍了一块大石头当桌子。

    “我们开始了。”

    “好的，主人加油。”

    年疏桐面色沉重，手一翻，面粉倒入盆中，加水，和面。

    她要练习长寿面。

    没有什么深层次的原因，就想给瓦砾过个生日。

    想到了，就做了。

    “主人，这面太稀了。”

    “没事，留着下嘎达汤。”

    “主人这个太硬了。”

    “没事，下刀削面。”

    “主人，又断了。”

    “再来。”

    “断了。”

    “没关系，再来。”

    “要不我们吃一碗面条吧，不一定要一根的？”

    “那怎么行？长寿面，吃的是寓意。”

    年疏桐完全不放弃，也没有一点气馁着急，慢慢做，不是在进步吗？

    一碗面，从正午时分，一直做到了临近黄昏。

    “哈哈哈哈哈哈！成了！”

    遮天蔽日的树林里，黄色的光芒躲过树叶，落在一个白色瓷碗上。

    一缕热气从碗里，徐徐而上，而碗里，淡黄澄明的汤汁，预示着它的不简单，里面一圈圈的面条堆积在一起，仿若螺旋而上。

    “走，回家。”

    年疏桐小心翼翼的将一碗面，装进空间纽扣中，又把所有的其他东西，收了起来。

    她速度奇快，灵力不要钱的输出，就想快一步回到小木屋。

    此时的小木屋，已经炊烟袅袅。

    隔着小溪的年疏桐，第一次停下脚步，看向对面。

    人，屋，炊烟。

    笑声，细语声，噼里啪啦的柴火声。

    落日余晖中，一幅静谧的画卷徐徐展开。

    这真的是......家了。

    (本章完)

