    第2877章打赌

    村长的眼睛微亮，依旧拘谨，却不由瞥了宋主簿一眼，见他正低头吃东西，并没有表示反对便咽了咽口水，“果真吗？”

    满宝点头，“自然是真的。”

    她扫了对方的脸色一眼，道：“我看你身上就有不少毛病，待吃过饭，你去洗澡沐浴一番，我给你检查检查？”

    村长就稀里糊涂的去洗澡了，等出来时被县令和县令夫人一起围观着要将衣裳给脱了，他就有点儿发抖。

    周满伸手拍了拍他的背，轻声笑道：“别紧张，放轻松，我们又不会吃了你。”

    周满摸了摸他的脉，又按了按他身上，问了他几个问题后就给他扎了一套针，她道：“你体内寒气重，灸也不错，却不能太热，回头我可以用石头泡了药给你灸一下，待身体再好一些可以试一下艾灸。”

    满宝将针给他扎下去，村长慢慢放松了下来，趴在床上就昏昏欲睡。白善站在一旁看着，突然轻声问道：“小洼村一共有多少人会煮盐？”

    “没有几个，也就……”村长没说完，反应过来后脸色大变。

    白善垂眸看着他道：“你紧张什么，本县又不会查尔等是否私下煮盐。不过本县好奇的是，是谁送你们去学的煮盐？这门技艺应该不是谁都会的吧？”

    村长冷汗淋淋，只是背上扎了不少的针，他没敢动弹。

    本来能够让他放松的针瞬间变成了芒刺，他咽了咽口水，在白善的注视下低垂着头道：“是路县令送我们去的，说是让我们学一下煮盐，将来我们也能在盐场里干活儿。”

    白善：“新盐场吗？”

    村长低垂着头应了一声“嗯”。白善就点了点头，问道：“所以村里是有人会煮盐的，若是新盐场开起来，你们立即就能上手吗？”

    村长精神一振，立即道：“可以的，可以的，我们村好些青壮都在盐场里干过不短的时间，早就已经学会了煮盐。”

    似乎是怕白善也会不了了之，他立即道：“大人，我们还知道哪里可以砍倒大木材，离我们村八里左右的地方有座山，当时逆风，那座山上的树都没被波及，可以去那边砍了木柴回来煮盐。”

    见他如此积极，白善很满意，果然嘛，为了赚钱过好生活，做人做事自然要努力一些的。

    白善道：“我会周全计划的，你先将会煮盐的人名单给我，还有，此话出我口，入你耳，不得与第三个人说，便是你妻儿也不行。”

    村长就不由看向站在一旁的周满。白善道：“她不是第三人。”

    村长：……

    白善对今晚的谈话收获特别满意，和周满点了点头后离开。

    见他离开，村长大松一口气。满宝却没走，看了看他身上的针后便给他换了一套针法，村长紧张的情绪并没有被缓解多少，满宝只能将针都给他拔了，安慰他道：“你不要害怕，白县令人很好的。”

    村长：……他是你夫君，你自然这么说了。

    满宝回屋后就和白善抱怨，“你干嘛吓我的病人？”

    白善连忙给她捏肩捶背，“我真不是有预谋的，当时就是心中一动，觉得有些怪异，他当时又昏昏欲睡太过放松，我就忍不住问出口了。”

    满宝歪头，“怪异？哪儿怪异了？”

    “你不觉得他们家的盐有点儿苦吗？和官盐有些差别。”

    满宝瞪眼，“你什么时候去他们家盐罐里吃盐了？”

    白善：“……我没去盐罐里吃盐，今晚的鸡汤和菜不都放盐了吗？”他道：“即便是招待贵客，百姓家在做菜放盐时也会很克制，而今晚他们家的鸡汤有些咸了。”

    “可能是因为这边临海的原因，当地人口味比较重呢？”

    白善摇头，“你忘了，我之前好几天都在海边的村子里走动，那边还有盐场呢，放盐也没他们家豪爽，而且他们家的盐和官盐有细微的不同。”

    满宝回味了一下，没吃出什么不同来，咸倒是咸了，但那就和他们做菜的时候不小心放多了盐一样的道理，她理直气壮的道：“我觉得你感觉错了，那菜就和我二嫂做菜不小心放多了盐是一样的。”

    白善：“你不能拿二嫂的手艺和别人的厨艺相比，就算会放多盐，也不会多这么多的。”

    他自信满满的道：“而且事实不就证明了村子里有人会煮盐吗？”

    满宝被噎住，顿时不说话了。

    第二天早上起来，白善还特意拽着周满到村长身边转了一圈，问他，“你们村煮盐是在自家煮的，还是集中起来一起煮的？”

    成功看到对方脸色变化，结结巴巴起来，白善才没有继续吓他，而是道：“走吧，我们陪你去村里转一圈，让有病的人今天过来看诊，我们则去别的地方转一转。”

    白善和周满在村里转了一圈，回来时后面就跟了不少半信半疑的妇人和一些凑热闹的孩子。

    周满让西饼和九月把她的药箱拿出来，便在院子里给他们看起病来。白善只看了一眼就带着村长和董县尉宋主簿等人走了。

    村子里的人能活蹦乱跳站在周满跟前看病的，多是一些小病，比如觉得肚子疼、头疼、咳嗽、有些发热这些看着很普通的小病症。

    满宝能给他们扎针就扎针，有的严重些的配以药材给他们。

    不过……

    满宝拿起一个妇人的手自己的看了看，问道：“你腿上有这些被腐蚀的印子吗？”

    “有，”妇人也干脆，直接撸起裤腿给周满看，一点儿也不在意周围都是人。

    这东西好多人都长有，所以没什么可避讳的。

    周满仔细的看了看，按了按后问道：“痒吗？”

    她道：“有时候痒，有时候不痒，不痒的时候多。”

    周满点了点头，用指甲轻轻地刮下来一层皮屑，用纸将东西给包了起来，收起来后便去洗手，这才回来与她道：“你肚子疼是因为受寒，我给你扎一套针法，再给你抓两副药，扶阳补阳便好了，只是以后要少接触冷水，尤其是月事前后，一定不能下海碰冷水。”

    妇人不在意的笑道：“夫人，我们总要吃饭的，不下海吃什么呢？”

    什么不碰冷水，这也太讲究了。

    ?  ?下一章晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

