
　　晚上九点二十分，云晴电视台《歆星秀》的直播厅内，灯火通明，三百多位现场观众已经全部到位，其中就有张乐，而且还坐了第一排。

　　电视机前，准备观看这个访谈节目的人更是数不胜数。

　　大家都想知道，萧云海到底要说什么。

　　十分钟后，张歆星准时出现在了现场。

　　“感谢现场和电视机前的观众朋友们观看我们的节目。首先我要说明的是这不是《歆星秀》，而是我们电视台增加的一个临时的访谈节目，起因就是我们云晴电视台的老板萧云海先生被网友们骂了，不得不站出来给大家一个交代。这是典型的以权谋私，不过我喜欢，因为今天的收视率非常高，我很可能会被更多的观众认识，对我的名气有着很大的提升。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　所有人都忍不住被这个开场给逗笑了。

　　“好了，不跟大家开玩笑了。让我们掌声有请今天的主人公，我们电视台的老板萧云海先生。”

　　在热烈的掌声中，萧云海穿着一身休闲装，步履轻盈的走上了舞台。

　　与张歆星握了握手，萧云海坐在了沙发上，道：“歆星姐，千万不要提我是云晴电视台老板的事情。我担心网上又会出现很多网友说云晴电视台也是我通过萧家搞出来的。”

　　“哈哈哈。”

　　众人再次笑了起来。

　　张歆星道：“萧先生，看来您很在意这个事情呀。不过，首先我要恭喜你的《诛仙》卖出了三百四十八亿美金的票房，成功的超越了您的《2012》，再次创造了一个新的票房纪录。”

　　“啪啪啪。”

　　张歆星话音刚落，现场响起一片掌声和欢呼声。

　　一部纯正的华夏仙侠片获得了这样的成绩，确实让华夏影迷们感到振奋。

　　萧云海道：“谢谢。《诛仙》能够取得成功，主要还是影迷们给面子。”

　　张歆星笑道：“您就不要谦虚了。我们这些影迷为什么给面子？还不是因为《诛仙》是一部好片嘛。如果是烂片，你看我们会不会去影院。”

　　萧云海笑了笑，没有说什么。

　　张歆星道：“好了，电影的事情到此为止。咱们今天晚上的主要话题是您的小说《神雕侠侣》和您的身份问题。首先是《神雕侠侣》，这两天引起了非常大的争议。很多书迷都到了你在燕京的房子前抗议。不知道你怎么看？”

　　萧云海道：“我当然很高兴了。”

　　“都跑去抗议了，你还高兴呀？”

　　“为什么抗议？因为他们喜欢这部《神雕侠侣》。如果一部根本没兴趣的书，谁还有这个闲工夫做这样的事情呢。”

　　张歆星点点头，道：“这倒是。实际上我也是神雕迷，非常喜欢小龙女这个天仙似的人物。只是，我不明白你为什么一定要安排那样的章节呢？看完后，当时连我都气的差点儿把手机给摔了。”

　　萧云海笑道：“第一个看神雕的是我老婆。她一向是个端庄优雅的女人，有时候还喜欢开玩笑，可那天看完这一章后，直接来到我面前，把我狠狠的骂了一顿，好几天没让我上床，非要我把情节给改了。”

　　张歆星道：“可你最后也没有改？为什么？”

　　萧云海当然不能说是因为前世的金大侠没有改，道：“你刚刚说了一句小龙女是天仙似的人物，对吗？”

　　“没错。”

　　“可我写的不是天仙，而是活生生的人。从开始小龙女出场，我就把她写成

　　了一个冷若冰霜，心如止水的女子，给人的感觉是只可远观不可亵玩焉。小龙女

　　的失贞，会让她把所有的感情全部放到杨过身上，不再刻意压制，进而从仙到人。”

　　“但这个过程实在是太痛苦了，书迷们真的很难以接受。”

　　“不经历风雨，怎么见彩虹。下面的情节，主角杨过同样凄惨。两个都有缺陷的人，最后排除万难，走在一起，才是真正的爱情。”

　　“杨过凄惨？怎么回事儿？”

　　“我可不会剧透。不过，他会凄惨过后，会立刻苦尽甘来，练成盖世神功。”

　　“这么多书迷爆发不满，您就没有想过更改吗？”

　　“怎么改？我后面的情节都已经定下来了，没法改。整部小说围绕的就是一句话，问世间情为何物，直教生死相许。大家不要因为看到小龙女出问题，就彻底否定了这部书。我可以向你们保证，这部书下面的情节会更加的精彩。”

　　“萧先生，我代表所有的书迷问您一句，您能不能把后面所有的章节都给发出来？两天一章等的太难受了。”

　　“没错。”

　　“就是，两天太难熬了，搞的人心痒痒的很。”

　　张歆星的话，引起了现场书迷的附和。

　　萧云海道：“当然可以。我主要想通过《神雕侠侣》这部书来吸引你们去幻狼、书海、腾龙三大网站和逐梦app，增强我们的读者流量。既然大家强烈要求，那以后就一天一章吧。”

　　“好。”现场响起了热烈的掌声。

　　张歆星笑道：“大家都听到了吧。千万不要弃书哟，要不然你们会后悔的。《神雕侠侣》的问题，咱们就聊到这里了。接下来是关于您的身份。”

　　萧云海摆摆手，道：“实际上不是身份的问题，而是大家想知道我有没有用这个身份为我的公司做一些不要脸的勾当，对不对？”

　　张歆星点了点头，道：“这么说，您真的是萧乐山老首长的孙子呀？”

　　萧云海道：“没错。你不知道我老婆都在网上承认了吗？”

　　张歆星道：“我只是想再确认一遍而已。萧先生，网上很多人都在传您的成功是因为您是萧家的子孙，您怎么说？”

　　萧云海笑道：“我能理解说这话人的心理。他们不外乎是在宽慰自己，你看萧云海之所以能够拥有这样的成绩，是因为他的身份，并不是自己的努力。如果他是个普通人，照样跟我一样，付出再多的努力也没用。以此，来给自己找借口。可惜，我要告诉你的是我所有公司的创建跟萧家一点儿关系都没有。”

　　“我爷爷萧乐山治家是非常严厉的。他很清楚，有他这块牌子在，萧家的人如果在华夏经商的话，绝对是畅通无阻。因此，他严禁任何一个萧家的人去下海捞钱。我上代的长辈和同代的兄弟姐妹，要么从政，要么从军，没有人敢从商。”

　　张歆星问道：“那您为什么会破了这个例呢？”

　　萧云海道：“我在结婚之前根本就没有见过老爷子，也从不知道我是萧家的孩子。他的禁令跟我没有任何关系。等相认以后，我已经是世界排名前二十的大富豪了。他总不能让我把钱都捐出去，做个穷光蛋吧。”

　　张歆星道：“为什么你父亲不告诉你和老首长的关系呢？”

　　“这是上一代的事情，我不好说。”萧云海考虑了一番措辞，道：“这么说吧，老爷子和我爸在一件事情上有了巨大的分歧，两人谁都不让步，矛盾非常大。老爷子一怒之下，就把我爸给赶走了，让他不准再回燕京，更不准利用萧家的旗号。”

　　“我爸的脾气跟我爷爷是一模一样，直接把名字从萧长风改成了萧奇峰，然后和我妈搬到了郑海，当了一个普普通通的老师。这一下子，就是整整二十五年。如果你们不相信，可以去我爸当年的学校查一下。他当了二十多年的语文老师，教出来的学生不计其数。”

　　“哇。这也太狠了。”

　　“简直就是个电视剧呀。”

　　“小说情节上倒是有，没想到现实中也有。”

　　现场观众纷纷窃窃私语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1753章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 