    星灵是宇宙历史里，唯一一个以精神系锻造无双肉体的奇异存在！

    不同于寻常精神系生命体，需要靠更换基因体或者直接人造炼金部件来维持身体，它们从头到尾用的都是自己的身体，别人的炼金是以物品开始，而星灵则是自己的身体开始。

    在有了觉醒来了星火以后，星灵便会利用这股宇宙奇火来淬炼身体，不断的除去身体杂质，不断的提高原有身体质量。

    在数以万次的淬炼和净化过后，骨骼会变得如玉石般光滑圆润，之后星灵会吸收星球生命净化来锻造自身骨骼，最终骨骼会慢慢变得如发光的星体般夺目。

    之后他们会随着成长，不断的让身体吸收更加精纯的能量，以及收集更多高品质材料来改造自身，成为特点各异的星灵！

    这种将自己身体从幼生期开始就以炼金物一样锻造成长的法门，整个星际历史里，仅此一家，无数后来种族想要试着模仿，都没有成功过。

    因为像星火那样有灵性的异火，宇宙中再没出现过第二种！

    “这......”

    旺达比恩完全挪不开自己的眼睛，直勾勾的望着两人，连呼吸都不敢喘得大声，生怕一不小心把这两个玉人给砰碎了！

    七级的玉骨！

    而且这玉骨质量简直完美到了极致，一看就是淬炼多年的，这代表什么？代表对方早在七十岁以前，就已经觉醒了星火！

    这是什么概念？

    大家都是古代炼金学的佼佼者，对古代历史尤其是曾经兴盛一时的炼金文明星灵一族的族史研究得不是一般的透彻。

    古有记载，十级开天火者，乃王室顶梁之才！！

    七级.....而且极有可能是七级以前就开启的，那又是什么？

    一想到某种可能，几个人都忍不住想捏一下自己是不是在做梦.....

    “孩.....孩子......”古利丹说话都有些哆嗦了：“你....你们是哪个家族的子弟？”

    王成博和牧云姬互相看了一眼，最终用起了雨女无瓜早就给他们编好的来历。

    “我们由领主大人抚养长大，并不来自于什么家族，只不过到年纪了，领主大人便拜托薇恩前辈送我们来联邦参加统考.....”

    野生的？

    这个消息顿时让三人心头差点从嗓子眼跳了出来！

    这种级别资质居然还是野生的？

    “那个薇恩是谁？”校长好奇道。

    “一个佣兵.....不重要.....”古利丹不耐烦的回了一句，随即搓着手笑眯眯的望着两人，连他们怎么认识萨特留斯的都懒得问了，直接道：“好好好，好孩子，你们坐船肯定坐累了吧？走走走，去我那里好好休息一下，我让人给你们准备晚饭.....”

    “看你们肌肤分泌的油汁就知道你们那个什么领主根本不知道怎么培养星灵，星灵的伙食是有讲究的，得有专门的配方！”

    “还有这种事？”王成博一愣，摸了摸脸，自己脸那么油吗？对方居然都能从自己分泌的油脂里看出自己的饮食类别？

    “当然有这种事！”古利丹严肃道：“你们幸好找到了我，要是换一些庸人子弟的导师，绝对得把你们养废了的.....”

    “真的假的......”王成博有些不信的低声喃喃....

    一旁木云姬则是眼睛一亮，她在木卫一号修行的时候就感觉到了，每次淬炼身体时，首先要排出的杂质就是来自于食物里面的，极大的降低了淬炼速度。

    暗裔的修行有点像门派修行法门，修行期间讲究辟谷，最好是不吃东西，可淬骨时极为消耗体能，不吃东西身体便没有能量，根本坚持不了多久.....

    这导致修行速度极慢，哪怕在翡翠梦境，进入了翡翠星域那种环境进行修炼，她也发现自己速度远不如周围玩家，来之前连卢姥爷都后来居上到了七级，她在木卫二就已经七级了，可在翡翠星域那段时间，周围人突飞猛进，她却行若龟速，一直苦恼。

    却没想到原来是食谱的原因.....

    这一点，连伊瑟拉都没说过，眼前这大家伙却一下说出了重点，看来萨特留斯推荐的这个大师的确靠谱呢！

    顿时牧云姬眼光柔和了很多，不管之前再怎么闹，只要这导师真有货就行......

    “哼，我一把年纪了难道还会骗你们两个小娃娃？从你们分泌的杂质来看，平日里吃得食物都是三级以下的吧？而且品质极为一般，能将骨相养得这么好纯属基因给力，一看就知道你们那个领主是一个没什么背景的小领主，但这样一直下去可不行，要是再继续吃劣势食物堆积杂质，再好的资质也得养废了.....”

    “走走走，到我那里去，我好好给你们科普一下，真是的，幸好送来得早，这要是再晚些时日.....”

    “等一下！”

    就在古利丹像聊家常一样就准备带着两个小家伙走人的时候，旺达比恩顿时回过神来连忙道。

    “您还有什么事吗？”古利丹瞄了对方一眼：“人家不是说了不是走后门吗？会参加统考的.....”

    旺达比恩面皮顿时一抽，这资质，哪里还需要考试？早知道是这样，最开始就签保送了，万一靠考不上怎么办?

    毕竟这种小领主家出生的土著，在知识面上是比较吃亏的....

    呸，那不是重点，重点是古利丹这家伙看架势居然想独吞？

    这怎么行？

    这种土著出生的娃娃，没有家族影响，培养出来就是关门弟子，开玩笑，这能让对方把两个一起带走了？

    “咳......古利丹大师.....你是不是考虑留一个下来？”

    “啥玩意？”古利丹闻言浑身肌肤顿时变得通红，护崽子一般将牧云姬两人护在身后，警惕的望着对方：“这两个孩子是老友推荐给我的！”

    “咳.....这我知道....”旺达比恩只能厚着脸皮道：“但推荐归推荐，也得看相性不是，那个女娃娃是暗裔，走古炼金术的路子自然是最适合的，可这男娃娃是星灵，来我们锻造系会比较合适，您觉得呢？”

    “我觉得你在放屁！”古利丹之前心虚的情绪一点全无，理直气壮道：“锻造领域我比你差？你是没睡醒吧？”

    “你.....”旺达比恩一噎，压住火气好声好气道：“可你毕竟负责的不是这一块呀，你来接手的是咱们学院的古炼金系不是吗？”

    “还能分这么清楚？”古利丹白了对方一眼望向了校长：“要这么讲规矩可以开除我，我薪水原数奉还，想要人没有！”

    说着都不等旺达比恩回话，抱起牧云姬两人就如火车头一般轰得跑了出去，还把办公室门口撞了个缺口.....

    “校长你看他！！”旺达比恩气得整个毛球都炸开了。

    “诶.....不要激动嘛.....”校长则是安慰道：“这个毕竟是指定推荐的，你想要人怕是有点难的.....”

    “校长大人！！”旺达比恩见校长也站在对方那边顿时气道：“这不是指定的问题，这是为了最大程度的不浪费人才，我承认古利丹大师哪怕在锻造领域也比我优秀，可他掌管古炼金学院那资源和我们学院的是不一样的呀，如果实在要这样，那我辞职，两个学院都归他管，就不用这么麻烦了，您觉得呢？”

    “额......”校长顿时为难的扣了扣脑袋。

    这老家伙说得这般正义凛然，打得什么主意他哪里会不知道？一个顶级资质的土著，那是关门弟子的最佳人选，培养起来是可以给自己养老的....

    别说对方了，他自己都想从古利丹那里捞一个过来，可看古利丹那架势，自己敢要人他就敢撂挑子走人的.....

    真是麻烦呀......

