    接下来几天，小宝的电影在各大电影院如火如荼地放映着，一映再映，而且很快就席卷全国，这部电影火了，并且全国中小学，都被要求带学生观看, 看完后还要写读后感。

    大宝此刻就在绞尽脑汁地写读后感，他在学校里又看了一遍，看电影他没意见，看十遍都行，可读后感这玩意儿，他真的不想写啊。

    “到底是谁发明的读后感，我想揍死他！”

    憋了半天才憋出三个字的大宝, 突然愤怒地叫了声, 写叙事作文他一点问题都没有，最怕的就是写读后感，看一篇文章要写，看个电影也要写，他压根没感觉，脑袋里空空如也，一个字都写不出来。

    “哥，是老师发明的。”

    小宝好心地提醒，老师可不能揍，要罚站课堂的。

    “谁问你了！”

    大宝狠狠瞪了眼, 现在他最不想看到的, 就是蠢弟弟这个罪魁祸首，要不是还记得是亲弟弟，他老早开揍了。

    小宝缩了缩脖子，不敢吭声了, 心里却在窃喜，因为他不用写读后感，他还只是一年级。

    “你别坐我前面, 看得我心烦，你一边待着去！”

    大宝推开弟弟，他现在火气大，怕忍不住会揍这兔崽子。

    “哦。”

    小宝乖乖地挪开了，他理解哥哥，肚子里没货就是这样，可惜没有治卡作文的泻药，一吃就能一泄千里那种，多好。

    大宝抓了抓头皮，又憋出了几个字，“今天，老师带我们全班同学去看了电影，电影很感人，我弟弟周威扬在里面演牛娃，我养的狗黑豆，也在里面参演，我觉得黑豆演得最好，比所有人都演得好, 我想建议导演给黑豆改戏，干嘛要黑豆死呢，就不能改成，黑豆叼炸药包时，突然下雨了，这样不就得救了嘛。”

    灵感突然来了，大宝眼睛大亮，手里的钢笔犹如神笔，龙飞凤舞地在纸上刷刷地写着。

    “也可以这样改，我家黑豆很聪明的，它会思考，比很多人都聪明，不用等下雨，黑豆会想到撒泡尿，浇熄炸药包，这样也可以得救啊，为什么非要死，导演肯定没养过狗，不知道狗有多聪明……”

    大宝一口气写完了，洋洋洒洒几百字，也不打草稿，直接写在了作文本上。

    看着自己的大作，大宝得意极了，只有他这么高智商的人，才写得出这么优秀的作文来，明天老师肯定会把他的作文，当成优秀范文朗诵的。

    “哥哥，你写好了吗？”小宝关心地问。

    “写好了。”

    大宝心情好多了，看弟弟也顺眼了，合上作文本，去冰箱里拿了根棒冰逗心心叫哥哥，小丫头只有好吃的诱哄，才会开口叫人，否则她的嘴闭得极牢。

    楚翘从外面回来了，提了两袋子菜，见三个孩子和谐地玩耍着，十分欣慰。

    “作文写好了？”楚翘顺嘴问了句，她出门时大宝就在抓耳挠腮地写作文。

    “写完了。”

    大宝回了句，口气很得意。

    楚翘来了点兴趣，放下菜后，就拿起作文检查，才只看了两行，她就想揍孩子了，这写的啥作文，狗屁不通呢。

    还让黑豆撒泡尿浇熄炸药包，这是在拍神剧吗？

    净瞎扯淡，还给导演建议，不知天高地厚的家伙。

    “周胜利，你给我过来！”

    楚翘口气严肃，大宝乖乖过来了，见她这模样，心里咯噔了下，头皮有点麻。

    “你这是写的什么作文？我要是老师，绝对给你打不及格，哪有你这样写的，黑豆有这么聪明我怎么不知道，还给导演建议，你干脆自个拍电影得了，给我重新写一篇，认真写，写不好再重新写！”

    楚翘严厉地教训了一顿，大宝是聪明有余，稳重不足，玩心太重了。

    “婶婶，读后感太难了。”

    大宝愁眉苦脸，他宁可写十篇叙事作文，也不想写一篇读后感。

    “读书哪有容易的，好好写！”

    楚翘呵斥了句，她只管孩子的学习态度，其他的不管，因为她是学渣，没法管。

    大宝只得继续咬牙切齿地磨作文，才刚看顺眼的弟弟，这会又开始苦大仇深了，让小宝滚得越远越好，别在他面前晃悠。

    小宝只得委屈地出去玩了，楼下有几个小伙伴在玩球，还有些大孩子，小宝想过去加入他们，可才刚走近，几个大孩子看到他就变了脸色，眼神也变得凶狠了些。

    “就是他，害我们写读后感的！”有人指着小宝大叫。

    其他人齐刷刷地侧过头，眼神不善地瞪着小宝。

    小宝后脖子有点凉，察觉到不妙，拔脚就要回家，但迟了一步，几个大孩子围过来了，把他围在中间。

    “你好能耐啊，拍电影了不起啊，这么能耐还上什么学，老子最讨厌写作文了，都是你的错！”

    “就是，还规定要写至少八百字的读后感，写个屁啊！”

    “别废话了，先揍这丫的！”

    几个大孩子大约十三四岁，上初中了，流里流气的，小宝不认识他们，应该是外面过来玩的。

    “读后感不是我让你们写的，是老师！”小宝吓得腿有点软，他怕挨打，就辩解了句。

    “哟荷，还敢顶嘴，你不去拍电影老师会让我写读后感？嘴还挺硬啊！”

    一个大孩子在小宝脑袋上拍了下，用了不少力气，小宝疼得眼睛红了，双手抱着头，强忍着没哭。

    “搜他身上，拍电影很赚钱的，肯定有不少钱。”

    几个大孩子眼睛亮了，按住小宝就搜身，连他裤子都扒了，所有口袋都搜了个遍，只搜到了二角钱。

    “呸，真晦气，这这么点。”

    大孩子失望地骂了句，在小宝身上踢了脚出气，小宝忍不住了，大哭了起来，“还我钱，是婶婶给我的，你们还我！”

    他只是演了个电影而已，为什么都要怪他？

    呜呜……

    他没做错事啊。

    “哭个屁啊，这么点钱还好意思哭！”

    一个大孩子又踢了脚，将二角钱塞进口袋里，招呼其他人走。

    “王八蛋，老子打死你们！”

    接到报信的大宝，怒气冲冲地跑下楼，一看到被扒了裤子的弟弟，就像小豹子一样冲了上来，还不忘捡了块板砖，虽然他个子没这几个大孩子高，可他打架经验丰富，一上来就跳起来给了一个大孩子一板砖，砸在人脑袋上，瞬间开瓢。

    血流如注。

