
　　这时另外三人也缓缓迈步走了过来。

　　“贫僧释迦牟尼，见过这位道友。”那个白衣出尘的中年和尚迎了上来，向盖九幽轻轻施了一礼。

　　“神农见过道友。”混沌气中走出了一个中年男子，高大雄健，身体魁伟，就像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

　　“黄帝见过道友。”最后一人从一口石棺中迈步而出的，看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质，平平淡淡，普普通通，朴实归真。

　　“恒宇大帝！虚空大帝！”盖九幽本欲回礼，可在看清楚神农和黄帝的相貌后，情不自禁地喊出了这两个威震宇宙十数万年的无上大帝的名字。

　　作为北斗土生土长的两位人族大帝，更有后裔族群传承于世，恒宇大帝和虚空大帝的容貌自然不是什么秘密，北斗的强者几乎人尽皆知，因而盖九幽此刻才会震惊得难以自已。

　　“道友认错人了，我们并非你所说的那两位。”黄帝和神农似乎早料到了盖九幽会有这番神情，轻笑着说道。

　　“是盖某眼拙，认错人了，两位道兄勿怪。”盖九幽朝着二人认真看了片刻，终于发现了其中的蹊跷，歉声说道。

　　“哈哈，道兄客气，我们二人和他们确实有所渊源，你有如此想法也不足为奇。”

　　黄帝和神农看上去很是热情，和老子和释迦牟尼一起，带着盖九幽往函谷关城的里面走去。

　　可就在这时，又有一道人影闪现而出，来到了几人身边，一袭青衣，面容清俊，赫然是在昆仑成仙地闭关的郭玉本尊。

　　“郭玉见过几位前辈！”他上前几步，朝老子四人施了一礼，随即看向盖九幽扬眉含笑说道：“老哥，现在你的事情已经传遍整个北斗了，恐怕他们谁也想不到你会来到此地。”

　　“郭老弟，你我二人此刻才能算是正式见面吧，哈哈……”盖九幽长笑一声，脸上带着开怀笑意。

　　“老哥，当日我还疑惑，你为何会选择在那时渡帝劫，现在见到你，我总算明白了。”

　　郭玉看得清清楚楚，盖九幽此刻虽然没有吸收天心印记，但从气息来判断，分明已经达到了无缺大帝的层次，整个人看上去就宛如大道化身，若是全力爆发，必将是惊天动地。

　　“这次闭关我有了许多新的感悟，有没有天心印记对我来说已经不重要了，又何必搞出那么大的动静。”

　　盖九幽轻轻摇了下头，解释说道：“如果引得那些人出手，我虽不惧，但若因此造成黑暗动乱，那就不是什么好事了，所以如今这样挺好。”

　　“那倒也是，只要那些人不出来为祸人间，他们爱在里面呆多久就呆多久，根本无需在意。”郭玉微微一愣，颔首说道。

　　“原来道友就是十余年前进了昆仑成仙地的那人，你也是来自北斗星域？”黄帝凝眸看向郭玉，脸上浮现一抹好奇之色。

　　“那倒不是，晚辈出生于南宋末年的临安附近，是名副其实的华夏子孙。”郭玉轻笑道。

　　“没想到我们华夏还出现了你这样的后辈，不错，呵呵……”黄帝闻言登时大笑起来，看上去十分开心。

　　“说实话，自从当年感应到你的气息后，我们几个就对你的身份来历十分好奇，没想到居然是我们华夏子孙，甚好啊！”神农亦是一副老怀安慰的样子。

　　“其实作为后辈，我应该早日去拜会几位前辈的，只是实在脱不开身，再加上又不敢冒然打扰，这才耽搁至今方有机会和几位前辈见面。”虽然世界不同，但郭玉对这些华夏传说中的人祖先贤还是非常尊敬的。

　　“不用这么客气，虽然看不透你的修为境界，但观气息，已然不差我们几个分毫。”

　　神农感慨说道：“这颗古星如今已然进入末法时代，你居然能走到这一步，着实不易啊！”

　　“对了，既然今日和你们二人在此相遇了，那何不在此论道交流一番，想必我们几个都能取得极大的收获，这样的机会可以说是可遇不可求啊！”旁边一直沉默不语的释迦牟尼突然开口说话了。

　　“好，此言甚妙，能与几位道兄在此畅谈，足以称得上人生一大幸事，求之不得！”盖九幽抚掌笑道。

　　“道兄果然爽快，说起来如此做法，恐怕还是我们四人沾了你们的便宜。”

　　老子神情先是一喜，接着又忽然变得黯然起来，感慨说道：“我们四人的情况你们应该也能感觉出来，修到如今的境界已经到头了，若是不能挣脱身体造成的樊笼，也许今生都没有机会证道了。”

　　“是啊，这些年我们几乎走遍了宇宙的各处星域，探索了无数生命源地，为的就是破开自身原有的这道可怕禁锢。”

　　释迦牟尼点点头，有些失落地说道：“可是这么多年过去了，却一直都一无所获，现在对证道这件事都几乎快要放弃了。”

　　说着，他的眼神忽然明亮了许多，激动说道：“你们两个的情况十分特殊，所修的道似乎与当今主流有所不同，想必能给我们几人带来许多新的启发。”

　　“如果能对前辈带来帮助，那是晚辈的荣幸。”郭玉当然也不会拒绝，这几位都是当世最顶尖的大修行者，能论道交流，对彼此都是一件好事。

　　就这样，盖九幽和郭玉在老子四人的带领下，于函谷关的城楼里盘膝坐了下来，当即开始了讲述自己最得意的道法。

　　盖九幽先是涅槃成功，活出了第二世，又度过了大帝劫难，于帝路上已然走出了属于自己的道路。

　　郭玉更是修行的根本就不是荒天帝所遗留传承的道统，让几人好好地开了一番眼界，产生了许多奇妙的想法。

　　而黄帝、神农、老子以及释迦牟尼这四位以一介帝尸修炼到此境界的人，所修之道仍然还是曾经的大帝之道，各种帝法经文经他们之口讲出，让郭玉他们二人同样收获匪浅。23sk.Com

　　就这样，随着时间流逝，六人越讲越兴奋，心神渐渐完全沉入到了其中，每个人取得了巨大收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十六章函关论道免费阅读。https://xs.23sk.com 