
　　最后茶会的地点，不得不更换，选择了一个更大的场合。当然想去除哪家茶会，除了几个家族赞助的名额，其他的都得拿出真本事，不说现场展示才能获得门票，至少得拿出自己以往的作品。

　　其实门槛不算高，有一片刊登报纸的文章，诗词，或许一副画作，要么演奏一曲都可以。

　　山间人要参加茶会的消息一出，海城无数读书人都沸腾了。

　　其中包括唐又书这个山间人的忠实粉丝，整个人都洋溢着一种幸福的笑容。

　　门票对他来说，简单的很，他在报纸上刊登的文章不多，但也不少了。除了批判歌女戏子的文章，其他的也有一些。23sK.com

　　回到家里，他将这消息和其他人一说，还问唐又生，唐思要不要去。

　　“我当然要去。”唐思说，“幸好我还刊登了几首诗，也算是能拿作品换门票的了。”

　　“又生呢？”唐又书见其阴沉沉的，“最近你状态不是很好，就当是散散心，你弄门票还是简单，随便一副作品就行了。”

　　唐又生没拒绝，点头：“嗯。”

　　这样的场合，他确实不想错过。

　　自从有工作后，他在家里的地位得到直线提升。

　　然而有一个唐果的影响，导致他整日不安宁。

　　每次画出来的作品，他都忍不住去和唐果比较，这一比较就是完全丧失信心。

　　他心态失衡的主要原因是，一次唐果被采访，透露出对方学画画的时间。

　　他是从小就学，而唐果只学了几年，就达到如此成就，这是真正的天才啊。

　　每次遇见唐果，他就觉得脸疼，还没办法离开。

　　一个歌女，学了几年的画，就达到了他仰望的地步，他心态能不失衡吗？

　　从前见到唐果，总会想起他被人骂吸姐姐的血。

　　如今见到唐果，他脸上火辣辣的，自己怎么会比不上一个歌女呢？

　　“小果，外面因为山间人都闹腾起来了。”周煊一直在关注这个，“这一次被各个家族赞助，几个报社的人都会在，都是想去蹲大新闻的。我已经能想象得到，当你出现在他们眼前，会给他们造成怎么样的冲击力。”

　　周煊露出一抹坏笑：“真期待啊，我可早就看那些骂你的杂碎不顺眼了。那些耍嘴皮子的，还不能打。”

　　“我也很期待。”唐果为微微一笑，“我其实也不太喜欢被人无缘无故的骂，我不偷不抢，为什么要承受这样的骂名呢？”

　　“我和仙乐斯的合约还有一年的时间，到时候你帮我引荐下你的老师。”

　　周煊连忙点头：“留学吗？”

　　“嗯，除了画画，语言，音乐，我还想学点其他的。”

　　“学什么？”

　　“学点化学吧。”唐果淡淡一笑，这个混乱时代的战争她就不参与了，不过带点先进技术回来，还是没问题的。说好的绽放风采，当然不仅仅在艺术方面取得成就不是？

　　得跨界才行。

　　关于唐家那几个，她完全不担心，海城不会平静太久，到时候没点生存技能的他们，又能过得多好呢？

　　周煊虽然不知道唐果想做什么，但是他都想陪着，欣然同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4055章 歌女（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 