    这是什么意思？陶然被李云睿这么一搞，有些懵圈。

    “陶兄，令尊的火箭你能做吗？”李云睿搓着双手，瞪大双眼，看着陶然。

    “回小公爷，火箭做起来很容易，但材料都是朝廷管控，况且私造火器乃是大罪……”陶然揉了揉鼻子，有些为难地说道。

    李云睿造火器，朝廷拿他没办法，毕竟人家有一个曹国公世子的名分在；陶然要是私下造火器，一旦被查出来，铁定就会活不了。

    大明不禁弓、箭、枪、刀、弩，但马、甲、傍牌、火筒、火炮、旗、纛、号、带在被禁之列。敢私藏者，一件杖八十，敢私造者罪加一等，杖一百，流三千里。

    火箭属于火炮的一种，妥妥的杖一百，流三千里。

    册那，李云睿听了陶然的解释后，心里暗骂，白瞎了自己激动的心情。

    “陶兄平时喜欢玩火器？”李云睿平复了一下心情，拉着陶然坐到了卧塌上。

    “平时跟着兄长和几位师兄学过一些。”陶然防范心里很严重，一个勋贵想造私下火器，问题很大啊，自己可能行差踏错，否则搭上性命不说，搞不好还得连累家族。

    “你们现在的火器还是一硝二硫三木炭吗？有没有加点白糖，制造个大伊万什么的？”李云睿对大明火器的现状不是很了解，想通过专业人士了解一下。

    别看陶然年纪不大，他父亲在陶然五六岁时，就飞天了，没有教过陶然关于火器、火药制造的知识，但陶然从小就跟着他的兄长和师兄们一起生活，这些人天天跟火器和火药打交道。从小耳濡目染，对火器和火药的造诣已经很深，可以妥妥地说，他是一位非常专业的火药火器专家。

    李云睿的话一出口，作为专业人士的陶然心里大惊，看着李云睿年龄不大，一出口就将火药的材料说了出来。于是很紧张地说道，“小公爷，你这话什么意思？还要加白糖，大伊万是什么意思？”

    呃，这下轮到李云睿傻了，话说顺嘴……

    后世黑市上有江湖传言，一硝二硫三木炭，派出所里站一站；加点白糖大伊万，被告席上听审判。但凡有人集齐了这些东西，就会像集齐七龙珠一般，就能召唤出正义，走向犯罪的深渊。

    “不要在意这些细节，不要在意这些细节……”李云睿有些尴尬地说道，“陶兄，能否给我讲一下大明火器的现状，我非常感兴趣！”

    “小公爷，这个事情，我们以后有的是时间谈！”陶然没有接李云睿的话茬，反而开口问道，“小公爷能否把加白糖一事，给在下解释一下？”

    “呃……”李云睿面露难色，低下头来，咬了咬嘴唇。他在考虑，要不要跟陶然讲一下白糖的战略价值。

    李云睿心里很清楚，明朝是中国武器发展史上的一个重要阶段，由冷兵器时代向热武器时代转型。在这期间，大明制造出了上百种火器，尤其是鸟铳更成为了制式兵器。

    后世人天天吃、随处可见的白糖，除了作为食品之外，在战时，可是有一些非凡的作用，可以作为医疗用品，可以制作酒精，乃至可以制造大伊万——将白糖和硝酸钾按照不同比例混合，可以出制造发射药和烈*性*炸药。

    这也就是“被告席上听审判”的缘由！

    白糖能制造大伊万，是李云睿给自己留得后手，如果到时候朱棣真得准备圈禁李家，李云睿打算在李家挖条地道，逃出南京城，出去之前，用大伊万制造一场类似天启大爆炸的事件，栽赃一下朱老四，恶心他一把。

    这也是李云睿开局先研究白糖的主要原因。

    想来想去，李云睿决定还是保密，硝化甘油他目前没能力造出来，白糖是他最后的保命手段，得留着。

    “哈哈哈……，那啥，我就随口一说而已！”李云睿笑得非常不自然，揉了揉鼻子，岔开了话题，说道，“陶兄，你今天来有事？”

    陶然见李云睿不想说，也就不再追问了，只好说明来意，“听闻小公爷准备造一个能飞天的神物，在下想跟小公爷一起，看看能否造出来，以慰家父的夙愿！”

    “哦，原来如此，那这名帖？”李云睿用手指了指书桌的方向，问道。

    李云睿已经发了寻找各路高手的告示，任何想参与天灯制造的人，都可以直接到曹国公府报名。而陶然却舍近求远，曲里拐弯地拿着金忠的名帖，难道他不知道自己造天灯的目的，就是为了恶心金忠吗？这里面肯定有不为人知的秘密。

    “在下听说小公爷准备招人一起造天灯，本想厚颜上门报名，但又恐落选，所以特意求金大人帮我介绍。家父未故去之前，与金大人有旧……”陶然将事先编好的借口说了出来，他当然不能说自己是金忠派来偷师学艺的。

    “哦，原来如此！”李云睿听了之后，似信非信地点了点头，肯定有猫腻，但人才难得！

    万户陶成道的故事，李云睿只是后世听说过，按照大明的户籍管理制度，陶成道是工匠，那么他的子子孙孙都只能是工匠身份，就是读书考科举，也只能以工匠的身份参与。陶成道是是玩火器、火药的高手，眼前的陶然就算不是，与他有关的兄长和师兄中，必然不乏高手。

    只要陶然在自己手下，到时候稍微想想办法，挖几个有用的人手，搞搞研究……

    李云睿的算盘打得很精明！

    “哈哈，陶兄前来相投，是看得起我李云睿，我绝不薄待。”李云睿拉着陶然的手，非常人情地说道，转身看着站在门口的李桑海，吩咐道，“那啥，桑海，带陶兄下去好生安排住处，要好好招待。等晚上我请所有人吃饭，顺便与大家讨论一下飞天的一些想法。”

    李云睿说的大家，是十多个这两天前来报名的工匠，他们有什么本事李云睿没有问，反正是来者不拒。他打算利用这批工匠，建立一个研发中心，凭工匠的技术和手艺，加上李云睿的见识，就算再拉胯的工匠，李云睿都有自信，让他们成为大明的发明家。

