    这是一个叫做桃花岭的地方。

    李海怀的人收到消息，这里前几天来了一伙儿被打散的溃兵，人数不多，只有二三十人的样子。

    村长看到他们是打日本鬼子的队伍，就将他们安置在村子的祠堂里住下了，还给他们送去了米面以及蔬菜，肉类。

    说是这些打鬼子的都是英雄，那怕是自己没得吃，也要让这些娃儿们吃饱了，好去前线打鬼子。

    这些溃兵在村子祠堂一住就是三天。

    期间供养都是村民从自己的口粮中省吃俭用下来的，村长还打算把这个情报汇报给镇公所。

    但是被带队的国军一名少校军官给拒绝了，说，他们已经联系上了部队，在此只是暂时休整，马上就会开拔，去寻找自己的部队，不需要麻烦。

    村长也是没多想，反正多一事不如少一事，既然人家都已经联系上部队了，自己又何必多事呢？

    这伙溃兵倒也没说假话，在村子住了三天，一天早上，悄悄的就开拔了。

    村里人都很惊讶，怎么没打招呼就走了，村长就带着人进祠堂一看，大大出乎意料之外。

    这国军的军纪，村长和村民都是见识过的，哪怕是很严明的部队，最多也就做不到不扰民而已。

    但是，他们见到的是一个干干净净的祠堂。

    这让村长想起了当年“过**”的情景，那“**”的部队才有这样的军纪。

    这村里收留过“**”，这是大事情，要是不上报，让人知道了，这是有大祸的。

    于是村长赶紧跑到镇公所将这个消息汇报了。

    镇公所也是吓了一跳，一伙儿“**”伪装成国军在岳麓山附近活动，这是多大的事情。

    连忙上报给军统湘城站。

    这个镇公所的负责人是军统湘城站的一个外围，于是李海怀是第一个接到了消息。

    虽然国共双方关系现在有些紧张，但还在斗而不破的阶段，况且***的抗日游击队并不在湘城地区活动，更别说伪装成国军部队了，这不是把“把柄”主动送到国军手中吗？

    李海怀当即想到了，这可能就是那支已经渗透进入湘城附近的日军精锐特工队。

    只有他们才需要伪装身份，还不能让外界知晓自己的身份和来历，只是他们做的有些过头了。

    国军的军纪那向来都不太好，就是中央军稍微好一些，地方武装那就更不必说了。

    也是这个村长心细。

    发现了这一点，还因为害怕的原因，把这个情况上报了，不然，还真是难以发现这伙乔装成国军的日军特工小分队。

    而且这支日军都会说中国话，虽然不是湘地的口音，这就能说明问题了。

    日本人训练他们出来的目的就是为了潜入国军控制区域执行特殊任务的。

    这样一支会说中国话的日军危害性要比战场上一个中队，甚至是一个大队的日军还要大。

    当然，光凭这个消息也不能断定这支队伍就是日军，还需要实地过来确认一下。

    凡生活过，必会留下痕迹，就算打扫的再干净也不行。

    所以，一大早李海怀就过来拽着罗耀前往桃花岭了，距离还不近，路也不好走，下了雨之后，汽车还走不了，只能骑马。

    就这样，还是走了两个多小时，才到了桃花岭，罗耀和李海怀都是在镇公所负责人陪同下过来的，自然是隐去了具体身份。

    但村长认识镇公所的负责人，这不会有假，亲自过来村头，将那李海怀、罗耀等人迎了进去。

    没时间跟村长寒暄，直接去了村里的祠堂。

    “两位长官，他们进驻的时候，老汉曾经带人给他们送过米和面以及蔬菜……”村长领着众人往里走，一边走，一边介绍道。

    “这间屋子就是他们那个军官住的……”

    判断这支国军到底是不是日军伪装的，有很多种办法，比如他们的生活习惯。还有跟人说话交流的习惯性动作。

    日本人说话比较“谦逊”，总是表现出自己“谦谦有礼”的样子，有时候不注意的时候就会流露出来。

    习惯性鞠躬和对上级的服从。

    这也是特征之一。

    还有饮食习惯等等。

    就算他们适应了中国的饮食习惯，但在自己做饭的时候，还是会习惯性的使用自己的烹饪的手法。

    这也是为什么他们要将祠堂彻底打扫干净的原因，不过，他们就是太过谨慎了。

    反而忽略了最重要的，国情。

    这样一个小村子，有几个能够有这样的见识，村里最有见识的也就是村长而已。

    而这个村长估计也就是小学私塾的水平，走的最远的地方估计就是湘城了。

    湘城是省城，在他的眼里可能是这辈子最繁华的城市，至于更远的金陵、静海，他估计连想都没想过。

    “他们倒的泔水在哪里？”罗耀问道。

    “泔水？”村长一愣，不明白这确定“**”的身份跟泔水有什么关系。

    “别问这么做，赶紧带长官过去。”

    “是。”镇公所的负责人催促了一下，村长连忙答应一声，赶紧带着罗耀过去。

    天气还不太热，泔水里的菜叶还没有完全腐烂。

    “村长，**是什么人，他们对粮食是十分重视的，绝不肯浪费一点儿，你看，这泔水你残存的菜叶有多少，吃不完，直接倒掉，那不是符合他们勤俭节约的生活作风。”罗耀直接说道。

    村长眨了眨眼，有些不明白。

    “他们不是‘**’，是伪装成国军的日本鬼子。”罗耀直接答疑解惑道。

    “啊！”村长吓的不轻。

    “村长，你别紧张，这件事跟你没关系，他们太会伪装了，你分辨出来也正常，假如你看出来的话，那可能还会有危险，说不定，你们这个村子就被他们给屠杀了。”罗耀忙安慰道。

    “谢谢长官，我要是知道他们是那天杀的日本鬼子，我就在米和面里给他们下毒，我毒死他们！”村长恶狠狠的发着毒誓道。

    “村长，幸亏你没这么做，这些可不是普通的日本鬼子，他们做事特别谨慎，你就算给他下毒，他们也是能发现的，所以，当做什么都不知道，反而是好事。”罗耀呵呵一笑，村长的义愤填膺他能理解，可他们毕竟是普通人，是无法理解这些经受过特殊训练的日军特工的厉害。

    “谢谢长官，老汉我明白了。”村长感谢道，其实他是怕追究起来，自己担不了这个责任。

    “罗老弟，你过来看。”

    “这是发电报的天线缠绕的痕迹，很新，应该是最新的。”罗耀过来，瞄了一眼就认出来了。

    他们可就是搞这个的，对搭建电台天线的方法和痕迹非常熟悉。

    “他们找你们借过梯子没有？”

    “好像借过，说是要在屋顶安排岗哨，需要上下的梯子。”村长回忆了一下点头道。

    “这就对了。”罗耀对李海怀道，“海怀兄，基本上可以确定前天早上离开桃花岭的这支国军溃兵就是一支日军小分队，他们是伪装成国军撤退的部队混进来的，因为人数不多，加上检查不仔细，很容易就被他们潜入进来。”

    “日军大部队想要潜入进来很难，但这种小部队就容易多了，之前也有这类的情况，但很快就被发现了，潜入不到这么深。”李海怀惊讶的说道。

    “是呀，单个日谍想要潜入，只要通晓中文和我们的习俗，并不难，可一支小分队就难多了，而且这多人想要不露馅儿，唯有伪装成我们的人才行，只有在前方部队被打散的情况下才能浑水摸鱼，这其实对我们来说，也是一种启发。”罗耀说道。

    “现在还是别说启发了，重要的是怎么找到这支潜入进来的鬼子小分队。”李海怀道。

    “他们的目标是我，走不远的，应该就在附近的某个地方猫着。”罗耀道。

    “那就派人搜寻？”

    “以收拢国军溃兵的名义，下发公告。”罗耀道，“逼他们一逼，让他们无法继续藏身。”

    “你的意思是，如果他们还藏在附近的话，听到收拢溃兵的消息，那就待不了多久了，必然会马上采取行动？”

    “嗯，一旦身份暴露，就会引来成千上万的国军的围追堵截，到时候，除非他们有飞天遁地的本事，想要逃回去，可能性无限接近零！”罗耀道。

    “我知道了，收拢国军打散溃兵的公告我来发，以湘城警备司令部的名义。”李海怀道。

    “有劳海怀兄了。”

    “客气，大家都是为了党国做事。”李海怀道，“何必分彼此你我呢？”

    ……

    “昨天下了一.夜的雨，就算留下脚印，现在估计也没有了。”罗耀还是不死心的按照村长说的方向出村搜寻了一段路，没有什么有用的发现。

    这些人应该走不远。

    但他们应该不敢再找村子藏身了，可惜没有一架侦察机，否则倒是可以对附近的进行一下航空拍照，寻找可疑的藏匿地点。

    从他们离开桃花岭的时间看，应该就是那位乘坐日军侦察机跳伞的家伙之后。

    这里面若是没有联系，他打死都不相信。

