
　　微风拂面，春光和煦，一望无际的海平面上倒映着祥和的水波，说不出的宁静和平，让人想要就这么看下去，看下……

　　轰！！！

　　巨大无比的轰然巨响。

　　磅礴的灵气波动以恐怖的直接的方式碰撞在一起。

　　让平静的海面撕裂出巨大的裂隙，海浪逆着被席卷起来，在那辽阔的海面上，出现了一轮仿佛大日般浩瀚的能量波，然后砸落，巨量海水砸落下来。

　　戴修能撑着一把黑色雨伞，但是完全没法子抵抗住这种水。

　　“冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，”

　　“暖暖的眼泪跟寒雨混成一块……”

　　戴修能抽了口烟，无语凝噎地看着远处的东海波涛，东海的变化，他这个归墟小队自然而然有任务的，而另一方面，他还和荡魔真武大帝认识，现在实力得到了进一步提升，抵达了归墟的第三级。

　　超凡战场上的猛将，就是这个水平。

　　修为的提升，给予他一种所向无敌的感觉。

　　仿佛战场之上的西楚霸王，温侯吕布，武神关云长。

　　然后就接了这个任务，又双叒叕来到了北海。

　　看到了东海的各大神灵，妖魔霸主，为了争夺失去主位的东海气运，开始了你方战罢我登场的争斗，然后戴修能就芭比Q了，来之前觉得自己好歹是一方猛将级别战力，抵达寻常凡人的巅峰。

　　来了这儿才知道，自己最多也就是那位刑道荣，刘三刀的水平。

　　“人生……唏嘘啊……”

　　“干脆再在这儿摸鱼吧。”

　　不单单是东海自己的古神霸主在打，北海之前有叛逆之心的那些强者为了将功赎罪也进入战场了，至于他们是为了将功赎罪，还是说有其他的心思，戴修能已经不管了。

　　总之一句话。

　　整个神外四海，现在都已经乱成了一锅粥。

　　也就只有南海区域封禁着没有什么事情，不过这个时候，正是因为没什么事情反倒才是不正常吧……

　　戴修能一身某世界特产的黑色风衣，嘴里叼着烟，很有人间特工的味道，当然，007在这个级别的战场上也只能变成渣滓，他小队里那个很有海王气质但是其实是处男的帅哥跑过来，道：“老大，北海又来人了。”

　　“又特么来啊！”

　　戴修能狂翻白眼。

　　刚刚已经来过了不少的北海强者。

　　有的进去打了。

　　有的直接竖着进去横着出来。

　　浑身散发出一股校门口夜市烤鱿鱼的香味儿。

　　戴修能没忍住拿着小刀切了一下，吃了以后觉得自身修为都猛地窜了一下，似乎顿悟到了某种山海异兽原来是可以吃的，山海经这玩意儿是真的之类的想法，只是现在可不是践行上古食谱的时候。

　　他揉着眉心道：“还是算了吧，能不能劝一劝？”

　　“现在这么乱了，再进去送人头，也太狠了……”

　　“对了，是谁要出手？”

　　那名队友道：“也是玉虚宫出来的。”

　　“是个金毛披甲的猴子。”

　　“似乎叫做。”

　　“齐天大圣？”

　　戴修能如被雷劈，瞬间思绪凝固。

　　“谁？！！！”

　　……………………

　　卫渊一身黑衣，有赤色纹路，来到了九幽入口之处。

　　对于这里，他曾经来过一次，不能说是极为熟悉，只能说是心里门儿清，靠着自身的位格和与烛九阴的关系，卫渊被那位穿着素净长裙的女子神官引着进入了九幽。

　　仍旧是如同之前那样的感官。

　　深邃幽深，仿佛能够洞入了世界之底的构造。

　　却又能感知到那碎裂的天之碎片散发出的清气，卫渊跟着遮掩面容的女子来到了待客用的地方，看到周围整体的布局处于一种平淡幽深的感觉，按照现代的说法，就是冷淡风。

　　嗯，很符合烛九阴的性格。

　　如果说是献的话，应该是仿佛天边云霞一样灿烂明亮的颜色排布，哪怕是在这万物死寂的九幽深处，也能爆发出如同大荒山海般的灿烂，那个家伙的存在感实在是太强了……

　　卫渊在等待的时候，心中无所事事，端起一杯茶，慢慢喝茶。

　　嗯？烛九阴今日的茶怎么换了口味？

　　原本都是喜欢清淡点的花茶或者绿茶的。

　　这今日怎么会是茶香如此馥郁的类型？

　　倒像是献会喜欢的了……

　　卫渊思绪微微一顿，意识到了一个之前未曾注意到的法子——等等，烛九阴是九幽之主，但是献也曾经说过，等到自己死后，就会把自己的真灵带到九幽之下，可是祂们不是不能共存的吗？

　　总不至于是九幽都有分出两份吧？

　　一人一半？

　　不，不应该是如此的。

　　卫渊把自己的念头打消，九幽是在【天倾西北，地陷东南】之后出现的，是为了稳定住陷下去的那一部分东南区域，理论上而言，这里的区域不会分成两半的。

　　卫渊喝茶，抬眸透过了这一座大厅上空的空洞，看到了烛照九幽之龙的部分本体，苍茫巨大，乃是神灵之躯，恐怕也是少数的，可以拥有撑天这个级别肉体力量的神灵。

　　同时还掌握了部分的先天八卦，天机之术极强。

　　性格还极为深沉。

　　如果不是被伏羲用【颠倒阴阳】坑了，直接一分为二，底蕴被削弱，平分，恐怕还能够更进一步，嗯……颠倒阴阳？

　　卫渊看着天穹的烛九阴本体，看到祂此刻是双目闭住。

　　整座九幽都处于幽夜当中，安静而死寂。

　　睁目为昼，闭目为夜。

　　颠倒阴阳。

　　献对于九幽的说法……

　　等等，难道说……不是九幽在范围上的一分为二，而是在时间上的一分为二，当睁眼的时候，阳气流转，是为烛九阴出现，当闭目，阴气升腾，就是献的主场？

　　白发道人嘴角抽了抽，放下茶，起身，转身，迈步，走。

　　“嗯？客人，是我们这里的茶不好吗？”

　　那位神官拉着卫渊的袖袍，道人一边道歉一边迈步往外，却觉香风扑面，脚步顿止，九幽大殿之外，背着双手的灰袍烛龙神身躯微前倾，嘴角噙着笑意，道：“就这么走啦？”

　　“我可是打算好好换一换衣服的。”

　　白发道人额头微痛，蹬蹬蹬后退。

　　烛九阴，你为什么不把九幽的时间不同执掌者不同的事情说出来？

　　卫渊最不擅长应对的，就是献这样的性格和立场。

　　啪。

　　卫渊后退靠住了大殿的桌子。

　　上半身后仰。

　　青衫女子献，手指勾住道人鬓角白发。

　　“你………”

　　青衫女子献挑了挑眉，看到了道人肩膀上的咬痕，嘴角勾了勾，松开了白发，视线看着他满脸警惕的样子，大笑道：“真是有意思啊，不要这样啊天尊，就好像是我在强迫你一样。”

　　“你也不想要你的妻子知道这些事情吧？”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　手痒了。

　　好想要一手刀劈在这家伙的头顶。

　　对了，烛九阴就说过了，但是不能现在劈，青衫献摆手让那边的两位侍女下去，身子一转坐在桌子上，随手拈起一杯茶在手里晃荡着，慢悠悠道：“你的大概目的，我也知道了。”

　　“反正当年阿娲剩下的一块碎片，放在这里也已经几千年了，始终没有什么用处，还需要耗费九幽的封印阵法，费时费力，你若是能把它拿走，倒也算是帮了我一個忙。”

　　“哦对，我们。”

　　青山献转眸看了一眼卫渊，笑道：“不要这样警惕啊。”

　　“我已经说了，你在死后会属于我，生前我可没有兴趣。”

　　你是食腐类的生物吗？

　　卫渊无力吐槽，青衫女子慢悠悠往前走，示意卫渊跟上，道：“本来我还打算换成烛九阴那家伙平常的装束，到时候突然变卦吓你一跳，但是没有想到，你居然能提前察觉到不对，我也只好过来了。”

　　“哎呀，不应该啊，你的智商，不该察觉如此。”

　　那是因为知道了伏羲那蛇渣当年的战绩。

　　知道了你和烛九阴现在状态的原因。

　　卫渊心中吐槽，看着九幽的风格建筑，随口问道：“那一片苍天的碎片，是怎么回事？我是说，为什么会一直留在九幽这里？”

　　献道：“当时不周山被共工撞击，理论上，人或者神被撞了的时候，也会下意识抓住些什么对吧，再加上不周山的山巅是尖锐形态的，所以天这个概念直接被撕裂了巨大的碎片。”

　　“而且有一部分是直接湮灭了。”

　　“这也是因为浑沌离去，纯粹的天失去了统辖者，浑天不复，自然受不住不周山的本能一击，这一击若是打在共工头顶，足以让共工随着祂一并沉睡，但是不知道为什么，不周山没有这样做。”

　　卫渊道：“那之后补天是炼化五彩石，这碎片在九幽，就一直镇着？”

　　献道：“没办法啊，这一片天是不能放回去的。”

　　“为什么？”

　　“哦？为什么。”

　　灰袍女子沉思，伸出手玩笑道：“就像一对夫妻，其中一个失踪被认定死亡，另一个呢，就再婚了，你说这个时候把在把那个失踪了的放回去，那不得要打起来么？”

　　“哎呀真是惨呢。”

　　“历经生死磨难，险死还生。”

　　“回到家之后却发现自己床上躺着其他的男人这样的事情。”

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　虽然说很形象，但是你这样的例子，是真的不怕烛九阴发飙吗？

　　那家伙很重视形象的啊喂。

　　“喏，前面那个就是了。”

　　献指了指前面，卫渊瞳孔收缩，看到了那所谓旳【天】，与其说是碎片，倒不如说，那个根本就是一整个小世界级别的恐怖存在，灿烂的清气流转不休，透露出蛮荒古代的气韵。

　　“这是……”

　　“远古天道的碎片，演化出了一个小世界，里面，恐怕是过去的倒影……你想要收复它，恐怕，需要一些时间了。”献平静道，而后伸出手按在道人肩膀，白发道人下意识抬手挡住。

　　“哦嚯，不愧是天尊。”

　　女子噙着微笑，反手握住道人手腕，促狭笑道：

　　“不过，本能的招式的话，未必胜得过我，十大巅峰，可没有任何一个是有明显短板的。”

　　她踏步往前，拉着白发道人一同踏入世界碎片。

　　道人惊愕道：“你这是……”

　　献道：“此行或有危险，作为东道主，本座此次和你同行。”

　　“也看一看，你是否有单手持握苍天的气度。”

　　说完好友般的关心话语，继而蛇瞳微眨，笑意玩味促狭：

　　“当然，你愿意将这个作为，在你死亡之前提前准备的蜜月旅行，本座倒是也不甚在意……”

　　白发道人看着她，故意反击道：

　　“若我将此话当真，该怎么办？”

　　“……？！！”

　　献的脸上有一瞬间的微愕，金色的蛇瞳怔住。

　　而后不及回答，便一同和卫渊踏入了这古代的天道碎片演化的世界。

　　道人袖袍里，本该在博物馆的浑天信笺不知何时出现，散发出流光。

　　天之碎片的气息发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十章 天之碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 