
　　沐染立即反应过来，这是雪帝在突破，如果突破成功，那么雪帝就将成为六十万年修为的魂兽，实力深不可测。

　　冰帝已经顾不上他们了，直接转身离开。

　　“走，跟上去看看！”沐染拽住小八的胳膊跟着冰帝往前跑。

　　越是接近冰雪宫殿，就越能感受到天空中骇人的威压，让人肝胆俱颤。

　　“唰——”一道人影从冰雪宫殿中飞出，直直的向着高空而去。

　　随着她的动作，大片大片的雪花蜂拥而去，簇拥着中心的人儿。

　　一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

　　这便是天生天养的冰天雪女——雪帝！极北之地三大天王之首，掌控整个极北之地的存在！

　　雪帝根本无暇关注地面的情况，只是紧紧注视着高空中的云雷。

　　“雪儿！”冰帝说着就要冲过去。

　　“冰儿别过来，我自己可以。”雪帝语气坚定，神色坚毅执着，她坚信自己可以扛过雷劫，无非就是之后要进入漫长的恢复期。

　　还不待冰帝说什么，一道黑色的闪电从天而降。这道闪电有水桶粗细，看起来颇为骇人，闪电之中，直接掩盖了雪帝窈窕的身姿。

　　待到闪电褪去，便见雪帝一身白色的衣裙已经破破烂烂，白净的脸上也擦上了几道黑痕。

　　丝毫不给人喘息的时间，第二道闪电紧接着落下。

　　第三道，第四道，第五道，雪帝矗立在半空中的身体已经摇摇欲坠，脸色苍白，裸露在外表的皮肤布满伤痕。

　　或许她的身体已经坚持不住了，但她的精神依旧顽强。23sK.com

　　沐染看得出来，雪帝可以撑过最后一道天雷，但是绝对会陷入漫长的沉睡。这不是沐染想要的，极北之地怎么能够没有人管理呢？

　　想到这里，沐染取出一个小瓶子，倒出一滴金色的液体。

　　这液体一出现，冰帝和小八都齐刷刷的盯着，还情不自禁的伸手想要去触碰，短暂忘记了雪帝正在渡劫。

　　“这可不是给你们的。”沐染手臂高抬，雪神之心化作一抹流光，进入了雪帝的体内。

　　待到第六道天雷消散，出现在几人眼前的是完好无损的雪帝，除了衣服有些破烂，她浑身上下都充斥着高贵，神秘又强大的信息。

　　“雪儿，你——”

　　“冰儿，这是怎么回事？还有，刚才谢谢你了，不过可否告知你给我的是什么？”雪帝轻声问道。

　　尽管对两个人类出现在极北之地深处十分不解，但念在沐染的帮助，雪帝的态度很不错。

　　待到雪帝知道前因后果，看沐染的眼神有惊讶，有奇怪，有恍然大悟，却唯独没有不信任。

　　“你们跟我来。”雪帝在前面带路，领着众人进入宫殿中。

　　不论是那个世界还是这个平行世界的雪帝，宫殿内部都布置的十分简洁，有几分清冷的意味。

　　走到宫殿最深处位置，雪帝伸出纤细的手，轻轻触碰冰面，一扇暗门无声无息的打开。

　　冰帝一脸受伤的表情，委委屈屈的嘟囔道：“雪儿，你竟然还有秘密瞒着我，我都不知道这里还有暗门。”

　　雪帝脚步一滞，干笑两声：“秘密如果说出来的话，那还叫秘密吗？再说了，现在不是带你过来了嘛！”

　　“那好吧！”冰帝表示可以原谅。

　　看到这一幕，沐染撇撇嘴，哦，冰帝在雪帝面前也太好哄了吧！

　　进入房间，就能看到这里面积并不大，东西也不多。

　　最前方是一张方桌，中心位置摆着一块冰雕的匾额，上书一个字：冰！

　　冰帝眼睛微睁，说话都有些结巴：“雪，雪儿，这莫不是冰，冰——”

　　说话声戛然而止，冰帝想起来身边还有两个小屁孩呢！

　　极北之地一直都有冰神的传说，传说冰神乃是冰的掌控者，拥有极为强大的力量。

　　尤其是极北之地一些强大的魂兽，甚至心中默默将冰神当做信仰。

　　只是，传说终究是传说。整个极北之地，根本没有一丝一毫冰神的痕迹。

　　可是，为什么雪帝的宫殿里会有这块匾额呢？

　　“没什么不能说的。”雪帝上前将匾额翻转过来，只见背面雕刻着一朵莲花，和沐染的雪神莲几乎一模一样，极为传神。

　　沐染心里一惊，这是怎么回事，他也弄不明白了。

　　平行世界和原世界自成规则，沐染来到这里的那一刻，就知道这个世界不会有冰神的痕迹。

　　为什么？

　　因为冰神的神位在他身上啊！尽管现在他被打回原形，但并不意味着冰神神位的消失。

　　只要修炼回来，沐染还是他的冰神。

　　“怎么回事，系统？”

　　“原世界和平行世界在时空力量下的自然糅合补充。”

　　虽然系统解释的有点看不懂的感觉，但是沐染明白了。

　　这世界，可真是奇妙啊！

　　“你是冰神——”

　　“我是冰神的的继承人！”沐染抢先回答道。

　　“怪不得，会有那样的力量。”雪帝没有太多疑惑，多看了几眼小八，也没说什么。

　　“你来极北之地，是有什么事情要做吧？”雪帝问道。

　　“没错，我们细谈吧！”

　　或许是这个“冰神继承人”的身份，或许是沐染对雪帝渡劫的帮助，总之，一切进行的格外顺利。

　　等沐染离开极北之地的时候，就不再是他和小八两个人了，还加上了一个冰帝。

　　冰帝话多又好问，一路上都在向沐染打听人类世界的消息。

　　开始沐染还愿意详细说，可谁叫冰帝问题那么多，沐染直接把小八推出去应付。

　　可惜小八对人类世界了解的还不够全面，根本无法回答冰帝的全部问题。

　　一路吵吵嚷嚷，三个人回到了天斗城。

　　离开的这段时间，天斗城没有任何变化，还是一样的热闹，一样的繁荣，来来往往都是人流。

　　“哇塞，这也太好玩了吧！”冰帝蹦蹦跳跳到了糖画人的摊位前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第6章 雪帝渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 