    那道人撇去一眼，道：“这里神异之力也自有数，只显关键之所在，若非必要，无关紧要之人自然不会去多做呈观了，那第一幅图，你也不过是沾了为师的光罢了。”

    小童睁大眼睛，郁闷道：“就连神异之力也是这么势利的吗？”

    道人言道：“徒儿你也别觉得被看低了，这世上之理便是如此，你若强，自有人来捧你，取悦你。你若弱了，无人理会许还是好事，就怕是还来踩你一脚，恨不得让你万世不得翻身才好，所以你需得己身强且坚，不然被击倒了也怨不得别人。”

    小童诺诺应下，他又道：“老师说不同功行之人，所观事物也是不同，那徒儿修炼了功法之后，是否所观人观物都非是眼下之所见了。”

    道人道：“这是自然，譬如我观凡人，处处破漏，浑身如散沙，不堪摧折，风吹即散，而观入道之人，其身躯凝实内敛，有如泥坯，若得更进一步，那观去则如琉璃陶玉，能经水火罡风。

    这也是为甚许多修道人不是视人为人之故，不过修道人功行再高，也是由凡人修炼得来，似那种只把目光往下看，用底下之人衬己高贵，全然不想顶上还有无上大道之人，未来也是成就也是有限，不配做我之同道。”

    说话之间，师徒二人走出了通道，来到了一处空荡荡的大厅之内。

    小童看了眼，道：“老师，好像这里什么都没有。”

    道人却道：“有，多得很。”他双目一睁，眸中忽有光芒射出，所照之处，四面八方皆是现出了一道道光芒竖痕，其数足有成千上万。

    他很快注意到，看到了一处光痕与其余光痕有着细微的差异，像是收拢之后未曾完全平复。

    他目光盯上去，那一处光痕缓缓撕开，裂开了一道晃动不已，发出隆隆声响的裂隙，口中道：“徒儿，你先进去。”

    小童哦了一声，小心走向裂隙，可是这个时候，他忽然想起那几幅画上没有自己，一时不由变得口干舌燥，心头噗通噗通直跳。

    可是他是遵照着嘱咐走了过去，待他跨过那扇大门之后，才发现自己出现在了一个丰饶平原之上，这才松了一口气。

    那道人这时也是穿渡了过来，而没有了他的力量支撑，身后的裂隙之门自也是轰然合闭了起来。

    小童张望了一眼，注意到远处的金宫，伸手一指，兴奋道：“老师，就在那里。”

    道人望见了一处金宫，不过他却是站着不动，道：“只是看到了，并不等于能达到那里。”

    小童若有所思道：“老师是指，这是虚幻么？”

    道人言道：“非是虚幻，而是去到那里的方式并非你所认知的惯常之法，这是一个巧关，需得遵从一定道理才能过去，如果强行去闯，就会被排挤去外。”

    小童好奇问道：“以老师的法力，也不能破开么？”

    道人言道：“所谓无欲则刚，你若无有则求，自可毫无顾忌的挥洒一切，你若有所求，那自当有所屈从，世上道理莫不是如此，除非你之力量能够压倒世上一切，那才能真的无有拘束。”

    说到这里，他顿了下，冷笑道：“不过眼前这等小伎俩，却也算得不什么。”他稍稍做了一下推算，便知其中变化，伸手一抓小童肩膀，下一刻，就从原地消失不见。

    而与此同时，伊鲁库加已然带着复神会二人站到了金宫之前。

    复神会二人这才看清楚，这是一座高可及天的梯形大台，上面是墩柱支撑起来的宏大宫室，墩柱上面刻着不朽神明的诗篇，用被征服的神族的文字刻在了柱面之上。

    这些文字和画面经过了精心的排列，又用了各色宝石和绚丽的泛光油彩进行涂抹，但是风格十分统一，故是并不显凌乱，反是兼顾了美观和华丽。

    女子略带迷醉之色走上去，抚摸着上面的雕琢出来的文字，赞叹道：“传说记载，在伊帕尔神宫最前面的征服者大门，下来应该是是辉煌走廊和巨人殿堂了。”

    二人跟随着伊鲁库加往里走进去，他们看到了一面面悬挂在那里的宽大布幔，从殿顶一直垂到地下，每一面上都描绘出了一头头凶恶的灵性生灵。

    女子不由赞叹道：“这是猎手旌旗，是用灵性生灵的皮毛编织出来的，能将旌旗悬挂在这里的，都是最强大的灵性生灵。据说伊帕尔神族成年之后，都会用猎杀这种生灵来证明自己的武勇。”

    这时三人走到了一处长长的走廊之上，顿时有一道光芒照耀出来，女子眼前一亮，道：“征服走廊。”

    可以见到，这个廊道当中是赤红色的血道，而两旁的一座座石台之上，则供奉着被征服的各个神族的神器和盔甲，这些东西在那里绽放着熠熠光亮，让人目眩神迷。

    伊库鲁加这时张开双臂，开口道：“伊帕尔崛起之后所有的荣光都在这里了，这里有所被覆灭的神族的过去，也唯有在这里才能找到祂们的记载。

    可有时候我在想，如果有朝一日伊帕尔神族也被覆灭了，不知道覆灭者会用什么方法来记载伊帕尔呢？”

    男子在后面道：“伟大的伊尔，伊帕尔的辉煌将永远延续。”

    伊库鲁加却是一笑，道：“没有什么是永恒的，强盛如伊帕尔也不会例外。”

    他又笑了笑，“当年就是我因为认可这一点，被父神和母神认为是恶。可现在要是没有我，伊帕尔还能延续么？”

    走完了征服长廊，三人来到了伊帕尔神宫的主殿巨人大殿之内，这里矗立着一座座庞大的巨人石像。

    女子知道，这里每一座都是参照了伊帕尔神族之中的勇士而塑造，可她点了下，却意外发现只有二十来座，要知道这里面可是包括了那些战亡的伊帕尔神族的，这无疑说明伊帕尔族人数目比想象中还要少。

    伊鲁库加这时持着剑矛，沿着最前方台阶走了上去，这里一左一右呈列着两个巨大的方石，望去线条平直，好像是整齐切割出来的。

    而在方石前方，还有两个高抬起来的祭坛，左右各是摆着两只陶盘，里面撒着五颜六色的花瓣和长青绿藤，还有一金一银两把匕首模样的祭刀。

    女子低声道：“这是神王和神后的长眠之地。”

    男子点了点头。

    据他们所知，伊帕尔的神王伊鲁斯和神后伊切在前一次大寂灭到来之前，就预料到了大寂灭会对自己造成影响，故是进入了神眠之地沉睡。

    但是在大寂灭过去后，他们的亲族因为畏惧他们的力量，却并没有依约将他们唤醒，以至于沉睡到如今。

    伊库鲁加此时拨弄了一下剑矛：“确切的说，这里面只是他们的一点神性烙印，他们的身躯早就在大寂灭中毁灭了，但他们的神性力量其实沉睡在神穹之外的伊摩安神树之上，现在神树已然倒塌不见了，要把他们唤回来，这就需要一定的仪式。”

    那男子道：“尊敬的伊尔，可需要我们做什么么？”

    伊库鲁加不明意味的笑了笑，道：“放心吧，会用到你们把。”

    他走上前，站在了两个方石的中间，随后将剑矛放到一边，而后将头盔取下抱在怀里，半跪了下来。

    他将一只手隔在膝上，低着头道：“伊鲁斯，伊切，我在伊帕尔神宫之中呼唤你们，呼唤你们醒来……

    伊帕尔的荣光需要你们重新塑就，伊帕尔的传承需要你们再度延续，我已是带来了合适的祭品，望你们能听到我呼喊，回应我的祈仪。”

    复神会二人本来也是跟着他一起跪了下来，并且和他一起在那里喃喃低语着，可是听到他这句话，忽然觉得有些不对。

    祭品？

    什么祭品？

    这时候他们像是意识到了什么，震惊之余就想要抽身离开，可却惊骇发现自己身躯已然动弹不了。

    男子艰难抬起头，望向前方，问道：“为什么？”

    伊库鲁加将剑矛重新拿在了手上，他背对着二人站了起来，再转过身，微笑道：“我给你们好处，自然也是需要你们回报的啊。

    你们来这里的初衷，不就是为了唤醒神王和神后么？既然如此，为此事奉献不是让你们达成所愿了么？

    男子心中惶恐不已，不怪他没想到伊鲁库加会针对自己，在他想来，就算要祭品，那也用不着用他们两个，去外面抓两个不行么？他们两个留下来不是对这位更有用么？

    伊鲁库加似乎看到了心中所想，他面上露出柔和的微笑，道：“的确如此，你们本来应该更有用，可是我的神性告诉我，时间来不及了，只好由你们先来做奉献了。”

    他侧过身，做了一个请的手势，而两个人则发现，自己不受控制的走到了那祭坛之前。

    他们绝望的看着自己拿起陶盘上的祭刀，对着自己胸膛剖下，再将跳动着的心脏轻柔取出，摆在了陶盘之上。他们此刻的表情虔诚而神圣，身上的白袍飘荡着，点点血液有若鲜红的花瓣，周围响更是起了美妙歌声，使得这个过程非但并不显得血腥残忍，反而有一种华美而圣洁的仪式感。

    伊库鲁加则是凝神看着上方，随着那两枚心脏渐渐放出光芒来，那两块方石之上就有一条条金色的复杂线纹浮现了出来。

    ……

    ……

