    东林要完了，以后朝堂之上就是杂家的天下了！

    魏忠贤是按耐不住内心的狂喜，步履欢快的走了。

    泰昌却是看着手中的《东林点将录》微微皱起了眉头。

    他很清楚，这点将录里面有很多人并不是真正的东林。

    孙承宗和袁可立都说了，只有去东林书院参加过东林大会的才是真正的东林，这点将录里面估计很多都是那种被人指为东林而懒得否认的官员。

    如果里面有像孙承宗和袁可立这样的能臣干吏，全被清洗了，岂不浪费？

    他这会儿正缺人手呢。

    不行，得找个可靠的人好好了解一下，真正的能臣干吏不能就这么白白的被清洗掉了。

    想到这里，他把《东林点将录》往怀里一塞，直接往承光殿走去。

    这会儿承光殿里人是真的多，什么打造铜皮的，制管的，造黏土模的，铰孔的，打磨的等等，各色匠户那都是一屋一屋的。

    毕懋康、宋应星和孙元化都在带着人拼命的造蒸汽机呢，王徵则带着人在外面的车轮舸上忙活。

    为了改造方便，他们最终选择了双活塞驱动，也就是两个脚踏板，每个脚踏板上加一个蒸汽活塞，这样一来，车轮舸的内部结构就不需要做什么改动了。

    而且，双活塞还能互为开关，只要蒸汽通进去，两个活塞便会不断的循环往复动作，那速度可比人两只脚踩的快多了。

    当然，采用双活塞驱动也不是没有缺点，最明显的一点就是活塞需求量多了一倍，而这会儿还没有蒸汽机床，制造活塞可麻烦了，所以毕懋康、宋应星和孙元化才会一起动手制造蒸汽机，只留王徵一个人在船上忙活。

    泰昌来到承光殿之后便直接来到了最终组装和测试蒸汽机的地方，这里面因为正烧着蒸汽，温度那可不是一般的高。

    外面寒风萧萧，这里面却是穿件单衣都热。

    这会儿毕懋康、宋应星和孙元化正挥汗如雨的带着人在忙活呢，皇上进来了，他们自然是看到了。

    不过，泰昌早就已经说过了，在忙正事的时候看到他不用停下来行礼，所以，他们也只是恭敬的点了点头，又忙活开了。

    泰昌也没在意，直接就在画图纸的大条桌旁坐下来，随即招手道：“孟侯，你先歇会，朕问你件事。”

    他这些亲信里面也就毕懋康和毕懋良兄弟为官经验最为丰富，认识的人也最多，因为这两人都是在万历二十几年高中进士的，为官已经二十多年了，而且还是到处调动的那种，大明两京十三省他们几乎都跑遍了。

    徐光启就不一样了，因为徐光启大多数时间都在翰林院钻研技术，著书立说，几乎没有出京任过职。

    所以，了解官场上的人和事，还是找毕懋康比较合适一点。

    毕懋康接过《东林点将录》一看，顿时眉头一皱。

    他皱着眉头看了好一阵，这才小心的问道：“皇上，这上面的人都要清理掉吗？”

    泰昌微微点头道：“没办法，为了尽快结束党争，只能快刀斩乱麻。”

    毕懋康闻言，不由微微叹息道：“唉，这些大多是清正廉洁之辈，可惜了。皇上，微臣斗胆，请您三思啊！”

    泰昌却是坚定不移道：“清正廉洁是很好，但也不能打着清正廉洁的幌子行争权夺利之事。东林这帮家伙，口口声声为国为民，却一门心思想着内斗，想着掌控朝堂，想着让朕都听他们的！说白了，他们就是帮内斗内行外斗外行的家伙，这样的人有什么用？”

    唉，这党争，着实误国啊！

    毕懋康颇为无奈道：“皇上说的是，这么斗下去的确不行，不过，这些人里面也不全是光顾着内斗之辈，魏忠贤这明显是借着清洗东林排除异己啊！”

    果然，他对朝中的人和事熟的很。

    泰昌不动声色道：“噢，你也知道这里面有很多不是东林的，”

    毕懋康微微叹息道：“这个微臣当然知道，其实东林大会每次最多也就十几个人参加，而且顾宪成去世之后东林大会就没开过几次，朝中哪里来的那么多东林。这些人大多都是跟魏忠贤作对的清流，唉，可惜了，有的人其实也不是为了争什么，他们是实在看不惯阉党的行径啊！”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“哦，你觉得那些人呢可惜了，你意思这些人里面还有能臣干吏？”

    毕懋康毫不犹豫道：“别人微臣不敢说，这吏部郎中邹维琏绝对是个能臣干吏。当初家兄任福建按察使的时候，这邹维琏正好赴福建延平府任推官。此人是真的能干，就三年时间，他把延平府积累了数十年的悬案和疑案全部查清楚了，处置也相当公道，老百姓是赞不绝口，家兄都惊于此人的能力，时常在微臣跟前提及呢。”

    这断案的确需要点能耐，尤其是断悬案和疑案，三年时间，把一府积累了数十年的悬案和疑案全断了，的确惊才绝艳。

    等等，福建，邹维琏。

    这人好像就是率福建水师击败荷兰人殖民船队的那个大能啊！

    当然，这会儿荷兰人的殖民船队还没开始进攻东南沿海，而且邹维琏也还不是福建巡抚。

    不过，邹维琏的确是个大能人，率福建一省水师击败当时的海上霸主，以一堆小船干翻楼船炮舰，这的确不是一般人能办到的。

    想到这里，泰昌连连点头道：“嗯，这个邹维琏的确是个能臣干吏，朕等下就下旨将其调到詹事府来。还有吗，你熟悉的都跟朕说说。”

    毕懋康盯着名单看了一阵，又恍然道：“这左佥都御史曹于汴也是个能臣干吏，当初微臣任山东巡盐御史的时候，曹于汴正是淮安府的推官。此人同样断案如神，明察秋毫，屡屡受到提刑按察使司和都察院的嘉奖，论断案能力，当属当世第一！”

    好吧，能在两淮盐政所在之地断案如神，那的确有能耐。

    问题，你别老跟朕说断案的啊，说点别的行吗？

    泰昌微微点头道：“嗯，此人的确能干，也调詹事府来，还有吗？”

    没想到毕懋康竟然遗憾的摇头道：“皇上，这种事微臣不敢妄言，要说清正廉洁，这里面很多都是出了名的清正廉洁，要说办事能力，微臣真正了解的也就这两人了，其他人，微臣还未曾听闻有多厉害。”

    呃，就两个啊？

    行吧，其他除了孙承宗和袁可立，也没见谁在青史上留下什么惊俗骇世的功绩，或许，这些人里面还有几个能臣干吏，不过，还是算了。

    相比于发现几个能臣干吏，尽快结束朝堂上的党争可重要得多了。

    再说了，他也不能拿着这《东林点将录》到处打听啊，这要是被东林察觉了，那东林还不拼死反抗啊！

    要知道，这点将录上的人一清洗干净，东林基本就完了。

    这种事如果事先走漏了消息，东林必定拼死反抗，到时候朝堂之上又要乱成一锅粥了。

    泰昌又想了想，也只能遗憾的叹息道：“行吧，这事你不要跟外人提起，到时候搞得朝堂大乱就不好了。”

    这个毕懋康自然清楚，东林要是知道魏忠贤准备清洗他们，那不知道会闹出多大的事来呢。

    他连忙拱手道：“微臣明白，皇上放心，此事微臣不会跟任何人提起的。”

