    要是让楚玄辰知道，她是通过借尸还魂的方式穿越过来的，一定会吓到他的。

    说不定她还会被人当成妖怪给抓起来，所以这个秘密不能让他知道。

    楚玄辰笑着看了云若月一眼，他怎么觉得她在撒谎？

    她有事瞒着他，而且瞒了好久！

    不过，既然她不想说，肯定有她的原因，他也不会强求。

    他相信她哪天想说了，自然会说的。

    “哎呀，今天坐了一天，累得腰酸背痛的，我先躺在床上休息一会，再去吃饭。”云若月赶紧转移话题，准备躺到床上休息。

    这时，楚玄辰突然发现，那床上有东西在蠕动！

    突然，一颗赤红色的蛇头突然扬起，朝云若月的手臂狠狠的咬了下去！

    “月儿小心！”楚玄辰突然大喝一声，同时迅速拔出腰间的宝剑，“唰”的砍向那蛇头！

    只听“噗”的一声，那蛇头被他砍成两段，一抹鲜血溅到了云若月的脸上！

    “啊！怎么回事？这里怎么有蛇？”云若月看到楚玄辰砍断她手臂旁边的蛇，吓得身子一跳，猛地跳进了楚玄辰的怀里。

    她再定晴一看，只见那蛇已经被楚玄辰斩成了两段，那蛇头和蛇身仍旧在蠕动着，看着鲜血淋漓，恶心又恐怖！

    “啊！玄辰，你看！那里也有好多蛇！”突然，云若月看到那被子里有很多毒蛇爬了出来，毒蛇一条一条的，有的伸长脖子，有的卷着身子，一条条都张着獠牙，吐着蛇信子，朝云若月她们爬了过来。

    “月儿小心，来人，多点几盏灯！”楚玄辰护住云若月，沉声吩咐道。

    这时，门外的陌竹和凤儿她们也听到声音，全都焦急的推门进来。

    凤儿一走进来，便赶紧去点灯。

    这时，云若月突然抬头一看，看到那纹帐顶挂了好多毒蛇，她顿时吓得“啊”的一声尖叫起来，人急急的往后退，“蛇，这上面也有好多蛇，这到底是怎么来的，好可怕啊！”

    “啊，蛇，有毒蛇，好多蛇！”这时，跟进来的酒儿她们也不小心在地上踩到了蛇，顿时吓得她们惊慌失措的尖叫了起来。

    一时间，尖叫声此起彼伏，等那灯一点亮，顿时将室内照得亮如白昼。

    大家一看，只见王妃的床上和蚊帐顶上全是蛇，地上也有几条软绵绵、黑黝黝的蛇在爬动，看得她们浑身发抖，毛骨悚然。

    “来人，速度把这些蛇清理出来，全部杀了，一条不留！”楚玄辰冷喝一声。

    他吩咐完，已经扬起手中的宝剑，朝那床上灵巧的劈了过去。

    只听一阵呼呼声闪过，那床上的蛇全部被他劈成了数段！

    阵阵黑血溅了出来，溅到床上，纹帐上，还有地上！

    陌离和李三顾不得震惊，赶紧也帮忙杀蛇，顿时，是一片鲜血淋漓，恶臭难闻！

    “陌竹，李三，你们速度把这些蛇清理干净。凤儿，你带人速度把房间打扫干净。”楚玄辰沉声吩咐。

    他看着这些蛇，乌黑的瞳孔冷缩，脸色瞬间阴沉下来，脸上乌云密布，浑身散发着浓浓的杀气，令人不敢靠近。

    

