    两人的视线于半空中交汇，完全无视了站在中间的夏星苑。

    女生长的好看、气质又好的话穿什么都好看，男生自然也不例外。

    苏晓丑吗？

    不丑！

    苏晓有气质吗？

    当然有了，经常运动的人气质都不会差。

    白色戴帽卫衣和黑色外套的搭配正好和北冥芷瑶上半身的穿着相反，倒是也有一番情侣装的味道。

    下半身黑裤黑鞋，并不会比穿着高跟短靴的北冥芷瑶要矮。

    “穿这么点不冷嘛？”北冥芷瑶问着。

    “皮厚。”苏晓调侃着。

    “什么时候买的这身衣服，我怎么没见过？”

    “不是买的，别人帮做的。”

    “噢～”北冥芷瑶一下子就懂了, 大概是白皎的手艺吧。

    夏星苑有些不自在，明明夹在他们两人之间，他们却仿佛看不见自己一样····而且她最不想在北冥芷瑶跟前看到苏晓。

    明明和北冥芷瑶是这么多年的好闺蜜，她却从来没听她提起过苏晓，甚至连他们什么时候开始亲密起来的都不知道。

    她不乐意北冥芷瑶和苏晓一起····苏晓他凭什么？有什么资格？最重要的是，不符合自己的利益。

    于是, 她往过平移了一下, 挡住了苏晓的视线，明知故问：“你也是准备出去？”

    苏晓无视了她，直接从她身侧走过，来到了北冥芷瑶的身前站定：“你没考虑要去哪里吧？”

    “这不是你该考虑的事情嘛？”北冥芷瑶眨了眨眼。

    “我就知道。”苏晓笑了一声：“学姐你个不靠谱的。”

    “揍你哦！”北冥芷瑶示威般的扬了扬拳头：“这种事不该男生考虑么？”

    “是你邀请的我。”

    “那我走？”北冥芷瑶转身就走，心想还治不了你个臭学弟了？

    “开玩笑呢。”苏晓伸手一把抓住她的手腕：“我都准备好了。”

    “这还差不多。”

    夏星苑看着这两人，这神态、这语气、这动作····她觉得比吃了柠檬还要难受。

    这样的北冥芷瑶，她是第一次看到，她从来没想过，北冥芷瑶竟然也能做出其她热恋中小女生的姿态。

    “就你们两个？”夏星苑扭头看了眼道路对面，真是够慢的，还得拖一下：“你们这是要去约会吗？”

    苏晓看向夏星苑，并没松开北冥芷瑶的手腕：“夏副会长，你不觉得你现在太亮了吗？”

    看着夏星苑的脸，苏晓一直觉得时间回溯前的自己就是一傻逼，竟然为了某种刺激对北冥芷瑶的闺蜜下手！

    太傻叉了！

    陷害芊月、泄露芷瑶的行踪，百校战的时候偷偷对同学们的魔法武装下手····

    北冥芷瑶把她当闺蜜，她可是一点没把北冥芷瑶当闺蜜。

    有些错误犯一次就够了。

    “你说我是电灯泡？”夏星苑看着苏晓。

    “不是吗？”苏晓笑了笑：“没看到我们俩聊的正开心么？你突然插话干什么？”

    “下午没比赛，夏学姐你应该也有自己的事, 我们就先走了，拜拜了。”

    拉着北冥芷瑶的手腕径直从夏星苑的身侧走过，他扭头看着北冥芷瑶：“话真够多的。”

    北冥芷瑶拍了他一下：“别说了。”

    夏星苑张了张嘴，她以为他们还不知道她做过的那些事情：“会长，就算下午没有比赛，我觉得也应该好好备战才行。”

    北冥芷瑶扭头看了她一眼：“适当的放松也是可以的哦，你也可以下午睡个懒觉休息下，拜拜～”

    不再理会她，两人朝着公交站台的方向走去，苏晓拉着她：“公交快到了。”

    “我穿的高跟鞋！”北冥芷瑶看着他：“你要背我吗？”

    “我让司机等咱们！”

    “切～”

    “对了，把这个戴上。”苏晓递过去一个平光眼镜：“能够让别人看不到原本长相。”

    “想的还挺周到。”北冥芷瑶接过眼镜，毕竟被楚凌薇的粉丝缠上也是一件麻烦的事。

    “好看吗？”戴上眼镜的北冥芷瑶问道。

    “好看，知性美！”

    刷了学生证走上公交，人有点多，只剩下靠窗的一个座位没人，学生们似乎都想趁着半天假出去玩一玩。

    戴上眼镜的两人在外人看来就是普普通通的一对情侣，故而没有因为“北冥芷瑶”这一身份而引起骚动。

    北冥芷瑶坐在了座位上，苏晓站在她的旁边扶着椅背，周围是学生们叽叽喳喳的讨论声——大都是女生。

    绝大部分女生对逛街都有着浓厚的兴趣。

    “去哪里呀？”北冥芷瑶倾斜了下身子，将头靠在苏晓的小腹位置，老早的时候就幻想过这样亲昵的动作了，终于实现了。

    “先吃饭。”苏晓低头看着她，从这个角度看下去，一半的大腿都被遮挡住了。

    虽说在时间回溯前她的一切都已经看过无数次了，但是时间回溯之后，不一样的北冥芷瑶充斥着不一样的魅力，对他来讲是诱惑力十足的存在。

    于是，他忍不住伸出手轻轻摩挲着她的左半边脸颊：“你想吃什么？”

    “都可以的。”北冥芷瑶很喜欢他的这个动作：“和你一起吃什么都可以。”

    前面坐着的女生回过头看了眼戴着眼镜平平无奇的两人，又转过身看向前面的男朋友，在快乐的低头玩手机，当下伸出手拧住了他的耳朵：“我饿了。”

    “吃吃吃，等我打完这一把····”

    “王八蛋，游戏重要我重要？”

    “游····啊不，你重要，你重要！”

    “草！”女生一下子就站了起来，生气的直接下了公交，她的男朋友并没有注意到，嘴中还在念念有词“傻叉，赶紧一波啊，草”。

    “你不许学他！”北冥芷瑶抬头对着苏晓说道。

    苏晓直接俯下身点在她的唇上：“怎么会？游戏永远没有学姐你重要。”

    被苏晓突如其来一吻的北冥芷瑶脸上红晕弥漫开来，在这样的公众场所被吻，心中的羞涩蔓延，让她忍不住贴在苏晓的怀中：“大坏蛋～”

    苏晓抚摸着她的柔顺长发，嘴角笑容明显。

    会傲娇、会羞涩、会色色、会撒娇、可御可萌的学姐果然是最棒的。

    乐园计划是正确的，让他能够看到不一样的学姐，这是时间回溯前所无法带给他的享受。

    谷砖

    ······

    “你来的可真够慢的！”夏星苑看着着装整洁的皇甫天歌：“他们都离开十分钟了。”

    “她们？”

    “不是你想的女她，是她和苏晓约会！”夏星苑冷哼一声：“早就给你发短信了，我还拖了一小会儿，你怎么这么慢？”

    皇甫天歌面无表情：“他们坐的哪趟公交？”

    “824。”夏星苑看着迈开步子的皇甫天歌：“你知道他们在哪里下吗？”

    “这个点应该是吃饭，所以范围可以缩小。”

    “呵呵····”夏星苑笑了笑：“追她怎么就没这智商？果然捉奸时的脑子动的最快。”

    “噢，我说错了，她根本不是你的什么。”

    “少说几句话会死？”

    “谁让你耽搁时间的？”夏星苑冷笑：“老娘可不陪你慢慢找，我回去了。”

    “随你！”皇甫天歌决定开自己的车去。

    ······

    “学弟，我有点困怎么办？”北冥芷瑶环着苏晓的腰，脸贴着他的小腹：“昨晚睡太迟了。”

    “还有十一站，可以睡一会的。”苏晓拍了拍她的后背：“到了我叫你。”

    “嗯。”北冥芷瑶松开环着她腰的双手，坐直身子，然后侧身靠着他闭上眼眸，平稳行驶的公交像是摇篮一样，让她很快就入睡了。

    苏晓隔绝了公交中的一切噪音，左手放在椅背上，让的后脑勺枕着自己的手心，这样就不会磕的疼了。

    低着头凝视着她的睡颜，嘴角悄悄上扬的笑容显示着她此刻的心情，微微起伏的胸口因为开心而很平稳。

    苏晓心想，这七年的时间中，只有再次遇到自己时，她才安心下来，可以不用焦虑的度过每一天。

    右手将她额前的一缕秀发捋开，看着她似乎因为发痒而微蹙的眉头，苏晓忍不住笑了一下。

    这可是他的学姐。

    “下柳巷到了，下车的乘客请从后门下车····”

    抵达目的地，苏晓并没有叫醒还在睡觉的北冥芷瑶，而是一把将她公主抱起来走下公交车。

    柳巷这样的集小吃、住宿、游玩一体的综合性街区在晚上是最热闹的时候，所以下午的人并不是很多，抱着北冥芷瑶也不会显得拥堵。

    低头看了眼怀中的睡美人，苏晓得视线不由自主的下移，掠过高山，看过平原，黑棕色裤袜包裹下屈着的双腿是那么的诱人。

    偶尔不同颜色的裤袜，确实能给视觉带来不一样的体验。

    “空姐灰也是蛮不错的。”

    苏晓心想着，倒是还没有见过北冥芷瑶穿丝袜的样子，大多数时候穿的都是棉质的过膝袜、裤袜。

    感受了一下裤袜包裹下的丰腴手感，苏晓平缓的迈开步子，尽量不颠着北冥芷瑶。

    睡着是不能吃饭的，所以苏晓找了一个空着的长椅坐了下来，低头看着怎么都看不够的美人。

    巷子中一阵寒风飘来，吹起北冥芷瑶柔顺的长发，几缕发丝遮在了她的俏脸上，苏晓刚准备拿开的时候，因为发丝而觉得鼻尖有些痒的北冥芷瑶慢慢睁开了眼睛。

    紫色的眼眸透着些许的迷糊，看了看苏晓的脸庞，又扭头看了看自己现在的状态：“公主抱····还在做梦。”

    “已经醒了。”苏晓柔声说道：“不是梦了哦。”

    北冥芷瑶抬起手搂住他的脖子：“不是梦呀····我梦到你公主抱我了，然后你真的抱着我。”

    她支起上半身，鼻尖贴在苏晓得脖子处：“不是说梦和现实是相反的吗？”

    “那是别人的梦。”

    “唔····是这样吗？”

    “我正抱着你，这就是证据。”

    “说的对。”北冥芷瑶眯着眼睛：“为什么不叫醒我呢？”

    “有什么关系呢？”苏晓轻笑，鼻尖萦绕着从她那里传来的淡淡芳香：“你会不喜欢吗？”

    “喜欢。”北冥芷瑶亲了亲他的脖子：“你身上好香哦。”

    “瞎说。”苏晓拍了拍她的大腿：“你肯定是闻错了。”

    “你不懂。”北冥芷瑶哼了一声：“书上说，互相喜欢的两个人身上的气味也是会互相吸引的。”

    “荷尔蒙？”

    “不许涩涩！”

    “就要涩涩！”苏晓摩挲着她的短裙，感受着两层布料下的丰润大腿：“你应该这么想，要是我对你涩涩不起来，那才叫危机。”

    “贫嘴！”北冥芷瑶蹭了蹭他的脸颊：“那你会对我失去兴趣吗？”

    “永远不会。”苏晓玩味说道：“以后生了孩子也不会。”

    “想的太远了吧？”北冥芷瑶搂紧他一些，脑海中不由自主地就幻想起有了孩子时的光景，然后不由自主地问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    “都喜欢。”苏晓毫不犹豫的说道：“而且····为什么要选？一个男孩一个女孩不好吗？”

    “扯远了。”北冥芷瑶嗔了他一眼：“我还小呢。”

    “哈哈。”苏晓笑了笑：“也是，这种事不着急的，太早了还打扰两人世界呢。”

    “就是么。”北冥芷瑶坐了起来，看了眼周围的行人：“吃什么呀？”

    “烤肉？火锅？”

    “烤肉！”北冥芷瑶说道：“好久没吃烤肉了。”

    “行，那咱们走吧。”

    北冥芷瑶拿起苏晓的手腕，看着自己送给他的生日礼物：“两点零七，等两点十分再出发。”

    “听你的。”

    北冥芷瑶靠着苏晓的肩膀，看着他的手表：“这表真不错。”

    “因为是学姐你送的嘛。”

    “你送给我的生日礼物也很好。”北冥芷瑶晃了晃腿：“在六阳角的时候，你出现在我面前就是最棒的礼物。”

    说到这里，她又有些苦恼的看着苏晓：“我的生日正好赶上你的冬眠期，好不爽。”

    “放心，你的生日我绝对不会缺席的。”苏晓宽慰道：“一年只有一次的重要日子呢。”

    “这可是你说的，今年我生日你要给我唱生日歌。”

    “一言为定。”

    “哼～”北冥芷瑶从苏晓的腿上下来，朝着他伸出手：“学弟，吃饭去咯。”

    “好。”

    ······

