    忽然，林周眼中闪过一抹狡黠，大声叱喝道：“林芷若，你还是好好管管你这小男人吧！一头养不熟的白眼狼。”

    众人都是不解的看向林周，不知道他说肖河是白眼狼有什么由头。

    林周侃侃而谈道：“各位，你们可能不知道吧！当初我爷爷将东郊钢材厂分给林芷若之后，我姐知道林芷若钢材厂缺少资金，于是便亲自上门找朱大章索要了一千万货款，这才让她的钢材厂度过了危机。”

    “还有上次商业交流会，我林氏集团好不容易争取到了请柬，我姐又去求爷爷分出两个名额给林芷若和肖河，就是为了给林芷若的钢材厂找点订单。”

    “你们看，我姐那么用心竭力地帮助他们，现在倒好，这小子居然来我姐的订婚宴上说这种恶心人的话，这不是白眼狼的行为是什么？”

    众人这才恍然大悟，怪不得东郊钢材厂这么久都没有破产，原来都是林晴在暗中帮忙啊！

    而且还带他们去了只有顶级企业才能参加商业交流会，这更是让众人羡慕不已。

    这里的人除了秦家和林家的嫡系外，都没有资格参与上次的交流会，是以他们自然是将林周的话信以为真了。

    “啧啧，还真是货真价实的白眼狼啊！”

    “看来林老爷子当初赶走林芷若，也不是没有理由的，一定是他早就看出来了，林芷若是扶不起来的阿斗。”

    “林晴小姐，对林芷若真是没的说了，怪不得她能嫁入秦家得到秦少的好感，原来秦少是看中了她的心地善良啊！”

    林晴则是一脸傲然的接受了众人的赞美之词，仿佛那一切真是她做的一般。

    林松柏和林英军自然不会拆穿林周的谎言，甚至在他们心里也更加愿意相信，林周这自欺欺人的话。

    肖河和林芷若都是哭笑不得，感情肖河收回货款得到交流会请柬的功劳，都是林晴这个大善人施舍给他们的啊！

    这林周可太能胡扯了。

    “哈哈哈！”

    肖河大笑出声，“林周，你怎么不说这次米国通货膨胀也是林晴干的，上个月大毛打二毛也是她挑起的呢？”

    林晴林周姐弟哑口无言。

    他们也不知道如何反驳肖河，真的假不了，林周也是只图一时口嗨而已，他可没有半点证据证实自己刚刚说的话。

    这时，秦云峰上前一步走出人群，斜眼瞥向肖河，以一副高高在上的姿态说道：“我这人从来不喜欢说大话，而是喜欢用实际行动证明。”

    说罢，他掏出一个精致的礼物盒单膝跪在林晴面前，“小晴，嫁给我吧！这枚TheOne钻石代表我对你一心一意，永恒不变。”

    李思曼捂着嘴故作大惊小怪道：“天啊！这就是价值一千万的海瑞·温斯顿，TheOne钻石啊！”

    “这可是被称为钻石之王的存在啊！在西方许多王公贵族和好莱坞影星都佩戴它呢！”

    “姐夫，你真是太有心了，林晴姐真是太幸福了，我真羡慕你啊！”

    众人的目光都随着李思曼的话，看向那枚TheOne钻石。

    这是一颗十二克拉的钻石，戒环上细致繁复地镶嵌着十几枚细钻，巧妙地将明亮的主钻拱卫在正中央，把钻石的璀璨光彩发挥至极致，仿佛真实地映射出了爱情的纯净。

    光彩夺目。

    绚烂无比。

    林晴欣喜若狂地伸出手，故作娇羞道：“我愿意。”

    戴上钻戒之后，林晴故意摊开五指在林芷若面前炫耀。

    她就是要堂而皇之的让林芷若知道，自己不仅抢走了她的未婚夫，还成为了所有人眼中的天之娇女，而林芷若只配躲在阴暗角落让人唾弃。

    虽然林芷若已经解开了心结，但此刻见到这一幕，还是忍不住手指颤抖。

    肖河注意到了林芷若的变化，连忙握住她的手，“老婆，这一千万的钻石算个屁，一会儿我送你比这贵百倍的礼物。”

    “哈哈哈，废物，你想笑死我吗？”林晴捧腹大笑，“我看你就是，夜壶镶金边只剩嘴好了吧！”

    “这TheOne钻石，你就是送一辈子外卖也买不起！”

    众人也都鄙夷的大笑，无不对肖河嗤之以鼻，他们觉得肖河只不过是在哗众取宠而已，一个送外卖的废物还敢吹这么大的牛逼，不怕闪了腰吗？

    林英华宋春花夫妇脸上也是尴尬至极，今天这张老脸算是被肖河丢光了。

    尤其是宋春花，她觉得自己刚才就该将肖河，这个成事不足败事有余的废物赶出去。

    这时候，又一个老成的声音传来，“各位，今天借着我儿和林晴大喜之日，我有一个重大的消息宣布。”

    说话之人是秦云峰的父亲秦光耀，也是市值百亿的秦氏集团总裁，他觉得此时气氛不错准备再添一把火。

    于是众人的目光再次聚焦在了秦光耀身上。

    秦光耀清了清嗓子继续说道：“秦家将出资十个亿，和林家合资修建一座锦城最大的机械加工厂。”

    什么！

    十个亿！

    修建最大的加工厂！

    “真是大手笔啊！林家本就在机械加工领域有一席之地，得到秦家投资后怕是要正式崛起了吧！”

    “谁说不是呢？秦林两联合，比起那些一线家族也不弱了。”

    “恭喜林老爷子啊！”

    众人争先朝着林松柏道贺。

    林松柏此时也是笑得合不拢嘴，其实林家与秦家的合作早就在就在进行了，林家已经先期投入了五个亿拿下了地皮也预订了机器，只等秦家投资到位就可以正式动工了。

    他仿佛已经看到，林家在他的带领下，迈入一线家族的一天了。

    林英军林晴父女也是眉开眼笑，这笔投资算是林晴拉来的，所以林松柏许诺过，新工厂以后会交给他们父女管理，这可是十几个亿的大工厂啊！一年的分红少说都是几千万的存在。

    秦云峰也得意的看向肖河，至此他被肖河赢走几个亿的挫败感，一扫而空。

    肖河，你不过是一时走运发了横财罢了，而这十五亿投资的工厂，却是一座聚宝盆，这是你这种底层蝼蚁，永远无法企及的。

    这时候，林晴将目光瞥向被众人遗忘的肖河林芷若二人，不可一世道：“我看有些人，就没必要待着在这里了吧！”

    “尤其是你林芷若，你可别把你的晦气传染到我身上，我要是像你这个模样，早就去自杀了。”

    她今天邀请两人来的目的已经达到了，自然是不愿意再看见这两个碍眼的人，还在这里倒自己胃口。

    林周也尖酸刻薄道：“就是，两个臭虫还不赶快滚，难道还想留下来巴结我们吗？”

    “今天这儿可没人欢迎你们。”

    众人再次笑容玩味的看向两人，在他们看来肖河和林芷若，一定会受不了刺激，像狗一样落荒而逃吧！

    然而，肖河却是不怒反笑。

    走，自然是要走的，但不是现在，他目光犀利地扫视向众人，最终定格在了林晴身上。

    “林晴，你不是自诩锦城第一美女吗？现在我就让你看看，你和真正的锦城第一美女，差距有多大。”

    说罢，肖河伸手朝林芷若的口罩揭去。

