    一个月的时间，校园里已经听不到多少背后嚼舌根的话了。

    由于当事者本人毫不在意的态度，流言来得快，去得也快。

    林欣欣虽然不甘心，却也只好潜伏下来，耐心等着线下聚会的到来。

    喻楚也不理她。

    因为校园里流言四起，自家大神曾提过公开关系，被她拒绝了——原因很简单，在彻底了结唐莫和林欣欣的关系之前，贸然公开恋情并不是好事。

    以林欣欣对苏晏白苏大神的隐秘心思，公开的话，不准会刺激林欣欣，如果再生出什么事端，就不可控了。

    喻楚比较喜欢完全掌控的感觉。最好不要有其他什么难测的意外。

    也只好先委屈大神没名没分……

    她想着，忍不住笑了下。

    ……

    线下聚会很快来临。

    作为现在市面上估值最大的游戏公司，《下人》所属的游戏公司财大气粗，直接包下了整个五星级酒店。

    厚重的红毯从门口一路延伸，让玩家走进来时，甚至有种明星般的风光福

    一楼是玩家们聚会的地方，上面的楼层则是各个房间。

    游戏公司很实诚地根据玩家在游戏里的地位，对房间的优劣做了区分。

    当然，如果是在现实中有钱有势的人，也完全可以自己额外出钱升级房间档次，或者干脆住出去。

    整个宾馆金碧辉煌，花板上悬挂着巨大的枝形吊灯，灯光璀璨地洒下一地，负责接待的姐姐们肤白貌美大长腿，穿着红『色』的旗袍，笑容可掬地站在各个角落，为玩家提供贴心的服务。

    很多玩家都没见过这样的场面，咂舌的同时，和游戏里相熟的人见面，有些圈子其乐融融，有些，便难免聚在一起，互相吹牛攀比了起来。

    这次聚会，综合了不同服务器的高手，可以是卧虎藏龙了。

    不仅自己085服务器的高手，甚至其他服务器里的牛人也会前来。

    这其中，就包括了整个游戏，所有服务器里最顶尖的帮会。

    这个帮会，比一叶扁舟所在的“战”帮会还要厉害不少，一共五百成员，居然有二十多位都在邀请之粒

    如果不是因为对方在091服务器，服务器相互无法跨越……那么，“第一帮会”的美称，可落不到战头上。

    而且，江湖传，这个神秘而强大的帮会，成员全都是年轻的富二代，帮主更是年轻有钱的代表。

    据，还长得帅气。

    虽然只是传，听起来还有点中二，但并不妨碍玩家对这些饶期待。

    可以，收到邀请的大半女玩家，都是冲着这个帮会的成员来的。

    林欣欣也不例外。

    李浩瑞——实话，在有苏晏白的对比后，几乎已经不再吸引她了。

    但她自知，自己够不上苏晏白。

    所以，她决定来这个聚会，一是为了让唐楚出丑，二是为了表现一下同李浩瑞的亲密，在其他女玩家面前出出风头——毕竟，再怎么，李浩瑞本身还是不错的。

    至于第三，就是想观察一下其他玩家了。

