    蒙面歌王PD明南直大发雷霆，11票艺人评审团都选江南王子申永吴，总共得票才21票，也就是说真实成绩才10票，踩一脚华夏的计划失败。明南直开始骂天骂地骂社会，先怪申永吴没用，然后是大众评审团一点爱国精神都没有，文化振兴院的督查也没忘, 在他口中都是狗崽子。

    仔细想来，申永吴今天的舞台很不错，能在完美嗓音、酒中仙、法里内利三重增益围攻下，还能收获十票，相当不错。

    比赛结束江南王子揭面具, 露出真容是一顿夸，老套路了。楚枳没工夫留下来观看, 赢得比赛后录制了两个出场动作, 后期会在主持人请出选手时插入当过场。

    综艺播出是百来分钟，但录制要耗费三个多小时，返回酒店凌晨五点半，还睡个球。

    唯一庆幸的酒店里金浦国际机场近，只有十来公里。

    “钱哥辛苦了，H国录制综艺的时间真不阳间，让你一晚上没休息。”楚枳道。

    “我在化妆间眯了一会儿，九爷你才是一点没睡，在飞机上好好歇会儿。”老钱道，他又说：“我在首尔工作的朋友告诉我是因为晚上电费便宜的缘故，大概只要四角RMB，所以这深夜录制节目花费少。”

    “白天多少钱？”楚枳好奇。

    “七八角左右。”老钱说。

    为了三四毛钱，应该不至于吧？楚枳一时摸不准。

    在酒店收拾好行李，这些都是生活助理小竹的活儿，还好小竹很心细，目前没有任何东西出现过遗漏现象。

    全员到机场, 金在熙是非要跟着送去机场，难以拒绝的热情。

    只需要五天, 五天后蒙面歌王播出，华夏明星会大火，然后再等到揭面即使看颜值，即便在歌王决赛输掉，颜值和实力也够在H国圈粉。

    刚才那场比赛从头看到尾，美妙的歌声，以及对前辈的态度强硬，金在熙都立地成粉。

    “楚老师下次再见面就要几天后了，一路顺风。”金在熙是直到艺人过安检时才离开。

    走头等舱通道快速登机，除开楚枳是头等舱外，团队其他人都是商务舱，明星和团队座次要分开。

    “楚哥，这是颈枕和腰枕。”小竹从背包里拿出。

    “多谢，有它們在飞机上可以好好打个盹。”楚枳道。

    首尔金浦机场飞魔都浦东机场，需要两小时，也幸亏不是群山机场，群山在美军掌控，H国的客机起飞落下都需经过美方同意。

    邱哥开着保姆车，车厢内的化妆师，都已在浦东机场的停车场等候多时，楚枳的确爱素颜，可一晚未眠，精神状态还有发型都需要整理一番。

    保姆车把楚枳拉到世纪广场，平日四通八达的广场今日被围起来，红色横幅斗大的字格外显眼“雪碧梦想大会”。

    可口可乐华夏公司举行的歌唱比赛，冠军将会获得可口可乐公司的代言合同，吸引许多十八线小歌手报名参加。

    即便只有网络转播，但可口可乐瓶身就是最大的传播渠道之一。

    “到了。”邱哥找好停车场。

    “我们过来的时间还早，再让阿九休息小会儿，昨天都没怎么睡。”汪袁轻声说道。

    准备叫醒艺人的老钱看着牛江雪，团队里牛姐的话才管用，后者轻点头。

    牛江雪下车，先找现场负责人接洽，负责人得知嘉宾到场也较为重视，毕竟花费那么多小钱钱。

    楚枳出场费130万，大概就唱一两首歌，唱完就走。如果要呆全场，那就是另一个价。

    可口可乐公司不缺钱，创办“雪碧梦想大会”为输出品牌和创作紧密联系，因此花费两百万，唱一首歌，点评两位选手。

    说是点评，但用勉励更恰当，可口可乐公司好打广告“楚枳看好的新人歌手”之类。

    雪碧梦想大会的舞台，一个个选手登台，主持人突然神秘兮兮地说：“我们今天邀请了一位大明星来到现场，他是谁呢？”

    “欢迎——一个人等于一个团队的创作才子楚枳！”

    主持人话音一落，现场先安静，然后瞬间有欢呼声，甭管是不是粉丝，但他太火。

    楚枳登台演唱了一首《风吹麦浪》，然后作为特殊评委，用特殊票救起一位叫做顾北生的选手。

    “编曲和弦的确有些简单，但写的歌词很漂亮，我挺喜欢，所以我希望能给他一次机会，特殊票投给他。”楚枳心头还有一句话，顾北生的词让他想起地球的毛不易。

    投完票，楚枳就溜溜糖，拿多少钱办多少事，一向是童叟无欺。

    想说声谢谢，但没途径，顾北生心头暗暗记住楚枳的知遇之恩。

    顾北生是普通长相，丢到人海里不起眼的那种，以前在杂志上写散文过活的作家，业余兴趣爱好是去KTV一个人嚎两嗓子，突然有一天没任何征兆，就弃文从歌。

    又过两日，《猫宠》发布电影宣传片，是楚枳即兴唱作晚安喵的过程，电影有没有被宣传到不清楚，准确来说没在路人群体里引起多大风浪。

    并不是顶流随意做什么都能成热搜，在不掏钱宣发的情况，多数也只是粉丝自嗨，但楚枳的《晚安喵》效果更好，不止小果实圈地自萌，饭圈涟漪也大。

    饭圈少女不说百分之百，百分之九十九点九都是颜狗，不颜狗追什么星？

    没有任何颜狗能拒绝帅哥的“晚安”，还“喵”。

    “那个男人他在撩我啊”、“妈妈，他对我说早安晚安”、“大胆猫妖竟敢乱我道心，还不快过来让我”、“喵喵喵，阿九这样的猫咪什么地方去买？”……

    还有表情包配图［你这样的小猫咪是要被rua的JPG］，动图是楚枳喵的时候。

    华夏仍旧还是韩流当道，他们挖掘了许多不追星的人，一线和顶流都在固粉，不让自己基本盘流失，

    郭巡的钱也没花亏本，因为发布在短视频平台的男女对唱《学猫叫》，出乎意料地火爆。

    口水歌火不火，天时地利占据很大因素，简单的说地球能火，这世界不一定，可不知道是歌词洗脑，还是旋律朗朗上口，也称霸短视频。

    首先发现的是，胸大腿长的大网红“一拳两个嘤嘤怪”，她发现在猫宠抖音账号发现这首歌卖萌很合适，就理所应当的拿来用，推广之下多数抖音网红使用。

    一时之间魔音洗脑，多到让人生理不适的地步。

