    来的是猝不及防，来的是毫无防备，连欧阳澈都惊呆了，没想到自己的师兄是如此的暴戾，仔细的观察了一下，才发现这位大师兄很明显比自己会打架，薅头发，抠眼珠子，踢裆，吐唾沫，怎么有效怎么来。

    　　不过很快大家看了看欧阳澈，都明白了，这特么是师兄弟啊，做事风格都是一样的。

    　　一时间吴祥被打的是连招架之力都没有，节节败退就不说了，惨嚎之声让人听了都感觉到了绝望。

    　　终于有人反应了过来，上前拉架，可拉架就拉架，你拉偏架是怎么回事？很明显，这里站在吴祥这一边的人更多一些，这下就火了欧阳澈，刚要上前助阵，就看到张择端已经冲了上去：“伯纪，我来助你。”

    　　其实张择端是纠结的，杨浩的成长历程他都看在眼里，原本在汴河码头的相遇，让张择端以为自己以后在汴京城有了一个可以喝免费酒的地方，然而现在却不行了，仅仅一年多的时间，杨浩已经越走越远，他被落下太多了。

    　　渐渐的，自己就疏离了起来，想着也许有一日还能再相遇，但今日里，他才发现，还是杨浩和自己投脾气，见李纲被人下黑手，直接就火了，压抑了很久的情绪全都爆发了出来。

    　　翰林院里好一片大乱，张择端可没有在矿区混过的李纲和经历过檀渊之站的欧阳澈那样的身手，在冯熙载的怒火之下，才看到张择端是被打的最惨的一个，头发散乱，衣服都撕破了，比起大街上的乞丐有过之而无不及。

    　　但纵使如此，张择端依旧是高傲的仰着头，像一只战胜了的大白鹅一样，很是自豪。

    　　冯熙载是真的怒了，堂堂翰林院，弄的跟市井瓦舍一样？都是学子，都是文人，竟然用拳头来解决问题？

    　　这传出去不得让天下人笑掉大牙？让当今官家知道了，不还得说自己管教无方？

    　　“都滚回去自省。”

    　　这是冯熙载的意思，至于怎么惩罚稍后再说，当下主要的是对吴祥的救治，人都打的没模样了，而且晕厥了过去，冯熙载可是担心这要是闹出人命来，事情就真的大条了。

    　　李纲，欧阳澈，张择端丝毫不担心后果似的，昂首挺胸的携手走出了翰林院，根本没人敢说什么，十分骄傲，十分嘚瑟。

    　　吴祥也被抬走了，只留下一些人在那里唏嘘。

    　　冯熙载见到了郑居中，事情郑居中已经知道了，皱着眉头：“彦为啊，这事……你怎么看？”

    　　“呵呵。”冯熙载冷笑道：“那吴祥是吴敏的侄儿，李纲和欧阳澈都是杨浩的学生，还能怎么看？难不成趁着杨浩不在，对他的学生下手，若是这个小子回来，达夫，你当知道后果的。”

    　　想想杨浩的德行，郑居中摇头苦笑：“也是啊，那吴祥……”

    　　提起吴祥，冯熙载也是一脸的不屑：“不过是吴敏的侄儿罢了，那吴敏若不是攀上了蔡太师，怎么会成了中书舍人，何来如今的权势，今日朝堂之上，你也看到了，这是公然对官家发难，若不是那一封捷报，还不知道会是个什么样子。”

    　　郑居中皱眉：“你是说这背后莫非是蔡太师……”

    　　“不会。”冯熙载摇头：“恐怕蔡太师还不知此事，当时余深也是一脸的惊讶，没想到那吴敏会发难，恐怕这和之前的李邦彦一事有关联。”

    　　吴敏白时中，都曾经和李邦彦交好，李邦彦犯事，被皇城司拿下之后，再没有音信，大家都觉得皇城司已经秘密处决了这李邦彦，只是无人敢说，却不知道，李邦彦已经跟着李处温去了辽朝忽悠天祚帝去了。

    　　被冯熙载这么一说，郑居中也算是明白了，觉得根子或许就在这里，犹豫了一下问道：“彦为，那此事你就打算拖着？”

    　　“嘿嘿。”冯熙载终于露出了笑模样：“不错，拖着，那杨浩恐怕也快回来了吧。”

    　　话说到这里，郑居中也笑了，点着冯熙载：“彦为，此计大善。”

    　　吴祥其实是个无父无母的，投奔了吴敏，按说也是吴敏将他养大，被抬回来的时候还真的是出的气多，进的气少了，请了郎中，才好不容易捡回了一条命，要说李纲下手是真狠，欧阳澈揍过之后，吴祥还能正常的坐着，等李纲揍完了，身上骨头都断了好几根。

    　　安抚了一下吴祥，吴敏就从房中出来，到了书房，一路上，面色变得越加的阴鸷起来，白时中已经等在书房中，看到吴敏，关切的问道：“元中，如何？”

    　　吴敏沉闷的说道：“是李纲和欧阳澈，还有一个画院的张择端，据说和杨浩那厮也颇有渊源。”

    　　白时中一愣，眉头也皱了起来：“元中，这件事咱们忍了？”

    　　“怎么忍？”吴敏怒道：“蒙亨，今日发难，那杨浩竟然传来捷报，让他躲过一劫，没想到他的两个学生也能骑到咱们头上，想想士美就是被此贼子所害，我是真的有些痛心啊。”

    　　“那咱们怎么做？”

    　　吴敏也陷入了沉思，时不时的抬头看向吴祥的住处，眼神闪烁，似乎很是纠结，内心里一直在挣扎。

    　　一直到夜色降临，终于像是拿定了主意一般，霍然起身：“蒙亨，明日去开封府报案吧。”

    　　“报案？”白时中没明白过来。

    　　“不错，报案，翰林院里，李纲，欧阳澈，张择端殴打吴祥，导致吴祥死了，你说该不该报案。”

    　　这话一说出来，白时中是真的愣住了，他终于明白吴敏要做什么了，就算是他，都没想到吴敏会这么狠。

    　　第二日，开封府衙役四出，捕神李朝阳亲自锁拿了在家中宿醉的欧阳澈和张择端，只有李纲没有归案。

    　　此时的李纲是逃出了开封府衙役的追捕，硬生生的逃进了太傅府中，杨浩不在家中，杨戬称病不出，到是杨福将李纲引到了书房见到了未来的师母柴思若。

    　　柴思若听了这事，秀眉倒竖，一拍桌子：“衙内不在，这是欺我杨家无人吗？”

