
　　机械生物一般具备的特点是，防御或攻击性极强，擅长大威力大范围的攻击打击，能量储备极其雄厚，但在随机应变的精密招式之中，大概率有所欠缺，毕竟虽然处于共鸣状态，但机械的随机应变能力、感知力等等，毕竟不如真正的肉体。

　　因此，机械生物的招式往往大开大合，追求的是以大范围的攻击和强大的力量碾压对手。

　　当然，这种程度的优势也并非无限，并不是有了相应的机械肢体，便能够提升相应的实力。

　　需要达到共鸣且自由操作的程度，就必须要改造能够跟上，否则，机械肢体中所蕴含的狂暴能量，会反而冲击与毁灭宿主。

　　在看到对手的瞬间，周元觉脑海之中就已经闪过了一系列关于机械生物的相关情报，预测了这个三首领可能具备的能力方向。

　　也就在此时，汉斯的目光也聚焦在了周元觉的身上，只见他身后暗黑色的金属肢体忽然一阵运转，露出了两排十二个孔洞，猛地喷射出一道道能量射线，瞬间让其身体速度达到了恐怖的程度。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，他沉重的身体就降落在了矿山底部，就连坚固的地面都猛烈震荡了一下。

　　汉斯那淡绿色的电子镭射眼从四名被周元觉击败的多摩格组织成员身上扫过，最后又缓缓的放到了周元觉的身上。

　　嗡！！

　　一层层奇特的流光在他的体表运转，仿佛身体脉络一般的能量纹路浮现于黑色金属表面，那淡绿色的镭射眼，也缓缓变成了赤红之色。

　　“是汉斯，虽然只是三首领，改造度还未超过九十，但是，机械生物一脉，本身对资源的需求就比其他途径要大，而在丰富资源的堆积之下，实力也会比一般途径要强。”

　　“这个家伙，在多摩格组织之中的年限超过了十年，积累的资源，全部通过真符的兑换系统换成了对应资源和材料，将自身的机械身躯打磨到了可怕的程度，恐怕单论个体战实力与二首领也相差仿佛。”

　　“这一次，应该能看看此人的真正实力了。”

　　躲在暗处的岚烟梦等人有些兴奋的说道。

　　在紫英安全区这种失序乐园的边缘地带，想要看到这种程度的战斗，也并不是一件容易的事情。

　　“是你做的么？”

　　汉斯冷漠的用混杂着电子音的声音对周元觉说道。

　　“不错。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“那么，你可以去死了。”

　　汉斯淡淡的说道。

　　嗖嗖嗖！！

　　下一刻，他的机械胸膛猛然开启，露出了一块淡紫色的能量核心。

　　随后，这块能量核心光芒闪烁，无数紫色能量射线扭曲着从中迸射而出，以极快的速度覆盖了周边近千米的距离。

　　仿佛无数条摇曳在空中的细线。

　　这些密不透风的丝线在扩散到极致之后，猛然收缩。

　　蹦蹦蹦！！

　　无数丝线瞬间将周元觉的身形完全缠绕，紧紧勒住。

　　猎杀射线！！

　　嘭！！

　　在下一刻，汉斯的身后迸射出数道能量光柱，看上去，如同一对展开的羽翼。

　　他的身体划过空间，来到了周元觉的面前。

　　咔嚓咔嚓！！

　　在这个过程之中，他的机械躯体再次出现变化，身体各关节开启，呈现出了某种能量聚合装置。

　　嗡！！

　　这一刻，汉斯将体内安装在身体各部位的十二个能量核心同时运转，朝着能量聚合装置中注入恐怖的压缩能量。

　　刷刷刷！！

　　一道道锋利如同剑刃一般的光柱从他的身体各关节部位出现。

　　斩击！！

　　机械身躯让他的身体各关节得以超乎常理的同时发力，周身十二道光刃同时挥舞，形成了一张密不透风的大网，将被束缚的周元觉的身体覆盖。

　　堙灭刃网！！

　　他那血红色的镭射眼之中露出了残忍的神色，强大的计算系统不断预估周元觉的身体薄弱点，并将其传递给分部身周的十二道能量核心。

　　在这十二道光刃的恐怖攻击之下，生命体的身体单位会被切割成肉眼难以察觉的细微单元，如同微尘一般，仿佛瞬间从空间中堙灭消失一般。

　　而在猎杀射线的缠绕之下，对手根本难以有抵抗的可能。

　　虽然，他的改造度没达到百分之九十，但在这些年大量的资源堆积之下，他瞬间爆发的真实战斗力，比之百分之九十改造度的存在还要更强。

　　这就是他愿意偏居一隅的根本原因。

　　“糟糕了！”

　　远处观战的岚烟梦等人脸色一变，他们没有想到，汉斯一上来就会动用如此恐怖的能力，无比果决，毫不留情，而且威力还这么强。

　　屹立在紫英安全区这么多年，多摩格组织的水很深，想要扳倒他们，并不是一件容易的事情。

　　于是，在众人的注视之下，周元觉的身体在密不透风的刀网之下寸寸堙灭，最终完成化作了一团血雾，笼罩在了现场周边。

　　只剩下一道头颅，落在地面之上。

　　“完蛋了，我就说，多摩格组织哪是这么好对付的？秒杀了四名组织成员的强大存在啊，改造度至少也在百分之七十以上吧？居然就这么败了。”

　　“真狠啊，一瞬间蒸发了对方的躯体，还没有触发保护机制，这是不准备就这样杀死对手啊，这等恐怖的伤势，恐怕生命保护机制周期内是难以完全恢复了。”

　　“恐怕之后，作为挑衅的代价，多摩格组织会将此人杀死多次，以此来敲打和警告紫英安全区内别有用心之人吧？”

　　观战的众多适格者见到这个情况，都忍不住倒吸了一口冷气。

　　“我还以为是什么人物，原来也不过如此。”

　　“若非‘过分折辱反抗的对手’会触发生命真符的相应法则，我还真想留着你的这颗头颅，挂在紫英安全区大门之前，看看这个安全区，以后还会不会出现你这样的家伙。”

　　汉斯的嘴角露出了一丝冷笑。

　　“不要把自己想得太强，之所以被你击中，只不过是想试一试我之前才掌握的新能力，能到什么程度。”

　　“现在看来，你这样的程度，果然无法斩断我所建立的‘联系’。”

　　周元觉的头颅孤零零的掉落在地面之上，但脸色却无比平静。

　　“都到这个时候了，还说大话？”

　　汉斯脸色冷漠，两只铁手合十，一道光刃从双掌之中延伸而出。

　　随后，他不再过多废话，双掌抬起，朝着地上周元觉的头颅，猛然斩下。

　　然而，就在他发力的瞬间，却发现整个光刃已经无法动弹。

　　他微微抬头，只见那弥漫周身的血雾之中，一条诡异的断臂不知从何处伸出，洁白的手掌握住了他锋利的光刃，光刃居然无法伤其分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百三十四章 血雾中的手臂免费阅读。https://www.23sk.com 