    墨鹤来到人间。

    他身着佛袍，以前凡身的他已经是气质脱俗，如今仙身回归，更添几分高不可攀。

    他看着人世间景色，心情有些怅惘。

    对他而言，在世间的几百年不过是他人生中极小数的时光，可就是这极小数的时光让他感受到前几十万年都感受不到的温情脉脉。

    墨鹤凭栏眺望，河对岸就是元修投胎的官宦人家，匾额处大大的“林府”二字尽显世家的繁华。

    门口来了一对主仆。

    墨鹤把他们的声音听的真切。

    “夫人，老爷上朝还没有回来，要不等他回来我们一起去？”

    “罢了，把孩子抱过来，我们自个儿去。”

    “夫人……”

    只见那妇人抱着孩子走在大街上。

    许多店铺老板都对他客客气气的：“林夫人，出来置办东西啊。”

    墨鹤慢慢的跟在他们身后，他使了隐身决，现在的他没有谁能看得见。

    林夫人笑道：“是啊，给孩子买点衣裳穿。”

    那成衣铺子老板道：“瞧这孩子，一岁多了，长得真好看啊，我这里有些好布料，夫人你请看。”

    墨鹤低头看着孩子，孩子也在看着他，嘴里咿咿呀呀的说着什么话，林夫人不停的哄着。

    “乖，给我的小宝买新衣裳，好不好？”

    墨鹤皱眉，这不是他。

    可那生死簿上面写的很明白，元修就是投胎到了这林家，怎么会？

    墨鹤掐指算了算，眉头越蹙越紧，卦象很差，他突然觉得有什么东西脱离自己的掌控了。

    孟婆查完百通全书，那上面写的鬼娃娃的部分不多，就算有也是她以前就知道了的。

    三生石的魂魄又变成了一颗石头，杵在地上，迷迷糊糊的样子。

    而鬼娃娃就椅在三生石的旁边睡着了。

    孟婆有些惊讶，怎么就这一会儿功夫就长大了那么多？刚才还是没有几个月的样子，现在却是长成了人间小孩子三岁的样子。

    她掰开鬼娃娃的嘴巴，也长了一些乳牙了，她看着地上的残渣，会不会是因为这些水晶？

    三生石被这些动静给吵醒了，惊喜道：“老孟，你终于回来了，快把你家孩子带走，我都快成为一坨碎石了。”她变成魂魄，飘在孟婆的头上。

    孟婆指着鬼娃娃，道：“三生，你看一下鬼娃娃。”三生石疑惑的看向鬼娃娃，嘴巴长得老大，“他……他怎么长得那么大！我可没有乱给他吃什么灵丹妙药。”

    孟婆叹气：“希望我们没有惹祸才好。”

    ……

    小鹿倌儿化作一个蝴蝶停在枝丫之上，看着一个又一个大长腿魔族美女从自己底下经过，他如果低头，就能看到她们胸前的波涛汹涌。

    “呵呵呵，魔君要开后宫，向整个魔族征请，这一次我一定势在必得！”

    “你没听说魔君带回来一个石头，天天抱着那颗石头睡觉，他就是有这个怪癖，几个部族的圣女都不愿意嫁给他。”

    “那又怎么样，他有权有势，我只要依附他，就能使自己魔力大增，以后想要什么没有？”

    “不过有一个传言说那石头里封印着一个红衣大美人，就是前几天刚被魔君带回来的。”

    小鹿倌儿变成一个魔族普通少年，来到那几个魔族女子面前，道：“方才你们说的石头里有一个红衣女子是吗？”

    那些魔族女子肤白貌美，穿着暴露，完全不像是天界和人界女子穿着保守的模样。

    她们恣意的打量着小鹿倌儿，放浪形骸道：“怎么，你看我们姐几个看不上，还要什么石头里面的红衣女子？”

    她们故意挺了挺胸。

    小鹿倌儿心里闪过一丝厌恶，面上却是不显露半分，略微不好意思道：“我长相普通，怎敢肖想姐姐们这样的人物，只不过是听到这个石头里还有个女子就觉得很新奇，前来打听一下。”

    她们娇笑不已：“那石头就在魔宫魔君的手里，普通人可是进不去的魔宫的，你要进去可能就要等到三天之后的化魔大典了，不过进去了你也没有一饱眼福的份，除非……你嫁进去。”

    小鹿倌儿：“……”

    他躬身：“多谢各位姐姐。”

    她们露骨一笑，就离开这里了。

    锦瑟只身踏入魔林，里头有许多魔兽嘶吼的声音，她紫色裙子上的流光都有些黯淡了。

    “那是天界的仙君？他来这里做什么。”

    “吃了她，吃了她！”

    “进了魔林就别想走了。”

    锦瑟皱眉，小鹿倌儿过得是这条路吗，她是不是走错了，她正要使出仙术，瞬移离开这里，但是突然发现自己的仙术在这里无法施展。

    锦瑟试着打开仙宫，发现也打不开，这里应该被下了禁制，仙界之人动不了法术。

    幸好乾坤袋还能打开，她拿出冰霜剑，防备的看着四周，一只八眼天珠目光灼灼的看着锦瑟，不停的往外吐着蜘蛛丝。

    这里暗无天日，天上的明月在这里就是个摆设，魔界那么危险，就连上神也不敢说能来去自如，他一只小鹿乱闯什么。

    锦瑟攥紧剑柄，冰霜剑的剑身反射到远处，树与树之间布满了密密麻麻的蜘蛛丝。

    锦瑟猛的停了下来，那么多蜘蛛丝，这里是蜘蛛的巢穴吗！她记得书里面记载着魔林有一只八眼天珠，已经修炼到了渡劫期。

    如今的锦瑟是仙君，倒不用怕一只渡劫期的八眼天珠，怕的是她们一旦打起来，整个魔林都会被惊动，魔兽潮过来了，她就算再厉害，也不可能全身而退，遑论她现在根本不能用仙力。

    噗嘶嘶嘶——

    冰霜剑震动起来，这是遇到危险之后的反应。

    八眼天珠的眼睛通红，它吐出蛛丝，想要捆住锦瑟，锦瑟用冰霜剑砍断蛛丝，蛛丝又像活了过来一样缠住冰霜剑，冰霜剑发出哀鸣声。

    锦瑟皱眉，这个蛛丝竟然这么厉害。

    八眼天珠见蜘蛛丝没能缠住她，又吐出毒液，锦瑟使着灵活的身法躲过攻击，她环顾四周，还是先要找到它的位置。

