    第21章 争分夺秒

    那个叫做小古的黑锋步枪手挡在于冰跟前，替她吃下大多数子弹，一阵扫射过后，小古满身疮痍跪在地上没了声息，而于冰也摔进窗框身负重伤。

    见没了威胁，我踏上楼梯，向上狂蹬，心急如焚登上楼顶，就迎面吃了一拳。

    剩下的那个人怎么在这？

    屋顶明明已经没人了！

    我虽然反应过来这是黑锋剩下未露面的那个人，但脸上还是吃了一拳，痛的我踉跄后退几步。

    这人的身材高大，站直了像一只熊一样把太阳都遮住了。

    还没来得及看清相貌，又一拳砸过来，我用狙击枪的枪身格挡，却碍于力道太大枪被甩出几米远。

    我抓住空隙拔出手枪对着他的胸口“嘭嘭”两下，子弹的后坐力击退了他几步，却没有看见血渍。

    他低沉着头，黑着脸拉开上衣的拉链，接着从衣服内衬里掉出两块钢板，每块钢板上面各嵌着一颗冒着烟的子弹，正是我刚刚所发出。

    “谢特！什么人会在衣服里塞钢板！”我心中暗骂，那人渐渐抬起头看我，用一副阴险的语气说道：“呵，你是不是在找这个？”他抬起左手，刚刚从被我击杀的那名佣兵身上掉出的东西不知道什么时候被他握在了手里，事实也证明了我的猜想，那正是一颗连着个计时模块的定时炸弹。

    就在这一秒，我清楚得看见模块上的时间正好跳到倒计时三分钟。

    三分钟，要我从眼前这个身强力壮却诡计多端的大个子手里夺回炸弹，那几乎是无法完成的任务。

    我在心中默念，越是情急之下越要保持清醒，当下的情况只能走一步看一步了，于是我平淡得说道：“我们同归于尽对双方都没有好处。”我的冷静是装出来的，其实内心慌的一批。

    见我不起一点波澜，对方似乎很出乎意料，他也不紧不慢得说道：“虽然得不到你们身上的装备，但是战绩里会划上一笔胜绩，这也不赖吧？”

    对他这番回答，我一时答不上来，还在转着眼珠子想筹码的时候，身后梯子噔噔噔踩上来一群人。

    一看是老顾他们，我瞬间觉得有救了，因为老顾手里此刻压着一个人：罗永鑫。

    “把手枪扔了！不然我毙了这丑东西”

    老顾冲着我的方向吼来，我回头一瞧那个聪明的大块头又不知道啥时候把手枪枪口对准了我。我擦了把额头上的冷汗，这大块头真是有够阴的。

    罗永鑫对老顾喊他“丑东西”这件事，感觉自己受到了深深的侮辱，对着我面前的大高个叫道：“本尼快开枪！我们还有机会。”

    大块头还在高高举着手枪，但手指紧扣在扳机上迟迟不开枪。

    阿坚见了大块头的犹豫，赶忙也趁热打铁：“不要做傻事啊兄弟，现在的局势很明显了。”

    罗永鑫还想说些什么，却被老顾扣了一头板：“当人质就不要话多。”

    大块头与我就像被冰封的雕像，不动也不开口说话，就一直保持这副姿势。

    过了许久，他貌似想通了。一起出生入死的队友被挟持，即使本尼再狡猾，也没法子狠下心放弃队友，只能乖乖放下手枪。

    我刚想缓口气，正当我迈开步子去拿他手上的炸弹时，瞄见他那张挂着深不可测的国字脸上露出一抹坏笑。

    我心中一惊，赶忙将身子卧倒，果不其然大块头本尼只是借着假装投降，实则想趁我们不备来一个突然袭击。

    这一招实在够阴，不愧是那家伙得作风，好在我留了个心眼，巧妙得躲开了枪线。

    但罗永鑫就没那么好运了，错过我的子弹朝着罗永鑫直扑过去，而他又被老顾从背后擒着，根本没有机会躲闪。

    “砰砰砰砰。”

    一连四枪全部命中罗永鑫，三发打在前胸，一发命中额头。他甚至没有说话的机会，就血肉模糊得瘫倒了下去。

    我看着本尼脸上的得意的表情瞬间变成慌张，“怎么可能！”他尖叫起来，还在持枪的手颤颤巍巍得抖动了起来。

    惊魂未定的我，强制让自己的身体反应过来，一把夺过了本尼手上的炸药。

    “滴滴滴…滴滴滴…滴滴滴…”

    倒计时计数声越来越急促，我将炸弹翻转过来一看，十五秒！

    模块上的数字如瓶中沙漏般流逝着，我观察了一下炸弹，工整紧凑的计数模块由一堆复杂的引线接着火药，要解除爆破需要输入四位密码。我将枪口对准本尼：“告诉我密码。”

    (本章完)

