    两人一前一后地进了酒店。

    男子走到雷钧身侧，刻意地压着声音交代着：“二公子刚刚来电苏小姐不在盛家，可能是知道消息已经出来了。”

    雷钧微不可察地点了点头，“我知道了，你等在门口，看见了她就把人带上来。”

    男子默默地退到了人群后。

    徐伯注意到和雷钧秘密交流的男人，也警觉地退到了人群后面。

    男子知道这位老人家的厉害，自然不敢跟他正面对着干，为了不引起对方的怀疑，他特意走到角落里拿出一根烟。

    徐伯也不着急离开，他必须要确保今晚上的事不会再有恶化的机会，任何风吹草动，他都要第一时间应急和处理。

    一行人浩浩荡荡地上了电梯。

    酒店套房里：

    江尹坐在地板上，她不确定现在外面闹成了什么样子，但看着新闻到现在都没有被盛家处理掉，看来影响力比她预期的大一些。

    她很满意这样的局面，必须要搞到人尽皆知，这样盛家不得不碍于面子对她负责到底。

    江尹揽了揽身上的浴巾，嘴角得意地上扬着。

    “咔嚓”一声，洗手间的大门被人从外推开了。

    江尹被突如其来的声音吓了一跳，她见着房门打开，立刻从地上站起来，高傲地整理了一下自己身上的浴巾，准备出去。

    陈宁却是挡住了她的去路，然后将她的衣物放在了盥洗池上。

    江尹眉头一蹙，道：“你这是什么意思？”

    “穿好衣服。”陈宁冷眼瞥了她一眼，这样的女人他见多了，自然明白她们想要什么。

    江尹冷笑道：“我本来不打算让小四爷负责的，可是现在他这般欺辱我，我觉得，我应该让他负责。”

    “你放心，医生很快就到了，他们会第一时间为你检查身体。”陈宁回答。

    江尹闻言神色骤变。

    陈宁注意到她眼中的惊慌一闪而过，想必是知道自己的谣言要不攻自破了。

    江尹吞吞吐吐道：“我不检查，我现在已经这样了，我绝对不会让任何人再来侮辱我。”

    “江小姐，你似乎还没有搞清楚你现在的身份，你觉得你有资格拒绝吗？”陈宁不得不嘲讽一声她的天真和自作聪明。

    江尹脸色大变，她道：“小四爷他怎么能这么对我，现在人尽皆知，我以后还怎么见人？”

    “你以后怎么见人我不知道，我只知道你这样的行为，死十次百次都不够了。”陈宁准备关门。

    江尹死死地拽着房门，“我也没有想到会这样，小四爷被人弄晕了，我好心带他回来，我真的只是在帮助他。”

    陈宁将女人推开些许，毅然决然地关上了这扇门。

    客厅里，盛厉霆已经穿戴整齐，正在系领带的手蓦地一停。

    苏瑾观察到他脖子上若隐若现的一抹红霜，拿起干净的手绢缓慢地替他擦拭着。

    盛厉霆是有严重洁癖的，身上残留着任何不干净的东西都能让他浑身不自在，仿佛整个五脏六腑都在翻江倒海的反抗，他觉得自己快要吐出来了。

    苏瑾察觉到了他的别扭，道：“还好，只是亲了一下。”

    盛厉霆闭上双眼，然后自己拿过手绢，就像是在削皮似的狠狠地摩擦着这一团痕迹，硬生生地将那一块皮肉擦拭得通红。

    “叮咚……”门铃响了起来。

    苏瑾下意识地看向房门口，门外本是有小七和小八守着，而现在却有人按响了门铃，苏瑾能够猜到来人一定是小七和小八不能正面遇见的人。

    不是盛峰就是雷钧。

    盛厉霆道：“你现在出现这里也不合适，我来应付。”

    苏瑾走到了洗手间前，打开门。

    江尹看着进入视线的苏瑾，立刻戒备起来，“我告诉你，今晚上的事，我不会就这么容易算了。”

    苏瑾懒得和她纠缠什么，反手就将洗手间的门关上了。

    江尹更是惊讶她的动作，“你究竟要做什么？我告诉你，我就算是死也不会让你们这么羞辱我。”

    苏瑾朝着她笑了笑，是那种特别自然且和谐的微笑，真诚而坦率。

    江尹总觉得这丫头就是一个疯子，自己都和她的未婚夫不清不楚了，她竟然还笑得出来？

    苏瑾一步一步靠近这个四肢发达头脑简单的女人，趁其不备，直接将她抵在了墙角。

    江尹剧烈地反抗着，“你要做什么？你放开我。”

    “你太吵了。”苏瑾拿过一旁的毛巾，直接塞进了女人的嘴里，所有声音在这一刻，戛然而止。

    “叮咚……”门铃响起。

    盛峰已经没有了耐心，直接退后一步，命令道：“给我踹开。”

    两名男子抬起脚准备踹门的刹那，房门倒是从里面被人打开了。

    盛厉霆瞧着门口处乌泱泱的一群人，他原本以为只是父亲或者舅舅过来了，却不料，是都来了。

    盛峰沉着脸色二话没说直接进了屋子，他看着空空荡荡的房间，直接开门见山道：“那个女人呢？”

    盛厉霆扶着墙，一本正经地回答：“今晚上的事我会和父亲解释的。”

    “你不用跟我解释，你想想怎么跟苏瑾解释。”盛峰气急败坏的看着他，看见了他脖子上的一片鲜红，这过程得多激烈才会留下这么深的痕迹。

    盛厉霆注意到父亲的眼神打量，以为是脖子上的口红印没有擦干净，本能地抬起手遮掩了一下。

    盛峰双手扶额，“你怎么能做出这种混账事？还搞得人尽皆知，你知道现在下面有多少记者吗？”

    盛厉霆疑惑地走到窗前，十六楼的位置看下去，楼下的人都显得渺小且模糊，但不难看出，当真是人山人海。

    盛峰神色严肃道：“你现在打算怎么收场？”

    “本是不存在的事，不需要多费口舌去解释什么。”盛厉霆道。

    “你知道什么叫做人言可畏吗？”盛峰指着楼下的人，“这些人都等着怎么夸大其词赚足卖点。”

    “我会处理好的。”盛厉霆言之凿凿道。

    “你打算怎么——”

    “哐当”一声响。

    盛峰忽然听见一声异响从洗手间传来，他看着那扇紧闭的门，似乎猜到了什么，他道：“那个女人就藏在里面是不是？”

    “爸——”

    “给我把人拖出来。”盛峰等不及了，直接大步流星的走到了洗手间外，他倒要看看是什么样的女人能够迷惑着他的儿子！

