    第592章  熟人相见，热情招呼   

    如此一幕，引得旁边那些手下羡慕不已，不过他们也不气馁，继续寻找着猎物。

    

    接下来，黄秋生的手下又为他寻了十多名美女，但仅有三位被黄秋生看上。

    

    而分数最高的美女，评分也才八十五分。

    

    黄秋生有些遗憾的瘪瘪嘴，“今年的【烟火会】，质量一如既往的不行呐，连一个九十分的都没有，无趣。”

    

    不过在这时，一名手下突然惊呼一声。

    

    “少主，您看看那边那个，极品，绝对是极品！”

    

    黄秋生微微一愣，立即接过望远镜，顺着手下所指的方向看去。

    

    只见视线里，那是一名身着白色衣裙，容貌气质惊艳，般般入画，皎若秋月的绝世美人儿。

    

    国色天香、明眸皓齿、冰肌玉骨、秀色可餐……   

    即便用再多赞美的词语来形容她，也不为过。

    

    黄秋生阅女无数，早就练就了极高的审美眼光。

    

    在整个【东沅】，就他所知的女子之中，也仅有余青玄可称得上是天姿国色。

    

    可余青玄是王族小公主，可不是他能够染指的，至少现在不行。

    

    但眼前这名女子，光是容貌与气质，绝对能与余青玄平分秋色，甚至有过之而无不及！   

    “好，非常好！此女绝对可上九十五分以上，刚才那些胭脂俗粉都算了，今晚本少主就要她了！”

    

    黄秋生伸出舌头，舔舐嘴角，淫秽笑道。

    

    不过，手下再次提醒了他。

    

    “咦？

    少主，那个女的旁边坐着的，不是小公主余青玄吗？”

    

    通过手下这么一说，黄秋生才将视线微移。

    

    “还真是她！”

    黄秋生瞳孔微微一凝。

    

    而后，黄秋生又看到了一个熟悉的男性身影，顿时面色阴沉下来。

    

    记得不久前在他们黄家旗下的一个娱乐会所，这名男子在里面闹事，黄秋生本想修理对方，最后却被突然冒出的余青玄救了去。

    

    黄秋生记得，这名男子好像叫什么陈奇？

    

    且余青玄还扬言对方是她们余家的驸马，黄秋生担心惹怒老王爷余沧海，最后才不了了之。

    

    没想到，此人居然会出现在这里？

    

    而且还左拥右抱，夹在两美之间？

    

    黄秋生冷笑一瞬，陈奇现在的待遇，可真是令他这个黄家少主都深感艳羡。

    

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    

    在黄秋生看来，陈奇不过是一个名不经传的俗人，却能坐拥如此两个极品，那便是罪大恶极！   

    需知，作为侯族黄家少主，黄家的下一任家主继承人，连他都没有享受过东西，其他人怎么有资格拥有？

    

    黄秋生放下望远镜，阴邪笑道，“走，随我过去打声招呼。”

    

    陈奇这边，由于先前绾绾天真无邪的发话，让气氛顿显尴尬。

    

    “绾绾，不要乱说话，什么爱不爱的，你一个小孩子懂什么？”

    叶妙雨呵斥说道。

    

    绾绾顿时不愿意了，“妈妈，绾绾不是小孩子，绾绾已经是大人了！”

    

    “你如果是大人，那就不该说错话！”

    

    绾绾眨眨眼，疑惑问道，“我刚才说错话了？

    难道朱雀阿姨和青玄阿姨不爱爸爸？”

    

    叶妙雨：“……”   

    绾绾问向余青玄，“青玄阿姨，你爱爸爸吗？”

    

    却见余青玄俏丽绯红，眼角偷偷瞄了瞄陈奇，“啊？

    这个，这个嘛……”   

    “爱不爱嘛，爱不爱嘛。”

    绾绾追问道。

    

    陈奇见状，干咳两声，“绾绾，薯片你还吃不吃，爸爸可要吃完了哦？”

    

    陈奇此话一落，顿时将绾绾的注意力吸引了过去，“要吃要吃！爸爸，你给我留点儿！”

    

    说着，绾绾一把抢过陈奇手里的薯片，美滋滋的吃了起来。

    

    陈奇无奈的摇摇头，而后对余青玄歉意说道，“不好意思余小姐，小孩子说话不知分寸，不必当真。”

    

    余青玄摆摆手，“没，没什么的，我不介意的。”

    

    不过，余青玄不知是出于心虚，还是羞赧，不敢与陈奇对视。

    

    正当着时，一道不合时宜的声音响起。

    

    “几位，不知什么事聊得这么开心，也与我分享一下可好？”

    

    众人寻声望去，却见几名西装大汉，拨开人群，一名年轻俊逸的男子从中迈步走来。

    

    他的出现，顿时吸引了周围众人的目光。

    

    待看清来人样貌，众人就像是耗子见了猫，纷纷退避三舍。

    

    “黄秋生？

    你来这里做什么？”

    ，余青玄立即起身呵斥道。

    

    黄秋生淡然一笑，“小公主别紧张，本少只是恰巧路过，看到熟人在此，过来打声招呼。”

    

    余青玄眉头紧皱，“熟人？

    谁是你熟人？”

    

    黄秋生看向了一旁的陈奇，面泛和煦笑容说道，“陈奇兄，上次我们之间可能存在着某种误会，本少下去过后，反省再三，觉得还是要向你道个歉。”

    

    黄秋生对陈奇伸出手来，“所谓不打不相识，还望陈奇兄能够不计前嫌，与本少化干戈为玉帛。”

    

    黄秋生看似说话的姿态放得很低，但实则周身气势，俨然一副居高临下的模样。

    

    而且他伸出手，想与陈奇握手，也是隔得尚远。

    

    换而言之，陈奇若是想要与他握手，需得主动上前几步。

    

    如此一来，便能将自身高人一等的身份，体现出来。

    

    对此，陈奇心中嗤笑一瞬，不动声色答道，“黄少主言重了，也不并是什么大不了的事情，若是黄少主不提及，陈某都忘了。”

    

    至于黄秋生的手，他仿佛是没有看到一般，直接无视。

    

    显然，黄秋生并未料到眼前一幕。

    

    举起的手，放下也不是，抬起也不是，一时尴尬万分。

    

    在他的意识里，想要与他握手之人，数不胜数，其中包括一些位高权重，达官贵人。

    

    现在他主动与他人握手，当是对方毕生荣幸！   

    现在居然有人将其无视，实在是，给脸不要脸！   

    黄秋生的面色逐渐阴沉，旁边手下见状，立即上前呵斥。

    

    “喂！臭小子，黄少主要和你握手，你没看到么？”

    

    陈奇瞥了对方一眼，故作歉意哂笑，“哦？

    那实在是不好意思，陈某有个习惯，平日里一般只和熟人握手。”

    

    黄秋生忍下怒意，笑意问道，“现在我们不是认识了嘛。”

    

    “我与黄少主相识也不算太久，算不得熟人。”

    

    “难道就没个例外？”

    

    黄秋生的意思是，他是何等身份？

    

    堂堂侯族少主，陈奇若是真这么有主见，也该破例一次。

    

    陈奇想了片刻，认真说道，“嗯……有时候逗狗玩的时候，也可以与狗握握手。”

    

    

    

