    “舅舅，在京城有人见过你吗？我是说除了那个人，便宜爹和师傅，毕竟这些年你容颜未改。“

    展玉痕听着凌霄的话沉默了一下，似乎在进行回忆，久远的碎片循着一些蛛丝马迹回溯，他似乎看见了那高墙大院内的花厅下，一个女子在和小姐下棋，自己在花厅外抱着霄霄玩耍，听到了女子说了一句：

    “王妃。你的小厮长得真好。”

    “哦，公主，下棋，不要分心。“

    展玉痕拉回来思维，对凌霄说道：“当年有位尊贵的女子在你娘亲的花厅见过我，除此，再无他人。”

    凌霄看着展玉痕，好奇的要死，这么个绝代美颜，和娘亲在一起，居然没见过更多的人。

    “所以，舅舅，京城若来了敌对的旧人，就会知道我这个私生子是假的。”

    “你想做什么？京城肯定会来人，是不是旧人却无法知道。”

    “舅舅，这么多年，你也没长成熟，也不长胡子，容颜未改也是个麻烦。”凌霄第一次觉得展玉痕长得太引人注目。

    “霄霄！”展玉痕无奈。

    “舅舅，你需要改变容貌，你这般漂亮，若是穿上女装也是很好的。”

    “霄霄，还是易容吧。不过我想京城不会有敌对的人知道我。大凡认识我的，都是朋友。”

    “人心难测，舅舅，你想做男子，还是女子？”

    “自然是男子。”展玉痕瞬间里觉得这个外甥似乎比自己还老许多，居然说人心难测。

    “好的，那么我们回去吧。”展玉痕听着凌霄的话，回家。

    某天清晨，展玉痕乘着凌霄睡着，在自己的房间里给自己做了改变，他照着镜子看着镜中的自己，用手捋一下肩上的乌发，说道：“这个样子也好。我可不喜欢做女人，也不喜欢长胡子。“

    霄霄一觉睡起来，想着如今有了玉米的种子，要有新的节奏了，自己的白玉然应该交给云朵和小谭去做。

    她们两个如今也都成了家，又因为在庄园里发展土豆，庄园事务繁多，她们的夫婿也就进了庄园做活。一家子都要生活，银子肯定不够，这两个可是从小照顾过自己的丫鬟姐姐。

    “对，就给她们两个，让她们赚一些钱补贴自己的生活也好。”

    但是这个事情还是要舅舅先同意的，凌霄想着，就去了隔壁舅舅展玉痕的房间。

    “你是谁？”凌霄说着话，就打了过去，凌霄打了好几下，面前的人却没有还手，只是躲避，凌霄着急了，就下了狠手。

    面前的人功夫诡异，不在舅舅之下，他把舅舅怎么了？这样的念头一出现，凌霄就红了眼，就拳拳灌以真气，狠狠攻击。

    却不料面前的人躲了几下之后，看着他疯魔的样子，心底下就很是感动，一抬手就在他屁股上打了一下，张口说道：“就这么粗心。”

    凌霄屁股麻疼，却惊叫道：”舅舅？啊！你怎么不经我同意就弄成了这样子。“

    “我等你同意，还不得让你逼迫成个女子。”

    “可是你若做了女子，就可以做胭脂水粉的生意。”霄霄看着依旧美男子，仿佛是展玉痕，又不是展玉痕的面前人，很是惋惜的说道。

    “你自己做吧，你也是比女子好看，再说了，你若喜欢胭脂水粉，小可可也是女子啊。”展玉痕语气坚决，快速说道，那样子就是怕凌霄逼他就范。

    “小可可是小孩子，还不懂胭脂水粉，舅舅，你简直就是暴殄天物，浪费资源。”凌霄翻着眼睛道。

    “我不喜欢做女子。”展玉痕都要抓狂了。

    “那这样吧，舅舅，以后我若是做胭脂水粉的生意，你就帮我乔装一下女子，这样也不用你天天做女子，你觉得如何？”

    凌霄退让着说道。

    ”嗯，这个可以，你找我干嘛，不去做白玉然。“

    "舅舅，我想把白玉然的秘制方法教给云朵和小谭，因为我要种玉米，还有京城的人都找到山上去了，我们在外面防不胜防，说不定还会祸及诸暨的人，这段时间我不想出去了，他们要是想找我就在庄园来找吧！"

    "嗯，那就，按你想的做！"

    凌霄便去找云朵和小谭授艺了！

    第二天，凌家的白玉然便由云朵和小谭搬到集市上去了！

    那些守在巷子口的吃客自然就散了！

    而在京城里，有人很是着急自己撒出去的网久久没有信息。

    便又派了人去诸堲打探消息，派去的人在诸暨又是打听又是跟踪，都只有一个消息:

    那就是凌家的私生子好久没见人了，就连他的火爆生意白玉然也转让给他家的两个大丫鬟去做了。

    探子一听，就想着是不是上一批人得手了？死了或者伤了。

    于是就去吃白玉然，想就近听听消息。

    “这白玉然果然美味，今天早早守在这里，终于吃上了。"探子甲一边吃一边说。

    "听人说，卖白玉然的展舅爷长得容颜出众，今日一见，可见传言不实。"

    另一个探子看着云朵的丈夫说道。

    云朵一听两人的交流，就笑着说道:“两位客官，今天虽有口福，吃上了我们的白玉然，但是却没有眼福见到我们的展舅爷，展舅爷的美貌还真不是一般人能比的！"

    "啊，原来是我们认错人了，真是冒昧打扰了。

    那你们的白玉然跟展舅爷的白玉然一样好吃吗？我们在哪里可以吃到展舅爷的白玉然？"

    "我们展舅爷的白玉然跟我们的白玉然都是小公子教做的，都是货真价实的美味。那可是上了时事八卦宣传过的，诸暨就我们凌家在做。

    只是现在想要见到展舅爷和公子，可不容易了。

    展舅爷和公子都在家里温书呢！"

    落实了消息的探子便想着怎么着都要把事办了！

    "云朵姑姑！"一声娇喊，吃白玉然的人都转头去看。

    "可可小姐，谁陪你来的？"云朵赶紧问可可。

    “哥哥要吃虾，让吴妈来街市上买，我跟着出来玩！”

    可可一边说，一边指了指正在隔壁买虾的吴妈。

    “我去帮忙挑吧，可可小姐你坐着歇一会。小公子嘴刁，吴妈别挑差了。"云朵说着话也过去了。

    吃白玉然的探子也起身凑了过去，一副喜欢虾的样子！

    半个时辰后，吴妈和可可把虾交给了凌霄！

    吴妈离开凌霄的院子后，可可对凌霄说道:“哥哥，那个打听你的人在吃白玉然！"

    "你以后也别出去，估计又是姨娘在找事情！"

    凌霄看着可可己经完全健康的身体，怕她再出事，当初可可刚来时，可是中了毒的。这些年在自己的照料下，可可才解去了毒，可可不必再有母族姜家的所谓怪病。

    健康不易，凌霄不愿意她再出事。

    “哥哥，你什么时候做虾。”

    “你去陪舅舅看书，我这就做，做好了喊你们。”

    “好的哥哥。”

    可可一出去，凌霄就开始检测面前的虾，他断定这虾中有毒，只是他好奇对方会用什么毒？

