
　　“稍等。”

　　江离刚从座椅上起身，一道声音突然把他叫住。

　　“江离，虽然你的本事的确不错，但初期最好不要太进入12层以下的层数，在进入地下城之前，我建议你先去一下公会本部，然后买一些药剂之类的必要品。”

　　叫住江离的是芬恩。

　　他的面前摆着一条几乎有他一人高的大黑鱼，他假装没有看到缇欧涅那充满热切的视线，笑着向江离做出建议。

　　“我知道了。”

　　江离眉头微扬，点了点头。

　　随即在众人的注视之下，转身离开了食堂。

　　“你倒是对他挺看重的嘛，芬恩。”

　　里维莉雅转过头，平静的目光直视着芬恩，翡翠色的长发随之摆动不已。

　　“毕竟是前途无量的新人，和你一样，我也很期待他成长起来的样子。”

　　芬恩继续无视面前的大黑鱼，笑着回应了里维莉雅的话语。

　　“不过，他的战绩是真的吗？没有接受恩惠就能连续打败数名Lv.2的冒险者，我听到的时候差点把碗掉到地上。”

　　加雷斯攥着下巴上的一把胡子，啧啧称奇地问道。

　　“当然是真的！那可是我亲眼所见！”

　　缇欧娜把胸脯拍得梆梆响，信誓旦旦地为江离作证。

　　“……听说他剑术很强。”

　　金发金瞳的少女默默地咬着三明治，目光有意无意地落在几人之间，见缇欧娜亲口作证，便目光闪动起来。

　　“没错，非常强呢，基本上可以说他能赢，就是靠着非凡的剑术！”

　　缇欧娜挺起胸膛，与有荣焉般的自豪道。

　　“是吗……”

　　艾丝点了点头，低下头去，不知道在想着什么。

　　“听到剑术很强的对手，你就起了对抗心，还是说好胜心呢，艾丝？”

　　里维莉雅柳眉微扬，迎着艾丝的目光看去，神色中有着面对其他人时没有的柔和，“自己若是普通人的话，能不能像他一样，打败Lv.2的冒险者呢，你应该是这么想的吧？”

　　“……没错。”

　　艾丝眼睑微微低垂，神色中看不出喜怒，但却散发着一种沮丧的氛围。

　　“而且，我觉得自己很可能做不到。”

　　没有接受恩惠的普通人，和Lv.2的冒险者之间，有数倍的实力差。

　　她虽然是Lv.5，磨练剑术至今，甚至有着“欧拉丽最强的女剑士”的美名，但要说以普通人之身打败Lv.2的冒险者，也依旧觉得有些天方夜谭。

　　在实力差距过大的时候，技巧就会失去作用。

　　但他却能轻易打败数位Lv.2的冒险者，这份战绩甚至没有虚假。

　　这让她感到非常在意，早上几次想要跟他说话，但顾及到彼此之间没什么关系，一开口就想刨根问底，未免太过惹人嫌恶，就犹豫了很久还是没有说出口。

　　“嗯哼，我们的公主也终于有点像样的烦恼了吗？”

　　里维莉雅嘴角微扬，露出几分愉快的笑容来，让周围许多男性同伴看呆了眼。

　　“没什么好烦恼的，艾丝，既然都是眷族的同伴的话，那和他打好关系就好，如果是你的话，相信他不会讨厌你的接触，就算不想暴露自己的剑术，也不会远离你。”

　　毕竟艾丝的模样是真的非常可爱，没有一个男人会拒绝这样的艾丝。

　　里维莉雅对此非常自豪。

　　从小就在洛基眷族长大的艾丝，几乎是她一手带大的。

　　“啧。”

　　从角落中传来了些许的啧嘴声，将几人的注意力吸引了过去。

　　“然后呢？”

　　坐在角落之中的狼人伯特，他抬起了长着白色微卷乱发的脑袋，眼角微微吊起，看起来仿佛十分不快。

　　“他是间谍的可能性呢？”

　　“伯特！你是故意找茬吗！”

　　没等其他人说话，缇欧娜首先被引爆，咬牙切齿地瞪了过去，眼中充满了火气。

　　“恋爱脑亚马逊闭嘴，芬恩，你应该不会没想过这个可能性吧？”

　　伯特不耐烦地瞪了她一眼，然后冷然看向芬恩。

　　“确实，我有想过这个可能性。”

　　“芬恩？！”

　　“不过，你们可以放心。”

　　芬恩呵呵笑着摆了摆手，安抚着大叫的缇欧娜，神色一如既往的温和，“昨天，我让洛基在会客厅中，直接赋予了他恩惠。”

　　“不愧是你，芬恩，毫无漏洞。”

　　里维莉雅的态度一直很平静，看起来不骄不躁。

　　“那么你应该看到他的恩惠了吧？如何，是‘改宗’过来的吗？”

　　虽然下界的神明很多都汇聚在欧拉丽，但并非是全部，也有许多神在欧拉丽外面生活，他们也能赋予下界之人恩惠，成立自己的眷族。

　　而神明能够赋予下界之人恩惠，也同样能够将恩惠给封印。

　　只要将恩惠封印，那能力值就会暂时从冒险者身上消失，要等到其他神明重新解开封印，才会让恩惠重新浮现。

　　这样从一个眷族离开，加入另一个眷族的行为，就被叫做是“改宗”。

　　利用改宗向敌对眷族输入间谍，也是有可能会发生的事情。

　　“他是完全的素人，以前没有接受过恩惠，能力值全都是零，不可能是改宗，所以间谍的可能性是不存在的。”

　　芬恩双手交叠支撑着下巴。

　　从他口中说出来的话语让缇欧娜得意地插起腰，向伯特显摆不已，也让其他正在听着的同伴们松了口气。

　　既然是芬恩这么说的话，那一定是这样没错。

　　“他能有那样精妙的剑术，想来应该是有什么过去和隐秘吧，不过有秘密又怎么样？在座的各位难道还没什么秘密不成，以我们洛基眷族的骄傲，以你们的骄傲，有什么刨根问底的必要吗？”

　　“只要不是危害到眷族的事情，那就不要去追究，这就是我的观点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不如说。

　　其实洛基眷族之内，也有不少以前隶属于其他眷族，然后改宗过来的冒险者，伯特就是其中之一。

　　从这方面看，江离甚至比伯特还要清白许多。

　　芬恩的话给这件事定了性，并且为此划上了休止符。

　　缇欧娜“嗯嗯嗯！”地不断点头，看起来十分开心。

　　“伯特，你也不要去找他麻烦。”

　　芬恩转而看向狼人，目光中透露出警告的意味。

　　伯特之心，基本上眷族皆知。

　　“别把我当成那种恃强凌弱的小咖！”

　　伯特冷哼一声，脸上流露出嫌恶之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第113章  是间谍的可能性？免费阅读。https://xs.23sk.com 