    第615章 萧毓秀的身世

    “好，清崽，你先回去，我还要留在这里，我觉得秀儿应该是对我有所误会，我要跟她解释清楚。”如今好不容易找到了妞妞萧毓秀，即使萧毓秀这会儿不想见她，但是她是不会放弃的。

    “好吧，表姑奶奶，那我先走了，我准备离开域外，回家。”霍一清说道。

    “额，就要回去了吗？”

    “嗯。”想闭关，一心一意的修炼了。

    “行吧，你放心，表姑奶奶会帮你看着一诺的，一定会帮一诺物色到一个像她爸爸那样顶天立地，还对她宠爱有加的男朋友，你不用操心她以后会过的不好。”

    “……！！！表姑奶奶，扎心了啊！！”就算有这样的想法，能不说出来吗？霍一清欲哭无泪。

    转身走了，走之前，回头又深深的看了一眼苏一诺的院子方向。

    苏一诺对他确实是真的一点意思都没有。

    这点，他得承认。

    他希望苏一诺真的像她之前跟他说的那样，男人只会影响她修炼的速度，他希望苏一诺这辈子都别谈男朋友，都别结婚……

    霍一清走后，姜香珍也没回车里坐，而是直接坐在苏辰家门口的门槛石上。

    望向碧蓝色的天空。

    整个人整体上还是兴奋、激动的，“姐，真的找到妞妞了，她现在叫萧毓秀，很好听的名字。”

    “我以后喊她喊秀儿。”

    “秀儿还活着，虽然现在57岁了，但是看着才三十多岁，她有一个很爱她的老公，叫苏烨。”

    “苏烨在37年前，为了跟秀儿在一起，离开了当时龙国的顶级豪门苏家，甘愿带着秀儿以及孩子一起在小城市里过日子。”

    “苏烨是个好女婿。”

    “秀儿还有一个很有武道天赋的儿子，苏辰。”

    “苏辰，刚拿下全球英杰大赛的冠军，真的很优秀的一个年轻人，不卑不亢，实力和气运都超级好。”

    “这次苏辰还代表龙国参加全球英杰大赛的国家赛，虽然这场比赛十分的危险，但是，也是一场莫大的机缘，我相信苏辰肯定会抓住这场机缘，一飞冲天。”

    “将来，就算盛家的人看到了苏辰，也会不由自主的竖起大拇指，说这个少年，真牛！”

    “苏辰的感情生活也很好，有两个孩子妈，一个是林婉雪，很优秀的一名女警，这次跟着苏辰一起参加国家赛，将来前途也将是一片坦荡，另外一个是慕紫晴，也同样是十分优秀的女特种兵。”

    “林婉雪给苏辰生了五胞胎，五个女儿，这事要是传到咱们那里，估计要震惊一大片，都能把各家的老祖都震惊出来。”

    “随着我们修炼，我们的生育率一直在下降，生产也更加的危险，一个不慎，产妇就会因为流失太多的能量而死在产房里。”

    “姐姐……当年，你……”说到这里，姜香珍抬手擦了一把一想到这件事就会忍不住掉出来的眼泪。

    当年，她姐姐姜沁，便是因为生萧毓秀的时候，死在了产房里。

    她以为盛振威会善待她姐姐付出了生命代价生下来的女儿，当时，在产房里，她也看到盛振威红眼睛哭了。

    便没多想，看着盛振威把妞妞带回去。

    可是，一个月后的满月酒，她带着礼物兴冲冲的跑去盛家准备吃妞妞的满月酒的时候，得到的消息竟然是妞妞死了！

    没吃到妞妞的满月酒，反倒是盛家在这一天大摆宴席，庆祝盛振威二婚！迎娶娇妻！

    妻子尸骨未寒、女儿死了，盛振威没半点的伤感，竟然立马就迎娶新妻！

    俨然是对妻女半点都不在乎！

    那一天，她被气到爆炸，大闹盛家，但是因为那时候她根本不是盛家人的对手，很快就被盛家人打得奄奄一息，如果不是她爸妈及时赶过来了，她都有可能被盛振威那个负心汉、王八蛋打死。

    回去后，养伤期间，她也没有闲着，花了各种关系和资源去找妞妞，她不相信妞妞真的死了，因为后面她爸妈去盛家要个说法，要看妞妞尸体的时候，盛家并没有给出尸体。

    姜家的力量不如盛家，她姐又已经去世，盛振威要重新娶妻，姜家无法阻止。

    她们家能做的，就是只有去找妞妞。

    最后，还是在十年前，终于从一个即将去世的盛家老仆人的口中得知了妞妞的去向。

    告知她，因为妞妞被检测出不具备任何的修炼天赋，等于是一个废物，如果让妞妞活着，只会让盛振威丢脸，让盛家丢脸。

    盛家素来是只出天才，绝对不会出废物的顶级大族！

    盛振威让人把刚检测完资质的妞妞扔出山，扔到最远最偏僻的地方去。

    要死，不能死在盛家，免得脏了盛家的地。

    最后通过这一条线，最后才查出来，妞妞都还没满月，就被扔到了万里之外的龙国的一座深山的山谷里。

    以妞妞当时的情况，大家都认为肯定死了。

    但是她不相信妞妞死了，她又不敢自己亲自去查，怕被盛家人发现，然后盛家人为了不让人知道盛家出了个废物子嗣提前灭杀掉好不容易活过来的妞妞，所以她终于等到了一个机会，等到表外甥霍一清要去龙国修心。

    特意嘱托霍一清帮她去暗中调查这件事，找寻妞妞。

    如今，终于找到妞妞了！

    妞妞真的还活着！

    真好！

    真好！

    至于妞妞现在不想认她，她也能理解。

    她都无法想象妞妞那会儿是怎么活下来，肯定吃了不少的苦。

    未经他人苦，她不会怪妞妞这会儿不肯见她。

    找到妞妞，就是最大的万幸。

    以后，她有的是时间，她相信，她肯定可以得到妞妞的认可。

    跟妞妞团聚，带妞妞去看她姐姐的坟墓，给她姐姐上香，让她姐姐在九泉之下，微笑。

    --

    无量山脉中，苏辰这边。

    在傍晚六点的时候，庇护所全部造好了，庇护所的顶部，他除了用木头做成三角形的屋顶，方便排水，还在两侧的屋顶上用了一大片一大片的芭蕉叶交错的叠放在上面，再用钢丝固定住，可以避免刮大风的把芭蕉叶刮走。

    (本章完)

