    唐仁股权变更的消息，其实并没有大招旗鼓的宣传，整个过程都是低调的进行，但是，还是瞒不过有心人的，当最新的唐仁股权资料更新后，沈秀的名字突兀的出现在了这上面时, 很快的就被业内人发现了。

    不过，也没有掀起什么太大的波澜，毕竟，影视公司股权变更，也不是什么大事，都是商业行为, 媒体不会大谈特谈。

    沈秀此时, 正身处魔都，他现在, 在唐仁的总部内，蔡怡侬的办公室里，两人在沙发上，正面对面坐着。

    他的身前还摆着蔡怡侬亲自泡的茶水，拿起茶杯，品尝了一口，手艺不错，果然，上了年纪的人，都喜欢摆弄茶具，自家的老爸也是。

    这次沈秀过来，是正常的过来打招呼，毕竟，他现在已经是唐仁的第一大股东，总得来看看自己的公司吧，这还是他第二次来这里。

    两人品了会茶，还是蔡怡侬先开口说道：“你这次过来，是有什么事情要说吗？”

    沈秀举着茶杯的手顿了一下, 他这次过来，还真的没有什么特别的目的，还是沈妈那边，告诉他，让他最好过去一趟，他还以为，是唐仁这里有什么事需要跟他商量。

    不过，显然不能就这么冷场，沈秀放下了茶杯，缓缓的说道：“这次过来，没什么大事，就是想问下蔡总，射雕的项目，目前你准备怎么处理。”

    蔡怡浓听闻沈秀讲起这事，心头一紧，以为是又有什么不好的提议，沉吟道：“目前, 公司的打算还是等胡哥出院再复拍。”

    “恩，我也是这么想的, 老胡现在情况怎么样，大概还需要修养多久。”沈秀没有意见，他的本意也是等胡哥出院。

    蔡怡浓一看沈秀没有什么反对意见，也暗自松了口气，毕竟，现在公司已经不是她一个人说了算了，就怕对方人前人后各一套，不过目前看来，是她多虑了。

    打消了心中的疑虑，蔡怡浓便将胡哥的近况告诉了沈秀，目前，胡哥在香江的医院，等待着脸上拆线后，做面部修复手术，但是根据那边医生的意思，他们的技术力根本无法做到彻底还原，可能最后的结果只能修复到以前的七八层水平。

    沈秀双手交叉，低头沉思了一会道：“要不这样吧，让香江的医院做个评估，把片子给我一份，我帮你问问棒国那边的整形医院，看看那边有没有更好的解决方案。”

    蔡怡浓闻言诧异的看了他一眼，她没想到，沈秀居然在棒国都有人脉，连忙说道：“如果你能认识那边的医院，当然更好。”

    “我不能打包票，但是，我和那边的一家艺人公司有合作，他们会有这方面的渠道，回头我联系下，先帮你了解下情况。”沈秀没有把话说满，这种事情，他也没有绝对的把握。

    “好，那我先替胡哥谢谢你。”

    “不用多客气，于情于理，作为朋友，这个忙，我有能力一定会帮。”

    果然一提到胡哥，蔡怡浓的情绪变化就会特别的明显，从紧张到暗喜，沈秀能清晰的察觉到她的波澜起伏。

    聊完了胡哥的近况，蔡怡浓像是想到了什么，起身从自己的办公桌上抽出一个本子，递给了沈秀后，回到了之前的位置坐下。

    “正好你今天来了，本来是想过段时间再找你讨论的，既然你今天来了，就先看看吧。”蔡怡浓抿了一口茶水后，娓娓说道。

    沈秀翻阅了一番，心中了然，但是没有表现出来，还是装作疑问的样子询问道：“蔡总，剧本我看了，不过，这是什么意思？”

    “这是我和李导他们几个人的想法，虽然现在公司已经摆脱了危机，不过，现在射雕停工拍不了，唐仁却不能停下，我们需要继续的有作品输出。”

    “所以，这就是我们的下一个作品是吗？”

    “是的，这个单元剧，是李导提出的想法，我觉得不错。”

    “我没有意见，演员的方面，都已经定了吗？”

    “还没有考虑好，不过，当然还是优先内部挑选。”

    沈秀清楚蔡怡浓的意思，也就不跟她打哑谜了：“我可以接，但是，只有一个月的时间，拍完后，我还有其他的工作。”

    蔡怡浓闻言，会心一笑道：“没问题，只要你友情客串一下就好了，我们会先集中拍摄你的戏份。”

    沈秀不可置否的点头道：“看来，蔡总已经想好给我安排什么角色了。”

    “对，这个妖狐的单元剧，是大女主剧，男一号的戏份比重不多，很适合你，至于女一的人选，我想，不用我说了吧。”蔡怡浓说完后，颇为深意的看了他一眼。

    两人说的单元剧，自然就是聊斋奇女子的剧本，不出意外，唐仁这次，还是选择了在射雕停工的这段时间，拿出了这部救场。

    不过，既然蔡怡浓说到了这事，沈秀突然有了一个临时的想法，而且，仔细思索了一番后，觉得自己的这个计划，还挺靠谱。

    于是，他也毫不犹豫的当着蔡怡浓的面，将自己的想法说了出来，倒是让蔡怡浓神色一震，有些吃惊。

    “你是说，你要和你女朋友，长期组成银幕情侣？”

    “恩，我有这个打算，这样，她受到的关注也会更多。”

    沈秀神情认真，他是有这个打算的，这样算是给自己的女朋友变相的抬咖，让她能受到更多人的关注，顺便，为未来的某些事，铺平一些路。

    “我没有意见，后续公司的作品，我们会考虑这一点的。”蔡怡浓震惊归震惊，但是，也不觉得奇怪，她还乐得如此，有沈秀加盟的电视剧，价格绝对不会低。

    至于对刘思思的看法，她只是觉得，这个和自己年轻时有几分相似的少女，已经赢麻了，她的起跑线，已经超越了大部分的圈内女艺人。

    看到蔡怡浓很痛快的答应了，沈秀也就不再说什么了，这种事，点到即止就行，大家心领神会就好。

    随后，在唐仁总部待到了晚上，期间，也巡视了下整个公司的环境，混了个脸熟后，沈秀便离开了，本来蔡怡浓还想留他吃饭，但是被沈秀婉拒了。

