
　　如果这件事大办特办的话，可能会给陈江海带来一些不太好的影响。

　　莫乐天想一想也觉得是这个道理。

　　因为现在全国人民都知道了，陈江海这人高调做事，低调做人，想来也不希望排场弄得太大。

　　两个人最后达成的共识，决定把这场婚礼尽可能办得简单点。

　　在知道缘由后，陈江海也是哭笑不得。

　　他平时的时候是低调，可这种大喜事，似乎就没必要了。

　　这一点从他跟李晚秋补办婚礼就看得出来。

　　现在好不容易轮到陈小龙了，规格虽然不可能达到他那种程度，可也不能太小家子气了吧？

　　结婚可是一辈子的事儿。

　　就算陈小龙自己不在意，新娘子呢？

　　哪个女人不希望风风光光的嫁人。

　　他可是清楚的记得当时的林婉秋有多么感动。

　　所以推己及人，陈江海觉得陈小龙这个婚礼一定要大办。

　　尽管一次隆重的婚礼决定不了一生的幸福，但绝对是一次美好的回忆。

　　至于自己，他觉得二叔他们完全就是想多了。

　　“二叔，你不要多想，这件事对我没有任何的影响。咱们该怎么办就怎么办，一定要风风光光的将弟妹娶进门！”

　　陈江海摆摆手说道。

　　一旁的陈立业摆手道：“江海，你二叔既然决定这样做了，就按照他的意思来吧！”

　　“爸，我知道怎么做了。”陈江海点了点头。

　　对于陈从军的一番苦心，陈江海也不想去辜负。

　　这婚礼可以不办大，但是他这个做堂哥的，礼物可以送大一点。

　　陈江海给陈小龙准备了不少新婚礼物，现在看来，可以调整一下。

　　这一天，陈江海正在家里跟欢欢玩耍，突然外面传来了一阵喧闹声。

　　陈江海微微皱眉。

　　还没等他反应过来，王淑芬便急匆匆地跑了进来。

　　“江海，冯市长来啦！”

　　看到王淑芬这个着急的样子，陈江海忍不住笑了起来。

　　“妈，他之前又不是没有来过，你这么激动干什么？”

　　看到儿子这么淡定，王淑芬可一点也淡定不了。

　　她狠狠的瞪了陈江海一眼，没好气的说道：“你这孩子！赶快出去接一下人家。怎么说都是市长亲自到你家来，你在这待着是怎么一回事？！”

　　陈江海心中一阵无奈。

　　这要是不出去的话，待会少不得要被王淑芬唠叨一阵。

　　不得不说，在大多数老百姓心里，对于当官的还是充满了敬畏。

　　哪怕彼此之间已经很熟，仍然摆脱不了这一点。

　　陈江海于是点了点头，微笑着对母亲说道：“那行，你看着欢欢，我去接他。”

　　话音刚落，冯宗贤已经从外面走进来了。

　　“江海，我可不敢让你来接我啊！”冯宗贤哈哈笑道。

　　陈江海笑着迎上去了，也是满脸堆笑的说道：“冯市，你来之前也不打个招呼的。”

　　“急着找你说事，就直接过来了。”冯宗贤直接说道。

　　王淑芬赶紧道：“市长，你来这边坐，我去给你们倒水。”

　　听到王淑芬这样说，冯宗贤连忙摆手制止。

　　“阿姨不需要了，我跟江海说点事，没有必要这么麻烦。”

　　来到陈江海家里，冯宗贤可不敢把架子摆得太高。

　　尤其是面对陈江海的母亲，他更是拿出了晚辈的态度。

　　他觉得能够跟陈江海平辈论交，成为朋友，已然是一种莫大的荣幸。

　　陈江海看到母亲还想说点什么，赶紧笑着提醒道：“妈，你带着欢欢出去玩吧，我跟冯市聊聊。”

　　听到儿子都这样说了，王淑芬也就没有坚持，朝着冯宗贤微笑着点了点头，然后赶紧带着欢欢出去了。

　　倒是陈江海站起身来，主动给冯宗贤倒了一杯水。

　　冯忠贤赶紧微微起身说了一声谢谢。

　　陈江海则坐在了对面的沙发上开口问道：“冯市，这么着急，是有什么事吗？”

　　当然，他也已经能够猜到一点。

　　现在冯宗贤直接找上门来，说的肯定关于一轴双城的事。

　　冯宗贤也不避讳，直接把自己的来意说了出来。

　　果然，被陈江海给猜中了。

　　冯宗贤要过来说的事情正是跟一轴双城有关。

　　上个月，省里已经通过了这个方案。

　　回到陵海后，冯宗贤他们便开始着手前期的一些准备工作。

　　这期间，发生了一件事情，让冯宗贤对于这个方案，有了新的看法。

　　年底了，一年一度的政府总结大会开始了。

　　其中最重要的政府工作，自然是关于民生这一块。

　　说到民生的话，自然离不开人均年收入这个数据。

　　因为这个数据最为直观，同时也是一个重要的参考因素。

　　陵海政府惊讶地发现，陈家村的村民人均收入居然已经突破万元大关。

　　这在九六年的时候，绝对是一个极为亮眼的数据。

　　放眼整个西江省，都是头一份儿。

　　要知道，在此之前，陈家村在整个陵海地区，人均年收入这一块一直都是排在倒数的存在。

　　虽然相关的领导也做过不少的努力，想了各种各样的办法，但始终碍于当地的条件，没有太好的成效。

　　到了最后，在大家的眼里，这片地区就是落后贫瘠的典型，没法更改了。

　　可是，谁也没有想到，不过就是短短两三年的时间了，就发生了这种翻天覆地的变化。

　　怎么能不叫人震惊呢？

　　经过仔细的调查之后，大家很快就知道，陈家村有这么大的变化，正是因为出了一个华夏首富陈江海。M.23sk.com

　　如果没有陈江海给予资金上面的支持和帮助的话，陈家村绝对不会取得今天这样耀眼的成绩。

　　这一下，就让冯宗贤他们看到了一个经济崛起的机会。

　　如果整个陵海都按照陈家村的这种方式来搞，是不是也能立马让全市经济崛起呢？

　　陈江海的一轴双城方案，确实写得非常完美，让人觉得无可挑剔。

　　但是建新城的话没有任何的前例，真的能够成功吗？

　　大家心中其实都没有底。

　　如果陵海古城能够像陈家村一样，吸引打量的外来游客，就会极大的带动当地的经济。

　　一个有例可循，一个完全是看运气，他们自然想先建古城。

　　陈家村的成功，已经证明了这个方案的可行性。

　　这种情况下，陵海完全可以依葫芦画瓢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百三十章 怎么能不叫人震惊免费阅读。https://www.23sk.com 