    “这是什么？战神魔经？”找了一圈，大禅寺典籍找到不少，也找到不少大禅寺内传武功，但就是没找到她所心仪的过去、现在、未来三经中的任何一本的禅银沙拿起一个上面刻画有大量蝇头小子的巨大骨板，诧异道。

    “对，战神魔经，巫鬼道在数百年前偶然得到的一本秘法。”石原樟走到禅银沙的身边, 拿过她手中的骨板道。

    “你认识上面的字？”禅银沙扭头看向石原樟询问道。

    “托我之前吞的禹乌瞳和那三个巫鬼道长老的福，他们的脑海中正好有关于战神魔经上的上古骨文的内容，所以我还刚好真就认识。”石原樟笑道。

    “那这上面讲的是什么？”禅银沙追问道。

    “我估计我说的你未必会相信，这样，我把有关骨文的知识传递给你，你自己看。”说着，石原樟就在自己的额头上一点，一团小小的灵光就被他分离了出来, 点在了禅银沙的额头上。

    顿时，大股的信息在禅银沙的脑海中炸开，让她学会了对骨文的辨认。

    随后，石原樟将骨板重新递回到禅银沙的手中，就继续浏览起了书房里的其他书籍……

    好一会之后，禅银沙才拿着记载着战神魔经的骨板重新来到了石原樟的身边，将战神魔经交还给了他。

    “看完了？”石原樟随手收起战神魔经道。

    “嗯。也不知道是不是我的错觉，我总感觉巫鬼道的人似乎修炼错了方向，将好好的一个战神殇留下的传承给弄成了魔道功法，而且还远离了大道。”禅银沙皱眉思考道。

    “万法自然，同样一句话在不同的读书人眼中也有不同的意思，不同的断句方法，也许你的感觉没错，巫鬼道的人的理解也没错，只是因为受限于各自的知识、意识，还有对自然的认知，从而衍生出了不同的理解罢了, 你完全可以不去理会巫鬼道人的想法，只管按照你自己的意思去修炼，也许真能有意外的收获也说不定。”石原樟笑着开解道。

    “到也不是没有可能。”跟着一顿，禅银沙又有些遗憾的看向了周围的书籍：“可惜，这里没有过去、现在、未来三经的影子，看来我的武道之路，只能再想其他办法了。”

    “我不是把阴阳秘典交给你了么，那上面部是也有穴窍的开辟方法么？难道不能用？”石原樟诧异道。

    “能用，只是在有机会拿到更好，更全面且更稳妥的方法的情况下，我自然不会放弃更好的法门而去选择次一层级的秘法来成就人仙。”禅银沙回道。

    “那也可以选择走我说的，降服七魄的路线啊。”石原樟笑道。

    “你自己都还没成就阳神呢，你让我怎么相信，收复七魄练就元神的道路就一定能够摆脱对人仙身体的需求，直接依靠神魂的力量成就阳神？”禅银沙反问道。

    “那我就没办法了。”一顿，石原樟又扯回话题道：“对了，你不是说想要乾坤布袋里的收藏回报一下出云国么，你看上了哪些？”

    “我又没在此次的行动中帮到你什么。”禅银沙有些迟疑道。

    “你人过去就算是帮忙了。何况，你现在人都还是我的了, 为了你, 帮你还一下此世的因果又算得了什么？就更不要说, 之后你还会把元牝天珠交给我了，要是实在有些想不开的话，就当那些金银、兵器、粮食之类的，是我买你手中的元牝天珠的价码好了。”石原樟满不在乎道。

    他又没心思在阳神世界组建势力。自然是对那些兵器、金银、粮食之类的有多重视。

    所以留一些就好。

    “那行。”禅银沙看了看石原樟，点头同意道。

    ……

    一番交接，石原樟从禅银沙那里拿到了元牝天珠，还有各种珍贵药材，准备找个时间动手炼制一波丹药，帮忙提升赵妃蓉、秦梦瑶、小穆、洪易等人的武学境界，也顺便在熟悉一下自己的炼丹手法之类的……

    同样的，也把乾坤布袋里的不少钱粮和兵器弄了出去。

    而后石原樟便果断的宣布闭关，用手里残留的各类材料，还有乾坤布袋里的兵器融化提炼出的铁精之类的东西，以神机百炼的手法炼制了一个丹炉，便正式开始了对元牝天珠的炼化工作。

    倒也简单，直接加水来炖元牝天珠就是，将它那由天地精华凝固成的珠体融化一些，融入到用来炖煮它的水中，然后再把缩小到一定程度的元牝天珠提出，将各种珍贵的药材按照君臣佐使之类的配伍方式丢进满含元牝天珠药力精华的水液当中炖煮，将之煮烂，煮碎，把所有的精华都煮出来，再进行提纯……

    而后再以及金丹修行中的九转七返的手段将之凝练成大丹。

    最后，几枚色泽晦暗，表面隐隐有细密丹纹浮现的五转大丹就被他练了出来。

    然后石原樟动手将丹药收起，封存，便将炼丹炉收起，正式出关来到了外边。

    “赵妃蓉，吃了它。”石原樟找到不用他督促，就知道修炼六道轮回拳的赵妃蓉，将其中一枚五转大丹丢了过去道。

    赵妃蓉接住，到是没有怀疑，毕竟石原樟的境界摆在那里，要是真想把她怎么样的话，随便一手指头就能弄死她了，实在没必要多此一举，便很是痛快的将手里看起来平平无奇，跟个普通药丸子似的，甚至都没有药香味飘散的丹药给吞入了口中。

    随之，丹丸在她的体内散开，散发出磅礴的药力，好似洪流一般，开始冲刷起了身体的内内外外，肌肉骨骼皮膜骨髓，蒸发着身体里的气血，一副要强行让她完成换血，成就武圣的样子。

    赵妃蓉不敢迟疑，立刻面容一肃，一边修炼武功，一边消化着身体中的大药，完成身躯的蜕变……

    至于能不能成就武圣，就看她的造化了。

    偌大的动静，也将正在琢磨着怎么成就人仙的禅银沙也给吸引了过来。

    “你的丹药炼出来了？”禅银沙看了眼正在打拳的赵妃蓉，神情恍然道。

    “嗯，炼出来，你也尝尝？兴许能帮你更快的达到武圣巅峰，凝练气血狼烟。”说着，石原樟就又弄出了一颗五转大丹递到了禅银沙的面前。

    禅银沙想了一下，还是拿起丹药丢进了嘴里，而后神情一边，走到另一边练起了武功。

    显然，是在消化体内出现的药力。

