    夜幕降临！

    奥术会几人草草吃了点食物，便各自回到帐篷里休息。

    几人虽然有修习一定武技，但这种长时间的赶路还是非常考验耐力和意志力。

    除了丽丝佩尔会长还能坚持冥想，其他基本倒头就睡。

    营地周围设置警戒侦查魔法，但有太多的方法可以绕过警戒侦查，所以博恩和巡林客就在外面守夜。

    两个围坐在篝火旁，巡林客也算半个施法者，会几手简单的法术，两人静静坐着进行冥想。

    现在的冥想方法，还是最原始的，高等冥想法都是各族的隐秘，也只适合自己的种族。

    现在人类的高等法师冥想方法基本和学徒是一样，都是单纯的通过感知魔网与魔法元素进行共鸣，在冥想过程中感知力都将放到最大，最大的特点就是在遇到紧急情况能随时停下。

    可能传奇施法者会有自己独特的冥想方法，但都涉及传奇的弱点和隐秘。

    “系统！将法术模型传送过来。”博恩在脑海中说道。

    “叮！开始进行传输…”随着芯片机械式的声音响起，博恩脑海里开始多出许多记忆。

    这次信息有点多，他能直接感觉到法术的模型，从最基础的地方进行架构、投射。

    最主要的是上万次的模拟，这些才是最珍贵的研究实验记录！

    成千上万次失败的模拟，不光省下了大笔的金钱和许多珍贵的魔法材料，最重要的还是时间与经验！

    这是才是芯片最恐怖的地方！

    好像经历过无数次的实验，在每一步失败都一清二楚。

    “叮，传输完毕，用时57分钟24秒！”

    时间还不到一小时，但当博恩再次睁开眼睛时，好像过了去很久一般。

    压抑住记忆带来的时间错位感，“系统！记录施法过程！”

    “μαλλαφρινναν…”随着博恩低声吟唱咒文，与魔网开始共鸣，进行投射建模。

    魔法是根据2环的‘黑暗视觉’和1环的‘侦测魔法’进行改进。

    没有哪个法术是直接凭空创造出来的，掌握大量的戏法和低级法术，都是为以后打下基础。

    现在魔法类别，区分还很简单，不像之后不但有八大学派，每个派系下面还有不同的子类。

    先现在如今只有三个。

    创能、心灵和转化！

    创能主要专精于创造和破坏事物，是以后塑能系的前身。

    纯元素类代表-火球术。

    心灵主要专精于影响心灵和意识，后面更是发展成惑控系和幻术系。

    转化是专精于转化其它事物，甚至魔法本身。

    就算只是结合两个低级的法术，芯片也耗时1个多月才推演完毕，中间更是录入了大量的魔法知识才搞定。

    结果喜人，虽然部分频率和魔法节点与博恩并不吻合，但有着“大量”的失败经验，马上就调整完毕。

    当博恩脑海中的法术建模建立完毕，周围的魔力向他的眼睛汇聚。

    一瞬间或永恒，他的灵魂仿佛突破了魔网，‘看’到了原初魔力。

    “秘法眼！”

    当博恩轻轻吐出三个字，拖瑞尔世界魔网轻轻的震动一下，代表着一个新的魔法又诞生了！这是也属于博恩的新奥术！

    秘法眼施展成功，博恩的眼睛好像戴上了夜视仪，不同于白天肉眼看见的世界。

    世界变得更加美丽，颜色更加鲜艳！

    就跑一块石头也遍布着不一样的彩色。

    博恩这才明白了，为什么说世界都充满了魔力，每一颗树木、小草、石头甚至是水滴都存在着魔元素。

    动静有点出乎他的意料，不紧对面的哈勃维克惊讶的看他，丽丝佩尔早就跑了出来，连在睡觉的库克几人也惊醒了。

    他们离博恩最近，魔网的震动最为清晰，也清楚这代表着什么意义！

    一脸吃惊地看着他。

    在博恩眼里，每个人身体的颜色都基本差不多，非要说差异，那就是巡林客少部分只是偏绿。

    而丽丝佩尔却有五分一的颜色偏红色！

    博恩心中一动，“系统！扫描周围几人身体数据。”

    “叮！任务建立，开始采集数据！”

    当芯片提示开始，博恩呼吸变得有些急促。

    几乎就是同时，眼前就浮现出周围几人的身体三维立体模型，周围标注了数据更是不断跳动！

    “哈勃维克，推测职业巡林客、德鲁伊，性别：男，力量大于3，敏捷大于2，体质大于2”

    “达莲娜，职业法师/奥术师，性别：女，力量大于2，敏捷大于3，体质大于2”

    “库克…”

    ……

    博恩心中大喜，随着魔法的突破，芯片功能越发强大了。

    当看到丽丝佩尔会长时，却颇为诧异。

    除了力量在其它方面都超过博恩，到最让他留意到是后面多了一条介绍。

    “丽丝佩尔，职业术士/奥术师，性别：女，力量大于3，敏捷大于4，体质大于5。

    血脉：推测血统（元素）神魔裔61%，恶魔27%，红龙10%，其它2%，资料不足，建议提取血液进行化验。”

    元素裔吗？

    随着几人围了过来，博恩将‘秘法眼’撤掉，不好意思笑道：“不好意思啊，研究就好久的难题，突然想通了，试了下，没想到竟然成功了。”

    奥术会几人当然知道博恩成功了，施法者经常进行游历，寻找灵感进行突破，但当情况真的发生在他们面前时，心中更是五味俱全。

    “不是吧，这都能突破，这家伙踩到狗屎运了吧。”

    “完了！这个变（态）又晋级了，以后怎么打得赢！”

    ……

    几人虽然在心中狂骂，但脸上还是一副“我也替你高兴”的样子。

    “呵呵，恭喜恭喜…”

    珍妮弗一脸羡慕道：“博恩你突破中阶奥术师了是吗？”

    “嗯。”

    “太厉害了，我都才晋级中阶法师，学院的法术都还没学全，更不要说研究自己的奥术了。”

    …

    当几人回去后，重新躺在帐篷里，辗转反侧，就是睡不着，突然明白了。

    “卧草！这货肯定是故意的，早不试晚不试，深更半夜弄出故意刺激我们！该死的！”

    骂归骂，几人都不约而同开始进行冥想。

    一个天赋比自己好，又比自己努力，连休息时间都在研究法术，自己又有什么理由松懈呢！

    博恩并不知道自己无意之间造成的误会，深深的刺激到他们。

    不过就算知道他也不会在意。

    在一旁的哈勃维克心中最为吃惊，今天和他接触几次，就知道博恩年龄实际并不大。

    曾经有幸跟随精灵德鲁伊学习一段时间，之后在接受精灵德鲁伊启蒙时，都会觉醒一个属于自己的能力。

    与野兽沟通、森林感知等特殊技能。

    随着年龄的增长，他明白了这和精灵的高等精灵魔法、奥术师的奥术是一样的！

    属于“最初”的魔法！

    能创造出最初魔法的，无一不是拥有高深学识的博学者！

    没想到今天却在一个还没成年的少年身上见到了！

    他知道了什么叫做“天才”！

    啪、啪…

    四周再次恢复寂静，只剩下篝火燃烧着炸裂声。

    少年的影子在火光下拉的很长。

    巡林客看着少年的影子，好像一块黑色的大陆！

    ……

