    第45章 【教皇大人偷人①】

    蓝电霸王龙宗堂议事厅。

    玉元震看着桌上堆叠的建议书愁容满面。

    “前天上午，青衣女子打伤打残宗门魂帝两名，放话要见雷霆学院院长玉元震，要么放人，要么等学院变成废废墟之后再放人。”

    “前天下午，那名青衣女子被确定为蓝霸学院院长柳二龙，系蓝电霸王龙宗内的人，且，她重伤学院内一名想平缓她情绪，给她一点爱与温暖的魂圣级导师……这名导师至今昏睡不醒……”

    “昨天上午，柳二龙脚踢学院理论教学楼前的门匾，学院内顶级魂斗罗境导师前往阻拦，与之相战一个时辰，两两疲惫，不分胜负而终……”

    “昨天傍晚，学院各大导师联名，请求院长出面，一止干戈，要么下令擒拿柳二龙，要么积极解决现有矛盾，绝不能放任不管。”

    玉罗冕踌躇徘徊，手持信谏，愁然的念着。

    “二弟，你快别晃了，我头疼。”

    玉元震捏着眉心，苦瓜脸模样，挤出满脸褶子。

    “大哥，我也急啊，我们把二龙的孩子抢过来，二龙现在发了疯，连魂斗罗级别的高手都不敢跟她正面对抗，这样下去，雷霆学院迟早大乱啊！”

    玉罗冕两手一拍，也瘫倒在座椅上：“要不然，就把那三个孩子还给二龙吧。欸，大哥，真不是我说，这么多年了，你的脾气怎么还这个臭样？动不动就抢，大嫂怎么也不劝劝你？哦，对了，大嫂好像也是这么被你拐来的……”

    啪……滋滋滋~

    玉元震一巴掌轰在桌子上，桌腿因为强大的冲击力跟地面摩擦出特殊的声音：

    “我是大哥你是大哥？这三个孩子都有封号斗罗之姿，一旦留下来，加上天恒和天心，我们便拥有五个封号斗罗，甚至能培养成超级斗罗，这样，即使我当场去世也算瞑目！”

    玉元震哼道：“难道你想在死之前，还看着我们蓝电霸王龙宗门只能屈居于武魂殿的淫威之下吗？我们可是天下第一兽武魂！”

    玉罗冕沉思。

    玉元震只不过是想壮大宗门，而且他们的年龄也大了，身体甚至开始渐渐虚弱，正是迈向年老的征召。

    在魂师界中，一旦出现这种情况，则代表着这个魂师再难进行突破，将止步不前，直到死去。

    所以玉元震的手段有些急，但情有可原。

    “可是，强扭的瓜不甜。”

    玉罗冕沉声道：“那孩子不仅天赋高，而且有自己的思维，恐怕不是我们一时就能忽悠的，而且他又是外族人，如果冒险留下来将其培养，只怕日后他壮大起来在外面后面捅刀子。”

    “倒不是对他们和二龙柔软一些，给他们方便，或许能交好，届时二龙回归宗门，那三个孩子不也是我们蓝电霸王龙宗下的了？”

    玉罗冕提出一个情商比较高的做法。

    玉元震一听，当初自己确实是老毛病犯了，见苏北这孩子长的可爱让人忍不住亲近，又天赋异禀，所以萌生了抢人的想法。

    这两天细细思考之后，现在又听了玉罗冕建议，心里也觉得对苏北太莽撞了。

    这样的孩子，应该是要捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了，需要悉心温柔的对待。

    否则简直是禽兽所为。

    玉元震点点头：“你说的有道理，拆散他们母子确实太无情了，我们应该把蓝霸学院一起收回来，以作为雷霆学院的分院，这样才叫做完美。”

    玉元震觉得自己真是太聪明了，瞬间就找到了完美的解决方案。

    什么叫做智商？这个就是智商！

    “二弟，怎么样，大哥的思路如何？”

    玉元震露出自信的笑容，掸掸衣袖，阔步道：“行了，去见见二龙，跟她商量商量。”

    “商量个屁！”

    “老娘不同意！”

    砰——！

    一道如同榴弹般的身影从门外飞射进来，玉元震及时反应，以魂力缓解冲劲，将那人接住。

    只见柳二龙霸气的站在门口：“大叔，我现在还叫你一声大叔，你现在把小北和小舞还给我，不再干扰我们的生活，我既往不咎，否则！”

    “否则怎样？”

    玉元震的眸子一凝，仿佛老虎的王者之视，气势飙增：“你不过只是名魂圣，有什么资格跟大叔叫嚣？你以为你真的能打的过雷霆学院的顶级导师？他不过是顾及你的身份，有所留手罢了。”

    “刚突破七十级魂圣，就敢来大闹雷霆学院，哼！”

    玉元震一声冷哼，全然忘记了刚刚自己的主意。

    事实上，如果不是他脑海里还存在着亲情的概念，以柳二龙这样的行为，他何须躲着，超级斗罗的力量碾压上去，任柳二龙如何反抗都没有用。

    柳二龙赶紧玉元震身后像是有一头强大的龙在盯着她，让本有着一肚子委屈和愤怒的她，竟然无从发泄，一时不敢发声。

    太强了。

    这仅仅只是超级斗罗释放的一丝威压啊。

    这个迈入中老年阶段的耆老，不愧是曾以一己之力将蓝电霸王龙拉上天三宗行列的男人，如丝恐怖。

    约莫三息。

    玉罗冕叹道：“二龙啊，大家都是一家人，坐下来心平气和的聊聊吧，苏北是你的孩子，那就也是我们的孩子，我们也不会害他，不过是为了他的魂师发展方向而已。”

    玉元震哼道：“没错，既然来了，那就坐吧，老夫本来还想去找你，这倒省事。”

    柳二龙只紧紧盯着玉元震：“你们如果是想让小北他们加入蓝电霸王龙，终生为宗门服务，那我绝不允许，我只希望我们这一生能平淡而幸福的度过，不愿参杂其他的东西。”

    “可笑！”

    玉元震拍案道：“以武魂殿如今的权势与发展趋势，他们的野心，你心里不该一点也不明白，未来有一天，他们迟早会有所动作，你以为，你的蓝霸学院你安然的自处一方？”

    柳二龙淡淡道：“那我就解散学院，只需要小北在我身边，我一切都可以放弃。”

    这可是重量足够让她醒悟，放弃青春年少所爱者的仙童啊！

    “你！”

    玉元震被柳二龙气的手指直发颤：“唯小人与女子难教也，肤浅，庸俗！”

    就在气氛僵持之时，忽然玉元震霍然站起来，眸子变化：“有魂斗罗级别的战斗魂力波动，而且就在不远处！”

    玉罗冕呼的一下站起来：“怎么回事？二龙你找帮手了？竟然是声东击西之计！”

    玉罗冕下意识以为柳二龙自己在这里拖住他们，然后找了个魂斗罗高手去找苏北三人。

    柳二龙神色一凝：“你以为魂斗罗级别的高手是大白菜么？”

    很快，门外一名魂帝鼻青脸肿，神色慌张的闯门而入，哭诉道：

    “宗主大人，大事不妙了，武魂殿的来抢人了！”

    (本章完)

