    【泰坦殖装】被放在李宇自己的房间中，平时展开形态还可以用纳米装甲糊弄，但现在这种吞噬状态实在不好解释。

    毕竟堪萨还在这里，李宇并不想因为这么一点小事，就不得不灭口这位尊贵的紫晶皇室血统。

    李宇从房间中走了出来，语气随意：“堪萨殿下，现在咱们可以聊聊您的问题了…”

    堪萨闻言顿时一惊, 但迅速的冷静了下来，经历莫尔卡萨事件后，他成熟了不少，脑中略过很多思绪，沉声道：

    “您没有任何必要杀我，我的价值很高。”

    若是以往，他肯定不会用价值这个词衡量自己, 但现在他已经不是以前的自己了。

    “谁说要杀你了？”李宇略显诧异：“我的意思是赎金的问题，我对你们紫晶并不是太了解, 所以赎金不知道该怎么定，你有什么想法吗？”

    “我这个人，很民主的…”

    询问人质赎金问题，还民主…堪萨一阵无语，但依旧皱着眉头思虑了片刻，最后摇头道：

    “您恐怕得不到任何赎金…”

    “什么意思？”李宇眯起了双眼，静待堪萨的解释。

    堪萨叹了口气道：“紫晶大概率不会支付赎金，只会对您发布追杀令，以及大金额悬赏。”

    “这么高傲？”李宇摩挲着下巴，让小吵闹连接星际网络，查询类似这样的事件。

    他们已经脱离了帕托斯舰队的屏蔽范围。

    “并非高傲，而是这个头不能开…”堪萨也有些悲凄。

    一旦有了一次妥协，那么他们这些人就是星际掠夺者眼中的香饽饽，不知会遭受多少次袭击。

    小吵闹查询的资料也和堪萨说的差不多, 类似紫晶文明一样的大型文明, 基本都不会因为重要人物被绑架而支付赎金。

    至少明面上不会, 这事关很多方面的影响。

    “那你的价值何在？”李宇瞅着堪萨。

    堪萨神情自若：“我的价值在紫晶，我依旧紫晶皇嗣，身份尊贵，甚至有可能竞争紫晶皇。”

    “你不是在忽悠我吧，我怎么看星际网络上说，你大哥莫蒂，和你二哥古都尔才是热门人选。”

    李宇翻看着星际网络，这玩意就是方便。

    “至于你…我在帝国日报，还有联盟星迅上都没找到你的名字，嗯…”

    他顿了顿，放大屏幕：“这是紫晶八卦，终于找到你的名字––“堪萨.＊＊＊.＊＊.＊＊.撒鲁逊被拍到和新晋紫晶影后出入马特尔星际酒店…””

    堪萨脸色有些尴尬，眼神飘忽不定，的确是这样的，只有他大哥，二哥才是紫晶皇的大热门。

    至于其余王子，都是陪衬货，这次要不是撒斯特亲王拿他当棋子，他都根本没有这个想法。

    “唉…食之无味, 弃之可惜…”李宇长叹了一口气。

    这并不是嘲讽，但落在堪萨耳朵中却比嘲讽更侮辱他。

    堪萨情绪略微有些变化，低垂着头颅，声音低沉：“我相信有您的帮助，我一定可以成为紫晶皇。”

    李宇扫了他一眼，不置可否，堪萨虽然没什么用，但也不能就这么随便放了他。

    没有得到李宇的回复，甚至什么回应都没有，堪萨明显有些焦躁，但没过多久，又冷静了下来，平和的等待着。

    让利平把堪萨看守起来，船舱中只剩下了李宇和猎人两人。

    猎人这才有机会开口：“你准备把他怎么办，一直带着也不是个法子，咱们本来就极易引人注目，要是再带上他…”

    猎人话说了一半就停下了，因为他发现李宇根本没在听，他一阵气结，合着让利平把堪萨带走，根本不是为了和他说悄悄话。

    李宇才懒得理会猎人在嘀咕些什么，他在查看自己的系统。

    一号分身不久前已经冷却完毕，但至少在莫尔卡萨星上没有时间去处理，现在才能投放。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【黑衣人世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    【黑衣人】世界，这個世界倒是中规中矩，虽然有强大的星际文明，但按照系统的尿性，百分百又是在地球上过活。

    大概的思索了一下黑衣人剧情，李宇还是选择打开了【任务模式】，要是在地球上厮混，大概率获得不了什么珍贵的玩意。

    【获取“银河系”】

    一个简单的任务目标，银河系实际上指的是一个庞大的能量来源，也算是比较珍贵的东西。

    【【任务模式】开启，分身投放中…投放成功，请宿主等待任务结算。】

    处理完一号分身，随即就是二号分身，之前一段时间一直在被洗脑，也没什么值得注意的，而现在洗脑工作似乎已经到了最后的时间。

    【漫威世界–第十天：洗脑工作告一段落，你重新被带到了美国队长的面前。

    他也苏醒了，但却不认识伱，更不知道你为什么会和他被冰封在一起。

    突兀的，你对翘臀队长大打出手，这出乎了所有人的预料，但实际上，你知道这是神盾局的命令。

    他们想知道你的实力，和翘臀队长的实力，以及洗脑的成果。

    在你的控制之下，你以微弱的差距落败，神盾局的解释是你神智不清，暗中却十分满意。】

    【获得特殊物品–超级士兵血清，是否提取？】

    李宇眸光顿时微凝【超级士兵血清】，这倒是一个不错的东西，没想到和翘臀交手一次，会过得这种东西。

    这是一管蓝色的液体，看上去没什么特殊的。

    【超级士兵药剂：强化肉身的特殊药剂，可以让肉身达到D级标准，副作用已经被祛除。

    注：副作用就是会放大生命体内心的某种特质。】

    只有D？这个说明让李宇有些诧异，翘臀都能和紫薯打的有来有回，你现在告诉我【超级士兵药剂】只有D？

    哦…忘了，临时五五开那是翘臀本身的能力，和【超级士兵药剂】没什么关系。

    “你又弄来了什么！？”猎人一脸惊恐，慌忙后退几步，各种恐怖的场面在脑海中翻腾。

    “好东西，可以增强实力，你要不…”李宇摊开手掌，诚恳道。

    “我…”猎人刚想拒绝，就想到了那枚蓝色药丸，顿时有些犹豫，可又想到那些丧尸…

    他脸色闪烁，内心挣扎了很久，才坚定的拒绝道：“现在还是先增强你的实力吧，我不急…”

    李宇耸了耸肩，拔开塞子，仰头就吞了下去，液体划过他的喉咙，带来冰凉的触感。

    在李宇吞下去的瞬间，猎人就后悔了，这好像真是好东西，可惜现在已经晚了。

    一股热流从李宇的体内升腾起来，传遍四肢百骸，肌肉传来酥酥麻麻的感觉，并没有感觉到什么剧烈的疼痛感。

    皮肤逐渐变成赤红色，温度高的吓人，岩浆滴落在脚下，还好船舱的金属地板耐高温，并没有被烧穿。

    或许是因为这次的强化效果并没有太过惊人，毕竟李宇本身就是C–级，强化到D级只是一个小的生命跃迁而已。

    “先去买点开发基因的药剂，开发到C+级，再琢磨B级基因链…现在钱了，不用这么拮据了。”

    李宇思索着接下来的步骤，这种强化身体的东西不知道多久才能碰到一次，不能只寄希望与分身。

    “猎人，和你那朋友联系了没…”李宇询问道，他说的是那个大蛇头，他们需要可以正常出入星耀帝国的身份。

    “呃…”猎人目光闪烁道：“这不是有个堪萨吗，让他安排一下不就行了，他可是紫晶文明的皇子。”

    “我不信任他…”李宇摇头，随后静静的看着猎人。

    猎人哀叹了一声，这次不情不愿的打开包了浆的智能终端，从黑名单里拖拽出来一个通讯连接。

    没有让猎人等太久，一阵尖锐的笑容从智能终端中传来了出来：“哦呵呵呵…真是稀罕，这不是泽斯老大吗，怎么想起来给人家打电话了。”

    “人家还以为你不准备把我从黑名单中拉出来呢，今天真是个令人高兴的日子。”

    这声音有些尖锐，难以辨认男女。

    猎人脸色难看，瓮声瓮气道：“有件事请你帮忙…”

    “呦呵…”那边再次传来了一阵尖锐的笑声：“人家记得某人不是赌咒发誓，再也不找人家帮忙了吗？”

    猎人深吸了一口气，破口大骂道：“你tm的到底能不能帮，不能帮直说，老子瞎了眼，当初还救你一命！”

    “帮…怎么可能不帮，以咱俩的关系，不就是几个身份吗，莫尔都和我说过了…”对方并没有刁难，反而极为配合：

    “人家在因纽特枢纽，来找我吧，我需要采集基因特征呦…”

    “知道了…”猎人虽然缓和了语气，却极快的挂断了通讯。

    “他是？”李宇有些好奇的问道。

    不问还好，李宇一问，猎人的神色顿时像是吃了某种不可言喻的东西一样难看，脸色数次变幻，最后咬牙道：

    “你别问了，到时候采集了基因特征，扭头就走，一刻也不要多停！”

