    在石波的引导下，萧叶驾驶着一艘小型的帆船脱离队伍出海了，向着上次被灭掉的海盗势力岛屿而去，至于吴大牛留下来看守着萧盟众人。

    幸亏萧叶将三位国主级别的强者带了出来，否则现在还无法安心出海，毕竟先天境界的武者，在无尽海域中遇到强盗海贼，和找死无异。

    “萧叶，就是这里了，前方那座岛屿，就是那头凶兽曾经出没的地方。”半个时辰以后，石波指着前方的一座岛屿说道，眼神中透着恐惧之色，显然当日发生的事情，让他还是心有余悸。

    “好，你在这里等我。”萧叶留下一句话后，身形冲天而起，飞快朝着那座岛屿的方向飞去。

    直到靠近以后，萧叶这才发下这座岛屿，还不算小，大概有玉兰域一座城池的大小，上面林木葱郁，景色宜人。

    但是当萧叶看到岛上的情形时，这才倒吸了一口凉气。

    这哪里还是岛屿啊，简直就和人间炼狱一样，一具具残缺不全的尸体躺在地上，地面都被鲜血给浸湿了。

    甚至还有很多尸体，都被踩爆了，只留下遍地的碎尸。

    “那头凶兽还真是残暴！”萧叶眼神中透着忌惮之色，身子落在岛屿之上，顿时一种恐怖的气息扑面而来。

    那头凶兽即便离开了这么久，还是在这里留下了自己气息。

    萧叶在岛屿上搜寻那头凶兽的蛛丝马迹，顿时发现了不少巨大无比的脚印，深深陷入到大地之中，很难想象出，那是一头多大的凶兽。

    除此之外，萧叶就没有多少发现了。

    “那头凶兽，绝对有着虚武境的实力，而且还是高等级的虚武境实力。”萧叶在一具还算是完好玄武境海盗尸体前停下，眼神凝重，搜寻了一番后，发现这位玄武境武者，浑身骨骼都碎裂了，胸口凹陷了下去，像是被凶兽给一脚踩死的。

    “以这头凶兽的残暴，如果发现萧盟，肯定会攻击的，幸亏我提前发现了，不然后果不堪设想。”萧叶站直了身体，眼中爆发出炽烈的光芒。

    要想安全的抵达真灵大陆，这头凶兽就必须要解决，幸亏他身体内的皇武不死令，还有一次皇武神通可以使用。

    再配合准王器天残弓，他未必就没有一战之力。

    “吼！”

    就在此时，一道震耳欲聋的兽吼声远远的传来，让无尽海域的海水剧烈的翻滚起来，一种惊悚人心的气势蔓延而开。

    “什么！”

    萧叶心中一惊，身体连忙冲天而起，目光穿透了虚空，遥遥看向前方。

    幸亏虚武境强者的视线极好，让萧叶看清楚，只见前方五十里开外的地方，出现了一个模糊的影子，无尽的海水在那影子身旁咆哮着，海浪滔天。

    轰咔！

    隐约间，可以看到有着万重雷电，在这凶兽身旁炸响，化作一片雷霆的世界，非常的惊人。

    “是那头凶兽！”萧叶眼神一凝。

    没想到自己才刚准备寻找凶兽，这就被他发现了。

    “萧叶，我和大牛那天发现的，就是这头凶兽。”站在帆船上的石波，显然也发现了这惊人的一幕，吓得面色发白，大声开口说道。

    “你赶紧回到船上，保护萧盟众人，无论发生什么事情，都不要出来。”萧叶看向远处，目光中带着焦急之色说道。

    在他的视线当中，此时载着萧盟众人巨船，正破开海浪朝着那头凶兽的方向而去。

    这也就是说，这头凶兽正好堵在了前进的必经之路上，如果再这样下去，势必会引起凶兽的攻击。

    所以这头凶兽，他必须解决！

    从凶兽展现出来的实力，可是非常恐怖的。

    “好，你自己小心！”

    石波也知道事情的严重性，自己留下来不但帮不到萧叶，反而会让萧叶分心，连忙驾驶着帆船，朝着巨船的方向而去。

    “我萧叶倒要看看，到底什么凶兽！”萧叶眸子中迸射出两道寒芒，然后身形破空朝着远处飞去。

    呼！

    随着他的靠近，空气狂风大起，海浪滔天，那头被无穷雾气的凶兽终于缓缓浮现在萧叶的视线当中。

    从他这个方向看去，只见这时一头浑身遍布着青色鳞甲的凶兽，大约有五分之四的身躯被雾气笼罩了，身旁有着电芒在闪烁。

    “这……”

    萧叶惊呆了，这头凶兽的体型实在太庞大了，即使没有雾气的遮挡，他也难以一窥全貌。

    他和这头凶兽比起来，就像是蝼蚁一般。

    “无尽海域虽然危险，可是什么时候出现了这么恐怖的凶兽了？”萧叶暗暗心惊，从空间戒指中取出天残弓。

    萧叶低头看去，只见翻滚的海水中，正有一艘艘巨大的船只，密密麻麻的一片，绝对超过了一千艘。

    每一艘上都站着大量的武者，更是有不少玄武境的武者，凌空飞行攻击这头凶兽，却被凶兽张嘴吐出一道炽烈的电芒给劈死，身体焦黑的掉入海水当中。

    “这么多海盗！”萧叶微微一愣。

    看这些海盗的航行方向，明显是朝着萧盟而去的，而且数量非常的庞大，以这些巨船的规模，绝对超过了十万名海盗，其中的玄武境武者更是多得可怕。

    如果这批海盗，真的攻击萧盟的话，就算自己修为强大，也很难在大战的时候，保护所有人。

    “难道这头凶兽是在保护萧盟？”萧叶心中才升起这个念头，就不由得苦笑了起来。

    一头自己从来没有见过的凶兽，会保护萧盟？这也太可笑了。

    不过，他暂时也不急着出手，而是冷眼看着凶兽屠杀这群海盗。

    “吼！”

    这头凶兽实在太强大了，只见它发出愤怒的大吼声，顿时以他为中心，一股甚至都超越了虚武九级的威压，席卷而出，压制得众多海贼动弹不得，被凶兽张嘴喷出一道雷电，劈死了数千位。

    就连萧叶都被这股威压影响到了，像是被一座大山给压住了，身体发沉，差点一头栽倒海水当中。

    “尼玛，这头凶兽到底什么来历，居然强大到了这种地步！”萧叶心中怒骂，抵挡着那股威压拔空而起。

    这完全是单方面的屠杀，这些海盗在这头凶兽面前，实在太弱了，不到一炷香的功夫，就被凶兽给残暴杀光了，连海水都变成了红色，猩红一片。

    “时候到了！”

    萧叶眼中爆发出阵阵精光，猛然拉开弓弦，运转天残箭法，顿时天地震荡，炽烈的光芒在手中凝聚，化作了一道巨大的光箭。

    咻！

    萧叶手中的弓弦骤然松开，那炽烈的光箭如同一颗流星，带着长长的尾光狠狠的撞击在凶兽的身上。

    “吼！”

    这头凶兽爆发出凄惨的叫声，身上的青色鳞甲都被撕开了，被光箭炸出了一个巨大的血洞，粘稠无比的鲜血流了出来。

    “什么？”萧叶大吃一惊。

    要知道，天残弓可是一件准王器啊，虽然他将天残箭法，只差一丝就能达到圆满境界了，但是要轰杀一个虚武九级的强者，还是绰绰有余的。

    可是现在，居然只是给这头凶兽，造成了一个不大不小的伤势，这样的防御未免也太可怕了点。

    轰！

    下一刻，萧叶只感觉血腥暴虐的狂风吹起，一双闪烁着愤怒光芒，如同灯笼一般的眸子，撕裂了虚空，正冷冷的盯着自己。

    紧接着，天色黑暗了下来，原来是这头凶兽提起了脚掌，正朝着他一脚踩了下来，如同泰山压顶，速度非常的快。

    “虚外化身！”

    萧叶不敢大意，在极快的时间内，凝聚出一个分身，本体借此逃出了凶兽的攻击范围，同时再次拉开了弓弦，炽烈的光箭在凝聚。

    咻！

    萧叶的弓弦松开，炽烈的光箭朝着这头凶兽破空而去。

    轰咔！

    但是这一次，他的攻击完全没效果了，只间光箭才刚刚抵达凶兽的身前时，虚空中突然出现了一张，完全由雷电组成的光幕。

    哗！

    这根光箭撞在上面，只是激起了阵阵涟漪与无数电芒，然后直接粉碎了开来。

    萧叶倒吸了一口凉气，满脸的骇然。

    这头凶兽实在太可怕了，不但本身的防御无敌，操控雷电的能力更是出神入化。

    恐怕只有一位半步王武境强者，才能伤到这头凶兽啊。

    “吼！”

    这时候，这头凶兽愤怒的盯着萧叶，张开了巨嘴，朝着萧叶喷出一记炽烈的光芒，像是绝世刀芒横跨了虚空，非常的恐怖。

    “哼，你的防御无敌，我的防御也不差！”萧叶运转万锻金身第二层，撑起了金色的护罩，挡住了这记电芒，但是却让他身体爆退了数百米，浑身发麻，身体僵硬了起来。

    “糟糕！”萧叶面色大变，他真是大意了。

    果然，只见这头凶兽，再次朝他张开了巨嘴，炽烈的电芒在嘴中凝聚，就要再次攻击他了。

    “我萧叶居然被一头畜生，逼迫到这种地步！”萧叶满脸的愤怒，正准备四口洞天齐出，要硬生生挡下这一击。

    “呜呜！”

    就在此时，一个熟悉的鸣叫声，让萧叶表情凝固。

    “小白？”阅读本书最新章节 请关注风 雨 小 说 网 WwW.44Pq.cOm</br>

