    很快。

    远古龙也已经刷新了。

    三星的五人，严阵以待。

    他们知道，远古龙就是他们的最后一波机会！

    而IG的五人在推掉了外塔和高地塔之后，装备已经相当好了。

    所有人都准备来打最后一波远古龙的团战！

    这波团战，如果打好的话，那就可以赢下对手！

    不论怎么样，这都会是最后一波团战了。

    除非这波团战太惨烈，双方打成五换五，四换四的局面。

    这波远古龙团，将会是决胜团！

    米勒说道：“这波决胜团，IG一定要小心，不要让对方打远古龙，也不要和对方拼惩戒，视野要做好，IG是有兵线优势的！”

    娃娃也说道：“这波IG要小心，不能给对面机会，争取打好这波团，好在IG众人的装备比较好，还是很有机会赢下来的。”

    IG和三星的五人，都没有打远古龙。

    而IG的四个人在侧翼。

    林凡的莉莉娅，则是在另一个角落。

    很多人都见过剑魔、鳄鱼、牛头这些英雄绕后。

    可谁见过莉莉娅能绕后的？

    米勒喊道：“林凡这个位置，他要做什么？他只是一个莉莉娅啊，绕后没有什么效果的，莉莉娅又不是牛头这种英雄，也不是凯南这种英雄，绕后没什么用的，反而容易被对面抓单，这波莉莉娅要是死了，那远古龙IG就没了，丢了远古龙就完了。”

    长毛点头，“林凡的这个站位有点不太常规，不过莉莉娅在这个位置，三星的人没有发现！林凡不会无缘无故来到这个位置，一定是有原因的。”

    就在这个时候。

    林凡的莉莉娅。

    抓住机会！

    一个E技能出手了！

    E技能的小球，滚到了三星四个人的身上！

    一瞬间...

    莉莉娅开出了大招！

    完美大招！

    睡到了三星四个人！

    三星四个人全部都被定住了。

    这波团...开的只能用完美来形容。

    泡芙大喊道：“卧槽，牛逼！冲！把对面杀完！”

    南风也吼道：“我也上了，杀对面AD，把他们AD和中单全给杀了！”

    theshy的剑魔已经开启了大招，直接冲了上去！

    IG五人，全部冲了上去！

    林凡的莉莉娅，也随之冲了过去！

    冲灭三星！

    IG的这个阵容，开团确实要差一点。

    硬控的话，只有南风的曙光女神是硬控。

    其他人的控制都比较软。

    再看看三星的开团，有一个猴子，可以给IG的后排造成很大的威胁。

    所以IG必须要先手开团！

    后手开团的话，就会进入被动！

    林凡也清楚这一点。

    果断的选择了开团！

    团战爆发！

    米勒倒吸了一口凉气，惊叹道：“哇，林凡的这个开团，他的这个莉莉娅，一个E技能直接睡到了三星四个人，这波开团完美，IG的所有人冲上去了，一瞬间就把ruler的复仇之矛给秒了！帅！”

    米勒继续吼道；“林凡这波开团漂亮，同时theshy的剑魔冲了进去，剑魔一个EQ，砍在了辛德拉的身上，rookie的沙皇一个大招把人都推回来了，曙光女神也一个大招，维鲁斯还有大招，这波三星要溃败了！只剩下了一个猴子！杀猴子，杀猴子！！全杀，全部都杀了！”

    林凡的莉莉娅，进场之后。

    一个WQ技能，就把复仇之矛给秒了。

    又是一个Q技能，配合队友秒了卡尔玛。

    Double Kill！

    紧接着用了Q技能，把豹女也秒了...

    Triple Kill！

    三杀！！！

    三星全面溃败！

    他们已经挡不住IG了！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENRuler（复仇之矛）】

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENLife（卡尔玛）】

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENClid（狂野女猎手）】

    【IGTheShy（暗裔剑魔）击杀了GENRascal（猴子）】

    【IGPuff（维鲁斯））击杀了GENBdd（暗黑元首）】

    团灭！

    ACE！！！

    米勒喊道：“结束了，第四盘要结束了，IG要赢了，IG这一盘打的太漂亮了，他们在第四盘击败了三星，拆三星的家，IOG要一波了！”

    娃娃也感觉相当的不可思议，“这就是IG，IG团战打的美如画，林凡的这盘莉莉娅，带动了全场的节奏，IG能有这样的打野，太幸运了，林凡在IG从之前的一个新人选手，如今成为了一个强大的野王，带动全场的MVP！这怕要让我给MVP的话，我肯定会给到林凡。”

    长毛点头，“如果我也能给MVP的话，我也肯定给林凡，林凡开局就在野区里面掌握了主动权，后面的几波团战打的没有任何瑕疵，我可以说，我从来都没有见到过玩的这么厉害的莉莉娅，他的这个莉莉娅，只能够用夸张来形容！林凡，莉莉娅这个英雄的天花板，他玩到了极致！”

    米勒点头，“是的，况且这个版本还不是野核版本，但林凡根本不怕版本，他自己就是版本！！”

    而IG的五人也相当高兴。

    泡芙吼道：“NIce！！一波，一波他们！”

    南风也喊道：“一波！！兄弟们，我们要和三星打到第五局了，这是之前都不敢想的事情，一波！！”

    rookie也露出了笑容，“一波结束！！”

    theshy也露出了笑容，“拆家！”

    林凡则是平缓了一下心情，“终于赢了，我就说我们可以赢三星，现在终于做到了，还差最后一局，只要再赢一局，就可以赢下三星！”

    随着IG几个人疯狂点基地。

    IG赢下了第四盘！

    BO5的大战，IG和GEN的比分，来到了2比2平局！

    双方赛点！

    谁赢下最后一局。

    谁就可以进决赛！

    rookie：“nice！”

    泡芙：“nice！”

    南风：“nice！！！打的好啊兄弟们。”

    在后台，

    苏小洛也是满脸激动。

    “赢了！卧槽，真的赢了！我们和三星打成了2比2！林凡这把打的真好，反正我是看呆了，我就没见过这么夸张的莉莉娅。”苏小洛笑道。

    “赢了就好，赢了就好。”fly也说道。

    IG的工作人员，也都希望IG可以赢。

    本来所有人都不看好IG和GEN的对决。

    可是IG和GEN已经打到了BO5的决胜局！

    能不能战胜三星。

    就看这最后最关键的一盘了！

    IG的粉丝们，也是开始了狂欢。

    IG赢了...

    哪怕还没有进入决赛。

    所有喜欢IG的粉丝。

    都想说一句话。

    IG牛逼！

