
　　不知道是不是实力达到了练精洗髓的缘故，细胞承受能力变强，5000伏的电压在身上居然硬是被王东来坚持了半个多小时，照这情形下去，想必1万伏也只是迟早的事情了。.

　　“滋滋滋……”小木屋中响起电流击打在身上的声音。

　　黄姑娘带着口罩，正百无聊赖地在沈家别墅院子当中散步，虽然是一个执法行者，但是毕竟是女孩子，也会有无聊的时候。

　　“那个无赖去哪里了？”黄姑娘皱眉喃喃自语道。

　　之后，只见她将手放在耳朵旁，静静聆听了一会儿，疑惑道：“在那间木屋当中吗？”

　　当下，处于好奇，她向小木屋一步一步走去。

　　她完全把沈家别墅当成了自己家，反正实力她最强，不用给任何人脸色。

　　直接一脚踢开小木屋的大门，只见王东来整个人无力地靠在小木屋的墙壁上。

　　“练精洗髓？”黄姑娘问道。

　　“我只是在训练而已。”王东来无语道。

　　此刻的他手中拿着代表正反两极的高压电线，而电压则是维持在2500伏特左右。

　　2500伏特的电压，如今已经不能给他造成伤害，反而能够起到恢复体力的作用。

　　王东来平静地坐在地上，根本就看不出来他的身上此刻正联通着2500伏的电压。

　　“你坐在这里干什么？让我来看看你到底是不是突破了。”黄姑娘语气平淡地说道。

　　“别碰我，我身上有电！”

　　王东来的话还没说完，那黄姑娘就伸出雪白的小手握住了王东来的手腕。

　　瞬时间，一股电流侵袭向她的全身，黄姑娘整个人开始剧烈地颤抖起来，嘴中发出痛苦的叫声。

　　王东来不得已之下，连忙松开了电线，将电线挂在不导电的橡胶架子上，这样，才成功让那黄姑娘摆脱被电死的危险。

　　2500伏的电压，普通人碰一下就非死即伤，黄姑娘虽然实力达到了炼气境，但是能不能承受高压电和实力可没有必然的联系，电击只是为了百分百开发肌肉细胞而已，而普通的**训练，虽然也能开发细胞，但是绝对没有可能百分之百开发，就是开发个百分之二十，都已经非常了不起了。

　　电击训练肌肉，全世界恐怕有不少人这样干过，但是像高压电击训练，整个世界恐怕也只有王东来一个人而已。

　　别说5000伏，谁能够承受得了2500伏？纵然是第二重境界的黄姑娘也不可以。

　　第二重境界，只是时间上比第一重境界多了一倍，但是人的承受能力，脆弱程度，还是差不多的。

　　只有经过后天的不断训练，才能够逐渐变强。

　　一旦脱离电磁场，黄姑娘就再也站不住了，双腿一软，直挺挺地向地上倒去。

　　王东来眼疾手快，赶忙一把将她抱住。

　　现在的王东来体力根本就还没有恢复，此刻用力之下，只感觉眼前一黑，差点晕过去。

　　在王东来将黄姑娘那柔软的娇躯抱在怀里之后，那黄姑娘居然破天荒的俏脸一红，虽然带着口罩，不过王东来还是从她的脸上看出了一点端倪。

　　“放开我……”黄姑娘有气无力象征姓地说了一句。

　　“我放开你，你站得稳吗？”王东来无语道，之后直接咬着牙，将她给拦腰抱了起来。

　　“啊！”黄姑娘惊呼一声，几乎处于本能的反应，她连忙将双手抱住王东来的包子，深怕自己会掉下去一般。

　　“现在还说让我放开？”王东来似笑非笑地说道。

　　黄姑娘双颊一红，将眼神看向别处，干脆默不作声。

　　此刻的她刚刚被2500伏的高压电电到，此刻身体非常的虚弱，也就任由王东来将自己抱在怀里了。

　　王东来摇了摇头，推开门，抱着黄姑娘的娇躯，来到了别墅大厅当中。

　　“凭你的实力，被电了这么一会儿应该还不会出事，休息一下吧。”王东来将黄姑娘轻轻地放到沙发上，叹了口气。

　　“你平时就是这么训练的吗？”黄姑娘毕竟是炼气境的高手，2500伏的电压虽然也能要了她的命，不过只是一会儿时间，倒也不会有大碍。

　　在说这番话的时候，她的脸颊绯红，很明显是故意想要转移话题。

　　“恩。”王东来点了点头，一脸诚恳地说道，“所以下次我在训练的时候，不要再随便碰我了，你虽然个人实力强大，但还是会有弱点的，比如电，今天要不是我及时松开电源，恐怕你早已经被电死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是想不通，世界上怎么会有你这种变态一般的训练方法，简直就是不拿生命开玩笑！还差点害死我！”黄姑娘显然是非常地生气，自己刚才都差点被电死，能不生气吗？

　　“早就跟你说了别碰我。”王东来抱怨道。

　　“你还敢跟我顶嘴？”黄姑娘眼睛一瞪，“要不是现在我全身无力，就你刚才那样抱着我，我早已把你的双手给废了！”

　　“别这么野蛮行吗？”王东来彻底无语了，“你碰我，自己差点被电晕，我好心抱你出来，你反而还责怪起我来，你有没有良心？”

　　“哼！”黄姑娘将头转向一边，不想跟王东来继续争论，不过从她的语气当中也可以听出来，这女人自己也知道王东来没错，只不过是出于女人的骄傲和自尊，使得她嘴巴太硬。

　　不过还别说，此刻她这副傲娇的模样，还真是非常地可爱。

　　王东来无奈地摇了摇头，嘴角扯起一丝微笑，之后正要转身离开，却是不料眼前一黑，双腿一软，一个没忍住就向沙发上的黄姑娘倒了下去。

　　“喂喂喂，你干什么！”黄姑娘情急之下大喊，奈何此刻的王东来已经闭上了眼睛。

　　“扑通”一声，王东来直接倒在了黄姑娘柔软的怀里，晕了过去。

　　“好软，好香……”这是王东来晕倒前，脑海中闪过的念头。

　　在黄姑娘进入到小木屋中时，王东来才刚刚将自己的身体在电击的训练下忍耐到极限，那时候正在恢复当中，就被黄姑娘闯入，眼看她要摔倒，王东来只得咬牙将其扶住，继而带到这里。

　　表面上看去，似乎看他在那边侃侃而谈，并不像是强弩之末，而事实则是王东来正忍受着巨大的煎熬，此刻晕了过去，也是可以理解。

　　只不过王东来晕过去不要紧，整个人却是直接压在了黄姑娘的身上。

　　如果是其他男人敢靠自己那么近，早就已经被一掌劈死，可是奈何这个男人好像还是无意识的，明显已经晕了过去，再加上此刻的自己被2500伏的电压电过之后，浑身都使不上劲。

　　所以不管是什么原因，自己也不能对眼下这个敢把脸压在自己胸部上的男人发火。

　　黄姑娘在经过不到10分钟之后，被电麻的身体便恢复了过来。

　　恢复之后，她的第一件事就是把王东来从自己的身子上丢下来，然后扔到沙发上。

　　“念在你不是故意占我便宜的份上，这口恶气，我忍了！”看着王东来在沙发上熟睡的样子，黄姑娘气道，而后坐在王东来的身旁，陷入了沉思。

　　“这人也太奇怪了，不但身上有禁制，而且训练方式还闻所闻为，居然用高压电机，就是我也承受不了一分钟，这个男人究竟是何方神圣？

　　王东来醒来，是在第二天凌晨。

　　醒来之后，他看了一下墙上的时钟，是6点钟。

　　活动了一下全身，发现自己已经完全恢复了，当下去买了早餐，想了一下，她把黄姑娘的那份也买了回来。

　　这一次，王东来先去叫了楚桑榆，想要对她那厌男症的病情进行跟进。

　　“咚咚咚。”王东来在楚桑榆房门外敲了敲，“晓晓，起床了。”

　　“哦。”里面传来一声楚晓晓的喃呢声。

　　等了大概5分钟左右，王东来才去敲其它女孩的房门。

　　在来到黄姑娘的房门前，王东来犹豫了一下，不过最终还是敲门道：“黄姑娘，起床吃早餐了。”

　　几乎是王东来话音刚刚落下不到3秒钟，黄姑娘就打开了门来。

　　王东来将早餐交到她手里，而后静静地等待着。

　　因为楚桑榆的房门是最先敲的，又等了5分钟才叫醒其他众女，所以不出王东来意料的，楚桑榆第一个从房间里面走了出来。

　　“对你的病情做一些调查，我问你几个问题。”王东来笑道。

　　“什么问题？”楚晓晓脸上露出疑惑的表情，连带着从王东来手里一把夺过属于自己的那份早餐，开始吃了起来。

　　“现在看到我还讨不讨厌？”王东来问道。

　　“当然讨厌。”楚晓晓几乎是不假思索地说道。

　　“像你这种无赖，哪个女人不讨厌？”插话的是那名一直站在旁边的黄姑娘。

　　王东来皱了皱眉，没有搭理那黄姑娘，继续说道：“我发现你最近对我的态度有所改观，真的还很讨厌我？”

　　“相比较其他男人而言，倒是看到你比较顺眼。”楚晓晓终于把实话说了出来。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第438章 黄姑娘被电麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 