
　　小美的话让王艾在英吉利海峡上空一直沉默到了曼彻斯特家中，中国队固然是最强的一批队伍，但36选1，什么情况都可能发生，包括最令人无法接受却也最常见的黑哨。集训期间，包括教练组大家光顾着战术战略问题了,其他问题基本没涉及。

　　怎么样才能确保中国队第二次拿到冠军？怎么样才能确保在万众瞩目之下被列为头号种子的中国队卫冕成功？怎么样才能化解来自方方面面的针对乃至敌意？

　　王艾想了很久也没想到办法，因为对手还没出招，干想不是办法。

　　一直到随队前往巴塞罗那参加欧冠16强第二战的途中王艾才有了明确的设想：就像自己在曼城这样，当个最强补丁。

　　匆匆写下这句话后就落地跟随全队前往酒店，稍事休息去诺坎普适应场地，一直到晚上,王艾跟佩莱格里尼请假前往时文君的房间才将这个想法细细展开。简单来说就是激励队友和全队的战斗力，而自己则保持蓄力状态，用自己的蓄力来作为应对各种意外的能量，让队友和全队的正常作战来应对正常情况。

　　这既是王艾在不调动他人的情况下的唯一办法，也是王艾在这半个赛季甚至前几个赛季不知不觉形成的习惯，就像海因克斯说过的那样：你的身上总有潜力，哪怕是88个联赛进球。

　　第二天清晨王艾在时文君的房间把电话打给了老高，详详细细的叙说了他这几天的思考，叙说了各种各样意外的可能：“上届世界杯我们是挑战者，没有谁把我们当成首要对手，而本届世界杯我们是第一，几乎所有有志夺冠的球队都会研究我们，我们的战术几乎没有秘密了，我们也没有底牌了。在这种情况下，唯有运用我的威慑力和潜力，可在上届我的潜力起码在决赛上已经全部展现了，所以，我只能希望大家的上升来对我的潜力进行掩护，这样我关键时刻的爆发才能冲抵各种意外，包括战术上的针对和克制，虽然我不知道什么战术能克制我们。”

　　老高这天是在BJ时间的下午接到的国际长途,一直说了半个多小时才放下发烫的电话。王艾说完了，轻松了，出门和队友们备战晚上的比赛了，老高则犯愁了。

　　他只能暂时放下对战术专著的思考，考虑如何进一步激发全队战斗力。作为一个初中毕业的前球星，王艾忽视了老高对于出书的热情，不过即便知道了也无所谓，四年后老高真要能走马上任，他的讲话都能变成文件，出书算什么？这辈子因为自己的乱入，老高值得和别人嘚吧的东西不知有多少。

　　出回忆录，拍电影这两项就够王艾的大侄子买几套四合院的。

　　当王艾随着大家的脚步在晚上八点半出现在诺坎普时，得到的是强烈无比的嘘声，这嘘声之大甚至远远超过了主队球迷给自家球员的欢呼，足见巴塞罗那人对王艾的痛恨。

　　王艾特意沿着看台到草皮的空隙地带两边看了看，还好没有猪头。自己只是正面击败了巴塞罗那、嗯数次，没有菲戈那种叛逃。

　　王艾想着这些不着调的，心情轻松的甚至流露出了笑意，这一幕被镜头捕捉进一步激怒了巴塞罗那球迷：你竟然不怕我们、我、我、我们骂死你！

　　躲在客队家属区的时文君准确观察体会到了这一点，不由得想起了赛前两人尤其看报纸时男人轻佻的评价：无能狂怒！本地媒体对王艾的批评乃至诋毁这一周来达到了高潮,不但评价王艾的技术、身体、荣誉，还变着花样挑唆他和队友的关系，如果是一个不看曼彻斯特媒体的巴塞罗那人此时大概对曼城的印象应该是同室操戈、满地起火了。

　　其实在亚亚图雷和孔帕尼的带领下，曼城队内很轻松的就化解了这一波挑拨，王艾一贯以来的淡然尤其是在上场时间和上场机会方面的淡然给了所有队友强大的谣言抗性，大家对他只有衷心的敬佩而没有丝毫的戒备。就连因他而出场时间锐减的哲科都明确对外表示：你们是胡说！

　　巴塞罗那媒体没能毒化曼城的环境，只能在巴塞罗那内部不断震荡，也就有了今天堪称疯狂的球迷表现。看台上三分之一的面积悬挂着各种嘲讽王艾的标语，惹得直播本场比赛的央视体育频道不得不频频的剪切画面，生怕国内激动的球迷跑到巴塞罗那官方下面说点什么难听的。

　　讲真，论骂人，没有什么语言比汉语更丰富。

　　也许这就是千年文教之功吧。

　　就在这种一边狂躁、一边安静的筹备中，王艾与梅西两大超巨的第二次面对面交手即将上演，一场16强的淘汰赛竟然超过了去年半决赛的观看人数，诸多国际足联、欧足联和西班牙名人名流汇集在看台上，要仔细打量一番这场其实是当世足坛前两人之间的对垒。

　　经过过去两年的超巨战争，王艾第一、梅西第二、C罗第三已经成了足坛高层默认的排序，只有球迷和装糊涂的媒体还在瞎吵吵。梅西固然天资卓绝，但身体是短板，再怎么神级表现，也抵不过数据上的全面落后。王艾很多时候没有梅西的惊艳不是他不行，而是用不上，他用身体就轻易的碾压了对手，哪有展现空间？

　　强者从来都是力大砖飞，弱者才是机巧百变。

　　就像奥尼尔，玩什么后仰？一路横冲直晃跳起扣篮就是了。

　　博彩公司给出的赔率代表着最冷静的一批人的结论，7：3！

　　王艾在比赛一开始就深深的插入到了巴萨的防守体系中，压迫巴萨要么忍受中后场割裂，要么忍受曼城的铁壁铜墙。佩莱格里尼围绕王艾展开的战术布置使得中场三人频频从各个角度为王艾输送炮弹，进一步拖延了巴萨的攻势。

　　虽然巴萨畏惧王艾的攻击力不敢放手大打乃至屯兵后场，但同时对王艾的限制也非常成功，上半场结束时，双方是0:0。

　　大家都知道下半场巴萨要换打法了，大家关心的是经过了45分钟的高强度对抗、折磨，王艾下半场还行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百二十五节 要向冠军直进（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 