    看着面前那最后包裹轻微跳动心脏的胸骨，周吉知道自己的任务还没有完成。

    那心脏每跳动一次，就有浓郁的黑灰色雾气涌动出来，周吉明白如果自己给这玩意儿时间，她还会再度复活！

    像是之前处理那两个具灵期敌人一般，他伸出由于掌心雷而被反噬得颤抖的双手，一团极具韧性的灵元缓缓在他身前形成球形，将那颗心脏包裹了起来，缓缓压缩。

    周吉已经忘了自己上一次大量消耗灵元是什么时候了，以往资源充足的时候，他都是为了以防万一消耗个三成不到的灵元时就开始用灵元液补充。

    而这一次，随着灵元疯狂涌出，周吉头一次感受到了来自丹田的空虚。自己那经过功法扩容了不知道多少倍，储藏着凝练了不知道多少倍纯度灵元的丹田居然近乎被耗空，只余下了一成不到的灵元！

    好在此时婴儿头颅大小的灵元封印已经形成，其中黑色的结晶缓缓凝结，其中还可以看到有一颗黑色的心脏，只是此时已经停止了跳动。

    而就在此时，灭杀元神阵法中的黑色元神彻底溃散，一道透明的拇指粗细的清烟透过了红色光幕的封锁，没有引起任何动静，向周吉手中飞来。

    那晶清烟看上去似乎无形无质，也没有任何能量波动，直接就穿透了周吉的灵元封印，没入其中黑色结晶的心脏中。

    从头到尾，无论是封印还是黑色结晶异或是最中心的心脏，都没有任何异动。

    如果不是修者在没有被法诀影响的情况下不会出现幻视，周吉差点以为自己出现了幻觉。

    那是……灵魂的精华吗？

    周吉回忆着那无形无质，宛如青烟的莫名东西中一闪而逝的精致女人面孔，心中有了些许明悟。

    很快，他也是回神过来，从戒指中取出了一个提前准备好的小方盒，打开之后就有浓郁的灵元溢散出来。

    这方盒是周吉定制的空间灵械，里面装了整整一百个立方的灵元液。

    足够封印这家伙到天长地久了！

    如此想着，周吉将手中的封印圆球放入其中，盖上盖子后，激活了上面的封锁阵法。

    一直到了这时候，他才松了口气，缓缓抬头看向四周一片狼藉的小行星带。

    之前准备的手段周吉其实只用了一半，不过剩下的一半都在阵法上。阵法这种东西，一但布置出去激活了，那就相当于耗费了，完全无法回收。

    一想到为了这个计划，自己将预留的贡献点全部投入，甚至把备用的贡献先也都花的只剩了五十点不到，就觉得一阵肉疼。

    不过，效果却是显著的，之前一直困扰着周吉的一个隐患就这样被他成功处理，后面等闺女长大一点参加传道楼历练什么的时候就会安全。

    当然，周吉并不准备让闺女提前出去历练。

    可是转念一想，如果闺女不出去历练的话会不会对成长有影响？

    这么一考虑，周吉又有点麻爪。

    很快，他心中突然升起一个灵感。

    如果……如果自己把这种灵元封印冥元的手段再改进一下教给闺女，等她长大一点了自己控制着将身体中溢散冥元的源头给控制起来，会不会就不会出现之前的情况了？甚至……闺女的眼疾也会好转？

    这么想着，周吉将所有的痕迹，包括遗留的废弃阵基全部清理了一遍，这才捏碎了手里的玉符。

    光芒亮起，他整个人也消失在了原地。

    半小时后，一支飞梭舰队抵达了这里。

    “队长，刚刚这里侦测到了剧烈的冥元波动，似乎是发生了战斗，不过现在战斗好像已经结束了。”

    主飞梭上，一个士兵正在向沙发上的元婴修者做着汇报。

    “能查到是谁吗？”

    “队长，对方的战斗余波将四周破坏的都很彻底，目前单是从战场上很难发现什么痕迹。”

    ……

    本年的最后一场雪已经落下。

    小院里。

    小白和小黑两条小狗正团在一起，似乎是睡觉。但通过感知可以轻易感受到他们周身环绕着的灵元和冥元。

    已经在筑基巅峰的他们这是在进行突破前的夯实基础。

    白方在厨房力控制着两柄菜刀，咚咚咚的剁着肉馅。周吉在另外一边的案板上和面。

    至于小蕊，这个小姑娘正垫着脚尖，趴在厨房的灶台旁边，用灵元好奇的探知着两人的动作，时不时的还用指头戳戳那团白色的面团。

    在这个修炼气氛高涨的星球，人均寿命都在三百四百。或许对于他们来说，一年的过去并不会带来多少感慨和重视。不过这并不能影响到周吉，在年三十的这一天，他依旧和以往一样固执的坚持着习惯。

    四层执事住宅区外。

    两男两女一行四人缓缓从浮空板上走下。两个男人看容貌应当在三十多岁，让人比较注意到，这两个家伙居然长得一模一样，似乎是一个模子刻出来的。

    而两个女人则是都带着薄薄的可以遮挡窥探的面纱，从体形上看，矮的那个更加丰满一些。

    “这里是传道楼执事住宅区，你们有预约吗？是要找哪位？”

    几人还没走进去，就被门口的守卫给拦住了。执事和长老的住宅区域门口都有守卫把守，他们负责将一些想要钻空子和执事或者长老偶遇的学员或其他闲杂人等拦在门外。

    “我们来拜访周吉执事，这个还需要预约吗？”

    两个长的一模一样，甚至穿着也一模一样的男人中左边的那个开口了。他的态度温和大方，一看就是经常和人打交道的。

    守卫用略带怀疑的目光看了一行四人一眼，语气已经认真了起来。

    “对，任何想要探访执事住宅区的人都要提前预约，没有预约不得入内！”

    四人面面相觑，他们来传道楼本来就是公干，只是从别人的交谈中听说了周吉也在这里，所以决定来拜访。至于要预约什么的，他们也没有了解。

    “稍等一下，我现在就联系周先生，我有他的联系方式。”

    眼看气氛有点尴尬，那个高挑的女人赶忙开口，同时拿出了自己的玉符。

