    公孙显继续说，“在下曾听老师提起殿下年少时的一桩事，老师后来叮嘱，若他日那小娘子找上门，必定想办法逐走。在下不敢专断，想听听殿下的意思。”

    裴渊放下狼毫，执起誊卷，盯着上面熟悉的字迹。

    他是她的开蒙老师，写字的桩桩门道例如执笔、落笔、运笔都是他亲自教授；练字时所用的字帖亦是他亲自誊写。

    有了这个筋骨，日后再怎么变，也脱离不了那个形。如今看来，不仅没有脱形，还越来越相似了，个把字还有以假乱真的效果。

    片刻，裴渊平静地问：“你见过她，觉得她如何？”

    公孙显回忆了一下，道：“看着颇是机灵，比同龄的小娘子早熟沉稳，心思也多些。”

    裴渊缓缓放下卷宗，手指轻轻扣了扣案几。“师父的话你不必放在心上。她如今在仁济堂安身，碍不着我什么事。你也忙，没必要花心思在上头。”

    他思索片刻，吩咐道：“如今凉州城的局势不稳，找个妥帖的方法，将人遣送回去。”

    公孙显应声告退。

    事到如今再明显不过了，殿下对这丫头确实有几分情谊。否则凭他的性子，压根不会过问第二句。

    公孙显微微叹息，没想到，这世上还真有能让殿下上心的人哪。

    裴渊坐在榻上，疲惫地揉了揉眉间。目光再次落在卷宗上。待完全展开，卷中落下一张桃花笺，他弯腰拾起，上面写着:

    夏之日，冬之夜。百岁之后，归于其居。

    冬之夜，夏之日。百岁之后，归于其室。

    这是他教她的诗文。

    她初学认字时，他屋里尽是兵书，唯有《诗经》浅显易懂。

    那夜倒春寒，降下了春天最后的一场雪，

    她读完这句诗，突然哭了。

    他不懂哄小孩，只能拉着她坐在廊庑上吹风，让她冷静冷静。

    她慢慢平静下来，忽而问裴渊：“父亲先母亲去，又死在不同的地方，这样父亲有一处屋子，母亲在另一处屋子，还怎么同归于居，同归于室？”

    裴渊不知如何作答，她却自己想出了答案：“父亲会找到母亲，对么？”

    他“嗯”了一声。

    她慢慢倚在他的臂膀，轻轻念着，夏之日，冬之夜，冬之夜，夏之日……

    *

    旬休结束，晚云照常往都督府去。刚到就被张冼叫走了。

    也好，她正想跟张冼说一说结亲的事，拱手道：“张参军与舅父所议之事……”

    张冼抬手打住，叹息道:“府尹今早说了，你非州学学生，不好再进出，从今日起不用再来了，回家去吧。”

    晚云摸不着头脑：“怎这般突然？”

    张冼原本以为即便被府尹发现，有公孙长史作保，府尹也会睁一只眼闭一只眼。

    却不是。

    府尹骂的理直气壮，还扬言要罚他的俸禄，即便搬出长史也于事无补。

    而刚刚从外头回到凉州城的长史本人态度也冷淡，说凉州府的事自然由府尹决定。简直跟串通好了，一唱一和。

    这郎君应该没希望了，终究错付，他不能将女儿嫁给个看病的大夫。

    张冼又叹口气，将一个包袱递给晚云：“至于你对小女的深情厚谊，还是就此打住。我改日上门，与你舅父赔罪。”

    晚云有些莫名其妙，事就平地里刮风一样，来得快去得也快，让她全然摸不着头脑。

    这就……划清界限了？

    张冼却不多言，让人将晚云送出府门。

    *

    晚云这一走，有人欢喜有人忧。

    最欢喜的自然是方庆。他大大地松了一口气。不必想法子拒婚了，他乐得轻松。而当下，没有什么事比打发这丫头回去东都更重要。

    忧愁的自然是晚云，还有张玲珑。

    晚云在家里昏天暗地的睡了两日。冬至日，僮仆道楼下有个女童嚷着要见晚云，她顶着鸡窝头爬起来，果然是张玲珑。

    她又在方师伯幸灾乐祸的眼神中陪张玲珑出去。

    小丫头两只眼睛哭成桃子，委屈地问：“父亲为何不许我见你？”

    晚云心想，这你须得问你父亲……

    明面上一本正经地说：“想来是因为我过几日就要回洛阳，你父亲不希望你难过。”

    张玲珑急道：“不在凉州过年？”

    晚云面带歉意，道：“家中阿兄行冠礼，是大事，我不得不回去。”

    张玲珑嗫嚅着，揪了揪她的袖子：“那……你还回来么？”

    晚云稍稍收回手臂，敷衍地宽慰道：“兴许回，且看家中长辈的安排。”

    这么说，玲珑松了一口气，终归还不至于太绝望。

    本来就是段莫名其妙的姻缘，晚云不知怎么宽她的心，只好带她四处逛，好吃好喝地伺候着。

    冬至为大祭，圣人祭昊天于圜丘，州府祭社稷。祭祀完，祭品分于里坊，里正再分到各家各户。故而这日，人人都有肉吃，是不折不扣的大节。

    凉州城周遭百里的乡人也来凑热闹，街上人特别多，有好些平日里见不着的玩意儿。张玲珑终归年纪小，很快被小玩意儿吸引了注意力，慢慢平复下来。

    她还嫌不过瘾，带晚云去珍宝阁。“这里有好些玩意儿。我时常陪着我母亲来，每月少说也有两三回。”

    晚云逛了逛，发现这珍宝阁的货确实稀奇，除了西地来的玩偶，酒器，皮草，干货，还有香品。好些香她只听过名字，头回见到真品。像羯布罗、降真香、茵犀香、月支香。或煮或焚或佩戴，相应的煮具、香炉、熏笼一应俱全。价格不便宜，一品香要二十到四十文，不过都是好成色，香片质地均匀，压得密密实实，少有散碎。

    二楼的各色物什，同样琳琅满目。晚云走了一会，瞥见架上有一柄折扇。白玉做骨，钳了片半月状的绿松石，扇钉上结了个红结。

    她不由轻笑一声。

    张玲珑懵懵懂懂，问她怎么了。

    晚云道：“月书赤绳，是定亲时做信物的。可是这红结做得也太过牵强。”

    张玲珑一听定亲就来了劲：“那你送给我吧？”

    她的眼睛瞪的又圆又亮，毫不掩饰。

    晚云啼笑皆非：“却是不能。”说罢，却四下张望，喊了声掌柜的。

