    冬天金陵天色黑得很早，此时还不到六点，太古球场已经一片漆黑，这个时代自然不会有奢侈的灯光球场，来踢球的人早就离开。

    连球场里的中国员工也早早回家了，只剩下一个身穿西装的中年白人站在门口不停来回踱步，不时焦急的看着手表和远处的公路。

    就在此人心急如焚的时候，两辆民国拼装的“国产”卡车冒着黑烟出现了，轰隆隆的开到了球场大门停下，接着从车上跳下一个人。

    中年白人立刻迎了上去，嘴里小声埋怨道：“亲爱的丹尼秦先生，你们怎么才到，我甚至以为你们被中国人抓住了，一切都还好吗？”

    秦丹尼额头跳了跳，黑着脸回道：“我们的合作伙伴搞来了两台老爷车，路上抛锚了几次，真是见鬼，我们差一点就被警察发现了。

    好了，我们可以进去了吗，虽然这里的行人很少，可还是要谨慎一点，我在来这里的路上总感觉有点不对劲，希望这只是我的错觉。”

    中年白人耸耸肩：“球场没有人，甚至未来七天内都不会对外开放，你们可以放心的行动，这里的风景不错，秦先生可以随意走走。

    对了，酒窖有一些我的私人藏酒，算是我给诸位帝国勇士的礼物，好了，如果没有其他事情，恐怕我要先离开了，酒会可不等人。”

    秦丹尼深深吸了一口气，这帮鬼佬真是让人头痛，难道一次秘密行动不比酒会重要吗，可自己能怎么办, 对方可是真正的英国人。。

    他挤出一丝笑容, 彬彬有礼道：“感谢您的慷慨, 祝您有一个愉快的夜晚，像您这样的绅士一定很受女士们的欢迎，那再见, 先生。”

    “哈哈，谢谢, 再见。”

    中年人说完就开着车一溜烟走了, 一群雇佣军不值得他浪费时间, 天知道为什么港城那些官老爷们会给一个中国人授予上士军衔。

    秦丹尼看着远去的汽车，脸色难看的冲着卡车上的手下喊道：“下车, 留两个人保护装备，剩下的跟着我检查附近地形，带好武器。”

    “是, 上士。”

    华人分遣队成员齐声诺道, 开始检查起手上的武器, 因为是在金陵郊区行动, 他们倒也没嚣张到使用汤姆逊，只携带了随身左轮。

    因为无法理解的原因, 英国人对于左轮是爱得深沉，哪怕这玩意在战争中唯一用处是自杀，也无法让他们放弃这种射速缓慢武器。

    秦丹尼作为经验丰富的职业军人, 在转移前就已经研究过地图，他将人员分成四组, 前往其他方向行动，自己则带人去了小山丘。

    在军事行动中高地是决定胜负手的关键, 即使他不认为特工总部的人会在上面架设机枪，那也必须去亲眼看一看, 否则不能放心。

    他将韦伯利左轮揣入衣兜，带着2个手下越过坑坑洼洼的泥地，花了十分钟爬上了小山丘，结果除了黑压压的灌木，什么都没发现。

    秦丹尼面露烦恼，在南亚的丛林里作战，可以依靠腐殖层的扰动痕迹判断是否有人走过, 可这里的泥土被寒风一吹，比钢铁都硬。

    这要怎么检查，现在他们又不能使用手电筒，看来只能白天再过来看一看, 幸好这个山丘面积不大，用不了多长时间就能检查完。

    有了决定，他拍了拍两个手下的肩膀，三人弯着腰以战斗队形互相掩护往山下走去，无论是上山还是下山没有发出一丝多余声响。

    半个小时后，一座灌木丛上忽然出现了小洞口，接着一双明亮的眼睛朝着四周扫视了一圈，最后灌木丛动了动，再次恢复了原样。

    “怎么样，科长。”

    “走了。”

    “真险。”

    “是啊。”

    左重和邬春阳缩在一个小地洞中小声的交谈着，两人心中皆有些庆幸，目标要是早来一个小时，正好能看到他们带着手下们挖坑。

    那样行动就暴露了，这么大一个坑，他们总不能跟对方解释这是在挖陷阱吧，这个小山丘连个兔子都看不见，傻子也不会信这话。

    邬春阳面色有些沉重：“这些人绝对是高手，走到掩体旁边我才听到声音，穿的应该是软底鞋，擅长山地行军，否则不会这么安静，”

    “还有两点，他们营养充足没有夜盲症，且习惯在植被茂密的地区进行隐蔽行动，我没有听到任何树枝断裂的声音，果然有点门道。”

    左重补充了一句，然后将领口里的树叶拿出来扔到一旁：“目标经常在山地和林地作战了，符合这两个条件的军队很多，你怎么看。”

    邬春阳陷入了思索，脑海里将各方势力迅速过了一遍，各路军阀、周边国家、江湖帮派，最终还是觉得闵省那支队伍的嫌疑最大。

    他结合这些天的情报，缓缓开口道：“科长您说的不错，同时擅长山地和林地作战的军队很多，但可以利用情报进行分析一一排除。

    首先要说他们是英国人是派来的，清除沙律勋和军情二处鼹鼠是我们特务处，这帮人跟特工总部使劲干什么，这从逻辑上说不通。

    还有，集体处决的执行地点在特工总部是绝密，搞到这种情报需要冒很高的风险，他们的目的显然非常明确，并且不惜一切代价。

    执行当天，在场的只有地下党囚犯和一处人员，如果是暗杀一处人员，这帮人在哪都可以行动，为什么要在戒备森严的刑场动手。

    答案只有一个，他们的目的就是地下党囚犯，为此他们买通了英国人，利用英国船只免检的特权潜入金陵，躲在太古洋行仓库里。

    而闵省那支部队原先一直驻扎在山区，北伐期间表示出极其强悍的战斗力，号称中华铁军，若神秘人是其中一员，我绝不会奇怪。

    同时就像科长您之前说的，对方有很多人逃往了粤省，这也符合我们通过饮食习惯对神秘人的判断，两者结合神秘人就是地下党。”

    好家伙。

    左重都听傻了，听这小子一说他都觉得孟挺就是地下党了，这算什么，一个成熟的下属要学会自己进坑吗，不行，还得再绷一会。

    他假装思考了一会，开口提了两个问题：“你说的有一些道理，只是两个问题无法解释，这毕竟关系到案件后续走向，必须要谨慎。”

    “科长，您说。”

    邬春阳连忙回道，被挑刺是好事，跟着科长这样的情报高手学习，是很多人梦寐以求的事情，排队的人能从特务处排到特工总部。

    “恩，第一件事，神秘人来金陵的时候，特工总部并没有决定集体处决地下党囚犯，他们总不能未卜先知吧，这一点你要如何解释。”

    左重说到这换了个姿势，敲了敲发酸的大腿，继续说道：“第二件事，地下党可是穷得很，这跟神秘人营养充足没有夜盲症矛盾了。”

    他确实想让邬春阳将孟挺和华人分遣队当成是地下党，可不能操之过急，谎言重复一千遍变成事实的提前是本身的逻辑能够自洽。

    而且别人告诉你的和你自己思考得来的，终究是是完全不同的体会，想让邬春阳确信神秘人是地下党，就必须让这家伙继续脑补。

    那边邬春阳听到这两个问题，认真思考后给出了答案。

    “科长，地下党到金陵来或许是伺机而动，并没有特定的任务，与孟挺接头后，他们收到了集中处决的消息，便决定进行武装营救。

    至于营养的问题很好解释，这帮人全都是精锐军人，本事不小，想赚钱不是难事，南方的大商人很喜欢雇佣护卫，待遇给的很高。”

    他说完紧张的问道：“科长，这就是我的看法，不知道您同不同意，还是明天下去抓个舌头问一问，多派几个人，应当没有问题。”

    左重心里一乐，行了，这下最后两个漏洞也被补上了，到时任务记录上写的是邬春阳做出的最终判断，与党国干将左科长何干呢。

    这次让对方背锅只是保险起见，案件侦破出问题很正常，上峰知道顶多训斥两句，有自己的照顾，对方以后的升迁不会受影响。

    于是他轻轻笑了一声，语气欣慰道：“春阳啊，今天表现不错，这样发展下去，你的前途必然远大。

    抓舌头就算了吧，我相信你对他们的判断，地下党的警惕很高，一共就14个人，少一个非常显眼。

    抓紧时间休息，后半夜有人替咱们，我估计一处计划很快就会开始，毕竟徐恩增已经火烧眉毛了。”

    “是，谢谢科长夸奖。”

    邬春阳松了一口气，心里美滋滋的，科长真是器重自己啊，将如此重要的任务交给自己，这次一定要好好表现，不能给科长丢人。

    再说秦丹尼等人回到会所，立刻就在酒窖里准备起装备，汤姆逊、李恩菲尔德、烟雾弹，米尔斯手榴弹、这帮人已经武装到牙齿。

    因为不是在英国势力范围内作战，左轮这类武器还能随身携带，冲锋枪和步枪只能拆散装在包里，他们现在要做的就是组装起来。

