    勇士和马刺队在开赛之后狂飙突进，这个其实在整个联盟来说并不让人意外。

    就说这个赛季西部因为湖人和森林狼实力的急速下降，导致马刺和勇士实力断层。

    就说东部，东部这边，赛季开始，各种以前的超强球队其实也问题重重。

    比如说，热火队这只球队解散了, 猛龙队和雄鹿队，换了主教练，赛季初实在磨合期。

    现在整个东部，其实山猫和骑士队的战绩也很惊人。

    所以，这个赛季对于NBA来说，还真的是一个非常特殊的赛季。

    NBA从过去几个赛季鼎盛, 进入到了一个调整期。

    而在这个调整期，东西部的超级强队的数量都在下降了。

    当然，这个数量的下降是暂时的。

    猛龙能不能恢复过来先不说，雄鹿那肯定是能恢复过来的。

    毕竟，雄鹿队的实力在那里。

    12月，勇士队的赛程非常的不错，整个12月的14场比赛，实力最强的可能是韦德带领的公牛队。

    包括公牛，整个12月，勇士队的14场比赛，只有5场是目前季后赛的球队。

    其他的9场全部都是乐透。

    这样的赛程，勇士队打得非常的轻松。

    就说陈潇，整个12月的14场比赛，陈潇10场比赛三节打卡下班，整个12月份，陈潇的场均上场时间只有32分，场均的数据也只有场均24分7篮板8助攻。

    自从维斯布鲁克上赛季拿到场均三双之后，陈潇就没有再继续的追求这个数据，或者说, 陈潇其实从来都没有追求过的。

    这个赛季科尔在着力的培养约基奇之后, 陈潇甚至非常乐意把自己的球队战术核心的权柄分出去给约基奇一些, 希望约基奇可以快速的成长。

    对现在的陈潇来说，数据确实是没有那么的重要。

    而勇士队现在一直这样的三节打开，也确实是很难的让陈潇获得数据。

    只能说，事情就是这样的有趣，当你享受了西部实力差的大环境，那么你也需要承担在西部，很难获得那么长的在场时间的数据影响。

    当然，陈潇的数据不是很好，而作为陈潇在西部竞争对手的罗哥，数据同样也不会好。

    反倒是这个赛季东部那边暂时排名东部第一的骑士队的当家球员小詹，他这个赛季的数据，那可是相当的惊人。

    东部的竞争环境好，同时，小詹的转型也很成功，他现在成为一个终结者，打得是非常的得心应手的。

    随着邓肯的老迈，小詹现在已经是联盟的第一大前锋了。

    特别是在联盟的内线越来越偏快速化, 传统内线越来越少的情况下, 小詹在内线的得分, 相当的得心应手。

    所以，12月打完，取得了12月全胜的陈潇，再次获得了西部的月最佳。

    而东部那边，带队13胜1负的小詹，同样是连续两个月收获了东部的月最佳。

    整个12月的比赛打完，勇士队取得了28胜2负的战绩，和马刺队并列的排在了联盟第一，当然马刺因为直接交手获胜了，所以排在第一，勇士第二，而骑士队则是27胜3负第三。

    值得一提的是，12月份，马刺输的两场比赛，有一场就是骑士队。

    骑士队这个赛季强强对话非常的强势，反倒是打弱队，翻车了两场。

    骑士队现在的比赛强度极大，奥登和詹姆斯的内线组合，几乎是可以将任何的进攻体系都限制的死死的。

    何况，他们两个内线组合的外面还是丹尼格林和马修斯以及康利这样的外线。

    更重要的是，他们在一起很多年了，他们的默契，那是真的强无敌。

    总之，这个赛季的骑士队非常的有竞争力。

    再值得一提的是，今年的圣诞大战，勇士队和公牛队的这场比赛，陈潇和韦德的交锋，两人在这场比赛好好的对飙了一场比赛，给关注这场比赛的很多球迷都上演了一场视觉盛宴。

    韦德在离开热火之前，在热火队，他需要遵守热火队的战术纪律，虽然韦德一直都是一个很无私的球员。

    但是很显然，在热火，在那么多巨星队友的情况下，韦德在比赛中很难完全的放得开。

    但是在芝加哥公牛就完全不一样了。

    这个赛季韦德在公牛打得非常的自由，同时，带队成绩也非常的不错，这个赛季公牛目前为止的战绩是20胜10负，排在了东部的第五位。

    这是一个非常出色的战绩。

    只能说，这个生涯没有受过大伤的韦德，现在虽然快33岁了，但是他的实力依旧超级强。

    其实韦德现在更强的是他对比赛的控制力。

    自己进攻和球权分配方面，可以说已经到了妙到毫巅的程度。

    而且韦德也确实是非常愿意的为芝加哥公牛卖力。

    这不止是因为这是他小时候支持的球队，家乡球队，同时，也是感激球队给他5亿2.6亿的联盟第一的顶薪。

    所以，说起来可能非常的不可思议，这个赛季，谁能想到，得分榜前两位的球员，居然是科比和韦德。

    而且NBA这个赛季唯有的三个场均得分超过30的球员，这两人是最好的。

    至于第三个，某尼克斯的神龟少年……

    上赛季，他场均30分，用了场均25次的出手。

    这个赛季，维斯布鲁克更是疯了一样，在有安东尼的情况下，居然还要场均出手25次。

    目前为止，他的数据，依旧是场均30+的三双。

    好家伙，这位神龟少年很可能这个赛季成为陈潇之后，第二个能够连续两个赛季场均三双并且30+三双的球员。

    要知道，在当年，当陈潇连续30+三双出来的时候，当时的专家都说，后无来者的。

    好家伙，这才几年，神龟少年就横空出世了。

    只能说，这个世界的NBA实在是太让人难以猜测了。

    顺带一提，韦德和陈潇的那场圣诞大战，也是韦德的里程碑，这场比赛，他的NBA总得分达到了25000分。

    不得不说，当初马奎特大学的初代三鹰，在NBA的数据积累现在是越来越厉害了。

    陈潇的总得分已经接近33000分，而韦德已经达到了25000分，罗哥则是正在迈向22000分。

    甚至把范围再扩宽一点，当年三鹰两抓中的两爪，布拉克森和迪那，现在也已经在往10000分迈进了。

    虽然布拉克森已经失去了首发位置，在雄鹿被追梦格林取代首发，迪那也一直都是替补，但是两人依旧是雄鹿队的领袖。

    等两人退役之时，达到10000分是肯定的，而且也必将在雄鹿队退役他们的球衣。

    到那时，马奎特大学当年的三鹰两爪，必将全部成为传奇，这也算是一段的佳话吧。

    1月2号，勇士队坐镇主场迎战猛龙队，这场比赛陈潇见到了自己的好朋友纳什执掌了教鞭。

    这个赛季的猛龙队，在纳什的带领下，战绩不是很好，当然，有米利西奇这个联盟现在的第一中锋，太差也很难。

    现在猛龙队排在了东部第六的位置，之前东部的大西洋赛区的第一名一直都是猛龙，猛龙当大西洋区第一，都快10年了，但是今年，被波士顿凯尔人超越了。

    凯尔特人已经重建完成，诺阿，盖伊，亚当莫里森，卢比奥为核心的凯尔特人现在的实力非常的出色。

    也许就算纳什不执掌球队，执掌球队的是老尼尔森，猛龙队这个赛季也很难在战绩上比凯尔特人强。

    谷盢

    一个是一直往上走的球队，而另外一个则是垂垂老矣的球队。

    和猛龙的这场比赛，勇士队的首发是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    而猛龙队那边，则是米利西奇，约什史密斯，阿尔米约翰逊，泰伦斯罗斯，罗瑞。

    其实这个阵容，从硬实力来看是很强的。

    事实上，这个赛季的猛龙比赛打得是不差的，球员的表现也不差，但是总是在关键的时刻，猛龙队会因为关键战术的布置上输球，这也是纳什这个赛季被诟病的原因。

    被凯尔特人超越是趋势，这个没话说，但是被这么快超越，纳什少不了责任。

    可是这是专家认为的。

    对于猛龙的球员和球迷来说，纳什就算带着球队俯冲倒数第一，他们都没有意见。

    对于这只球队来说，除非纳什自己离职，负责不可能被辞退。

    姚明当上海的主教练，他会被辞退吗？

    这场比赛约基奇再一次的出现在了首发上，这是勇士队特意的安排，希望他和自己国家队的老大哥米利西奇过过招。

    米利西奇现在是姚明退役之后的联盟第一中锋。

    携世界杯冠军和击败美国队的威势，这个赛季米利西奇的表现非常的出色。

    在猛龙可以贡献场均28分14个篮板5.5助攻外加2.7次盖帽。

    这数据，可以说是豪华的难以置信。

    就算姚明在的时候，姚明都打不出这样的数据。

    只能说，米利西奇的全能和出色，让他简直是为数据而生的。

    在这样的数据和表现下，哪怕美国媒体推的是奥登，遇到米利西奇，也是没办法。

    只能还是继续把第一中锋让给国际球员。

    和老大哥米利西奇的比赛，约基奇是很想要有所表现的。

    但是不得不说，除了传球，约基奇现在各方面都差了米利西奇一些。

    这场比赛在个人的表现上，说约基奇被米利西奇完爆都可以。

    但是有一点让勇士很满意的是，别看这场比赛约基奇的个人数据只有8中3，11分10篮板7助攻，但是他在中锋的位置上对球队进攻的梳理做的非常的出色。

    这场比赛克莱13中8，三分球6中4拿了20分，浓眉19中12，拿了26分，陈潇则是19中13，三分球11中6，全场拿了35分，还有比尔，则是12中6，拿了12分。

    和约基奇一起首发的勇士队的四个球员，进攻几乎平均，同时命中率也全部上了50%。

    谁的手感好，谁的机会好，就把球组织和转移到谁的手上，约基奇在这点上做的非常的出色。

    哪怕他自己在攻防两端被米利西奇锤爆了，也丝毫不影响他对球队的组织。

    这一点，非常的重要。

    很多球员自己进攻打不开，就用不了自己的进攻威慑来组织球队。

    但是约基奇不一样，哪怕他的个人进攻打不开，他也知道自己出现在什么位置，有进攻威胁，能为队友创造机会，他在进攻端的每一次掩护，每一次转移球，都充满了智慧。

    这也是科尔非常喜欢他的原因。

    当然，这个赛季勇士队的首发中锋大部分还是大洛佩斯。

    这也是为了保护约基奇，虽然他的对抗已经很NBA了，任何胖乎乎的，但是他需要适应NBA的对抗节奏。

    一下子太上强度容易受伤。

    不过，哪怕大部分时间都是替补，场均上场时间只有21分钟，但是约基奇的数据一点不难看，场均10.1分7篮板4.9助攻1抢断1盖帽，命中率52%，三分球命中率33%。

    其中命中率的细分是近距离50%，中距离44%，远距离两分则是42%。

    这是一个新秀，进攻区域如此的均衡，是非常不可思议的。

    这也是他那么聪明哪怕不能命中也有威胁的原因。

    因为他真的是在全场任何一个地方，真的是有威胁的。

    所以，在1月份颁发的12月的西部月最佳新秀的评选中，约基奇是击败了维金斯，成为了西部的月最佳。

    从目前的趋势来看，很多人都说，约基奇比维金斯更适合当这个赛季的最佳新秀，而他在新秀榜上的排名，也确实是第一位。

    “陈，这个赛季，你们确实有了总冠军的实力。”

    勇士和猛龙这场比赛，主场136比117击败猛龙的勇士，让纳什心服口服。

    这个赛季的勇士，那确实是强。

    而之所以这么的强，首发替补这么的均衡，真的是多亏了约基奇这个润滑剂。

    在击败猛龙后，接下来的14场比赛，勇士取得了12胜2负的战绩，两场输球分别是骑士队和公牛队。

    对公牛的那场，是背靠背，而对骑士队的这场，则是输了10分，奥登和小詹的内线大爆发，丹尼格林命中了8个三分，这比赛从一开始就没法打没法打。

    1月的比赛打完，勇士队单月取得了13胜2负的战绩，半程的战绩则是41胜4负，这战绩，依旧是和马刺队并列的排在了第一位，第三位的则是40胜5负的骑士队。

    四十五场比赛打完，三只球队的战绩达到了40胜。

    这在NBA的历史上还是第一次。

    因为，所有人都知道，45场能拿40胜，几乎可以确定是能赛季70胜的。

    “这个赛季，会有3只球队完成70胜吗？”

    真要这样，那绝对堪称传奇。

    在历史上，勇士73胜，马刺67胜，其实就很传奇了。

    在1月份的比赛打完，联盟2015年全明星正赛的名单也出炉了。

    因为姚明的退役，这个赛季NBA终于对全明星改革了，不再有中锋的位置，而是只分前场和后场。

    2015年的全明星首发，东部那边，首发前场是詹姆斯，杜兰特，奥登，首发后场则是韦德和罗斯

    西部这边，首发前场则是阿联，陈潇，浓眉，首发后场则是罗哥和科比。

    浓眉这个赛季实力上持续进步，丑萌的形象在中美都是正面的，而且还是媒体和教练的宠儿，他今年的全明星首发，实至名归。

    这也是他的第一次全明星首发，同时也是第三次全明星，新秀三年三次全明星。

    在全明星上，他也成了陈潇，姚明，韦德，詹姆斯，罗斯这样的从新秀开始年年全明星的球员。

    所以，美国这边的媒体都说：“在勒布朗詹姆斯，罗斯，God身边，又一个传奇的崛起！”

    嗯，美国媒体已经迫不及待的把浓眉炒作成詹姆斯和罗斯那样未来可以成为MVP级别的球员。

    对此，浓眉当然是非常高兴的。

    在今年的全明星开始之前，勇士队又打了6场比赛，这6场比赛最强的是纽约尼克斯。

    勇士队全明星前六战全胜，战绩来到了47胜4负，随着马刺同样是6战全胜，勇士和马刺，还是战绩并列，马刺第一，勇士第二。

    这样的焦灼，简直不可思议。

