    第283章先还清

    “嘿你这人……”铁哥一时间还真拿他没法子，在原地梗了半天，索性道：“都愣着干嘛，还不给我把人拉开？”

    几个小弟得令，马上冲上去两三下就把林强给拉开。

    “大哥，这钱真的不能……”林强想再去扒铁哥裤脚，却被那几个小弟制得死死的。

    同时，林强夫妇还有顾影的手机，都被小弟们给没收了起来。

    “再给爷逼逼赖赖，爷就把你们丢去郊外喂野狗！”上车前，铁哥还不忘记面目狰狞地威胁了一句。

    然后，被撞得车灯都歪了的桑塔纳，重新启动，“倏！”地一声就没了影。

    看着车子渐渐消失在视野，顾影这才淡定站起来，拍拍身上的尘土：“舅舅舅妈，没事了，起来吧。”

    然而，林强一家人就跟丢了魂儿似的，呆愣在原地，久久都没有接受那两百万刚取出来就被抢了的事实。

    “小影，快……快报警！”林大嫂忙道。

    “手机都被没收了，现在报不了，我们回家找妈和墨秦风商议吧。”顾影作出一副好言相劝的样子。

    “好好……”林家人现在都已经被吓傻了，脑袋一下子都转不过来，只能哆哆嗦嗦回到车上，顾影说什么是什么。

    一回到1号别墅，看到林强一家后，林萍茫然问：“怎么……你们不是取完钱就直接坐火车回乡下吗？怎么又回来了？”

    “大哥大嫂，你们这是怎么了？脸色这么差？”林萍很快就注意到不对。

    在听完林大嫂夸张的叙述之后，林萍又尖叫一声：“怎么回事，刚取出来就让人给抢了？你们怎么这么不小心？都说了财不外露，你们肯定是还在银行的时候就叫人盯上了！”

    “我就说，取现金有风险，让你转账，你就是不听！”林大嫂气得把怒气都撒在了林强身上。

    “我要不是忘了那张卡的密码，也不会让你取现金啊！”林强据理力争。

    主要是那张银行卡里本身也没几个钱，不常用，所以林强才不记得密码，还没来得及去银行办理相关手续。

    谁能想到，好不容易取一次现金，就这样被抢了，一毛钱都没留给他们。

    “那……那现在怎么办啊？”林萍简直心痛得无法呼吸。

    那可是两百万啊！

    “报警就好。”一旁坐着的墨秦风终于开口。“但是，这案子涉案金额较大，那一段路附近又没有装监控，处理起来或许会比较麻烦，需要的时间会久一点。”

    “啊？多久啊？”林大嫂忙问。

    “个把月吧，而且还不一定能追的回来。”墨秦风淡定得就跟那天布加迪被撞坏时一样，好像这两百万不是他的钱。

    “这么久？”林天傻眼。“那……那我怎么办？”

    林强跟林大嫂顿时面露尬色，他们心虚地看着墨秦风，支支吾吾道：“那个……秦风，我们家急着用钱呢……你看看能不能……再借两百万？”

    “还借！？”林萍尖叫一声。“大哥大嫂，你们这就太不厚道了吧！”

    “哎妈，被抢劫这谁也预料不到的。”顾影马上安慰道。

    林强夫妇一看顾影主动站出来帮他们说话，忙嗯嗯嗯地点头附和，又作出一副可怜巴巴的委屈样。

    “嗯。”一旁的墨秦风也不紧不慢地点头应了一声。“不过两百万，舅舅舅妈急着用，当然要借。”

    林强一家听墨秦风点头，脸上马上就笑开了，完全将刚才被抢劫的事情抛之脑后。

    他们其实才不关心那两百万到底能不能被追回，他们只关心自己最终到底能不能拿到这笔钱。

    就在他们面上的笑容正灿烂的时候，墨秦风再次泠然开口：

    “不过，在借之前，你们是不是应该把之前欠的先还清？”

    (本章完)

