    应浪斌脸上的肌肉疯狂抽搐起来，他已经疼得满头大汗，后背都已经透了，他带着愤怒和警惕问道：“你，你还要干嘛？”

    “给我给那什么狗爷带句话，你们的人再敢来打扰我们做生意，我就把他打成死狗。”叶有道淡淡说道。

    听到叶有道大言不惭的话，应浪斌狞笑了起来，有他这几句话，足以让虎爷给这个小子“判死刑”了。

    看着应浪斌几人狼狈离开，苏谷兰迅速几步走上前，她一把抓住叶有道的手，脸上带着请求之色说道：“大哥，你帮帮忙，您可不可以另外找个医馆去实习？我这儿庙小，容不下你这尊大神啊。”

    苏谷兰说着，哆哆嗦嗦的从口袋里掏出一把钞票，递到叶有道面前：“这是我身上所有的钱，给你做车费，要，要是不够我再去给你取点钱出来。青龙会啊，会死人的。”

    “我不会走。”叶有道没有接苏谷兰的钱，一脸轻笑看着她，语气很坚定。

    因为师父说过，至少要在同心堂医馆待一年，否则他就无法完成师门的任务，完不成任务的后果很严重，叶有道无法接受。

    听到叶有道的话，苏谷兰差点就奔溃坐在地上了，这时苏晴走了过来，朝苏谷兰说道：“妈，有道之前也是为了我们好，他现在得罪了青龙会，正是危险的时候，你怎么能赶他走呢？”

    说完苏晴又看向叶有道，一脸坚定说道：“有道，你别听我妈的，真要有什么事，姐和你一起面对，不要怕。”

    嗯，晴姐不但漂亮，说话也暖心。

    “我的天呀，这可怎么办哟。”苏谷兰看到女儿胳膊肘往外拐，心凉了一截，哀嚎一声转身朝里面走了进去。

    另一边，应浪斌的腿断了之后，被几个小弟火急火燎的送到了羊城仁爱医院，这是一家私人医院，但是医疗水平和软硬件设备都不亚于三甲医院。

    急诊楼门口，应浪斌被一群医生护士抬下来，送上担架推了进去。还有另外两个小弟，也捂着肚子被扶着进了医院。

    应浪斌在被送进急诊室的路上，他忍受着颠簸带来的腿部剧痛，颤抖着从口袋里啊掏出手机，拨出了一个号码。

    电话接通后，应浪斌呀要切齿颤声道：“虎，虎爷，我的腿被同心堂医馆那个小子打断了。他还说，你要是再找他，他就把你打成死狗。虎爷，您要替我出这口恶气啊。”

    放下手机，应浪斌朝身边一个医生吼道：“疼，你特么轻点会死啊。”

    下午时分，叶有道坐在药柜旁边的条桌后面，手里拿着一支笔，在一沓黄符纸上写写画画，不知在干啥？

    苏晴给一个病人抓完药，跑到叶有道跟前看了一眼，她以为是写药方，结果发现叶有道写的东西东倒西歪，她一个也看不懂。

    “喂，你在干嘛？鬼画符啊。”苏晴嘟起嘴问了一声。

    叶有道抬头，从苏晴嘿嘿一笑，将七八张写好的“鬼画符”小心翼翼的折好，然后放进口袋里。

    看到叶有道神神秘秘的样子，苏晴哼了一声，转身走了。

    这时，门口出现了两道人影，张世豪和一个身穿阿玛尼套装的中年男子走了进来。

    不过这中年男子是一只手捂着胸口，满脸痛苦之色，走路步履蹒跚，若不是张世豪陪着，都可能摔到在上。

    张世豪一进门就看到了叶有道，连忙喊道：“叶神医，叶神医麻烦您看看我这个朋友。”这时他已经扶着中年男子走到了叶有道跟前。

    叶有道抬头，看到眼前的中年男子肥头大耳，停着一个大肚子，气喘如牛，而且满脸呈蜡黄色，看上去与正常人气色差距很大，病相！

    “神医，求求您救救我吧，我实在是太痛苦了。”肥胖的中年男子看到叶有道，先是一愣，尔后开口哀求了起来。

    他叫王启马，原来有个错号叫王屠夫，现在是羊城市里最大的肉食品加工厂的老板，羊城市面上百分之六十的肉类食品都是从他家工厂里出来的。

    王启马以前是靠杀猪起家，后来成立了公司开了厂房，赚的钱越来越多，虽然比不上张世豪，但在羊城，王启马的名字可以排进富豪榜前十，身价数十亿。

    “怎么了？”叶有道微微皱眉，朝王启马和张世豪问道。

    闻言，王启马突然哭诉起来：“几个月前，我的胸口突然长了一个肉瘤，一开始没当回事，后来这肉瘤越长越大，溃烂发臭，到医院去检查，医生说是恶性肿瘤，是癌啊。”

    “是啊叶神医，王总以前帮助过我，我知道他得了这病，燕京去过了，天海也去过了，甚至去过国外，花了不少钱，但没效果，他的瘤子反而越长越大。”张世豪在一旁叹气说道。

    早些年的时候，张世豪遇到过一次巨大的资金流断裂问题，那时银行也不给他贷款，亲戚朋友也是避而远之，只有王启马大方的给他转了两次五千万。

    关键是，那个时候张世豪和王启马只见过几面，还是在企业家交流会上认识的。所以张世豪一直心存感恩，听说王启马这病已经没救了，他便带着他找到了同心堂。

    他没告诉王启马，他女儿在叶有道的治疗下已经苏醒了，只是跟他说，这叶神医年级不大，但医术逆天。

    王启马已经到了这个地步，不管张世豪说的是真是假，他都要试一试，他已经走投无路了。

    叶有道看着王启马胸口鼓鼓囊囊一块，撇嘴道：“把衣服解开，看看瘤子什么模样。”

    闻言，王启马也不顾不远处的苏晴，连忙脱掉上衣，待他衣服脱掉，一股恶臭立即从他身上散发了出来。他这件衣服是特殊定制的，不透气，所以那瘤子上的恶臭平时散发不出来。

    叶有道定睛一看，王启马右侧乳下长了一个拳头大小的肉瘤，呈不规则形状，像是菜花状，上面一般黑色一般深红色，看上去极为恐怖。

    瘤面还有一些溃烂之处，有浓黄色东西流出，那恶臭味正是这种东西散发出来的。

