    ——众人见状大惊。

    这苏护，莫非要造反不成？

    可不待众人清醒，苏护已然宝剑入鞘翻身上马一声怒喝：

    “走！”随即率众策马飞弛远去，直至不见踪影。

    直到苏护人马消失，守门众将士这才反应过来。

    惊呼一声，立刻有人向城内跑去。

    而冀州候于城墙上提反诗，想要造反的事情以极快的速度传播开来。

    不多时，

    已然在朝歌城中传的沸沸扬扬！

    ……

    “冀州候苏护竟然要造反？还在城墙上提下反诗？该死，该死啊！”皇宫中，得知这一消息的帝辛勃然大怒。

    “传！丞相商容，武成王黄飞虎进宫见朕！”面色阴沉，帝辛立刻下令道。

    ……

    “呵呵，没想到剧情改变如此之大，有些事却依然发生了，有意思！”

    虚空中，正看着好戏的诸玄忍不住轻笑一声摇了摇头。

    是的，连他都没有想到。

    原本以为妲己做了自己侍女，那九尾妖狐又无法进入朝歌城，应该会将一些事情的发生给推迟或改变！

    可没想到那妖精不仅在短短时间内达到了金仙境界，居然依旧以妲己的身份混进了皇宫。

    这就很明显了。

    肯定是女娲那娘们出手，直接给九尾狐提升的修为。否则那孽障的境界，也不可能提升的如此之快！

    或许正是因为其修为提升，底气也就足了起来。竟不顾申公豹阐教弟子的身份威胁，直接替妲己演起了续集。

    ——这就更有意思了。

    想来苏护多次求见，却始终没能成功也是这狐媚子搞的鬼吧？

    毕竟苏护身为妲己的亲生父亲，想要瞒过他属实有些困难。

    微微摇了摇头，诸玄正想离开。

    可就在无意中，他却在朝歌城中发现了一抹熟悉身影。

    那曼妙的身材

    ——不是妲己又是谁！

    只见此刻她白纱蒙面，正在有些混乱的街道上快速行走着。

    很明显，妲己的目标正是南门。

    不用说也知道，

    这丫头定然是听说了父亲苏护离开的事情，想要追上去做些什么。

    “呵呵，现在可不是你这丫头该出现的时候。好戏才刚开场呢！”

    轻声一笑，诸玄大袖一挥立刻消失在了虚空之中。而随着他一同消失的，还有在街道上奔跑的妲己！

    ……

    朝堂之中。

    帝辛俯视下方文武，眼神中的冰冷几乎要凝成实质：

    “等尔皆为吾之肱骨！这冀州候苏护城门提诗，欲反吾成汤江山之事，到底该如何处置？”

    声音森寒，充斥无尽杀意。

    “禀大王！臣愿提一伍军士前去追赶，定将其擒至大王面前！”

    武成王黄飞虎上前一步，向帝辛施了一礼后朗声说到。

    “……此事万万不可！”

    就在帝辛面露满意，刚想要开口答应下来的时候。一旁的亚相比干忙踏前一步急急阻止！

    帝辛见状眉头微蹙，不喜道：

    “亚相何意？难不成想让朕眼看那苏护起兵造反而不加以惩戒？”

    他声音中满是怒火，心中不由升起一股愤恨之意。

    “非也！”

    比干摇头，随即正色道：

    “臣听闻苏护临走前放下辎重，全部人马轻骑而走。大王若想要现在追之，恐怕早已为时太晚！”

    “再说吾成汤数十万大军被老太师带走，仅剩下的军士尚需黄将军率领，以护持大王安全。”

    帝辛闻言点了点头，也明白比干说的是实情。可他还是不甘道：

    “难不成此事就此不管，让朕丢尽吾商汤历代人皇的脸面不成？”

    他眼中杀机不减，似乎并不想就此罢手的样子。

    比干深深看了帝辛一眼，随即无奈道：“此事说难也易！只要大王将妲己放出宫去，臣愿前往冀州，劝那冀州候苏护回心转意！”

    “这不可能！”

    帝辛闻言怒喝出声道：“妲己乃吾新纳美人，岂可因那苏护一事伤了美人之心！此事，休要再提！”

    比干：“……”

    众臣：“……”

    一时间，朝堂中针落可闻。

    而朝廷欲要出兵讨打苏护一事，也登时僵在了那里……

    。。。。。。。。。。

    “前辈你……你为何要阻拦我去追父亲？父亲，他都要离开了……”

    看着眼前一脸平静的诸玄，妲己险些急出眼泪来。

    但她生性温婉，并不知道该怎么去责怪别人，只能可怜兮兮的看着诸玄道：

    “能让我去见父亲一眼么？起码我要告诉他，皇宫中的并不是我啊！”

    她不笨！

    自然知道父亲在城墙上提下反诗，会给自己一家人带来什么样的灾难。

    那可是一个弄不好，会被大王抄家灭族的大罪啊！

    为了一个冒充她的假妲己，这代价付出的未免太大了。

    “无妨！你既然为我侍女，这洪荒天中就没人敢随意动你或者你家人！”

    “那狐妖虽然冒充于你，却也是顺应天命。倒不会对你家人造成什么伤害！这一点，你尽管放心便是。”

    诸玄轻笑一声摇了摇头，看向妲己的眼神别有深意道：

    “反倒是你贸然出现，更可能给家人带来灾难！一个不好，甚至会连累你父亲因果缠身，形神俱灭都有可能！”

    说到这里他话语一顿，平静道：

    “你……还确定要去么？”

    “狐…狐妖？”

    妲己身体微微有些发抖，眼神中不自禁露出一丝恐惧。

    她虽口口声声称申公豹为仙人，

    不过是见识过对方一些手段，期待对方帮自己救出父亲而已。

    毕竟她身在朝歌，实在行单影只。

    有个帮手，总是好的！

    甚至答应对方来做诸玄侍女，当时也只是权宜之计罢了。

    若那申公豹真能帮到父亲，总好过搭上自己一生幸福。

    她这，也是在赌！

    至于诸玄？

    她未见过对方的手段，之前倒也说不上什么真心恭敬。

    可当妲己见诸玄施展神通，莫名将自己带回宅院时她才明白。

    这位，还真有可能是仙人！

    ——故此，

    她这才学申公豹称呼对方为前辈！

    可这位前辈说啥？

    妖？

    那个在皇宫中冒充自己的，居然是这说中的妖？还是狐妖？

    一只狐狸精在皇宫中迷惑人皇，未来却要自己来背锅！这种塌天大祸，眼前这位疑似仙人的存在居然还说没事？

    怎么可能？

    要真如此，那自己将来一个不好岂不是要遗臭万年？这种罪责，又岂是她一个小小的弱女子能扛起来的？

    妲己怕了，真的怕了！

    她倒不是怕了狐妖，而是恐惧自己千百年后会落的个浑身骂名。

    不得不说，个时代的人对所谓的名声是极为看中的。

    就像妲己，

    哪怕丢了这条性命不要，她也不想被人污了清名！

    这就是这个时代女子的坚持，自身清誉高于一切。

    包括……性命！

