    嗤嗤嗤……

    四周的瘴气变得更浓了。

    一道人影毫发无损的从白烟中走了出来，毒蜂群顿时傻了眼，一阵此起彼伏的振翅交流之后，这群毒蜂竟知难而退，急促的嗡鸣一声后，驭着一阵清风飞远了去。

    原地只剩下那只领头的粉翅毒蜂，似乎是因为之前那次错误的决策，令它失去了族群之中首领的地位，同时还被独自留了下来，也许是它自己想留下来的。

    它的灵智虽然不高，但也清楚造成目前这种状况的罪魁祸首就是眼前这个长相古怪的生物。

    嗡~

    它的翅膀高速震动着，尾部微微耸动，又是一根根毒针激射而来。

    苏破满随手一挥衣袖，劲风席卷之间便将毒针挡了下来，“看你也是蛮可怜的，这次就放过你吧！”

    眼见毒针无法奈何对手，那只蜂群首领似乎有些急了，整个身子在空中轻轻的摇晃了一下，翅膀上释放出了一团粉雾，尔后翅膀一振，虫身在粉雾中化成了一道光影，带着一种玉石俱焚的悲壮感直直的朝苏破满的胸口撞了过来。

    它的速度虽然快若电闪，但在苏破满的超级视力之下却如同慢动作一样，他微微一侧身，后方白烟笼罩之处便传来了“嘭”的一声闷响。

    苏破满扭头一看，忍不住咧了咧嘴，“啧啧，真是惨啊，竟然撞进了石头里面，这下好了，扣都扣不出来了，你说你为啥头这么铁呢！”

    白烟下，一处裸露着的巨大岩石上，被那只毒蜂撞出了一个拳头大小的窟窿。

    苏破满并没有在意它是死是活，他也不打算和一只小虫子继续较劲，循着林中灵气旺盛的轨迹，他一边走，一边伸手在四周的植物上摸去，不时就会有能量点入账。

    苏破满很是满意，更加卖力的在四周摸索起来，几乎遇到一个新东西就伸手摸去，仗着自己的防御力强大，他根本不怕一些诡异之物的偷袭。

    这秘境之中潜藏着无数危机，不光有各类灵虫，还会有些成了精的妖兽或是妖植存在，比如眼前这一片看似寻常的叶子上，实则隐藏了一只只隐匿着身形的五彩飞蛾；它们就像是变色龙一般，身体的颜色能随着环境颜色的变化而变化，一旦有猎物接近，它们就会一拥而上，翅膀上散发出令人迷醉的气雾，细长的口器如同钢钎一样，能深深的插入猎物的身体，将其体内的精血尽数吸干。

    距离苏破满几十步外的地方，此时就躺着一个倒霉蛋，他身上穿着一层青色羽衣道袍，远远看起来还崭新如初，凑近一看就能发现上面遍布着密密麻麻的细小空洞。

    青色道袍的主人双目圆瞪，满脸的不甘，似乎死得极不瞑目，一身蕴含灵气的血液被五彩飞蛾所吸干，整个人如同干尸一般，左手高高举起，似乎在挣扎着抓些什么。

    若只以神识往前扫去，根本不会发现任何异状，但在超级视力的扫视下，那一群如若透明的飞蛾却无所遁形。

    “古怪的飞蛾，竟然如此毒辣，看来留你们不得，统统化为我的能量点吧！”

    他之前没有出手灭杀那群粉翅毒蜂是因为他主动破坏了蜂群的‘食物’在先，但眼前这群吸血飞蛾就不同了，他脚步轻移，身体靠近了那具躺在泥坑里的尸体。

    丝丝丝……

    一股股迷醉的气雾突然凭空而生，随后一道道绿色的叶子从树上飞来，尔后化成了五彩飞蛾的模样，以包围之势，将苏破满围拢在最中间的位置。

    在此时，苏破满看到了这群飞蛾正面的样子，腹部如同人面，长条形状的肚子仿佛是巫婆的长鼻子一样，两根翅翼摆动间便有黝黑的双眼在眨动注视着。

    飞蛾不等苏破满做出任何反应便一拥而上，若是常人，在迷幻气息的雾气之中，反应早已迟缓了数倍，但苏破满却好似不受限制一般，念动间取出了龙鳞剑匣负于身后，然后轻轻一拍匣体，剑匣中“嗖”的一下飞出了一道红影。

    “御剑！”

    场中红影爆闪，那些聚拢而来的五彩飞蛾仿佛是被时间冻结住了一般。

    下一瞬——

    噗！噗！噗……

    拳头大小如同蝙蝠一样的吸血飞蛾身上接连发生爆炸声，若有人仔细看，便能见到一个个拇指大小的飞蛾头颅被一切两半，其中的锋锐剑气瞬间将其体内残存的生机摧毁，存在其肚腹之内的人族血液也跟着炸裂开来。

    七彩飞蛾接连坠落，如同是树叶飘零一般。

    苏破满伸出手，将一只飞蛾接在手中，脑海中顿时传来‘叮’的一声。

    “这些飞蛾果然不同寻常，一只飞蛾的残躯竟然都蕴含有十二能量点！”

    场中苏破满的身影接连闪动，在七彩飞蛾坠落之前，一个个化成了飞灰，被他转化成了能量点。

    将七彩飞蛾的尸体收拾完后，苏破满走到了那具尸体面前，轻轻的用手抚上了他不能瞑目的双眼，然后随手一拽，便将他腰间的储物袋给顺走了。

    “乾坤无极，土元承泽，沼泽术！”

    苏破满口中低声念了个短咒，伸手一指，顿时一道土黄色的法诀从他的指尖飘出，慢悠悠的没入了大地之中。

    地面上一块四四方方的区域，土沙开始剧烈翻动起来，几个呼吸间便形成了一片沼泽之地。

    “道友，既然拿了你的东西，我就帮你葬了尸身，免得被山野间的豺狼祸祸了去……”苏破满说着，再次施展控物术，直接将那具尸体挪到了沼泽之中，接着以巨力一翻沼泽和四周的土石，顿时形成了一个两米来高的土丘。

    “好了，希望你能在此地安息！”

    苏破满下意识了拍了拍手掌，随后他取出那只青色储物袋来，以神识往其中一扫，面色顿时变得古怪起来。

    “散修都这么穷么？”

    储物袋里除了十几块纯度不高的下品灵石之外，还有一件品相不怎么样的下品法器，丹药则一粒都没有，玉简倒是有两枚，其中一枚记载的是一门名为“青木诀”的炼气期功法，另一枚则是坊市中售卖最多的，有关万虫秘境的一些隐秘消息，其中不仅包含了万虫秘境中各种灵虫、妖兽和宝物的记载，还附带了一张简易的地图。

    苏破满通过四周山峦的走向，粗略的确定了自己的位置，随后目中灵光闪烁，再次循着灵气浓度较高的方向走去。

