    虽然听闻有凶兽潮围攻基地市，不像其他人一般满脸担忧。

    楚云倒是出奇的淡定，毕竟自己导师的存在，只要兽潮中不出现传说级的凶兽。

    【海龙】基地市那是稳稳的，不可能出现城破的可能。

    再者说，外界一直传说，神武学院的创建者，【海龙】基地市的奠基人--于海，已是一名七阶的强者！

    尽管这只是外面谣传的消息，楚云却是莫名的觉得，这个消息是真的！

    学院中，自己的导师都能突破至7阶，还能让人以为他明面是4阶，实际是五阶的存在。

    就说明了在隐藏实力上，神武这边是真的做的很是贼。

    不说华夏，可能全球范围内都没人能想到，一个基地市里会藏着两名以上的7阶强者！

    ......

    等到楚云他们坐着的这家运输机回到【海龙】基地市的时候。

    发现整个城市都处于一道巨大的光罩守护之中，在城市的外面，满是残破的各种凶兽尸骸。

    漫天的血腥气，让身处在运输机中的他们，依然眉头一皱。

    “看情况，兽潮退了！”

    高空中，透过透明的玻璃窗，楚云等人看着外面早已停歇的战斗。

    不由的在那里松了口气。

    虽然心中知道，以【海龙】的防护力量，不过是【三等】的兽潮。

    应付起来，想来问题不大。

    但是当真正看到现场情况后，才是真的放下了心中的一块石头。

    在全球兽潮等级分类中，一共将其分为五个等级。

    【一等】：少量兽群围城，其中最多只可能出现3阶凶兽领头。

    【二等】：数量不低于一万头的凶兽围城，必定有四阶以上最高五阶的凶兽统领！

    【三等】：超过五万头凶兽攻城！只是基础的凶兽多了一些，在高阶的力量上，还是以四五阶凶兽为主。

    【四等】：这个等级的兽潮，已经威胁到了基地市的生死存亡。

    全球范围内，每一次第四等级的兽潮，都是一种灾难！

    在这个等级的兽潮中，五阶的凶兽已经降格到了中层的位置。

    站在群兽头顶上的必定是一群六阶的恐怖凶兽！

    重点，一群！六阶！

    至于最后的【五等】，从十六年前的灾变，到现在。

    全球范围内只发生了一起，【五等】级别的兽潮。

    那一次的最后结果，楚云从资料中了解到。

    一座巨型基地市在南美的土地上消失了，同时消失的还有两名强大的7阶封号强者！

    那一次兽潮，发生在三年前......那个时候，全球明面上的7阶强者，有记录在案的足足有9名！

    也是从那之后，全球的人类7阶强者就只剩下了7名......

    从此，人们对【五等】的兽潮只有一个印象：

    城毁人亡！

    “嗡嗡~！”

    一道道嗡鸣声中，原本笼罩了整个【海龙】基地市的护罩，在一声微弱的光华闪过后。

    从头顶上的一个点，朝着四周铺散而开，整个护罩在短短的几秒钟时间收缩消散不见。

    运输机在一群圆形机械球的维护下，缓缓降落在神武学院的深处。

    “咔嚓~！”

    随着机舱门打开，楚云等人跟在徐琅的身后，鱼贯而出。

    “嘀，尊敬的四星荣誉市民【徐琅】，欢迎您的归来！编号：AS10099号，很荣幸为您服务。”

    “嗯，帮我归还运输机，并清除此次的航行记录！”

    徐老魔脸色平静的朝着眼前的金属机械球说道。

    “嘀，正在检测权限中，内部申请中......权限通过，执行指令！清除此次运行记录......已完成！”

    做完这一切后，原本在身后的运输机猛然拔空，朝着基地市内某个方向飞了过去。

    同一时间，周围维护着运输机下来的金属机械球亦是腾空而起，重新回到了基地市的上空。

    徐琅转过身来，看着七人，脸上没有丝毫的表情，只是默默的在那里看着他们。

    许久，在众人有些忐忑的心情中，徐老魔忽然在那里开口说道：

    “擂台赛的奖励，一如之前给你们说的，全部取消！算是对你们的小惩罚！”

    楚云等人默默的看着他，没有丝毫的反驳，他们知道。

    这只是徐老魔的开胃菜而已，真正的问题在后面、

    果然，徐琅没有给几人说话的机会，自顾的在那里重新说道：

    “我老徐也不是不讲道理的人，虽然擂台赛的奖励取消了。但是你们在试炼生存赛中，表现还不错。

    我可以满足你们两个小小的要求，至于是要什么样的奖励，随你们提，只要是你们提的！我都会满足你们！”

    徐琅说道这里，猛然停了下来，看着眼前情绪明显有些激动的众人。

    在那里嘿嘿的笑了起来，补充了一句：

    “只要我当时的心情不错，我肯定满足你们！至于我心情不好......希望你们别在我心情不好的时候，来跟我许愿！”

    说完这话，徐老魔转身朝着学院的某个方位走去。

    楚云依稀记得，那个方向，好像是校长办公室？！

    “愿望有限时间，三天！过期不候！”

    远远的，走远的徐老魔那有些单薄的背影后，猛然传来这么一句话。

    “老楚，你怎么看？”

    随着沈忧的一句问话，牛大力和宋沐的目光纷纷看了过来。

    “......只要你提的要求不过分，他的心情肯定很好。”

    楚云转过身看向身旁的沈忧轻声说道：“当然，你要是许愿要一头六七阶的幻宠啥的。我想他的心情肯定不美好，连带着，你肯定也不会很舒服！”

    “咳咳，我说，你说归说啊！别盯着我看啊！”

    沈忧有些心虚的躲开了老楚的目光，心中在那里暗暗发颤。

    “老楚这家伙是不是学会了传说中的他心通？读心术？！”

    楚云看到他的表现，倒是没有在多说，只是在哪里耸了耸肩膀语气很是无所谓的说道：

    “我也只是随便说说而已，你是想多了吧？！”

    “老楚，你意思是，只要我们的要求在合理范围内，徐老魔都会满足我们？”

    牛大力眼中一亮，在那里小声的问道。

    “差不多吧。”

    【作者题外话】：说件事，有看评论区的各位大大们都知道。我们在评选女主。。。。问题是，我们是选女主啊，选一个就够了，好家伙，你们都喜欢点上两三个，甚至。。。一连点四个！魅魔小妾的身份要转正了吗？你们是要玩后宫养成计划吗？更狠的是，有位大大直接喊着，让我进去当女主？？？？？过分了哈！在这样，我就写成冷血黑暗主角，要什么女主，我都单身他楚云凭什么能成双入对的？顺便提一下，今天是最后一天的票选了！晚上十二点后，根据得票最多的角色来确定女主！！！

