    “助拳？”

    叶南风露出疑惑。

    关于武道界的一些词语，他并不清楚其意思。

    “叶先生，眼前我们裴家正遇大敌，处在生死存亡之时……”裴雅芸重重的叹了一口气，忧心忡忡的把仇金水下战书一事告诉叶南风。

    “哦，我明白了，你是想让我帮裴家脱离困境，打败你们的仇家？”

    叶南风看着裴雅芸，开口问道。

    “是的，叶先生，以您的实力绝对能够大败仇金水。”

    裴雅芸坚定的点头。

    叶南风哑然一笑，问道，“裴小姐，你就对我这么有信心？

    照你说的，仇金水乃是武道宗师，一身本领惊人，已然站在武道强者行列了！”

    “叶先生，我虽非习武之人，但您在千山集市打败三大内劲高手，你的神威盖世，我至今历历在目。”

    裴雅芸钦佩的说道。

    “内劲高手罢了。”

    叶南风摆了摆手，说道，“你要知道，一个武道宗师是多么恐怖的存在，就是十个内劲高手都不是一个武道宗师的对手。”

    了解仇金水事情的缘由后，叶南风并不想插手此事。

    毕竟，仇金水卧薪尝胆，刻苦修炼，意念坚定，属实难得，他此番报仇，乃是天经地义之事。

    裴雅芸闻言，神情一滞。

    来之前，她还以为叶南风会念在相识一场，互相并肩作战过，从而出手挽救裴家。

    “看来是裴梓帆把这份相识之情，彻底消耗了。”

    裴雅芸心中哀叹一声。

    “叶先生，老朽能够感觉到您的实力深不可测，只要你能出手，仇金水也不一定是您的对手！”

    见裴雅芸沉默下来，金康永不由出声道。

    他并非在吹捧叶南风，事实上，叶南风给他的感觉的确比仇金水还要深不可测。

    叶南风并没有解释什么，而是转移话题，说道。

    “裴小姐、金老，此事仇金水占据了道义……建议你们跟仇金水进行协商，他既然下战书，而非直接大开杀戒，证明仇金水非杀戮之徒……”“仇金水占据道义？”

    裴雅芸心中一动，她似乎明白叶南风不出手的原因了。

    “叶先生，仇金水并非占据在道义之上！”

    裴雅芸微微摇头，十分认真的说道，“当年我们裴家确实与仇家是竞争对手，但不曾有卑鄙手段，更没有灭仇家满门！我们裴家并非是他仇金水的仇家……”裴雅芸一番诉说，叶南风方才知晓仇家被灭门一事，是有人嫁祸给裴家。

    “叶先生，灭仇家满门的人，我们已经找到了，你如若不信，可与我们去质问他！”

    见叶南风沉吟，裴雅芸继续说道。

    虽已找到嫁祸之人，但裴家依旧不放心。

    毕竟仇金水对裴家的仇恨早已根深蒂固，他岂会相信裴家？

    仇金水绝对会认为裴家是找来的替罪羔羊！叶南风静静的看着略带焦急的裴雅芸，依旧没有开口说话。

    他找不到理由帮裴雅芸，或者说帮裴家。

    毕竟关于裴雅芸金老在千山集市的出手相助，他已经用了四象丹，以及裴梓帆的性命还清了人情。

    “叶先生，如若您能出手相救，日后若有任何差遣，裴家定当遵从，万死不辞！”

    裴雅芸咬了咬贝齿，目露哀求之色，说道。

    现如今，只有叶南风能够挽救裴家，裴雅芸就算压上整个裴家，也要把握这次机会。

    “罢了，我答应你。”

    叶南风沉吟一会，终究答应下来。

    说实在，裴雅芸许诺的好处，叶南风并不在意。

    风雪集团已经成长到不弱于裴家的存在，京城叶家更是碾压裴家的存在，裴家在他眼中完全就是一个小不点。

    答应裴雅芸，最重要的，还是看在相识一场，以及裴雅芸苦苦相求，叶南风也不忍再拒绝。

    “谢谢叶先生！”

    裴雅芸终于松了一口气，心中微微有底。

    “仇金水什么时候登临裴家？”

    叶南风开口问道。

    “叶先生，明天中午十二点。”

    裴雅芸答道。

    “明天你派人来接我。”

    叶南风说道。

    “好的。”

    裴雅芸点头，旋即话锋一转，说道。

    “叶先生，你还记得梁泓吗？”

    “千山集市，梁泓？”

    叶南风想起在千山集市，惊恐死在自己掌下的嚣张男子。

    “对！就是他！当时叶先生离开千山集市不久后，梁山辉便带他的尸体回到梁家。”

    “由于梁家与我们裴家同为阳城一流家族，平日里梁家的一举一动，我这边都能了解几分。”

    “据悉梁家家主梁敬元看到自己的儿子身首异处，当即震怒，下令追杀叶先生您……”裴雅芸缓缓说道。

    可是她话还没说完，叶南风便困惑不解的出声道，“梁家派人追杀我？”

    叶南风感到奇怪，他可从没受到梁家人的暗杀。

    “叶先生，你不知道吗？

    梁家派了几波人前去追杀你，结果都音讯全无，他们不是都死在您手中吗？”

    裴雅芸差异无比，说道，“最近的一波，梁家派出的人更是死于非命，都死在梁家的地盘上……”说到这里，裴雅芸停了下来。

    她忽然反应过来，叶南风之前一直在澄江市，又如何前来阳城杀人呢？

    “谢谢你给我带来的消息。”

    叶南风开口说道。

    从裴雅芸的话中，他可以得知裴雅芸一直暗中帮他盯着梁家。

    “叶先生，您现在身处阳城，需警惕梁家的动作，梁家与裴家不同，梁家乃是武道世家，其底蕴不能以常理推测。”

    裴雅芸叮嘱一声。

    “嗯。”

    叶南风应道。

    不一会，裴雅芸与金老离去。

    叶南风来到窗户前，眺望着满天繁星，陷入深深的沉思中。

    “是谁在暗中帮我？”

    叶南风不是傻子，梁家派了几波人暗杀自己，结果他一个都没遇到，铁定是有人在暗中帮他解决麻烦。

    而且，‘暗中之人’也许就在自己的周围！“是谁呢？”

    叶南风忽然想起黑风山大会上的杨道正。

    “我大闹黑风山大会，还杀了他宗门的天才弟子，等于毁了青阳宗的未来，以杨道正的实力，他当时居然选择隐忍下来……”“不知是否也是暗中之人的相助？”

    叶南风先前以为杨道正当时被自己的神威震慑了，可事后想想，就觉得此事有点蹊跷。

    心念一动，叶南风意念如同触角一般四处扩散。

    搜寻了周围一遍，他并没有发现有监视守候自己的可疑之人。

    叶南风微微摇头，收回意念，不再深究暗中之人。

    “以后我得多留心眼，注意身边异样，也许便能找出那暗中之人！”

    叶南风暗自说道。

    

