    原本嚣张的米孝成在听到铁甲卫三个字后，心中猛地咯噔了一下，就连脸色也紧跟着大变。

    隐约中米孝成已经猜到了什么。

    下一刻，铁甲卫便从外面走了进来，同时全部齐刷刷的跪在了叶星河的面前。

    “我等拜见殿主！”

    这句话落在米孝成等人的米家耳中，完全就如同闷雷一般，嗡嗡诈响，显得十分刺耳不说，甚至还使得他们的身体不受控制的轻颤了起来。

    米孝成等人一个个瞪大了双眸，死死的盯着叶星河，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    他……他是战神殿殿主？

    所有人都不敢相信这一切，可是事实就摆放在眼前，让他们又不得不相信这一切都是真的。

    随即，米孝成微微蠕动了一下喉咙，强忍着心中的恐惧和不安，望着跪在地面上的铁甲卫缓缓开口：“各位，你……你们没有认错人吧……”

    “放肆！”其中一个铁甲卫立即低喝一声：“我们岂会认错殿主！”

    这个铁甲卫的话，直接就将米孝成给打入到了万丈深渊中，使得他内心中仅存的侥幸直接破灭开来，身体更是不受控制的大幅度轻颤了起来。

    而米家其他人的脸色也完全变的苍白如纸，内心中更是充满了绝望。

    他们竟然要杀战神殿的殿主？

    虽说米家是世家，拥有千年的底蕴不假，但却根本无法战神殿相比，战神殿能人异士太多了，而且战神殿殿主更是战神殿中无数人的信仰，是他们的神！

    如今他们却要干掉战神殿众人的信仰，去斩杀他们的神，这完全是逼着战神殿上下全部出动，将他们米家给灭掉啊！

    “米孝成，现在你觉得我能够让你米家消失了吗？”叶星河随意的在米孝成身上扫视了一眼，淡淡的说道。

    叶星河的话，将米孝成给拉回到了现实中，使得米孝成慢慢的将目光落在了叶星河的身上。

    如果说刚刚米孝成在看向叶星河的目光中，还带着丝丝的战意，但是现在米孝成在看向叶星河的时候，除了苦涩和绝望之外，再也没有什么其他的神色。

    这一刻米孝成整个人仿佛苍老了数十岁一样，就像是风中的残烛一样，随时都可能会熄灭。

    米孝成深深的吸了一口气，调整了一下自己的情绪：“真是没有想到，你竟然会是战神殿的殿主，堂堂战神殿殿主竟然会去当上门女婿！”

    “这谁能够想到，谁又敢往这上面去想！”

    米孝成这话说的倒是没错，恐怕没有人敢往这上面去想，毕竟这可是战神殿殿主，是这个世界上最具有权势的人之一。

    这样的一个存在，怎么可能去做上门女婿呢！

    “老天爷，你可真是给我米家开了一个天大的玩笑啊！”米孝成满脸苦涩的仰天长叹。

    米孝成之前虽然没有见过叶星河，但是却听说过叶星河是一个什么样的人，所以他知道，求饶是根本没有用处的，况且现在连铁甲卫都出现在了这里。

    “萧青君是不是见到了你，所以才会阻止我们的？”

    “对！”叶星河直接承认了下来：“我还在等着你们去赔罪，可是你们没有去赔罪，反而还继续想要杀我！”

    “既然你们非要作死，那我就只能够成全你们了！”

    “看来，你今天是铁了心的要覆灭我米家了！”米孝成盯着叶星河重重的说道：“对吗？”

    “你米家太嚣张了！”叶星河缓缓的说道：“平日里面肯定也没有做什么伤天害理的事情！”

    “我也给你们机会了，可是你们不知道珍惜！”

    本来叶星河是没有打算灭掉米家，毕竟想要造就一个世家实在是太难了，这不仅仅是需要实力，还需要足够的底蕴。

    所以，世家灭掉一个就少一个，想要在出现一个，那就是百年甚至千年的时间啊！

    “战神殿想要灭掉我米家，我米家认了，不过想要让我们束手就擒，完全是不可能的事情！”米孝成的脸色当即变得有些狰狞了起来。

    “看来，你是想要反抗了？”

    “死，我们也要拉着一些人垫背！”米孝成铿锵有力的说道：“战神殿殿主，让我看看你究竟有多强大吧！”

    话音落下，米孝成就地一弹，含怒含恨急速的朝着叶星河奔袭而来。

    他知道自己完蛋了，求饶是根本没有丝毫的用处，那么他就要死的有骨气，有面子。

    所以，米孝成出手了。

    面对米孝成含怒含恨出手，叶星河根本没有丝毫的慌乱，整个人显得无比平静而又淡定。

    瞬间，米孝成就到了叶星河的面前，右手化刀，以雷霆之势劈斩而下。

    “唰！”

    手刀落下，重重的落在叶星河的身上，可是却并没有发现任何沉闷的响声，倒是叶星河整个人开始慢慢的消失。

    没错，就是消失。

    叶星河就像是一副针织画卷一般，被人给从中将其中的一根线给抽走，以肉眼可见的速度慢慢的消失。

    米孝成在看到这一幕后，脸色顿时大变，心中也慢慢的涌现了一股不好的预感。

    “你太慢了！”

    米孝成在听到这道声音，几乎是本能的扭头，可就在这个时候，叶星河已经出手。

    “砰！”

    一拳重重的砸在米孝成的身上，恐怖的力量爆发而出，使得米孝成整个人如同断线的纸鸢一样，不受控制的倒飞而出，重重的砸在了地面上，大口大口的咳血！

    米孝成的实力固然不错，可是和叶星河一比，完全就是天上和地下的差距，仅仅是一招，叶星河就已经摧毁了米孝成的五脏六腑，断了他所有的生机，如今叶星河不需要在动手，米孝成也必死无疑！

    “米家儿郎，和这群豺狼拼吧……”

    米孝成强忍着身体上传来的疼痛，低吼道。

    “杀！”叶星河不疾不徐的说道。

    叶星河的话音刚刚落下，铁甲卫便如同豺狼般，疯狂的冲入到了人群中。

    叶星河望着已经身受重伤，甚至距离死亡没有多远的米孝成，不疾不徐的说道：“其实我没有想要让你米家灭门，只是想要让米家从世家中除名而已！”

    “可是你却亲手葬送了整个米家，你让他们全部都跟着你陪葬！”

    说到最后，叶星河忍不住的长叹一声，脸上也露出了一道浓厚的无奈之色。

    而米孝成在听到这话后，瞳孔瞬间放大，脸上更是充满了不可置信：“你……你……”

    刚刚说出一个字，米孝成便疯狂的从口中咳血，然后砰的一声倒在了地面上，双眸瞪大，一副死不瞑目的样子。

    本来，米孝成以为叶星河是来灭族的，可是谁曾想叶星河不是，而如今他亲手将整个米家给彻底葬送，让无数人跟着他死，这使得他的精神全部崩溃不说，并且在加上受伤，以及怒气攻心，直接死掉了。

    “米家被灭，只能够怪你，是你葬送的！”叶星河盯着米孝成的尸体，面无表情的说道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

