    宋昭笑笑，“臣女三兄与刑部一起接了少女失踪案，臣女三兄日以继夜的追查凶手，太子殿下出口就扣了个罪魁祸首的帽子给臣女三兄，可有证据？”

    太子被诘问的哑口无言。

    他立即道，“孤刑部里的审讯长，办案经验长达十五年，从未办错过一个案子。凭你三兄一个初出茅庐的小子，自以为接了案子就可以贼喊捉贼。”

    他是拿不出证据，可审讯长的阅历就足以说明实力。

    反正所有的罪证已经销毁，致命的资料也没了，攀咬一个庶出手到擒来。

    这种条件下，元淳帝当然偏向太子，于是对宋昭黑脸道，“太子的审讯长能力有目共睹，是绝不可能有任何问题的，你三兄犯罪，太子不与宋家交代一声就抓人，是有点莽撞，可你也不该围剿刑部，你可知，这是以下犯上。”

    “看来太子是拿不出证据了。”

    宋昭舔了舔唇，嘴角勾起的弧度添了几分狠。

    她不怎么在意的说道，

    “既然如此，臣女这里倒是有些密信，还请圣上一阅。”

    话落。

    等在外面的傅南谦立即捧着一叠密封信件走进来与众人一一行礼。

    元淳帝目光扫过去，见那密信被封得严严实实，很有神秘感。

    傅南谦毕恭毕敬递到了元淳帝面前。

    元淳帝好奇的拆了信，信纸有好几张，正楷写得密密麻麻。

    太子与顾皇后对视一眼，有点搞不懂宋昭搞得这一出。

    但是他们在宋昭手里吃过几次亏，自觉那不是什么好东西。

    很快，他们看到元淳帝盯着信纸的脸色不太好看。

    心头忽然涌起无法控制的心慌意乱。

    太子微微一转头，恰好对上了宋昭耐人寻味的目光。

    那目光像是在告诉他，这次你又要输给我了。

    危机来临之前，人总是会感知到预感和直觉。

    太子的一颗心直直的在往下沉。

    但他绞尽脑汁想了一通，都觉得自己这次稳操胜券，宋昭又能拿到他的什么把柄？

    此时此刻，信件上呈现出来的，是刑部交到太子手里的这些年里，做的各种非法交易，以及真假错案。

    比起大理寺，刑部接的案子显然更多，而且接的都是各个达官显贵家的案子。

    比如哪家儿子错手杀了人，便求到刑部来走一下后台，找个替死鬼顶罪。

    太子则靠此来拉拢人脉。

    不仅如此，太子还利用刑部洗黑钱，收受贿赂，偷税漏税的这些缺德事没少做。

    看完信之后，元淳帝脸上的表情已经不能用难看来形容，他双手几乎快把信纸捏碎，目光森冷如冰的瞪着太子。

    太子身体紧绷。

    父皇这是明显动怒的表现啊。

    顾皇后急了，“圣上，这些到底……”

    “你们母子俩自己看看吧，看完再给朕一个交代。”

    元淳帝将信件砸到了太子的脸上，气的头晕目眩。

    他是贪权的皇帝，当初把刑部交给太子，也是咬着牙给的。

    可是太子都做了什么？

    顾皇后与太子紧张的看信，才看到了一半，母子俩的表情就全变了。

