    又一场胜利，让IG众人回到休息室的时候得到了俱乐部工作人员的热情迎接。

    大家都有说有笑，这一局赢得实在不算轻松，直到十五分钟那波小龙团战，才彻底奠定胜局。

    因此也更让人开心。

    唯有陈御，脸色平淡，不苟言笑，一个人坐在沙发上静静地看着欢乐的众人。

    “御哥，你怎么了？这不是赢了吗？”

    小孩见状上前问道。

    “你们是想只赢这一局，还是想一直赢下去？”

    陈御深吸一口气，音量稍微放大了一些。

    众人被他的声音吸引过来，皆是有些疑惑地看着他。

    “肉鸡！时代不一样了，一个人赢不了比赛的，你要学会相信队友！”

    陈御的目光落在笑呵呵的肉鸡身上。

    两波天女散花充分体现了肉鸡的个人操作，让他忘记了游戏初期的困境也是因为他的冒进而造成的。

    “我明白的。”

    肉鸡收敛了笑容，点点头。

    随着时代的发展，职业选手之间的水平越来越接近，肉鸡也发现自己单杀的难度大大增加，很多时候得到的都是不令人满意的结果。

    春季赛IG的成绩不佳，这一点也是主要原因。

    他再也不能像S5一样以一己之力将队伍抬进世界赛了。

    “嗯，多跟队友沟通！有些机会可能是对方主动暴露出来的，尽量在有绝对把握的情况下再出手！你的操作已经是这个游戏的天花板了，一对一我还是放心的。”

    见肉鸡态度诚恳，陈御语气也软化下来。

    过度依赖个人实力是长期以来肉鸡缺少有力臂助遗留下来的缺陷，一时半会儿难以纠正，不过陈御还是希望肉鸡能尽快改正过来。

    陈御的目标很远，远不止打进世界赛这么简单。

    在世界赛中，肉鸡的对手会是faker，皇冠哥这类顶尖中单，到时候单杀的可能性会更小。

    中路又是游戏中最重要的位置，承上启下，牵一发而动全身。

    肉鸡的作用至关重要！

    “我会注意打野位置的！”肉鸡再次坚定点头。

    从陈御的目光里，他看到的不是居高临下的指点，而是渴望胜利的期盼。

    肉鸡的职业生涯，最缺的就是这样的队友。

    “还有宁王！你的操作也很强，在整个LPL都数得上号，但是匹夫之勇是赢不了冠军的！”

    陈御又将话题引到宁王身上。

    宁王的大胆敢拼为IG带来了宝贵的品质，但很多时候带来的效果并非正面的。

    之前下路那波宁王贸然先手，如果不是自身操作弥补了过失，崩盘的可能就是IG了。

    “可是我操作回来了呀！”

    宁王有些不服气，为什么自己操作那么帅，结果也很好，陈御还要说他。

    “你能保证每一次都能有这样的操作吗？而且你能保证每一次队友的操作都不会失误跟你脱节吗？”

    陈御语气严肃。

    “这......”宁王脸色有些尴尬。

    一个人最多保证自己不出纰漏，队友可管不了，他也没法帮忙操作。

    “厂长为什么是LPL第一打野？他的操作很惊艳吗？不是！可以说所有首发打野里，厂长的惊艳操作是最少的！但他为什么战队成绩好看，自己的数据好看，还是所有人都重视的LPL第一打野呢？”

    陈御深吸一口气，继续说道。

    “有的时候，操作可以炫，但没必要！厂长懂得配合队友的节奏，带动队友的节奏，而不是打乱队友的节奏！”

    说完，陈御认真的看着宁王：“如果你想成为世界第一打野，你就要记住，操作只能是锦上添花，做到有益于团队才是真正的水平！”

    陈御坚信，莽夫可以赢比赛，但不能一直赢下去。

    一年后的IG虽然成功莽上世界之巅，夺得LPL的第一个世界冠军，但那建立在所有人状态爆表，全员操作怪，还有版本极度适应的情况下。

    在此之前，IG却始终没能翻过RNG这座大山。

    如果能帮助IG尽早变成一个有脑子的莽夫，或许所有的队伍都不足为惧！

    “哦。”

    听完陈御的话，宁王陷入沉思。

    一旁的mafa则是脸色古怪。

    批评队员，纠正错误，本该是自己这个教练的工作。

    但是看陈御越俎代庖，效果似乎也很不错。

    在IG工作这么多年，对于肉鸡和宁王他都很了解。

    肉鸡的求胜欲极强，喜欢做孤胆英雄，打出过许多极具个人英雄主义的比赛，可战队的成绩却一直不好看。

    宁王则是自信心爆棚，太想证明自己。

    终于提到首发，得到大舞台展示的他一直希望让所有人认可自己的实力，却忽略了团队协作。

    虽然有时候会因为惊艳操作打出奇迹般的效果，但大多数时候操作不出来，带给团队的伤害却是极大。

    这也是自己一直为他选猪妹扎克等稳健打野的根本原因。

    绝不是因为宁王驾驭不住那些秀的天花乱坠的强势打野，而是宁王控制不住自己乱秀的心。

    在台下看比赛的时候，他就注意到了这几点，本打算今天比赛结束之后，再跟宁王和肉鸡好好谈一谈。

    经过赛季初的这几场比赛，他也觉得IG的目标应该放得更高更远，不仅仅是打进世界赛这么简单。

    不过在中场休息的时候，陈御帮他把话都说了。

    对此mafa虽然心情古怪，但也没有怪罪陈御，毕竟陈御也是为了团队好。

    “啪啪啪......”

    他拍了拍手掌，将众人的注意力吸引过来。

    “陈御说得对！这一局的比赛我们虽然赢了下来，但其实还能赢得更加轻松！”

    他先是肯定了陈御的意见，并对本场比赛进行了总结。

    “不过这不算坏事，因为我们认识到自身存在的一些弱点，可以及时加以改正！”

    “另一方面，我们也可以确定，我们队伍选手的个人实力是超过绝大部分其他选手的！”

    “所以，我们的目标应该放得更高，更远！比如，冠军！”

    “你们，有没有信心？”

    mafa不亏为IG夺冠的大功臣，久居幕后，非常了解这帮小伙子的脾气。

    他肯定了选手们的实力，并为所有人树立一个远大的目标。

    利用渴望，将力量汇聚。

    几句话就撩拨得众人士气高涨。

    哪有职业选手不渴望冠军的？

    一个个胸膛起伏，齐声高喊：“有！”

    随即mafa话锋一转：“但想要达到夺得冠军的目标，挡在我们面前的，可不仅仅只有蛇队！想要战胜其他强队，我们就必须变得更强，保留自身的优点，敢于正视并改正自身的错误！”

    “你们能不能做到？”

    “能！”

    众人再次齐声回应。

    “好！我希望，从这一局开始，就看到你们的改变！”

    “我们要更轻松！更干脆地拿下这一局！”

    “行不行？！”

    “行！”

    见队员们眼中都绽放着强烈的求胜欲，激动得嗷嗷叫，mafa一挥手：“上场吧！”

