    随着万法真君的洞府消失，其他几位师兄弟也悠悠转醒。

    “发生了什么事？”众人茫然。

    他们还不知道自己已经在鬼门关转了一圈。

    林夕倒没有隐瞒，将事情告诉了他们。

    “我们没有通过考核吗？”

    “哎，好可惜。”

    “我以为自己已经很不错了，没想到连得到一份传承的资格都没有。”

    “多谢林师兄出手相救，不然我们就要在迷迷糊糊中葬身此地了。”

    几个师兄弟反应过来，齐齐向林夕道谢。

    林夕笑着摇头：“大家都是师兄弟，客气什么，而且大家也不用气馁，传承意志已经答应和我回青云宗了，以后大家都还有机会。”

    听到这话众人精神一震。

    只要有机会就好。

    这么多厉害传承，让他们垂涎不已。

    要知道万法真君的家底，哪怕是十大宗门都要心动。

    这时，一颗泛着浅白灵晕的光珠落在了林夕手中。

    林夕惊讶的往里看，光珠之中竟然是一座极其迷你的洞府，灵气充裕，与万法真君的洞府一般无二。

    很显然消失的洞府就在光珠之中。

    这光柱肯定也是什么了不起的神物。

    光柱中传来了那团意志体的声音：“你带着这颗珠子，就可以将我带走了，不要忘记你要做的事情。”

    林夕心领神会，将珠子收了起来。

    黄敬亭兴致不是很高。

    他付出了这么多，结果什么都没有得到。

    负责传承的意志体也落在了林夕手中。

    但他也没有办法。

    他没有通过考验，所以根本没有和意志体平等交流的习惯。

    “林师弟，你得到了什么传承？”黄敬亭突然问道。

    其他师兄弟也来了精神，好奇的看着林夕。

    林夕淡然说道：“没有得到传承。”

    众人吃惊。

    怎么会没有得到传承呢。

    “林师弟你不会在说笑吧，你若是没有通过考核，又怎么可能得到意志体的认可。”黄敬亭自然也是不信的。

    林夕看了黄敬亭一眼，对方神情很平静，但是眼中的光芒却让人有些捉摸不透。

    “我确实通过考核了。”林夕退后一步，不知道在提防什么：“不过获得的传承我不喜欢，所以没有接受。”

    没有接受。

    众人一下子全都无语了。

    他们拼死拼好也通不过考核。

    林夕倒好，通过考核了竟然还放弃了传承。

    黄敬亭也很吃惊：“你竟然放弃了？”

    “是的。”林夕点头，无所谓道：“不要紧，就算得不到这些传承，以后成为真传不是还有机会得到青云宗的核心传承嘛。”

    听到这话，黄敬亭略微沉默了一下。

    想要成为真传何其困难。

    他也没有绝对的把握。

    万法真君所收集的传承，未必比青云宗传承差多少，所以他才如此在意，而且还有那么多稀世珍宝。

    黄敬亭深吸一口气，缓缓说道：“刚刚我脑中有了一个并不太好的想法。”

    “我知道。”林夕平静。

    “但是我还是放弃了。”

    “是吗？”林夕笑了笑：“我甚至都准备好逃了。”

    其他几位师兄弟一脸茫然。

    他们在说什么呢。

    黄敬亭摇头：“能通过传承考核，就已经说明你不简单了。而且如果我没猜错，你在考核中应该也得到了些好处。”

    林夕笑而不语。

    虽然没有得到任何的宝物，但确实是有收获的。

    别的不说，神识的确又提升了不少。

    随时可以修炼大乾炼神术第三层了。

    而且对神通离恨剑的掌握也已经小成，现在施展出来，威力绝对不亚于顶级灵器了，实力比一个月强上一大截。

    最重要的是，林夕感觉自己距离筑基中期已经不远了。

    “我虽然为了长生不介意不择手段，但有些事情还是不愿意做的。”黄敬亭叹了口气：“例如杀害无辜同门之类的。”

    其他人一惊。

    没想到黄师兄刚刚有这个念头。

    没错，刚刚黄敬亭确实想过要不要杀掉林夕，夺走对方的传承。

    不知是因为林夕没有获得传承，还是因为内心原则，或者二者皆有，他打消了这个念头。

    林夕也看出了对方的想法，所以他也在测试黄敬亭。

    若是黄敬亭敢露出一丝杀意。

    他马上转身离开。

    以后的传承，对方想都不要想了。

    若是对方敢动手。

    那林夕也不介意将其斩杀。

    经历过这一次传承考核后，林夕感觉自己的性格也受到了些许影响。

    林夕说道：“我问过传承意志体，他承认你很有机会通过考核获得传承，黄师兄，你以后有的是机会光明正大取走属于自己的传承和宝物。”

    “这样就再好不过了。”黄敬亭说道。

    虽然心中还是有些不甘心。

    但至少这个结局他还是愿意接受的。

    来到此地的是单向传送阵，但阵法已经破坏了。

    众人跟着黄敬亭然后往青云宗方向飞去。

    以众人的境界，飞回青云宗倒花费不了多少时间。

    主要是担心那四个探子会引来其他门派的修士，从而埋伏他们，所以大家像来的时候那般小心的分开，飞回了青云宗。

    很快，众人回到了青云宗。

    黄敬亭匆匆回了烽火殿。

    因为很多事情需要上报，尤其是关于四个探子的事情。

    另外五位师兄弟也离开了，他们需要好好休息一下了。

    林夕其实也需要休息一番，稳固一下境界，准备突破以及大乾炼神术的第三层修炼。

    但是在这之前，林夕还是去了外门。

    他准备去看看郑祁鹏研究傀儡的进度怎么样了。

    当他熟门熟路的来到郑祁鹏小院的时候，眼前的场景让他一脸懵逼。

    “这......这是怎么了。”

    原本的小院已经被烧成了废墟，巨大的白塔也被雷电劈成了两半，漆黑焦炭，发出浓浓的焦味，满目疮痍。

    这里弥漫着很浓郁的雷火气息。

    炼制傀儡需要用到地火，林夕能够理解。

    但雷的气息又是哪儿来的。

    他现在对雷电气息可谓是熟悉的很。

    “郑祁鹏？”林夕大声喊道。

    但是却没有人回应。

    那片废墟上静悄悄的，除了灰烬之外仿佛什么都不存在，林夕努力的想要寻找到什么，可惜失败了。

    他心中一沉。

    怎么会这样。

    发生什么事情了。

