    “去更深层战斗吧，那里才是你的舞台。”

    真名点了点头，这具身体挺好的，在战斗中总会让人有一种飞一般的感觉。

    就是她明显能够感觉得到，她对于这身装备有着些许不适感，现在最麻烦的反而是随着自身实力的成长，各方面都开始有些跟不上了。

    “在战斗一会，我们就回欧拉丽，远程操控对地下城的吞噬。

    再不让回去，我怕我们的上神现在都要着急了。”

    真名点头，她倒是不讨厌赫斯提亚的性格，这位上神真的出乎预料的好说话，在两人准备进入地下城时，赫斯提亚还一副到处忙活的样子，甚至给他俩准备了炸好的薯球。

    想到赫斯提亚，真名脸上难得对外人带上了一点笑容。

    “要直接进入更深层吗？现在这些怪物对我而言，都有些太容易杀死了。”

    考虑了一下自己和米诺陶诺斯的战斗，真名对于自己的实力还是有所把握的。

    完全在危险线之下，如果不是林安澜那笑眯眯的眼神下渗透的冷意，她甚至有些想直接进入她还未入侵到的更深层中玩一玩。

    “我劝你不要想太多，在地下城中，每层楼的怪物刷新速率与刷新数量都是缓步上升的。

    你现在没有学习法术，又没有经历过真正的群殴，在限制AP病毒结晶的使用下，你的战斗力距离达标还差得很远。”

    “好嘛，我不下去就是了。”

    “我有说过不让你下去吗？”

    “？”

    “我的意思是，我也有点想玩玩了。”

    真名嘴角微挑，这家伙，想陪自己下去直说就行了，整的一副不情愿的样子，看的她还挺……喜欢这样的他的。

    ……

    伴随着一阵沉闷的嘶吼，地下城的墙壁中渗透出一阵血红色的能量，11只肥头大耳的怪物直接从地上拔起一根根石柱，动作趁手的武器朝着林安澜两人走去。

    然而，林安澜的反应速度很快，在第一个怪物刚从地上拔起一根石柱时，就已经贴近了它，手上的长刀直接挑断了它的手筋。

    在怪物的吃痛声中，他手中刀光一闪，瞬间夺去了它的视力，那刀光宛若削洋葱一般，在它脖子上转了一圈，然后脑袋就这样掉了下来。

    林安澜甚至都没有等到这头怪物消失，就已经欺身到下一头怪物身边，在这狭小的范围内，那刀光如同辉月，闪烁着冰冷的光芒，等到林安澜停手的时候，在场已经没有还活着的怪物了。

    “这是我交给你的第一个知识，学会利用自己的敏捷优势，拉扯怪物们的队形，对于你而言，想要充分发挥月精灵的力量，其实挺容易的。

    因为在场每一块AP病毒结晶，都是你跃迁到敌人身边发起打击的方法，你所拥有的AP病毒结晶。”

    真名点点头，天启病毒就是她意志的延伸，AP病毒结晶随时都能转化成她的身体。

    边走边打，砍一刀就跑，借用短距离内的跃迁迅速抹杀敌人，这很刺客。

    不到一会，她就掌握了高速击杀的技巧，且速度比林安澜还快。

    毕竟林安澜虽然也能用自己那个Bug一般的身体，实现在AP病毒之间的飞速跃迁，但是比起本命力量就是天启病毒的真名，他或多或少都会有点延迟。

    正是因为如此，真名在猎杀速度超过了林安澜之后，也没有丝毫的开心。

    因为她虽然跃迁的速度够快，但是从AP病毒结晶化作人形的那瞬间，击杀的效率比起林安澜来说差的不是一点半点。

    而按林安澜的说法，这种战斗机巧，哪怕是他这样一个法师，在晋升到半神之后，也是信手拈来的小手段。

    近身战斗技巧最离谱的还是那些正儿八经的战士类职业。

    天知道那些家伙是如何做到用一根手指直接在不伤害铠甲的情况下，直接将铠甲内的敌人变成一滩烂泥的。

    最夸张的一些，明明没有法师的空间跳跃能力，但却能够靠着引怪、拉怪、聚怪，卡着极限距离玩风筝战术击垮一群高等级的地窟魔物。

    甚至还有一些幸存者能够利用地形卡视野、布置小范围内的爆炸陷阱，预判敌人的攻击路径，然后直接从某个不起眼的阴影中递出一把致命的刀子，了结敌人的生命。

    “xiu~”

    随着一阵微弱的破空声，最后一只怪物在真名那猝不及防的跃迁之中，被一剑贯穿了脑袋。

    “呼~这种战斗的感觉，还不错。”

    她大口呼吸着，衣服微微湿润。

    林安澜走过去扶住了她：“感觉如何，近身作战也没你想的这么简单吧。”

    “还好~我感觉给我更多的时间，我还能多提高一些。”

    “已经没必要了，让你练习，主要是为了让你明白那些战士和刺客们的战斗技巧。

    只有当你对那些最容易给你造成伤害的超凡者职业有了足够多的了解，才能保证在面对他们的时候，始处于压制地位。”

    林安澜从地上捡起了一块怪物掉落的素材，直接丢进了背包之中。

    这种素材对于他而言没那么珍贵，不过仓鼠党嘛，永不空手而归，再说了，万一这些掉落的素材能帮助他多收割一些地下城世界的特产呢？

    就比如说现在，他打算和真名回欧拉丽一趟，顺便去一趟赫菲斯托丝眷族，那位锻造神虽然以为被封印，自身所能够制作出的武器等级有限。

    但她制作的武器还是有一些林安澜看得上的，那就是刻录了上古神文、能够和持有者遥相呼应、同时伴随持有者共同成长的武器。

    不过这样的武器，已经不是给钱赫菲斯托丝就会打造的了。

    一般情况下，除非神友里有人为了自己的眷属来求她帮忙打造可成长性武器，否则常人别说想要获得这种武器了，想要见到赫菲斯托丝都是无比困难的。

    毕竟打造的装备在欧拉丽中几乎已经形成垄断的赫菲斯托丝眷族们真的不差钱。

    “走吧，时间到了。”

    ……

    在一阵“奔波”（实际上是直接用AP病毒结晶跃迁到第一层附近）后，两人沿着盘旋的楼梯，重新回到了地表。

