    心中的压抑和苦闷不知向谁说，她于是每天带儿子来找谷秋。只有在这里，她才可以无所顾忌地发泄出心中苦痛。

    “娘娘，您别哭了。”司綵拿出帕子心疼地替寒菱拭去眼泪。

    寒菱顺势扑在她怀中，哭得更加凄凉。

    谷秋也泪眼汪汪，不知所措。

    “皇上这几天并无叫其他嫔妃侍寝，说明皇上还是顾及您的感受。”司綵劝慰，“那个芸妃，您就当她透明好了。虽说她现在怀孕，但她心肠那么恶毒，做人又嚣张，说不定老天爷都看不惯她，不让她安然生出来呢。”

    “就是，恶人肯定有恶报！”谷秋跟着安慰。

    寒菱忽然抬起脸，颇为严肃道，“司綵，谷秋，这样的话你们在我面前说就好，别在外面说，知道吗？”

    “嗯！”谷秋和司綵一起点头，她们当然清楚，芸妃纵使可恶，但肚里怀的是皇嗣，不可触犯。

    “我知道你们心疼我，谢谢你们！”寒菱吸了吸鼻子，“幸亏有你们在，否则我还真不知怎么办。”

    得知司綵对自己的真心，寒菱叫谷秋把真相也告诉了司綵。

    “承蒙娘娘不嫌弃，与我结拜姐妹。做姐姐的，自然最关心妹妹了。”司綵道。

    原来，她们三人结拜了。论年纪司綵是大姐，寒菱二姐，谷秋是三妹。

    “姐姐，不如我们去云霄岛放纸鸢吧，忘掉悲伤，享受欢乐。”谷秋突然提议。

    “不了！”寒菱摇了摇头，最近夜里睡不好，一想起火辣辣的太阳，她便感到头晕。

    “那不如您画设计图，您上次不是说想亲自给小皇子做一些独特的衣衫吗？您把图纸画好，我来缝制。”

    “是啊，我想看！”谷秋兴致勃勃。

    “好吧。”

    司綵马上从怀中取出彩笔，递给寒菱。

    “司綵，你竟然随时把这些东西带在身上。”谷秋惊讶地叫了一句。

    司綵笑而不语。她蕙质兰心，知道寒菱最近心情不好，便预先准备着这些东西。

    重新举笔，寒菱也十分激动，思泉涌涌，刷刷地在纸上挥动起来。

    司綵和谷秋在旁边静静看着一幅幅独特的图画展现在眼前，赞叹连连。

    就连韦珞好像也被这些图画吸引了，不断舞动双手，欢呼叫喊。

    不知过了多久后，寒菱感觉有点疲累了，停下，一看总共画了6套款式不一的童装。

    “姐姐，你真的太厉害了，这些衣衫我都没见过呢。”

    “请问娘娘，这些款式您是怎么想到的？”司綵也惊奇不已。

    “凭空而想！”寒菱脸上终于也露出笑容。其实，这些童装在现代很普通。

    “给我十天时间，一定能做好。”司綵收起图纸，小心翼翼地放进怀里。

    “我迫不及待想看小皇子穿上这些衣裳！”谷秋满眼透着期待。

    寒菱从她怀中抱过韦珞，逗着他，“珞儿你也开心是吧，穿上母妃专门为你设计的衣服，你一定是全天下最帅气的皇子！”

    雨过天晴，几人又愉悦地畅聊起来，快到午膳的时候，寒菱才带着儿子离开。

    裕承宫。

    “姨娘，您来了？”韦烽听到宫人的禀告，从御书房出到正殿。

    “拜见皇上！”李映荷稍鞠身，而后站直身子，笑道，“姨娘进来看看芸儿。”

    “她没事吧？”韦烽淡淡地问了一句。

    “这孩子什么都不懂，整天说辛苦说累。替皇上生儿育女是何等尊贵和荣幸，她前生修来的福气。”

    韦烽薄唇微扯，不作声。

    李映荷暗暗注视着他，迟疑道：“皇上，姨娘有件事，不知该不该讲。”

    “姨娘有话不妨直说。”

    “根据皇朝规定，裕承宫是皇帝才能居住的地方，即使皇后也没资格跟皇帝住在一起。皇上当初说为了小皇子，如今小皇子都生出来了，皇上是否考虑让蜻妃搬去属于她的宫殿。”

    见韦烽不语，李映荷继续道：“皇上给蜻妃的独特恩宠，朝中大臣已颇有微词。请皇上顾全大局。姨娘知道皇上心爱蜻妃，皇上若是不舍得，大可安排她在距离裕承宫不远的宫殿居住，一来皇上可以平息朝堂众人之口，二来皇上想蜻妃，随时可以过去。”

    韦烽边听边沉思。最近，他和寒菱的关系僵到极点，他认为寒菱之所以这么无所顾忌，是因为自己太宠她，太过迁就她，假如搬出裕承宫，能让她反省反省，不失一件好事。

    可万一她不反省呢？自己岂不是更没机会见她？

    大家住在同一屋檐底下，即使她跑去跟儿子睡，他偶尔还能借着看儿子的理由，赖在那。

    但如果不在同一个宫殿，他的尊严是绝不允许他跑去讨好哀求她的。

    不行，这个小女人的想法不同常人，让她搬走说不定更中她的意，到时烦恼的只有自己。

    “姨娘，这事先搁着吧，朕是裕晫皇朝的君主，只需国事上对朝臣、百姓负责；朕的后宫算是朕的私事，朕无需向他们交代，更无会依照他们的意愿。”

    李映荷眼中闪过一丝气恼，声音不禁有点提高，“皇上此言差矣，表面看来后宫的确是皇上的家事，可也关系到朝臣势力的均衡问题。”

    “不错，朕刚登基时需要他们的辅助，不得不设立这三宫六院。可现在朕有能力治理朕的天下。他们若是不愿为朕效劳，朕大可另选贤能。”韦烽自信地说。

    “皇上……”

    李映荷还想劝求，寒菱正好抱着儿子走进来。

    看到李映荷，寒菱先是一愣，继而面无表情准备往韦珞的寝房走。

    可是，韦珞见到父亲早就兴奋地叫起来，还向韦烽伸出手。

    寒菱无奈，只好抱他来到韦烽面前。

    韦烽面带宠溺，从寒菱手中接过韦珞，“珞儿，跟母妃去哪玩了？”

    韦珞当然不懂回答，只是咿咿呀呀地喊着。

    “臣妇叩见蜻妃娘娘！”这时，李映荷才向寒菱行礼。

    寒菱望着李映荷不情愿的样子，又突然想起芸妃的可恶，心想这母女都是一路货色，于是只冷漠地看了李映荷一眼，并没叫她平身，转身准备离开。

    “你这是什么态度？”她刚走出几步，便听到韦烽的叱喝声。

    寒菱并不回头，冷声道了一句“平身”，接着又继续迈步。

    “朕有让你走了吗？”韦烽继续怒斥，“看来是朕太宠溺你以致你目中无人，大胆放肆。从今日起，你搬到贵华宫去住吧。”

    寒菱顿如触电一般，两只脚稳稳地停在了地上。

    她胸口不断起伏着，贝齿紧紧咬住嘴唇。

    一直侯在门口的陆公公见状，连忙跑近，胆怯地劝道：“皇上请息怒。”借着又来到寒菱面前，“娘娘，您快向皇上道歉吧。”

    “陆公公，命人将贵华宫整理收拾一下，今天之内把蜻妃的东西都搬过去。”见寒菱毫无悔意，韦烽更加怒火中烧。

    皇帝金口一开，驷马难追，想要韦烽收回话是很难的事。倘若寒菱能暂时屈服主动向韦烽认错，或许还有转弯的余地。毕竟，韦烽心里是多么重视和疼爱她。

    因此，陆公公唯有继续劝寒菱，“娘娘，快跟皇上讲您想留下服侍他……”

    “陆公公，叫人顺便把小皇子的东西也收拾一下，一起送去贵华宫。”寒菱却是大声吩咐一句，然后回到韦烽面前，一把抢过儿子，昂首挺胸地走向寝房。

    “皇上请息怒，小心龙体。”李映荷表面一副担忧和无奈的样子，心里实则已经乐开花。

    “永远都是这种坏脾气，不知悔改，这是什么女人，简直气死朕了！”韦烽既恼怒，又有点慌乱。他想不到，寒菱会如此倔强。

    “皇上——”

    “姨娘您先回去吧，朕想一个人静一静。”韦烽心烦意乱，拂袖朝御书房走去。

    望着他烦躁的背影，李映荷眼中露出得逞的神色，暗暗冷笑几声后，走出裕承宫，来到芸华殿。

    当她推开芸妃的寝室的门，闻到那股浓郁的玫瑰花香气，眉头不由一皱，“芸儿，娘亲跟你讲过多少次，你现在怀孕，不宜再点玫瑰花薰香。”

    “娘亲，您明知道我自小喜欢玫瑰花的。”芸妃弯腰坐起身。

    “可现在不同往日，你难得身怀龙种，不能出任何差错，一些坏习惯也要改。”李映荷捧起不断冒出烟气的炉子，从窗户扔出去，再打开另外两个窗户，让香气散开。

    “对了娘亲，您去找皇上说得怎么样？皇上有没有听您的劝解？”芸妃便也不理会，说起正事。

    “刚开始无论我怎么说，皇上都不肯让那女人搬走，没想到那女人自找苦吃。”李映荷来到床前坐下，把寒菱如何激怒韦烽，韦烽于是下令寒菱搬出裕承宫的情景告知女儿。

    芸妃听后，乐极了，“哼，她真是不知好歹，不知死活！皇上是谁啊，岂容她放肆，看来老天爷都站在我们这边。先是我怀孕，再是皇上把那贱人赶出裕承宫，这样一来我们的计划可以顺利进行了!”

    “别急……”李映荷摇摇头，看着女儿疑惑的脸，忧心忡忡道，“上次那贱人在云霄岛遇害，皇上一直都有追查，还不惜出动黑衣死士组织。故我们，暂时不宜行动。对了，何望在淑华宫是否安全，要不先将他送走？”

    “自韦珏夭折后，淑妃的势力一落千丈，皇上几乎没再踏入过淑华宫，其他嫔妃也极少前往。何望呆在那里没人留意，突然撤走反而引人注目；况且，到时就算被查出，有问题的也是淑妃这个替死鬼。”芸妃便也一本正经道。

    “那就好！淑妃蓝妃，都大势已去。现在最大的绊脚石就是冷蜻这个贱人。”李映荷恨恨地道：“以前是寒菱，现在是她，老娘真是前世欠了这张脸。”

    “娘，您说她们会不会是同一个人，芸儿真的想不透，这世上哪有两人长得如此相似。”芸妃美丽的眸子，再次露出困惑。

    “应该不是，否则皇上早发现了，皇上与她日夜相对，还同床共枕这么长时间，没理由察觉不到。”

    “娘，我什么时候可以给皇上侍寝。”芸妃忽然问。

    “傻孩子，你现在怀孕了，怎么还想这事。等孩子生下再说吧。”

    “那岂不是要快一年？”芸妃立即难以接受地嚷了出来，“太医不是说，除了怀孕头三个月和后三月，其余时间都可以行房吗？蜻妃那贱人当初就是这样的。”

    “话是这样说，可太医也讲过，孩子生出来之前最好别行房。”

    “我不管，下个月我要恢复绿头牌。”芸妃嘟着嘴，不满叫嚷着。

    冷蜻被逐出裕承宫，代表皇上传人侍寝的次数会很多，这么好的机会，她可不能便宜了其他嫔妃。

    想起韦烽那副雄伟健硕的身躯，芸妃不由浑身发热，恨不得现在就躺在他身下。

    看女儿一副痴迷，李映荷暗暗叹气，为了大事，不得不打破她的春梦，“芸儿，你可知道娘亲费了多少心思才让皇上赐你子嗣，你务必安分听话，千万别出差错！况且，你挺着肚子去侍寝，想让皇上倒足胃口吗？”

    “蜻妃那贱人当时一样身怀六甲，皇上也不嫌弃她呀！”芸妃不悦地看着母亲。

    “那是因为皇上喜爱她，她的缺点，在皇上看来也是美好的。”

    “皇上曾连续五夜宠幸我，说明我在皇上心中的地位是特别的，他对我的爱绝对不比那贱人少。”芸妃自信满满。

    李映荷听罢不禁又叹息一声。这傻女儿，根本不懂，她之所以能荣宠五夜，是被韦烽利用她来气冷蜻，惩罚冷蜻的！

    “娘亲，既然玫瑰花粉现在不能用，那我应该用什么花粉？一定要香气浓郁的，那样才能勾起皇上的兴趣。”

    “芸儿，你怎么还不懂！”李映荷猛地大喝一声，“反正娘亲的话，你一定要听，你想想，只需忍受短短一年时间，将来便可受万人景仰，荣华富贵不尽，成为这个皇朝最尊贵的女人。”

    “可是娘亲……”芸妃还是一副任性的样子。

    李映荷不惜威胁出来，“你若不照娘亲的话，以后别再找娘亲诉苦痛哭。”

    第一次看到母亲这么恐怖骇人的脸色，芸妃彻底被吓到了，连忙点头，“好，女儿知道了。”

    “还有，切记太医的吩咐，要忌口，改坏习惯，知道吗？”

    “嗯，知道！”

    “这才是娘的乖女儿，不枉娘亲为你付出这么多。”李映荷恢复慈爱，将芸妃搂入怀中。

    芸妃静静靠在她怀里，但一双眼睛转来转去，不知所思。

