    周达山面带笑容，只要老三动心了，那这事就成功了一半！

    心里想着，周达山凑近老三，低声将刘家的情况以及刘家委托的任务同老三详细说了起来。

    老三听完道，“周律师，听你这么说，这个刘家在松北县本地的势力不小嘛，那个刘良既然那么有能量，竟然还被人算计，身陷囹圄，说明这里头水很深嘛，这事要查的话，说不定有危险。”

    “危险嘛，也许会有，但对你们干私家侦探的来说，接哪个任务没危险？”周达山笑了笑，“危险往往也意味着高收益，对你们这行的人来说，应该算家常便饭了吧？”

    老三笑了笑，没急着回答，说实话，五百万倒不是特别吸引他，真正让他感兴趣的反倒是这个任务本身，长时间没干活了，老三真的有些手痒，他现在不缺钱，缺的是生活的激情。

    沉默了一下，老三问道，“你刚刚说的那个刘良被抓，是乔县长下的指示？”

    “对，是乔县长下的指示，我去警局了解过情况，涉案的理由是因为他涉嫌纠集恶势力犯罪，但我去探望时，刘良跟我说的情况又不一样，他觉得是有人故意要整他……”周达山和老三事无巨细地说着，毕竟是要请老三调查，一些该让老三知道的情况都得让老三知道，没必要隐瞒。

    老三听了呵呵一笑，“总不可能是那位乔县长要整他吧？”

    “这就不清楚了。”周达山摇了摇头，不动声色瞄了老三一眼，他是记得老三说过他和乔梁的关系很铁的，但周达山此刻明智地没有提这茬，而是道，“正因为事情有难度，所以刘家才愿意出高价嘛，杨总，你看难得碰到这样的委托任务，要不你就接了吧。”

    老三没说话，他还真的是心动了，不是对钱心动，而是因为手痒了，而且这事有可能还涉及到乔梁，又增加了老三的兴趣。

    犹豫片刻，老三爽快道，“行，这个活我接了。”

    “好好，那可真是太好了，杨总，我可以代表刘家立刻跟你签委托协议。”周达山脸上露出喜色，迫不及待道。

    “嗯，没问题。”老三点了点头。

    两人忙活了一番，签完任务委托后，周达山当即将一半酬金250万打到了老三卡上，老三见这个刘家这么爽快，笑道，“那我明天就去松北，开始着手调查这事。”

    “好，杨总能尽快开始调查是最好不过，在调查期间如果有什么需要我协助的，也可以尽管打我电话。”周达山说道。

    “行。”老三点头道。

    两人又聊了一会，便各自离开。

    一夜无话，第二天，老三便开车来到松北，到松北的第一件事，老三就是到县大院找乔梁。

    办公室里，乔梁听到秘书汇报，说是有个叫杨勇的来找自己，乔梁一开始还没反应过来，因为他都不知道有多少年没喊过老三的真名了，这些年来，他开口闭口都是喊着‘老三’，以至于他都对老三的姓名都有点模糊了。

    不过乔梁还是很快回过神来，让秘书将人请进来。

    看到老三进门，乔梁笑骂道，“鸟人，你怎么来松北了？”

    “老五，你这话说的，我咋就不能来松北了？”老三笑哈哈回应着，“我兄弟在松北当县长，我就不能来松北显摆显摆啊？”

    “行，当然可以。”乔梁请老三坐下，给老三倒了杯水，关心地问了一句，“最近旅游公司的生意怎么样？”

    “还能咋样，童童管得很好，都没我啥事。”老三笑道。

    “你小子是身子福中不知福，娶了童童这么个贤惠又能干的老婆，还有啥不知足的。”乔梁笑道。

    “知足，我咋会不知足呢，我就是太知足了，所以人生都快失去奋斗目标了。”老三咧着嘴。

    乔梁听得好笑，他是了解老三的，知道这家伙对旅游业的兴趣不大，要不是被童童逼着，老三哪里会放弃私家侦探的活不干，他骨子里就不是个安分的主，否则也不会在大学毕业后从事私家侦探这行当。

    “对了，你来松北干嘛？”乔梁又问。

    “闲着无事，过来看看你。”老三冲着乔梁眨眨眼。

    “是吗？”乔梁不太相信地看了老三一眼。

    老三嘿嘿一笑，问道，“老五，听说你下指示抓了一个叫刘良的？”

    “这事你也知道？”乔梁神色一怔，盯着老三，“你该不会是为了这个刘良说情来的吧？”

    “没没，怎么会呢，我跟他又没啥交情。”老三连连摆手，问道，“老五，你为什么要抓这个刘良？”

    “还能为啥，有人检举这个刘良是恶势力头领，警方也确实查到了证据，对这样的人，自然是要抓。”乔梁说道。

    “就只有这个原因？”老三看着乔梁。

    “你觉得还有什么原因？”乔梁奇怪地看着老三，“老三，不太对啊，你怎么对这事这么关心？难道你到松北来真是为了这事？”

    “没有，我就是随便问问，我一朋友是松北的，跟我聊起了这事，所以我有点好奇。”老三笑着打哈哈，随便应付了过去。

    乔梁听到老三如此说，虽然有点不太相信，但也不觉得老三会跟那个刘良有什么关系，没多想。

    “老五，我先不打扰你工作了，走了啊。”老三站起身。

    “你中午还在松北，还是直接回市里？”乔梁跟着站起身问道。

    “我中午还在松北。”老三回答。

    “那中午咱们一起吃午饭。”乔梁说道。

    “没问题。”老三爽快应了下来。

    刚从县大院离开，老三就接到了周达山打来的电话，问他来松北了没有。

    老三淡然笑道，“周律师，我老三好歹也是圈子里有名望的人，收了你们的钱，能不办事吗？再说了，咱俩也不是没打过交道，你还怕我耍赖不成？”

    “不是那样，杨总你别误会，是我这边雇主想见你一面。”周达山解释道。

    “雇主？那个刘良不是在牢里吗？”老三皱眉。

    “不是刘良，是刘良的儿子刘金义想要见你。”周达山道。

    “行，在哪碰面？”老三问道。

    “杨总，你现在在哪？我过去接你，然后带你过来。”周达山说道。

    “我刚从县大院出来，就在马路边。”老三报了下自己的位置。

    周达山闻言，让老三稍等，表示自己很快就开车过来。

    老三等了小十分钟，周达山就开车抵达，示意老三上车后，周达山开车带着老三前往城中村，不过周达山没直接到目的地，而是开车绕了两圈后，才带老三来到刘金义藏身的地方。

    “怎么还跟特务接头似的。”老三跟着周达山在城中村里七绕八绕，又见周达山小心谨慎的样子，忍不住吐槽了一句。

    “杨总，警方现在在通缉刘金义，所以咱们只能小心点。”周达山说道。

    “警方为什么通缉他？”老三疑惑道。

    “他前两天在那乔县长的家里放雷管，威胁那乔县长，警方查到他头上了。”周达山说道。

    老三一听，眼睛瞪得老大，“周律师，昨晚你可没跟我说这个情况。”

    “这事跟刘家委托你的事没多大关系，所以我就没说了嘛。”周达山讪讪笑道，他昨晚是故意没提这事的，怕老三真的跟乔梁关系很铁，听了这事后，不接活。

    “特么的，乔梁是我铁哥们，这刘金义敢放雷管威胁他，老子得揍那姓刘的。”老三骂道。

    “杨总，你别急，误会，这里头有误会，金义他也是一时冲动，而且有可能是被人怂恿了，他根本没有想对那乔县长做什么，这不，事情可能很复杂，所以需要请你调查嘛。”周达山连忙说道。

    老三冷哼一声，心里想着待会见到那刘金义后，要先警告对方一下。

    两人又走了一会，到了刘金义的出租屋后，老三进门打量着刘金义，不等周达山介绍，老三就冷声道，“你就是刘金义？”

    “是我，你就是周律师说的杨总吧？”刘金义热情走上来握着老三的手。

    图片

    老三一下推开对方，抬手指着刘金义，“别跟我套近乎，我告诉你，乔梁是我铁哥们，你下次再敢威胁他，老子先弄你，你们刘家的事，也别指望我调查，大不了老子退钱。”

    刘金义没想到老三一上来就发难，而且是为了乔梁的事，刘金义一时有些失神，旁边的周达山见状，急忙站出来打圆场，生怕两人刚见面就闹翻了。

    “金义，杨总就是这么个急脾气，你可别见怪。”周达山一边说一边冲刘金义连连使着眼色，让对方多忍忍，可别跟老三犯冲。

    刘金义回过神来，不仅没生气，反倒是笑了起来，而且是越笑越开心，笑得连周达山都有点发懵，心说刘金义怎么了，怎么突然有点神经质。

    一旁的老三更是莫名其妙，这个刘金义不会是脑子有问题吧？（待续）

