    “有怪兽了！光太郎去别的国家的支部还没回来。”

    “我们先上吧，艾克斯！”

    “嗯！”

    正在外勤的大地发现了怪兽，和艾克斯一体化，谨慎地对上了眼前的怪兽。

    “居然是芝顿，不妙啊。”

    “艾克斯？”

    “没什么，先打着试试吧。”

    “好。”

    芝顿扑过来和艾克斯撕打在一起，艾克斯刚变身还没反应过来就被拍飞了，情急之下，启动了哥莫拉装甲。

    “哥莫拉振动波！”

    装甲巨大的爪子朝着芝顿插了过去，但是却被一层屏障挡住，动弹不得，在能量的碰撞下，芝顿将艾克斯弹开。

    艾克斯手撞的生疼，有些不可置信地看着自己手上的装甲。

    没有办法，屏障太坚固，艾克斯决定近身战斗，但是由于哥莫拉装甲太重，他无法灵活使用格斗技，而取消装甲，则扛不住芝顿的进攻。

    芝顿脸部中央的黄色器官发射出一兆度火球，艾克斯双臂交叉，用哥莫拉装甲挡住了，但是还是被击飞了，重重落在地上。

    眼看艾克斯不敌，Xio也立即采取了行动。

    “隼人，阿渡！快去支援艾克斯奥特曼！”

    “明白！”

    地面力量由明日奈掌控，她拿着奥特手枪瞄准了芝顿，但是芝顿坚硬的皮肤让他根本不需要阻挡。

    芝顿一步步靠近艾克斯。

    哥莫拉装甲太重，他根本动不了，只能准备硬抗了。

    “光太郎，救命啊！”大地果断叫人。

    正在国外的泰罗接受到了大地的求救，一脸感动。

    “大地很上道嘛，还没到光之国就学会摇人了。”

    但是亲自去打怪显然不可能，这边离不开，于是泰罗偷偷把战神放出去了。

    ‘小黑，交给你啦！’

    芝顿朝着艾克斯抬了抬手，似乎准备攻击，但是它什么都没做，似乎只是在吓唬艾克斯。

    紧接着，它直接扭头，瞬间消失了，留下懵逼的艾克斯……以及，刚到现场的战神。

    “泰罗，你终于来了！”

    艾克斯取消了装甲，手搭在战神身上准备诉苦，就被一巴掌抽到了脸上。

    “啊嘶！”艾克斯刚想问怎么回事，战神却消失了。

    “艾克斯……你没事吧？”大地小心翼翼地问。

    “没事，但是泰罗为什么打我？”

    艾克斯可委屈了，自己刚被芝顿打，这也就算了，被打完还要被自己人打，虽然不疼。

    “我问问，”大地连接了终端，“光太郎，你为什么打艾克斯啊？”

    “啊？我没打啊。”

    “那就奇了怪了。”

    艾克斯退出一体化，大地立即将心思放在了芝顿身上。

    回到Xio，大地立即开始分析芝顿的数据，试图研究出能够对抗芝顿的方法，从上午忙活到晚上，要不是明日奈给他送了点吃的，差点晕倒。

    地球的另一边，泰罗终于把事情处理好了。

    “我就知道，来地球也要上班，还不如在光之国呢，起码能够直接飞，这里的话……只能乘坐Xio的交通工具了啊。”

    打工人，在哪里都是打工人。

    泰罗已经在返回的途中，大地则得到了当麻博士的援助。

    当麻博士一眼就认出了大地，大空鹰志的儿子。

    研究队伍联合起来分析着多年前得到的芝顿闪光玩偶。

    泰罗忙活了一会儿正准备睡觉，终端上却浮现出一张卡片。

    “这又是什么？”

    ‘虚拟芝顿卡片。’

    “哎呀，你给我收好就行了，不用给我实体化的。”

    按下了终端，定好闹钟，泰罗终于结束了一天的形成。

    ‘坐船……好慢。’

    一个晚上，终于，第二天一早，船到达了目的地。

    “我终于回来了！”泰罗振臂欢呼，“才不想出外勤任务！”

    还没欢呼完，身后的客船就被芝顿的火球打爆了，掀起了水花盖了泰罗一脸。

    泰罗：……

    幸亏泰罗睡过头，是客船最后一个乘客，码头被毁了，好在没人伤亡。

    “你完了！艾克斯都别想救你！”泰罗抹了把脸上的水渍，放出了战神，“去，小黑，给它两耳光！”

    战神微微低头，单膝跪地，手心朝着泰罗，直接把他烘干了。

    “小黑你这个服务不错，好评。”

    战神重新站起来，冲向了芝顿那边。

    另一边，艾克斯使用了芝顿装甲，但是这个装甲好像出了什么问题一样，限制了艾克斯的活动，艾克斯完全动不了。

    “怎、怎么回事？”

    “我也不知道！”

    战神冲了过去，一脚踹飞了芝顿，然后就站在原地不动弹了，似乎在思考些什么。

    然后她走近了艾克斯，准备扒了他……身上的装甲。

    “这是在干什么？艾克斯？”

    “不知道。”

    “总感觉像个女流氓……”

    或许是因为战神动作太大，弄疼了艾克斯，艾克斯请求轻一点。

    但是战神像没听到一般，更加粗暴了。

    无论艾克斯叫的多可怜她都不理，但是片刻后，她意识到这样不行，于是把目光投向了……地面的当麻博士。

    “啊！”

    当麻博士被战神击中。

    其余人纷纷将武器对准了战神。

    但是梵顿星人格尔曼博士却发现了当麻博士的异状。

    “斯兰星人，库维拉！”

    战神一击戳破了斯兰星人的伪装。

    真相大白了，一切都是他搞的鬼，芝顿装甲也是他做的手脚。

    “没想到被发现了呢，小妞挺厉害。”斯兰星人爬起来，“来吧，芝顿，大闹一场吧！”

    艾克斯的莹白色的眼睛泛起了紫色，然后走向了战神。

    “糟了，我不受控制了大地！”

    “怎么会？！”

    “是这套装甲在控制我。”

    艾克斯和芝顿站在了一起，同时面对着战神。

    “快走，战神小姐！我控制不了了！”艾克斯还想提醒。

    战神伸展出双臂，空气中突然产生了波动，一套装甲直接套在了战神身上。

    “芝顿装甲？！”

    “不，是海帕芝顿装甲。”泰罗的脸出现在大地的终端上，“是最强的芝顿哦。”

    艾克斯不受控制地冲向了战神，想和芝顿一前一后包围她，但是战神的装甲反而是轻巧型的，非常灵活。

    战斗一触即发。

    而泰罗本人，自然不可能闲着看戏，他快速赶到了现场，正好看见了斯兰星人在猖狂地笑。

    此时，他正在吐露自己的阴谋。

    “麦克斯奥特曼？”泰罗听到他提麦克斯了。

    “我在你身后。”

    “你怎么来了？”

    “我一直都在，”麦克斯化身东马快斗看着那边的斯兰星人，“泰罗队长请不要想着翘班了，我是佐菲队长安排来带你回去的。”

    “你找错奥了，”泰罗眼神很真诚，“我不是这个时空的泰罗，你得找他去。”

    “是这样吗，那是我误会了。”

    麦克斯立即相信了泰罗的话。

    “我得把斯兰星人捉起来，逮捕归案，进行宇宙法庭的判决。”

    “一起吧。”

    此时斯兰星人正在和明日奈交手，与其说是交手，不如说是单方面虐打明日奈。

    “前面那个宇宙人，放下那个女孩！”泰罗大喊一声。

    “哦？你终于来了啊，麦克斯奥特曼，以及……”后面没有了。

    泰罗：？？？

    不是你这人有病，认不出我？

    事实上，他还真没认出来这是泰罗。

    一方面，泰罗隐藏得好，另一方面，泰罗各个宇宙乱窜，压根没多少宇宙人知道他人类形态长啥样。

    麦克斯率先冲了上去和斯兰星人搏斗起来，泰罗则是扶起明日奈，然后偷偷用奥特念力偷袭。

    “来的太及时了，光太郎。”明日奈捂住了自己似乎是淤青了的脸。

    而另一边，套上了海帕芝顿装甲的战神，先砸烂了艾克斯的装甲，把他从死机中拯救出来，然后掰了掰手腕，一个回旋踢，将芝顿死死抵在地面输出。

    “战神小姐，好帅气……”

    艾克斯都看傻了。

    “怎么，艾克斯你喜欢？话说，你们奥特战士，也会有爱情吗？”

    “不不不，不是喜欢，只是崇敬，因为战神小姐很厉害，至于奥特战士会不会有爱情……根据我的分析和统计，有的，因为我们也是智慧生命体。”

    斯兰星人觉得这个形态不能发挥出太大战力，于是他放大了身体，而对面，也变身麦克斯A了上去。

    ‘可以对付吗，麦克斯？’

    ‘当然，我带了卡片的，摇人补充能量一应俱全。’

    既然麦克斯这么说，那泰罗就愉快划水了。

    海帕芝顿不愧是海帕芝顿，当初还得靠赛迦解决，现在虽然只剩下一层装甲，也不是这种普通芝顿能抗衡的。

    看着厉害，但是泰罗可不敢穿，有心理阴影，虽然知道里面没有负面能量了，但是还是不愿意。

    艾克斯被扒地干干净净，乖乖站在一旁。

    等到战神把芝顿打得半残，直接抢怪，扎纳蒂姆光线吞噬了芝顿。

    艾克斯很高兴，打算感谢下战神，但是还没来得及说什么，又被一脚踹飞了。

    ‘小黑，回来！’

    战神停顿了一下，逐渐消失，重新回归泰罗体内。

    ‘我没有完成你的命令，主人。’战神里面的声音说不出的难过。

    ‘这个，没事，小黑完成地很好。’

    泰罗松了口气。

    当年被小黑茶喊哥哥还不觉得什么，现在就感觉鸡皮疙瘩起了一身，叫主人比较哥哥好多了，反正泰罗也不会虐待他，一个称呼而已。

    麦克斯得到了强化，甚至没喊好基友杰诺，打败了斯兰星人后，放出了一个正方体模样的能量块，将斯兰星人装了进去。

    “逮捕成功。”

    麦克斯走向艾克斯，朝他伸出了手。

    艾克斯懂了，这次不是奥特点头，是奥特握手！

    “实在抱歉，给你们添麻烦了。”

    “我现在也加入光之国了，所以不是添麻烦。”

    “我要回去了，既然要守护这个文明，如果不嫌弃的话，就请使用我的力量吧。”

    麦克斯的计时器一闪，能量从计时器冲进了艾克斯体内。

    “这是——麦克斯卡片！”

    麦克斯立即起飞，离开地球，没有再做多余的告别。

    “谢谢你，麦克斯奥特曼！”

    泰罗这边也被系统复制了一份数据。

    “麦克斯真大方，我也想给啊，但是我不会……”

    泰罗是真的不知道怎么给，或许这个时空的泰罗知道。

    ‘不必担心，你的卡片已经有了。’

    “有了？是什么，不会是奥特炸弹吧？”

    ‘是治疗光线。’

    泰罗：……

    我堂堂自爆步兵，你就复制了个治疗卡片？

