    邹三却并不知道这个问题的答案。

    这一点让江筱和杨志齐都非常失望。

    “我二哥才知道庄园在哪里，我因为这几年都在京城这边潜伏着，庄园是这两年才建起来的，我还没有机会过去，所以不知道。”

    “这意思是说，小南城里的那个邹二就知道庄园在哪里了。”杨志齐又觉得心中一动，看向了江筱，“如果昔年能够反制住那个邹二，就可以问出庄园在哪里了，这绝对会是一个巨大的收获。”

    江筱的脸一黑。

    在小南城里，她现在觉得孟昔年能够安全地出来已经很好了，还要让他去抓邹二吗？

    没有听到邹三刚刚说的，小南城里为了对付他们两个已经做了很多的准备？

    万一他被认出来，那就真的是危险了。

    不过，杨志齐那一句说完之后自己立即就推翻了。

    “还是算了，得让他赶紧回来。”

    孟昔年也不会想到他们在这里反而逮到了一个邹三。

    如果戴刚能够早一点醒来的话，他们就能够早点逮到这个邹三，有了邹三的招供，也许孟昔年就不用去小南城走这么一趟了。

    “可是现在要怎么给他递消息，让他早点出来？”丁海景想着也觉得有些麻烦。

    在小南城的那些人，都已经出来了，现在要再送消息进去都不可能。

    江筱想了想，咬了咬下唇。“我去想想办法。”

    她想到的办法是房宁玦。

    房宁玦和樊凌是表兄弟，不是说樊凌也准备到小南城去了吗？

    那就让他送消息进去吧？

    只是，樊凌能不能完全信任还不好说。

    所以江筱虽然想到了这个方法，还不敢真的去做。

    但是也可以问问。

    “杨叔叔，为什么樊凌他们可以直接进小南城？由他们能够自由出入小南城的人传递消息不就行了？”

    除了樊家，还有别的势力也在朝小南城里进攻呢，就从这些人中找机会，让他们帮着传递消息不就可以了？

    杨志齐还没有说话，邹三已经开口了。

    他也已经是被江筱审得有些惯性，一听到她开口询问，自己知道的就直接说了出来。

    “那些人要进小南城是要经过很复杂的申请的，要交很多的材料，而且派进去的所有人，每一个人都要交上详细的身份证明个人资料，小南城里会派人去核实这些资料，而且进去之后，会有半年的时间是会被禁止出城的，就连跟城外的人联系都不可以，这是一个观察期。”

    “所以，就算你真的要收买一个人帮着传递消息，他进去之后也会被先盯半年，半年之后才能给你传递消息。可是，这会冒很大的危险，如果被小南城的人发现了，他会没命，交上去的个人资料里也会有家人信息，家人很可能也会因此有危险，所以那些人会很害怕，未必真的能让你收买了。”

    江筱和杨志齐对视了一眼。

    她咬牙切齿。

    “小南城这样是可以的吗？上面怎么能够容忍？”

    “是不可以，但小南城一直就是这样，这些规矩也不会摆到台面上来说，而是会在平时一点一点地让他们清楚，你又能怎么样？”

