    “我是大冰啊！李先生你忘了吗？昨天我们才联系过，你还把自己的照片发给我看了！”坐在宝马车里头那个五大三粗的人喊道。

    听到他说的话，李大奔脸色一变，旋即和我们小声说道，“这家伙就是村长的大儿子！”

    我扫了大冰一眼，这家伙脸上带着一抹笑容，居然能够买得起宝马车，那肯定不知道收刮了村里头多少民脂民膏。

    当然我也不能光凭着一辆车就这么看人，说不定这辆宝马车真的是大冰自己赚回来的呢？只不过我对这个保持怀疑就是了。

    在大冰得接送下，我们几个人上了宝马车之后，大冰立马就踩下了油门，车子飞快地穿梭在街道上，看的我们心惊胆跳。

    “嚓”地一声，突然大冰猛地踩下刹车，我们几个人的身子立马往前面一倒，要不是穿着安全带的话，估计我们几个人都得被甩飞出去。

    “李大哥，你们几位还没有吃饭吧，我带你们来吃饭了，给你们接风洗尘！”大冰笑道。

    本来我们几个人才刚从高铁站下来，什么都不想吃，可是奈何我们几个拿大冰一点办法都没有，这家伙好像是个直脑筋，根本不会理会别人的感受。

    我们几个人只好陪着大冰吃完饭，谁知道这饭一吃就是三个小时，外面天都开始黑了，大冰才刚刚吃饱，马上就又带着我们朝着村子那边的方向感。

    还好的是，我们几个人到了村子之后，外面天空还没有完全暗下来，一抹残阳的光芒照在大地上，给人最后一丝的安全感。

    “爸！我带李先生回来啦！”

    大冰一下车，立马就赶去跟自己爸爸去报告，在他的喊叫下，立马有一个穿着紧身衬衣的男子从屋子里头跑了出来。

    这看上去已经有些年纪的人看到我们几个，简直就像是看到了亲儿子一样，眼神比谁都还要可怕，带着湿润就朝着我们扑过来。

    “李先生，你们总算来了啊！我们就等着你们过来破案了！”村长紧紧握住了李大奔的手说道。

    可是李大奔看着他，却是不耐烦地挣脱开村长的手，然后说道，“案子的真相可没有那么好破，还请你们做好准备。”

    村长愣了一下，随后又马上露出笑容说道，“没关系！慢慢来就是，我相信总有一天能够弄清楚那女的是怎么逃走的！”

    因为天色已黑的关系，所以我们几个人来到地方之后，也并没有马上就去调查案件，而是留下来先休息了再说。

    一直到了第二天早上，我们吃完早饭之后，才准备开始调查案件。

    陪同我们一起调查案件的还有村长和他的大儿子，两人一边在前面带路，一边给我们介绍起村子里的屋子都是属于谁谁谁的。

    在村子的外围有着一片绿色的禾田，现在正值一年两季的播种当中，不少村民手上都拿着秧苗在往地上铺，看到村长和他儿子居然出来带路，他们的的眼神也变得有一些好奇。

    我心里在想，估计他们是没有见过这么嚣张跋扈的人居然在带着我们进村吧。

    “你们几个在干什么！赶紧种你们的田去！臭要饭的，再看就弄死你们！”

    突然村长冲着那些种田的村民大吼出声，那些村民听到了，立马就继续忙活自己的事情去了，没有一个人敢招惹村长。

    见到所有人都不敢再看过来，村长的嘴角微微上扬，一脸得意的表情。

    我和洛樱还有李大奔对视一眼，果然和我们之前想的一样，这村长就不是一个好人。

    只是可惜现在我们没有找到那个女的，不然要是有她在的话，现在就可以报案把村长一家都给抓了。

    随后村长又把我们带到了他二儿子的墓前面，这个墓已经重新修缮好了，原本埋着棺材的地方重新填了回去，而且这次还用水泥给封上了，就算底下再有什么东西想跳出来，也没有这么容易。

    村长和他的大儿子一到墓前，立马忍不住嚎啕大哭，一边哭着一边在大骂，“儿子啊！是爸对不起你啊，居然让你老婆跑了，都是我的错啊！”

    “弟弟，你在下面别着急，我们已经去卖了几个纸玩偶烧给你了，那几个玩偶都是个顶个的漂亮，你在下面慢慢玩就行！”

    眼看着这两个人在坟前哭丧，我们几个人也不知道该怎么才好，我的目光扫向四周，想要看看会不会发现什么线索。

    村长的二儿子是埋在一片平坦的岭地上的，就在村子的后面，这里也是所有村民安葬家人的地方，我用力踩了踩地面，地质比我想象中的要坚硬，就算当天下了暴雨，也不应该会把坟墓给冲开。

    也就是说，要么是这棺材是被里头的人打开的，要么是有人在外面挖开的，否则那女的都应该逃走不了才对。

    只是这些我并没有对村长说，因为不管是什么结果，好像都挺好的，我反而更加希望是有人挖开了坟墓，把女人给带走了。

    过了好一会，村长和大冰才停止了哭丧，带着我们继续绕着后山朝村子的另一边走去，可是他们还没有走出去多久，前面突然出现一道人影，他们脸色一变，立马就箭步冲上前去。

    “许三，你这家伙给我滚远点！”

    “奶奶的，碰到你这家伙就晦气，赶紧滚！”

    听着村长和大冰对眼前出现那道人影的一通谩骂，我们几个人也赶紧走上前去。

    被村长骂的是一个看着有些瘦弱，但身高有一米八的男子，他身上的衣服看着有些破旧，不过还是挺干净的。

    许三一抬起眼皮，就像是疲劳中稍微释放出了一点光芒，他和村长说道，“我就住在这里，嫌我们晦气的话，那你们可以绕路走。”

    “你说什么？”

    大冰比许三要强壮许多，听到他这话就撩起衣服，等着揍他一顿。

    我赶紧把大冰拦下了，和许三微笑道:“这位先生，请问你端着这些饭菜要去哪里？”

