    第17章事发

    “这东西好像不太一般。”他道。

    “神仙教的能一般吗？不过也没有那么神奇，主要是用于强身健体，可惜我太胖了，很多动作做的都不太标准，像你就比我好多了，要不以后你跟我一起练？”秦慕瑶问。

    “你这身体也没比我好多少。”

    两人正说着话，院落大门便被人敲得哐哐作响。

    “秦慕瑶，你给我出来！”

    “秦慕瑶——”

    “这声音怎么听着像是张寡妇的？”秦慕瑶一边说着一边从地上站了起来。

    姜宴安道：“不是好像，就是她。”

    “难道是因为周文才？她要没证据证明我打了她儿子，我可不会承认我昨晚有对周文才动手。”

    原本姜宴安还想叮嘱她两句的。

    听她这么一说，他立马就将临到嘴边的话咽了回去。

    “秦慕瑶……”

    “别敲了！”秦慕瑶扯着嗓子一声吼。

    “不知道我们家一个长得胖走不动路，一个瘸着腿走不快路吗？还敲敲敲，你要真那么着急就自己长翅膀飞进来，省的这一大清早的就搅得人不得安宁，一天天的净事儿。”

    门外的张寡妇听到她的话气得脸色铁青，但也没再敲门。

    她决定把力气留着找秦慕瑶算账。

    大门打开。

    看到门口站着的张寡妇，秦慕瑶道：“张婶，昨天我已经把话和你说的很清楚了，你怎么还没完没了呢？你好歹也是长辈，大清早的跑到别人家添晦气，你觉得合适吗？你都不用睡觉的吗？说吧，今天又是因为什么来堵我家大门，总不能又是因为你儿子吧？”

    “你昨天对我儿子做了什么？”张寡妇绷着脸问。

    “他这么一大男人我能对他做什么，不过就是在他表白我说非我不娶的时候让他挑个时候当着大家伙的面说，别一天天跟做贼似的对我勾勾搭搭，我好歹也是成了亲的人，哪怕，名声不太好也没想做这等不要脸的事，尤其还是跟他。”

    “我儿子说他非你不娶？”

    张寡妇像是听到了什么天大的笑话一样。

    “对呀，很可笑吧？我也觉得挺可笑的，甚至觉得他对我另有图谋，所以我就甩了他一巴掌，让他有多远滚多远！”

    秦慕瑶突然叹了口气道：“张婶，我知道打你儿子是我不对，但我这不是为他也为你好吗？你说他好歹也是一读书人，竟然私下里对我这么一个成了亲女人勾勾搭搭，这要传出去以后他还怎么考功名，老实说我还挺怕您让我对他负责的……”

    “不是你打晕的他和林如月？”张寡妇孤疑地问道。

    秦慕瑶一愣，“我打晕他和林如月做什么？换银子？他们这样的也有人要？”

    “文才和如月的事真不是你做的？”及时赶过来的王富贵追问道。

    秦慕瑶一脸懵逼道：“他俩啥事呀，我什么都不知道啊？”

    “昨晚我出去挑水半道上周文才忽然窜出来对我勾勾搭搭，我不想搭理他就让他理我远点，他不听，我就甩了他一巴掌，后来他就气呼呼地走了，之后我就去挑水了，后来我就和姜宴安回家了，一直睡到张婶刚来敲门……”

    见她的表情不像作假，王富贵道：“你真不知道？”

    “您什么都不跟我说，我上哪知道去呀，我这刚从床上爬起来连脸都还没顾得上洗就来给张婶开门了，我能知道个啥，所以你们谁能告诉我，他们俩……”

    “他们俩睡一起了。”周围围观的村民小声道。

    “啊？”

    秦慕瑶惊得下巴都要掉下来了。

    “啥叫他们睡一起了？是我想的哪个睡一起不？不是，林如月为什么要和周文才睡在一起？你们又是怎么发现的？他们在哪睡一起的？总不能是在大路上吧？她这么做是为了报复我吗？就因为我昨天一不留神说了实话让她掉了面子，所以她就要抢走我喜欢的男人？可我已经放弃周文才决定和姜宴安好好过日子了呀，她这么做并不能报复到我呀！”

    这会秦慕瑶是真的很懵逼。

    不知道林如月和周文才闹这出是为了什么？

    “他们这么做到底是为了报复我还是为了栽赃陷害我？可我也没本事让他俩睡一起呀，不过我觉得他们俩还挺般配的，张婶，恭喜你升级做婆婆了。”

    “这些事真和你无关？”王富贵再次追问道。

    见状，秦慕瑶无奈道：“村长，你这是得多希望这事和我有关？”

    “昨晚林如月从我家门口离开后，我根本就不知道她去了哪里，我上哪去将她和周文才凑合到一起去呀，再说我这身体挑两桶水就已经累得够呛了，哪还有闲心去搞这些事。”

    “村长，昨天我赶到水井的时候，周文才确实已经不在她身上了，之后我们就没再分开过了，这事真的和秦慕瑶无关，而且，她也没能力搞出这些事情来，您们高看她了。”

    姜宴安正说着话，姜兴元就冲了出来。

    “村长，我知道怎么回事，昨天我从家里出来就遇见了去挑水的三嫂，然后我就和二蛋他们偷摸地跟在三嫂后面，所以我们知道一些三嫂他们不知道的事！”

    “周文才和林如月早勾搭在一起了，两人在我们面前没少哥哥来妹妹去的。”

    说话间两个小孩便模仿起昨晚周文才和林如月勾勾搭的事。

    姜兴元昨晚就听他们说过这些事了，但没想到现场如今的刺激。

    “昨晚周文才和林如月躲到拐角处的时候，我们本来想跟过去又怕看到什么不该看的，而且，那会时间也很晚了。”

    “昨晚周文才先是像林如月承诺考上功名以后一定娶她为妻，之后又对兴元三嫂说只要她当着全村人的面向林如月道歉并澄清她没偷兴元三嫂的银钗和耳环，等他考上功名以后一定娶她为妻，兴元三嫂答应了，但要求他当着全村人的面说这话，周文才不同意，兴元三嫂就说他骗她并给了一巴掌……”

    几个孩子像倒豆子一样说着他们昨晚看到的事。

    原本他们昨晚回家便准备给家里人说的，哪知道刚回到家就被家里人给骂了。

    (本章完)

