    自商鞅变法以来，关中百姓以耕战为荣、军功为尊，甚少关注商贾之事。

    放在战国乱世来说，又有生产力制约，这是正确的国策，也是秦并六国的基础。

    但随着战国乱世的结束，以及高产粮种的推广, 商鞅制定的耕战为荣、军功为尊……当然仍是最值得推崇的国策，哪怕到世界末日也同样适用。

    粮食与军队，永远都是国家基石！

    不过，在此基础上，国库想要充盈，百姓想要富足, 便需鼓励手工业和商业的发展。

    大秦对于手工业，或者百工匠人，也足够支持, 可更多却是用之服务于国家，服务于耕战。

    而民间手工业的潜力，则完全还处在待开发状态，也只有用频繁的商业活动去刺激，让百姓看到有利可图，才能将这份潜力开发出来。

    河西商路便是振兴商业的契机！

    拍卖会便是打开河西商路的关键一战！

    ……

    侯府学馆。

    学子们休沐多日，空出来的侯府学馆，便是临时拍卖场。

    咸阳城百姓受到天价请柬的刺激，从四面八方而来，携儿带女前来看热闹。

    原六国商贾和士子们拿着请柬，又是忐忑不安，又是与有荣焉, 在百姓们的围观中, 依次接受军卒搜身检查, 从侯府学馆偏门进入。

    待他们陆续进入之后, 便是一位位关中商贾和军功勋爵, 同样接受军卒检查，而后步行入侧门。

    最后则是在朝的文臣武将, 或骑汗血宝马而来，或捧玉乘坐车而来。

    百姓们看到口耳相传的宝马与美玉，情绪顿时被调动起来，举着儿女呼朋唤友，往前拥挤观瞧。

    文臣武将们得了秦墨好处，自是不吝炫耀，或举起手中美玉，让百姓看个仔细，或操纵胯下神驹，向百姓展示雄姿。

    百姓们看的过瘾，叫好声一浪接一浪，孩子们更是拍红了巴掌！

    嘟嘟嘟——

    文臣武将进入后，秦王宫内突然传来悠扬低沉的号声。

    维持秩序的军卒精神一震，开始喝令看热闹的百姓退散，侯府学馆也大开中门，摆出迎接贵客的架势。

    咸阳百姓到底是有些见识的，见此场面便明白，是宫内贵人要来了，于是纷纷遵从军卒喝令退散，直至退出警戒范围才停下。

    踏踏踏——

    无数禁卫骑士从秦王宫内涌出, 拥簇着六匹汗血马拖曳的巨大玉宇车，转而行向毗邻的侯府学馆。

    百姓们揖手大拜，高呼行礼。

    玉宇车进入侯府中门的一刹那，车身窗户突然洞开，露出身穿便服的嬴政，向百姓们招手致意。

    哗——

    百姓顿时就炸了，却是谁也没想到，嬴政会亲自来。

    “驴日的低贱商贾，竟能与陛下同处一室？！”

    “这拍卖会不知有多少宝物，居然引得皇帝也来参加！”

    “主要还是秦相有面子，若不然纵有再多宝物，皇帝又岂会亲至。”

    “快看，秦相也来了……”

    百姓正哗然之际，有人发现学馆旁的小院里，骑马行出两人，正是秦墨与虞姬。

    两人仍是那般拉风装扮，引得百姓喝彩连连：“看见那皮兜子没？据说里面装的是匈奴王人头咧！”

    秦墨：“……”

    特么谁说老秦人从不饶舌的，这谣言传的不是挺有鼻子有眼么？

    皮兜子里装着匈奴王人头，对应他前番出塞生擒头曼，可信度简直特么突破天际！

    秦墨无语之余，麻溜解开皮兜子，露出里面的巨玉私印。

    百姓们看见再次哗然，有人还喊道：“嘿呀，秦相把匈奴王人头雕的挺好看咧！”

    秦墨：“……”

    这叼毛，绝壁故意的！

    旁边虞姬没忍住，噗的笑喷出声。

    她这一笑不打紧，那巧笑嫣然之姿，配上那身神仙姐姐装扮，把百姓们看的眼都直了。

    “果真是谪仙般美人呀，怪不得秦相夸赞她‘一顾倾人城，再顾倾人国’哩！”

    “秦相前些日不是还调戏长公主，说甚‘翩若惊鸿婉若游龙’吗？”

    “谁说不呢，秦相耍的可是够花！”

    ……

    秦墨与虞姬便在百姓们的嘀咕声中，并马入了侯府学馆。

    演武场上，搭有成片遮阳棚，持请柬而来的六国商贾，以及六国白身士子，包括少数秦人商贾，皆在外围桌椅落座。

    靠内则坐着受邀的关中勋爵，再内便是一众在朝的文臣武将。

    至于最前头，自然是祖龙和公子公主们！

    秦墨与虞姬在一片见礼声中，行至最前头，向嬴政一家子见礼。

    “爱卿……今日端是……耀眼啊！”

    嬴政愕然看着亮瞎人狗眼的秦墨，半晌才憋出一句完整话。

    他身后的诸公子，也早已看傻了眼，唐宋风格的银盔银甲，俨然超出他们对骚包的认知。

    而诸公主的注意力，则全在虞姬身上，打量她的神仙姐姐装扮，艳羡不已。

    嬴政也转看向虞姬，道：“卿如此装扮，倒也配得上‘一顾倾人城，再顾倾人国’之美赞，不比‘翩若惊鸿、婉若游龙’的吾儿元嫚差。”

    诸公子公主蓦然回神，旋即齐齐看向元嫚，目光在元嫚和虞姬身上来回打转。

    而身为当事人的元嫚和虞姬，则是彼此目光相触。

    虞姬矜持微笑，似有得色。

    元嫚凤眼微眯，似有懊恼。

    翩若惊鸿，婉若游龙vs一顾倾人城，再顾倾人国，孰优孰劣？

    此刻自然是精心装扮的虞姬，稍胜一筹！

    “陛下，今日主角是西域宝货，臣看诸人也等急了，便开始拍卖吧？”

    秦墨岔开话题道。

    嬴政意味深长看他一眼，继而却是哑然失笑，道：“今日朕是客，客随主便。”

    秦墨松了口气，转而向韩非道：“韩先生，开始吧。”

    韩非揖手领命，挥手叫来一黥面男子，让其上台主持拍卖。

    黥面男上台之后，先向嬴政大礼参拜，战战兢兢道：“草民英布，乡野黔首，若有失礼之处，还望陛下勿怪！”

    这位英布，正是后来的九江王英布。

    前番嬴政赦免天下刑徒填充塞外时，他正在服苦役修皇陵，也被打包送去了塞外，分在秦墨的河西之国。

    但这家伙不愿意老实做牧民，遇见韩非组建的商队路过，便死皮赖脸的加入，仗着勇武又脑筋灵活，在域外立了功，又回到关中。

    如今也算是秦墨的宾客了！

    ……

    诸位莫要乱说，我是一天两更，可不是一天一更，天可怜见！

