    这篇帖子很快传遍网络，网络评论一片哗然，当然，大多数人心里还是不信的，反而认为这家伙是因为太中二了分不清现实和游戏了，抖音、B站，各个地方鬼畜区的视频作者仅过了半天就将这帖子以各种鬼畜的方式展现了出来。

    一时间中二小天王一下成了那名写帖子人的外号，各种搞怪他的视频层出不穷。

    有的人甚至还在宣传这游戏容易让人神经错乱，建议官方进行管制甚至封禁，这方面的人大多是以网难为为首的游戏运营公司。

    毕竟作为华中网络大头的他们，现在并不想一款可以破坏平衡的游戏来打乱如今的市场，尤其是这款游戏不在自己手中的时候。

    但诡异的事，这事儿闹得这么大，官方一点想要掺和的意思都没有，仿若看不到网络上这么大动静一般，这诡异的现象让很多比较敏感聪明的人瞬间感觉到了不对劲。

    尤其是网难手底下那些公关团队，他们制造这个让人分不清现实和游戏的威胁舆论就是想引起官方重视，毕竟华中管控严厉，曾经为了几个家长举报就能禁了喜羊羊和熊大熊二这种动画片，封禁一款毫无任何背景的游戏，简直不要太轻松。

    但如今网上议论这么大，却似乎一点水花都飘不起，顿时让他们感觉事情有些不简单。

    只不过以寻常人心中的逻辑，怎么也不会相信，帖子上所说的内容会是真的！

    但有一群人是相信的，那便是星海里的玩家！

    这一天，许多玩家在看到这篇帖子后都陷入了迷茫，新手玩家是在迷茫那些话的真假，老玩家尤其是领主玩家则是在迷茫人生.....

    如他所说，大部分领主玩家在势力建立之初，都将名额用来化为了竞争力，几乎没有人将亲朋好友这种东西放在了考虑范围之内。

    也都和那帖子的主人一样，每个人心里都是这么想的，只有自己强大了，有足够能力了，才能更好的照顾自己在D球上在乎的人。

    可事实上是这样吗？

    今天自己为了自己更具竞争力可以拖延自己在意的亲人来这里的时间，当有一天自己会不会为了自己而彻底放弃他们呢？

    他们也曾这样想过，只是没想到这个选择会来得这么快。

    更让他们心冷的是，自己似乎在明知道极有可能会发生对方说得那种情况之后居然选择了沉默......

    原来自己.....居然也是这么凉薄的？

    这一天....很多大领主玩家陷入了沉思......

    -------------------------------------------

    西方群岛：

    此时一间有点类似地中海建筑风格的贵族苑邸里，李狗蛋拿着一瓶紫色果酒晃悠悠的走到了后花园位置，脸颊通红的她显然喝得很是尽兴！

    但此时在花园后方的王野却显得有些恍然，李狗蛋晃晃悠悠的走了过去，拍了拍王野的脑袋道：“这酒不错，口感很有意思，就是酿的果子等级一般，等我把种子样本带回去给，让势力里农业方面的开发者研究一下，看看能不能将这种品种培育起来，也许咱们还可以做做酿酒的生意！”

    “玩家今天发在公告里那篇帖子你看到没？”王野突然问道。

    “哦....看了的.....”李狗蛋笑呵呵的喝了口酒：“写得不错......”

    王野沉默一下后又问道：“嘉怡呀，你有没有想过把自己在意的人接到新界里来呢？”

    “咦？”李狗蛋笑问道：“你想把你的双亲接进来吗？”

    王野摇了摇头：“我没有双亲.....”

    “哦，抱歉呀，我不知道.....”

    “没事，我是个孤儿，也没太大这方面的概念，但我的确有在意的人.....”王野恍然望着天上灿烂的星空道：“我发现我那些战友很适合这里，当了一辈子特种兵，却因为曾经没有考上军校连个尉官都不是，但他们的能力其实比很多军官都要强，我总觉得这里更适合他们.....嘉怡呀，你说这帖子上说得是不是真的？我们在意的那些人真的会进不来了吗？”

    “不知道.....”李狗蛋望着天空道：“反着我在意的人都接进来了。”

    王野闻言心头一跳，嘴巴顿时变得有些干渴道：“是哪个？”

    这说得应该是我吧？不是我还能是谁？总不能是雷雪吧？王野心中紧张的想到.....

    李狗蛋：“当然我妈呀！”

    王野：“.......”

    “你怎么了？”李狗蛋好奇的望着他：“脸色怎么那么僵硬？”

    “没.....没什么.......”

    --------------------------------------

    小白菜势力：

    “怎么了今天？篝火晚会都不去参加，不太像你呀.....”艾莉丝走进帐篷，望着完全没有睡觉的小白菜好奇道。

    小白菜愣愣的望着帐篷外的星空，一向没心没肺的脸上露出一丝莫名的感慨，突然道：“艾莉丝呀，你有父母吗？”

    “这话真新鲜.....”艾莉丝好笑的坐在对面道：“没父母我难道是石头里蹦出来的？”

    “那....我从来没听你提过.....”

    “你不也没提过你爸妈吗？”

    “也是啊.....”小白菜拖着肥肥的下巴想了一会后道：“艾莉丝呀，你在意你父母吗？”

    “不在意.....”艾莉丝摇头道。

    “为什么？”

    “因为我三岁大的时候他们就因为几斤面粉把我给卖了......”

    小白菜：“.......”

    “怎么了？”艾莉丝笑道：“看到公告里那篇帖子终于想起你父母了？”

    小白菜沉默一阵后道：“我今天才发现，原来我居然是这么一个没心没肺的人......”

    “是嘛.....那你还真是后知后觉呀....”艾莉丝撇撇嘴道。

    小白菜：“艾莉丝，你说....明天如果我跟着去闹事，会不会被领主杀鸡儆猴呀？”

    “不知道.....”

    小白菜闻言顿时好奇：“居然也有你不知道的事？”

    “这话说得，我又不是你们东方神话里的神仙，啥都知道的.....”艾莉丝白了对方一眼：“你们那个领主我没怎么接触，了解甚少，最主要是我不知道那个什么宇宙联邦的具体情况，这种情报不对等的情况下，要我分析你们领主会怎么做，还真有些为难人.....”

    “是嘛......”小白菜闻言似乎早有准备，只是不甘的咬了咬嘴唇。

    “那你准备怎么做？”艾莉丝笑吟吟望着她道。

    “我要去！”小白菜道。

    “很可能会失去一切的....”艾莉丝幽幽道：“虽然我不太能推断出你们领主的手段，但从基本逻辑讲，但凡上位者，都不太会喜欢手下人反抗自己的，无论任何理由.....”

    “那也要去！”小白菜眼神坚定道。

    “那行.....”艾莉丝点了点头：“那就去吧.....”

    “额？”小白菜闻言一愣：“你就不多阻止我一下？”

    “怎么阻止？我又不是这里的老大，决断权在你手上呀！”艾莉丝摊手道：“而且....这是你的决定，我阻止你干什么？”

    “可.....可你就不担心我吗？或者不担心自己吗？我一旦扑街了你怎么办？”

    “哦.....这不用你担心.....”艾莉丝笑眯眯道：“你放心去，下家我早就联系好了！”

    “我......你个渣女，我看错你了！！！”

    ------------------------------------------------

    第二天中午：

    “哈......”看了一晚上资料的兮夜微微打了个哈切，作为一个五级生命体，熬几个夜到不算什么，可几个晚上看上万TB的资料就很伤神了.....

    “领主大人，时间快到了！”智能机械的讲道。

    “嗯.....”兮夜点了点头：“来了多少人？”

    “四万三千人！”

    “领主玩家呢？”

    “都来了！”

    “啧.....挺有气节呀.....”兮夜笑道。

    “这不是领主大人您当初就算好的吗？选择的这些人，都是思想比较理想化的人.....我其实很好奇，如果想要发展更具效率化，不应该选择一些更理智的人吗？”

    兮夜：“因为本领主就是很感性的人呀！”

    智能：“呵呵......”

    兮夜没有继续理会智能，而是望向了虚拟屏幕上显示的一大群神情坚定的玩家....

    仅仅几年，这些玩家最强的就已经进化到了五级，势力文明发展最快的也部分接触到了四级科技，几乎可以预见，再有不到两年的时间，就会有五级文明被玩家解锁，那个时候，玩家就能迈向宇宙了.....

    发展真是比坐火箭还快，可越是这样他越不能等了，必须在宇宙时代开启之前，把一些事情解决掉，内部的竞争环境一定得打造良好，决不能让这些家伙把自己的资质浪费在内斗上面！

