    【江湖非常喜欢自己的箱庭，并表示如果你能摸摸他，他会更开心的】

    “1单位水，10个鸡蛋，然后还有冰糖...”

    陈希夷在大型厨房里制作着，游戏日志里突然更新了。

    他发现江湖虽然不能说话，他想要了解江湖的情况得靠感知，游戏日志里也会时不时的刷新出江湖的情况。

    【你使用大型厨房制作了果冻冰激凌×100】

    “搞定，不过这玩意人应该也是能够吃的吧？”

    陈希夷看着手上跟果冻一样的冰激凌，忍不住想到。

    【果冻冰激凌（妖精食物）】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    作为妖精食谱大全里出品的食物，有着三条属性，除了第一条固定增加的饱食度和陈希夷制作的食物一样，剩余两条属性都是妖精专属的，其中妖精成长也是固定的，第三项则是随机的。

    这果冻冰激凌是江湖喜欢的食物之一，这是他通过妖精培育手册得出来的。

    回到木屋里，陈希夷看见江湖正在自己的箱庭里肆意遨游。

    每一只妖精的箱庭都是不一样的，因为箱庭的主材料就是点化通灵的物品。

    因此，江湖的箱庭其实是一张悬浮的画卷，只是画卷之中是一个平静的水域。

    江湖见到陈希夷过来，颇有些雀跃的从画卷之中的水域里浮现了出来，朝着陈希夷飞了过来。

    陈希夷拿出了一根果冻冰激凌递给了江湖，而后摸了摸他的脑袋，这让如同水流一般的江湖非常享受的吃着果冻冰激凌。

    看着江湖，陈希夷觉得自己后续装神弄鬼的保障有了。

    特别是江湖的三个能力，全部都是和水有关系的，可惜也只是水。

    御水就不用说了，能够操控水，甚至是凭空诞生出水来，而法术（水）则是对御水能力的更进一步的精确化，以更快、更强的方式将水衍生出更多的能力来。

    陈希夷察觉到江湖或许有一个法术库，不过因为江湖刚刚诞生，或许能用的法术不多。

    当然，这前两个能力并不是重点，重点是水脉专精这个能力。

    水脉专精，才是江湖的核心能力，在水域之中，江湖能够获得更加强悍的增幅，甚至法术库里的法术有很大一部分都需要在水域里才能够发挥出最大的威力来。

    更重要的是如果江湖在水域里，则是能够帮助陈希夷养殖一个水域生态圈，使该水域成为陈希夷的养殖场，源源不断的产出物资来。

    无论是水域之中的植物、动物，甚至是淤泥等等，都会定期被收割。

    再加上江湖的御水和法术（水），配合上水脉专精，完全能够使得该水域达到丰收的程度。

    而不是说让江湖成为一个只会杀戮的妖精，这是一件非常浪费的事情，后勤才是江湖真正的归宿，毕竟这是沙盒游戏，而不是砍杀游戏。

    可惜陈希夷没有办法，目前他只有江湖这么一只妖精。

    不得不说，这江湖的御水和法术（水）两个能力都是法系的，怎么看都很合适和陈希夷配合继续装神弄鬼。

    不，如今有了江湖的他，大概已经算不上是装神弄鬼了。

    他不会法术，但江湖会啊。

    看着江湖将果冻冰激凌吃完之后，操控着水流飘到了陈希夷的肩上，亲昵的蹭着他。

    【江湖很开心你能摸，他并且还给了他最爱吃的果冻冰激凌，他对你更喜欢了】

    “喜欢吃就好，我这里还有很多，等我到时候找到更多的材料再给你做雪莲冰糖葫芦、清心糖水，现在也只有果冻冰激凌了。”

    【江湖听到你的话，表示自己会乖乖的】

    “走吧，咱们先出去吧。”

    陈希夷看着江湖化作了一条水流缠绕在自己的身上，看起来就像是石山上多了一条溪流一样。

    他更喜欢穿着石质防具而不是清虚教掌教的时装，这时装一来太显眼了，毕竟好看不能当饭吃，而来也是留一个底牌。

    他穿上时装，是覆盖了石质防具，并不是说把防具给脱下来。

    但其他人不知道，这会给其他人一种错觉，那就是这位扶摇上仙在显露真身的时候肯定不及如同石人一般强大。

    毕竟前者是仙风道骨，而后者则是带着一丝狰狞，两种形态自然是给人不同的感觉了。

    可这只是一种错觉，毕竟哪一个游戏玩家穿了时装就不能穿装备了？

    这算是后续用来立威，故意卖出来的一个小破绽。

    带着江湖回到了大历国，浮现了一大堆的游戏日志出来。

    【你的好友：秀才的吴修和庙祝的陈尚谈论了你，庙祝的陈尚同意了你的好友秀才的吴修的说法，庙祝的陈尚对你的好感度+1】

    【你的好友：秀才的吴修和...】

    基本上都是吴修在和人谈论他，只是陈希夷有些古怪的是，都出现好感度了，为什么没有加入好友系统？

    之前吴修只是加了1点的好感度，直接就变成好友了。

    “是因为心态？”

    陈希夷觉得这些个人很大可能并不是真心待他，而是想要从他身上捞好处，不像是吴修，他从一开始就是救命之恩起步，所以才能够加为好友。

    这种心态陈希夷能理解，大概就是你的身前突然出现了一个神灵，你的第一想法绝对不会是尊敬对方或者是和对方成为朋友，而是会想让他保佑自己。

    甚至连那玄离老道都没有成功加为自己的好友，这说明对方对自己依然是抱有不正之心。

    “地图上似乎出现了变化？”

    陈希夷思索着看了眼自己的地图，他发现原本只能跟雷达一样显示光点的地图上居然出现了一个新标注。

    他看见的第一眼，就知道那是河流湖泊。

    “是江湖的出现让小地图出现了进化？”陈希夷他又不傻，刚刚获得河流妖精江湖，地图就能够显示出河流湖泊，这不是江湖的功劳是谁的功劳。

    “那么如果我要是获得铁矿妖精、煤炭妖精、硫磺妖精之类的，岂不是能够显示这些矿藏矿脉。”陈希夷不由得倒吸了一口凉气，这么一来，他岂不是完全可以靠着一张地图走天下？

