
　　“这会才回来？”

　　“还不去早歇着？”

　　两人不约而同开了口，又不约而同笑起来，只是今日笑容，都不免有些复杂。

　　“喝酒了？”

　　明容闻到了晏闻身上一股酒味。

　　晏闻笑了笑，“同你哥哥和李子恒喝酒，李子恒成心想灌醉我，结果自己先软了。”

　　明容：“……”

　　两人各自沉默了片刻，明容便打算回后院。

　　“不是多大的事，”

　　晏闻在她身后道：“若真是最不好的结果，我就带你回燕北郡。”

　　明容却笑了笑，“大周百万雄兵，却不能去打仗，倒要向个小部族摇尾乞怜，真有谁想让我做这牺牲，我便要问问他，男人的骨血何在！”

　　晏闻脸色一沉，“别做傻事！”

　　“我不怕的！”

　　明容望着晏闻，她真的不怕，那么多人想要保护好她的感觉真好，这种感觉，这是她前世从未感受过的温暖。

　　晏闻轻叹一声，上来抱了抱明容，“有我在！”

　　他必须要护住这个女孩，甚至晏闻下了决心，大不了就放下上京城的一切，一块远走高飞。

　　明容将头埋在晏闻胸前，有晏闻在，又有什么可怕的。

　　一轮弦月投下来的月光，此刻照出了俪影双双……

　　飞仙楼的生意一日比一日好，这会儿大家伙忙得不可开交，明容也在药膳铺后堂忙碌。她向来喜欢亲力亲为，每一道药膳出来，都得要过一下目才放心。于是常被沁雪笑话是劳碌命。

　　“二楼雅座，赵大夫让姑娘过去呢，里头来了客人。”

　　沁雪急匆匆过来道。

　　昨日赵郎中说要过来飞仙楼，明容忙到此时，还没顾得上去看看。

　　“哪位客人？”

　　明容好奇地问道，莫非是郡王。

　　沁雪一笑，在明容耳边道：“我现在信了，赵大夫以前是御医，这会来的是个……老太监，还是我送的拜帖。”

　　雅间是沁雪安排的，果然僻静的，门口还站了两个伙计，倒像是提防有人靠近。

　　明容进到雅间，果然里头只有两位。

　　沁雪口中的那位老太监，看着比赵郎中老一些，头发花白，面上果然无须，穿着一身道袍，倒是与明容想象的不一样。

　　“孙中官，她便是老朽的小徒弟赵明容，还有一个更小的，下回也带来让你见见。”

　　赵郎中口气，倒是与今日的客人极熟。

　　这位倒似乎知道明容，瞧着她笑，“若没猜错，这位当是郡王府流落在外多年的女孩儿吧，听不少人提过，没想到她还是飞仙楼的东家。”

　　“方才老朽说那事，不知中官能不能帮忙？”

　　赵郎中客气地问道。

　　孙中官立马面露为难，“赵医正于我有救命之恩，在下自当知恩图报。不过，我如今早已出了皇宫。一个半截子入土的老太监，已是无人搭理了。对不住，便是我帮您这个忙，也是没办法。”

　　赵郎中闭了嘴，脸也立时挂了下来。

　　孙中官明显在观察赵郎中神色，讪笑几声，也不说了。

　　明容如何猜不出，赵郎中有何事有求于这位，不过到底来的都是客，师傅是有本事的，能给人家脸色，她可不能。

　　这会儿走到门口，明容让伙计拿来店里最好的酒，亲自给这位孙中官道倒了一杯，“我师父打从回来，便闭门不出，孙中官可是师父头一个想见的，想来二位交情深厚。”

　　“说不上，你师父跟我当年的主子有些交情，我可高攀不上他。”

　　孙中官摆手道：“他这人心性高傲，眼中只有贵人，哪看到我这种无根的。”

　　赵郎中哼了一声，拿过明容难得亲自斟来的酒，冲着孙中官举了举。

　　明容松了口气，平素赵郎中只枯坐家中，也就郡王时不时过去看看他，也没有见过什么旧友故交。

　　难得有这么一位，明容可不急着替赵郎中笼络住，“我这飞仙楼生意虽小，难得孙中官赏这个面。日后若孙中官得空，欢迎您老常来坐坐，招待亲朋也好，或者同我师父叙叙旧，总归是要让您满意的。”

　　孙中官被哄得笑眯了眼，“这姑娘嘴甜，你这飞仙楼的点心也甜，隔三差五，我便让人到你这儿买药膳，可惜得靠运气，竟是常常空手而归。”23sK.com

　　这边明容同孙中官一搭一唱，赵郎中始终没再开口。

　　直到孙中官眼睛一闪，凑近赵郎中，“有一件事儿，别人都不知道。我只给赵医正透个消息，那位……回来了。”

　　明容听得不明所以，不过瞧赵郎中神情立刻变了，进而拿过面前酒杯，一饮而尽。

　　也不知谁回来，竟能让赵郎中如此激动。

　　“你师父啊！”

　　孙中官打量赵郎中片刻，随后看向明容，摇了摇头道，“他当上医正那年，也才三十出头，正是风华正茂，前程似锦之时，未料栽在自己手里……”

　　“你个死太监，当着我徒弟的面，说什么呢？”

　　赵郎中立刻把话打断，这会儿一把抓过孙中官的腕子，“前头已害了一个，不能再害一个，今日你给我进去打听清楚，咱们恩怨便了，日后我躲你远远的。”

　　孙中官一脸的为难，倒是赵郎中又说了一句，“你这消渴症也有不少时日了，还成日贪嘴，我瞧着，你活不了几年了。”

　　明容啼笑皆非，赵郎中这话未免太直白了。

　　孙中官嘿嘿一笑，“就你这点不好，偷着按人家的脉做什么？话说回来，既然知道我得了这毛病，也不该见死不救。”

　　“我如今人老眼花，早就颐养天年，要想活命，就得找我徒弟，不过，得先帮我把事儿给办了！”

　　赵郎中一把甩开孙中官的手。

　　明容一直搞不清楚，赵郎中找这位孙中官，到底为了何事，她知道师傅以前也是有身份的人，可是和亲这种大事，想不到师傅也能掺和上，根本就没想到那一块去。

　　直到隔天晚上，西关街来了客人。

　　赵郎中的屋里，孙中官半脱着上衣，直抽凉气。

　　明容刚给孙中官针灸完，此时拔掉了脾俞穴上最后一根银针。

　　“姑娘的手法不错，果然名师出高徒。”

　　孙中官夸奖一句，舒坦地伸了个懒腰，明容颇为周到地替他将衣服重新穿上，倒是让孙中官多瞧了她几眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十六章 老太监免费阅读。https://xs.23sk.com 