
　　“肥猫，这是什么妖兽？如此巨大，如此恐怖？”龙辰连忙用太虚之境和小猫交流道。

　　他此时跟着白澜他们一起后退着。

　　“有什么好怕的，不就是一头皇级九品的紫血蛟龙吗？连妖兽都不算，想当年，本神随便呼出一口气，就能吹死无数的紫血蛟龙。”太虚之境当中，毛茸茸的梦魔懒洋洋睁开眼睛说道。

　　“皇级九品？”

　　龙辰倒吸了一口冷气。

　　真是太强了，相当于天武境第九重的强者。

　　龙辰刚刚从地武境第一重升上来，他知道地武境第一重和地武境第九重之间，到底有多大的差距，那简直就是天与地的差别，同样道理，白澜他们这这皇级九品的紫血蛟龙，也存在着天与地之间的差别，毫无疑问如果这紫血蛟龙要动手的话，可以轻轻松松，随便一爪子，就能将白澜等人拍死一大串。

　　龙辰最多估计，这紫血蛟龙最多就皇级三品而已。

　　没想到，竟然是皇级九品。

　　“小猫，你没有骗我，真的是皇级九品？”龙辰在后退的过程当中问道，他知道自己后退没用，就算是血遁都没有，但是大家都在逃呢，他一个人又怎么够不逃？

　　“本神有必要骗你呢？你又不是第一次见到它，又有什么好害怕的，这紫血蛟龙是来自荒芜帝域的妖兽，乃是妖皇级别，能来这里，皇级九品一点儿都不奇怪。”小猫伸了一个拦腰，懒洋洋的说道。

　　这让旁边的莫小狼有恨不得抽他的冲动。

　　若是把小猫放到太虚之境外来，他肯定已经吓得屁滚尿流了，只要在太虚之境里面，他没有生命之忧，才会说这种风凉话。

　　“我曾经见过它？”龙辰稍微想了一下，马上就想起了那天晚上小猫单独去迷城的时候，通过对太虚龙符的感应，龙辰看到了其中一个男子的手，有着紫色的鳞片，稍微联想一下，龙辰就猜到，眼前的紫血蛟龙，就是那六个妖族之一。

　　想到这里，龙辰反而放下心来了，因为他知道，如果是这样的话，这紫血蛟龙应该不会动众人，反而会告诉白澜他们，怎么样去开启那最终的五帝宝藏！

　　就如同龙辰想象当中那样，那紫血蛟龙的模样很快就变化了，庞大的身体很快就消失，化成了一道紫色的光芒，逐渐在半空当中凝结成为一个身穿紫色锦衣的英俊男子，这男子的外貌和人族一模一样，手上也没有紫色的鳞甲，但龙辰知道他这是变换出来的，如果自然状态下，他的手上肯定覆盖满鳞甲。

　　“都别跑，我对你们没有恶意……”不出龙辰所料，此时那紫衣男子脸上满是和煦的笑容，淡淡的说道。

　　听到他的声音，原本还在慌乱逃离的人们，仿佛在一种神奇的魔力之下停下了脚步，就连白澜等人也听下来了，三人面面相觑，有些警惕的看着这紫色男子，其中白澜轻声吩咐道：“这妖兽不知道是什么背景，我们先看看情况，如果情况不对的话，就分头逃窜！”

　　“是啊……从来没有先辈告诉我们，这天一湖当中，竟然会有如此恐怖的妖兽？这巨大的蛟龙，好像‘妖兽谱’当中，没有记载类似的妖兽啊？”雷极声音当中，有些不安和惊恐。

　　他预计，如果这紫血蛟龙真的动怒杀人，这里的人，估计还真没有几个人能够照常活下去。

　　“不用着急，我看他没有杀人的意思，否则的话，他就不会变成人形了。”龙辰知道真相，但却不知道该不该说，所以便暂时安抚了一下他们的内心。

　　龙辰所说，确实有这个道理。

　　想通了这一点，雷极和白澜才稍微送了一口气，他们乖乖的呆在人群当中，等待着事态的发展。

　　同时，五行盟的人，风神一脉的人，情况也和白澜相似。在这强大的妖兽面前，就算是武莲这女人，也很安静的站着。

　　此时，所有人都不敢动弹，目光集中在了那天一湖上空的紫血蛟龙的身上，不敢吱声，只能乖乖的看着他。

　　这鸦雀无声的场景，让紫衣男子非常满意，他微笑着点点头，悠扬的声音传遍了四周。

　　“吾乃紫雪，乃是五帝当中，玄帝座下妖兽，至今已有上万年的岁数了。当年五帝率领万国疆域的强者与敌人对战，死伤殆尽，能活下来的，也只有我紫雪一人。不过，关于我的传说，想必没有流传下来吧，当年死的人，实在是太多了……”

　　说到这里，那紫雪流露出了哀伤的神色。

　　听到这话，其他人是真正的放心了。

　　“确实，传说当中，没有这紫雪的妖兽啊……”

　　“是啊，传说当中，五帝好像没有座下妖兽呢。”

　　“这蛟龙妖兽，竟然已经存活了上万年吗？那岂不是说，他的实力，在皇级当中，也算是很强的……“

　　众人轻声的议论着，不敢多说话。

　　龙辰心中一笑，这紫血蛟龙施展无耻，竟然冒充是玄帝座下的妖兽，他们的目的只有一个，那就是五帝宝藏，所以凡事都往五帝宝藏那里想就成了。

　　龙辰看看白澜和雷极，从他们的脸色看，他们似乎已经相信了，关于五帝的战争，其实万国疆域遗留下来的资料并不多，甚至他们连五帝的敌人到底是谁都不清楚。而龙辰知道，那万国疆域的敌人，其实就是来自荒芜帝域的部分妖兽。

　　在万国疆域，这是一场浩劫，可是对荒芜帝域的妖兽来说，这只是一件小事罢了。

　　五帝的敌人是妖兽，这紫血蛟龙如此强大，怎么可能会是玄帝的座下妖兽？

　　要知道，这紫血蛟龙的实力，可是堪比当初七君的。天籁小说网

　　龙辰因为得到七曜星君的传承，才有今天的实力呢。

　　此时，听到这紫血蛟龙的自我介绍之后，那些普通的武者很快就信以为真了，从第一个人开始跪倒在地之后，很多人纷纷跪倒在地。

　　当然，其中也有不信的，可是大家都跪了，要是那妖兽看见自己不跪，反倒把自己杀了，那该怎么办？

　　于是，众人纷纷下跪。

　　唯一还没有跪下的，估计就是九大族的人了，没有族长的允许，其他人也不敢轻移有什么举动，当然，如果族长带头的话，他们绝对会义无反顾的跪下。

　　“你们不用跪我。”就在这时候，那紫衣男子笑着说道，他的目光转移到了龙辰等人这边来，说道：“我还活着，只为了让五帝的后人，可以去追寻他们祖先留下来的宝藏，现在五帝钥匙都已经出世了，我今天出现，只是为了通知你们这些得到了五帝钥匙的人，在五个月之后的今天，你们带着五帝钥匙，去永恒战场那座废墟城市的正中心，那里会出现一个五色祭坛，那里，就是五帝秘境的入口……”

　　这个消息，就像是一场轩然大波。

　　持有五帝钥匙的众人对视了一眼，更加坚信这紫衣男子说的话了，他们之前确实最怀疑的地方，就是永恒战场，毕竟那里才是核心。

　　说完那句话之后，紫衣男子最后道：“你们都是五帝的后人，希望你们持有他们留下来的宝物之后，能够壮大万国疆域，若是有人将五帝宝藏用于不良的用途，那么总有一天，我紫雪会出现在你们的面前，收走你们的五帝宝藏……”

　　说完之后，这紫衣男子竟然二话不说，就直接遁进了天一湖当中，再也使用了踪影。

　　“走的还真是够快的……”龙辰眼睛一眯，在他的噬灵妖瞳当中，那紫衣男子并没有潜进湖底，而是以肉眼难以捕捉的速度，从另外一个方向离开了这里，这更是说明他根本就不是什么玄帝座下妖兽，而是来自荒芜帝域，觊觎五帝宝藏的人。

　　这家伙是皇级九品，另外六个当然也不会弱到哪里去，如果是这样的话，龙辰就要面对六个如此恐怖的对手。

　　“如此一来，想要得到五帝宝藏，那简直就要比登天还要困难了啊……”龙辰心中出现了一丝无力感。

　　如果不是有追逐灵曦的一个梦想撑着，龙辰还真想放弃算了。

　　等那紫衣男子走了之后，龙辰才发现周围彻底乱了套，那些普通武者纷纷议论着，对他们来说，这简直就是一场神迹了。

　　“真没想到，玄帝座下的妖兽，竟然能存活到这个时候，看来这太古坟场的许多游戏规则，应该是这名为紫雪的妖兽定下的，包括古坟令，而不是那些神秘的帝域来客。”白澜皱着眉头说道。

　　他更想象，太古坟场是五帝留下来，磨练他的后人的。

　　他不知道的是，其实这紫血蛟龙，就是那帝域来客之一。

　　白澜尚且深信不疑，其他的族长也是如此，尤其是五行盟的人，他们觉得自己得到了玄帝钥匙，一定是这紫血蛟龙赐给他们的，毕竟他们才是五帝的直系后裔，是拥有五帝血统的那群人。

　　当然，这是否真假，已经过去了上万年，已经没有人能知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第840章 皇级九品的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 