    手提着烤鸭食盒，冯国璋灵活的在坑坑洼洼的街上闪转腾挪，避开一个又一个土石方。

    自从半年前大明皇家航空兵团开始例行绕京飞行，摄政恭亲王奕?就开始都命九门提督及各大营修建防空工事。

    无论是马路还是老宅，各处都是防御暴明飞机投弹的人防工事。

    到如今，这老北京城里头就已经到处都是地道了。

    偌大一个燕京，仿佛一个巨大的工地。

    甚至恭亲王府那边还有人打出了“高筑墙、广积粮”的口号，要不是奕?已经是Fe帽子王了，说不定还要喊一句“缓称王”来着。

    当然，如今是大火药时代了，朱八八的高筑墙已经没有什么用了。

    曾国藩嫡系部队对于火药攻城和挖地洞都很有心得，故而让奕?如获至宝。

    总之，无论是朱重八听到自己的口号出于这帮人嘴里，还是朱棣看到自己的老巢成了这幅模样，都一定会震怒。

    更有甚者……

    “诸位乡亲父老，诸位乡亲父老！”

    几个总理衙门的差役敲着锣，高声喊道，

    “筑金瓯，承天帱，民物欣凫藻，帝国苍穹保！

    暴明无道，人神共愤，天下万国无不以其为桀纣！

    今我大清内修仁德，外结恩义，友邦无不以我大清为友邻居，列强无不认可我大清！

    我大清摄政王乃姜尚、郭子仪在世，天下英豪无不咸集恭亲王账下，共襄灭明盛举！

    大英吉利国维多利亚女皇帝将派兵助守我大清京师，英国大兵入城就在今日！

    此乃唐之郭子仪借回鹘故例，我大清武功远迈汉唐，友邦慕而助之。

    暴明无道，乃安禄山，史思明之流，必不能长久。

    望诸位父老乡亲守望相助，共克时艰，勿要与英吉利大兵发生冲突！”

    这个衙役许是良心未泯，说完了上峰交代的场面话，又快速说道：“咱北京的爷，见了洋人可不好使，大伙儿千万要把女眷藏好，最好藏进地道里头哪！”

    听着敲锣打鼓渐渐远去，冯国璋冷笑一声。

    英国人果然要进城了。

    看来是吓破胆了！

    他们还算不傻，知道大明向列强宣战，往后从大明飞艇上落下的，可不是维多利亚的秘密了，而是货真价实的炸弹！

    躲在廊坊，那是日日挨炸之局面。

    只有遁入北京，赌一手大明天子舍不得炸平故都，才是最好的保存实力的办法。

    毕竟真正决定战争胜负的，还得是地面力量。

    不过，英国人的如意算盘恐怕要失算了。

    ·

    不多时，冯国璋来到西华门旁，一个小太监早已恭候在此。

    正是王承德大太监的心腹，负责日常的采买。

    一手交鸭子，一手给交子，很快便结束平平常常的一桩小买卖。

    半个时辰后，王承德匆匆来到瀛台。

    在受到慈安邀请，正在瀛台听戏的杏贞小佛爷，随即腹如刀绞，连呼哀家要屙屎，继而匆匆摆驾回宫。

    一入储秀宫，杏贞忙令李莲英关好门窗，便是平日里心腹的宫女太监也统统避开，屋子里只留下四人。

    杏贞本人，翘着二郎腿抽烟的邢老爷，抠鼻屎玩的邢小宝，以及王承德。

    李莲英正在外面打探消息，兼放风。

    杏贞紧张地盯着王承德道：“消息给那头送过去了吗？”

    王承德忙道：“老办法，用米粥汤写在交子上，尽数送去了！”

    “那就好！”

    杏贞点点头，更加紧张地问道，“那……那位点头了吗？哀家可是真心实意要……做出一个尊重祖宗的决定的……”

    杏贞踟蹰良久，终归是没有将“反清复明”四个字说出来。

    作为大清国西宫圣母皇太后，由她来举这个反清复明的旗帜，终归有些心虚。

    但“尊重祖宗的决定”，就要理直气壮地多了。

    自己的祖宗是谁？

    自然是海西女真叶赫那拉部了。

    “我叶赫部的子孙，就算只剩下一个女人，也要灭掉建州女真！”

    这个说法其实在人生的前三十年杏贞根本听都没有听说过。

    别说她没听说过，朝廷上下就压根没有一个人听说过的。

    据说这种说法，最早出现在盗版的黄鹤小说《猪图腾》一书中。

    书中描绘了野猪部落的兴衰与恩怨纠葛。

    按照书中的说法，野猪是白山黑水中最贪婪，最狡猾，最凶残，也是最懦弱的动物。

    初看上去，这本书就是一本动物志怪小说。

    里面描述的猪王的故事，虽然违反常识，但还是有点有趣的。

    有点类似于蒲松龄的《聊斋志异》。

    不过稍微有些政治敏感性的人，都会很快从这本书里读出某种恶毒的隐喻。

    而其中，那个狗黄鹤就借着野猪王的口，讲述了当年建州女真与海西女真之间的恩怨。

    “我叶赫部的子孙，就算只剩下一个女人，也要灭掉建州女真！”就出自其中。

    一开始的时候，杏贞听到这种说法完全嗤之以鼻。

    这不过是三流书生编排的野史罢了。

    哀家还能变成第二个陈世美，第二个潘美不成？

    那时杏贞还在掌权，便命令各省将之列为禁书，查抄后统统付之一炬。

    但她很快发现，朝廷越是禁，这《猪图腾》就越是泛滥，越是被传得神乎其神。

    甚至都有街头巷尾的神棍说，这是与《推背图》一般的神书，引申出种种解读。

    到最后，就连鬼子六都在宗人府中以此为借口，对杏贞发难。

    当然，这种捕风捉影之事，最终也没有泛起多大浪花。

    然而，随着时间的推移和朝堂政局的变化，以及邢宝的呱呱坠地……

    最终，内斗属性加满的杏贞，敏锐地察觉到了，或许可能大概是，没准应该差不离……自己的祖宗真的说过这么一句话。

    叶赫的女人将会灭掉爱新觉罗……

    摇了摇头，杏贞刚想再说什么，忽然李莲英跌跌碰碰地跑了进来。

    杏贞等人忙问何故。

    李莲英噗通一声跪下，道：“主子，奴才刚才用两双您穿过的丝袜，从郭嬷嬷那里打听到了一个消息！”

