    在与后方等候的恶魔汇合后，他们朝西北方向全速前进。

    消息自然是要报告到江润这边，地下城堡的空中军团不能让那几个地穴人发现，不然就露馅了。

    江润这边的地下城堡大部队停留在城堡北方20里左右位置，莱丽小队没有搭载其它生物，行动非常迅捷。

    不到半个小时，她就追了上来。

    “主人，地穴人军团已经穿过峡谷，朝矿区的方向去了，生物的数目非常多！”

    江润吩咐道：“你们现在去伍德那边，远远跟在后方就好，千万不能暴露。”

    “等伍德他们和那边的哨兵部队交手结束之后，你再露面，配合后续行动。”

    “主人，我明白了。”

    ……

    通过信喵给江菱传送消息后，江润这边开始全速前进。

    江菱收到信息，立刻改变节奏，恶魔军团提速，直奔斯维德的老巢方向。

    奥德奥托等人自然察觉到了，这条路他们极为熟悉，之前经常会带领军团朝这边清扫野外。

    恶魔们想干什么，他们一清二楚。

    同时，他们也知道前方就有地穴人军团的小股守备部队。

    双方一定会开战，那个时候，机会就来了！

    ……

    塔西克森林到处都响起了野外生物的吼叫声，似乎引起了多米诺骨牌效应，越来越多的生物躁动起来！

    到处都有军团路过，整个森林彻底沸腾了。

    北部，塔西克地穴人大部队。

    一个高大的地穴人稳坐在一头6级生物银狼身上，没错，正是斯维德领主。

    在他身边，有着一群非常诡异的生物存在。

    他们奇形怪状，有的长着两个头颅，有的长着四条手臂，还有的长着密密麻麻的步足。

    这群怪物看上去丑陋，但散发出来的气势却是超过了6级银狼。

    斯维德的目光每次看到这些生物时，都露出了满意与野望之色。

    “奥伏多。”

    “领主大人，有什么吩咐？”

    一个背着弩箭的地穴人从旁边迎了上来，他看到那群怪物时，眼中流露出忌惮之色。

    “加快行军速度，我们没有必要再等了。”

    “矮人想在我的眼前将矿区里面的界石挖走，那是不可能的。矿区里面的东西，他们不配染指。”

    “是！”

    “……”

    “加快推进！”

    “加快推进！”

    随着地穴人的呼喊声响起，地面扬起更大的烟尘。

    野外军团又奔袭了三十多里，终于抵达了矿区。

    在一座座矿山上，泽布矮人军团早就占领了那里，他们把从地精手中抢走的器械摆在矿山上，已经做好了攻击姿态。

    两方势力碰到一起，顿时眼红。

    杂乱的嘶吼声从四下传来，地穴人毫不犹豫，秘密麻麻的生物朝矮人冲了上来。

    泽布矮人把一颗颗大石推下矿山，他们拿起大锤，占据有利地势，和地穴人殊死搏斗。

    矮人军团的生物数目相对较少，他们没有直接冲下去，而是利用地形。

    交战开始，矿区变成了绞肉场。

    ……

    地穴人大军和矮人军团开战，在东北方向上的江菱一行也撞上了地穴人的哨兵部队。

    没有刻意隐藏，双方在发现彼此之后，立刻交战。

    哨兵部队领头的地穴人自然发现了奥德等人，他想要冲上去营救。

    可是，哨兵部队的兵力没有江菱这边强大。

    双方各有死伤，在十分钟左右的战斗后，地穴人的哨兵部队就坚持不住了。

    那边领头的地穴人立刻放弃救援，他知道自己的责任，绝对要把这伙势力的存在报告给斯维德领主大人！

    于是，地穴人留下炮灰，一小部分生物直接撤退。

    “哈哈，地穴人完蛋了！”

    “冲上去，杀光他们！”

    恶魔像是杀得兴起，竟然直接追了上去。

    伍德攥着刀，偷袭一些没有防备的生物。

    萨克和江菱控制枯骨法师，朝着野外生物输出。

    在奥德他们身边，只有一个岩浆怪人在看守。

    好机会！

    奥德和奥托对视一眼，彼此点头。

    他们朝着马诺示意，好像在喊他逃跑。

    马诺没有想那么多，他也觉得是好机会，准备和奥德他们一起溜。

    只要跑出去，未来一片光明！

    暂时和奥德统领合作，不露声色，到了斯维德领主大人那边，再狠狠地背刺这两个家伙。

    马诺想的挺好，但是他没有料到，奥德和奥托更狠。

    他们一左一右站在马诺身边，把他往后方狠狠一推。

    顿时，守卫在他们身边的岩浆怪人立刻启动，直接往后去抓马诺。

    马诺越挣扎，岩浆怪人抓得越凶狠。

    因为在战斗，到处都是喊杀之声，那几个恶魔都投入了战斗，似乎没有注意到他们。

    这个绝好的机会，地穴人当然不会错过。

    他们朝着林密的地方，亡命狂奔！

    地穴人天生对野外生物亲和，如果不是特殊情况，流散的野外生物很少会去攻击他们。

    奥托和奥德在奔入密林的前一秒，回头看了一眼。

    恶魔们已经发现了，他们很愤怒。

    能看到，岩浆怪人的大锤，直接砸死了马诺！

    那一刻，奥德和奥托真正感觉到了解放。

    跑，跑出去！

    通知斯维德领主，是马诺出卖了塔西克地穴一族，然后报告恶魔入侵领地以及地下城堡的消息！

    以恶魔军团那一点实力，根本不是他们地穴军团的对手。

    这等于是给领主大人奉上了一座可以招募生物的地下城堡，也就是说，他们非但没有过错，反而会得到领主大人的奖赏！

    在兴奋、激动、疯狂、庆幸、报复等等情绪的交织下，奥德和奥托跑出了自己的最高时速！

    各种情绪的堆积，让他们不再理智。

    ……

    望着地穴人逃跑的方向，恶魔们露出了冷笑。

    一直跟在后方的黑暗女妖也现身了，她把地穴人主力军团的情况又做了一下汇报。

    “莱丽，你再回地下城堡一趟，把克蕾斯的亡灵部队带过来。”

    “我们会一直沿着这个方向。”

    “好的，月大人。”

    说完话，莱丽就搭乘火烈魔鸟离开了。

    如果不是有这些空中单位，地下城堡军团的机动性不可能达到现在这种级别。

    优良的兵种，对作战的影响力实在太大了。

    ……

