    吃完饭，送别。

    “大哥，这连吃带拿的，不合适吧……”李孚站在罗耀身后，望着远去的汽车，小声嘀咕道。

    “你刚才怎么不说？”罗耀撇了一下嘴，冲李孚小声说道。

    “我哪儿敢呀！”

    李孚嘿嘿一笑。

    罗耀瞪了他一眼，扭头，负手走了回去，戴雨农这一来，带给他的信息还是不少的。

    “咱们这是要回去了？”

    “怎么，你还想再多待些日子？”

    “不是，我们这不是还没抓到近藤敬一那个老鬼子呢……”李孚有些不甘心。

    “都这么些天过去了，近藤敬一一点儿线索都没有，你就没看出一些什么来吗？”

    “湘城内还有日谍存在？”

    “要是没有人协助的话，近藤敬一想要完美的隐藏下来，那还真不是一件容易的事情。”罗耀点了点头。

    “可是这老鬼子怎么才能回去呢，江城那边估计已经认为他被我们秘密抓捕了吧？”

    “你倒是提醒我了，这未必不可以利用一下，反正对我们也没啥损失。”罗耀道，“回头，你找一下李海怀，让他悄悄的放出消息去，就说这近藤敬一被我们秘密的抓捕归案了。”

    “妙，这近藤老鬼子若是回去了，一定会被怀疑，弄不好还得有性命之危。”

    “日本人也不傻，就看他的命好不好了。”罗耀呵呵一笑。

    戴雨农这一次来，都没通知李海怀，罗耀也不好擅自给李海怀消息，这若是惹了戴雨农不高兴，平白无故的给自己找麻烦。

    而且，他还不能打电话跟李海怀说这件事。

    这里满的水深着呢。

    戴雨农其实也防着下面的人拉帮结派呢，尤其是他这样的临训班出来的。

    在他眼里是根红苗正的自己人，就更不允许有任何行差踏错一步。

    这官场上，人际关系的应酬，那真是比对付潜伏的日谍汉奸一点儿都不容易。

    ……

    咚咚……

    “进。”

    “秦组，你找我。”徐济鸿刚洗完澡，还喷洒了法国巴黎进口的香水儿，湿漉漉的头发披散在白色的衬衣后，领口未开，那汹涌的身材呼之欲出。

    徐济鸿身材很有料，整个临训班的都知道，但是这等妖娆可不是谁都能靠近的。

    能入她法眼的都是临训班内精英和佼佼者，尤其是临训三英之后的罗耀。

    也曾当过她一段时间的“猎物”，只可惜罗耀没有做“猎物”的自觉，根本就不上她的套。

    “把纽扣系上！”罗耀撇了她一眼，直接命令道。

    “秦组，人家刚洗完澡，还有点热……”

    “那你出去凉快好了，再进来。”罗耀平静的说道。

    徐济鸿没辙了，她就知道会是这样，没办法，她的种种手段在罗耀面前全部无效。

    “不解风情，也不知道宫慧看上你哪点儿好。”徐济鸿伸手把衬衣领口上的纽扣系上了。

    “找你来是谈正事儿。”罗耀脸色也变得严肃起来。

    “秦组，你这样看着我，有点儿发毛。”徐济鸿还很少见罗耀这般冷静严肃，尤其是对她一个人的时候。

    “知道把你调回山城是为了什么吗？”罗耀问道。

    突如其来的问题令徐济鸿有些是惊讶，但她是聪明人，很快就明白罗耀说的是什么。

    “是因为我跟顾原的关系吗？”

    “没错，你们俩的关系已经超出正常的工作范围，如果放任你们继续下去的话，恐怕会产生严重的后果，这个后果是我们不能承受的。”罗耀郑重的说道。

    “可我们并没有影响到工作？”

    “你们现在还没有影响到工作，但往后呢，你能保证你跟顾原的关系永远都不被发现吗？”

    “我……”

    “在敌人心脏潜伏工作，需要我们都有一颗保持理智和永远冷静的心，而你们随时都有可能因为对方而暴露，到时候，你们牺牲了，一了百了，可党国在你们身上耗费的资源和心血怎么办？”

    徐济鸿有些羞愧的低下了头。

    “当然，我也不是要你们绝情绝爱，爱和性是人类的天性，但是一旦你们的做法逾越了规则，那就必须要接受惩罚，把你调回山城是我建议的，这也是对你和顾原的一种保护。”

    “秦组，谢谢你。”

    “也别忙着谢我，我把你调回来，还晋升嘉奖，这可不是白给你的，原本计划让你去山城特训班当一个月的教官过渡一下，然后再安排你任务，没想到的是组建‘X’小组，正需要你这样的人手，所以，就破例让你加入进来了，但是现在‘X’小组的任务基本已经完成，你的去向也定下来了。”罗耀宣布道。

    “我这是要离开了？”

    “嗯，已经给你准备好了离开的路线，从昆明，取道香港，然后从香港去静海。”罗耀点了点头，“你的新工作地点就是静海。”

    “是我一个人吗？”

    “静海区有不少临训班同学，你到了那里也不会太陌生，而且你这一次去担任军统静海区的电台长，静海区五行陈宫澍算是我的长辈，你到哪儿，也要以晚辈身份自居，他会关照你的。”

    “明白，我服从安排。”徐济鸿知道，她没办法拒绝这样的安排，这对她来说已经是最好的了。

    “收拾一下，明天一早就走吧，车票，我已经给你准备好了，无关的东西就不要带了，你所有的私人物品，我会帮你保管，全部带回山城，以后原封不动的交给你。”罗耀道。

    “也就是说，从这里出去之后，我就是另外一个人了？”徐济鸿有些惊讶，罗耀居然已经帮她把一切准备好了。

    “对，你之前的身份除了我和陈区长之外，没有人知晓，你也不可以将你真实的身份信息透露给任何人。”罗耀说道。

    “明白了，我明天直接就离开吗？”

    “是的，你不需要任何人跟任何人道别，你的去处，我会跟其他人解释的，这一点你不必担心。”罗耀道。

    “好的。”徐济鸿情绪还是有些变化的，她很清楚，自己此去任务必定非常艰难。

    静海那边的情况，她多少也听说了一些，前一任区长被捕后叛变了，还带着好多人直接投了76号，陈宫澍是临危受命，前往静海收拾烂摊子的。

    而静海又是经济和金融中心，国民政府必争之地，军统也是不可能放弃的。

    故而，那边的斗争会越来越激烈。

    激烈的斗争就预示着危险系数的增加，去静海工作，要比在江城危险多了。

    这对徐济鸿来说，真的是一种惩罚。

    “秦组，能让我在临走之前再抱一下你吗？”徐济鸿站起来，带着希翼和真诚的目光问道。

    “不能。”罗耀的回答相当坚决。

    徐济鸿闻言，眼眶瞬间红了一下，此去静海，真的是有可能就是最后一面。

    “这个拥抱我现在不会给你，我希望是我们打赢这场战争后，我们在欢庆胜利的时候再拥抱。”罗耀下一句话说道。

    “真的？”徐济鸿顿时脸上绽放出了欢喜的笑容，“我可不可以视为一个承诺？”

    “当然，我说话从来都是算数的，如果我还能活到那一天的话。”罗耀点了点头。

    “呸呸，你一定能活到那一天，我跟慧姐说好了，我要当你们孩子的干妈的。”徐济鸿道。

    “呃……”罗耀嘴角微微抽了一下，都不知道该怎么接这句话了。

    “我相信以你的能力，我们一定可以活到胜利的那一天。”罗耀道，“你记住一点，遇事要冷静，不要轻易相信任何人，包括你的上司。”

    “秦组，你刚才不还是让我……”

    “话你自己体会，静海的环境太复杂了，千万谨记，当你觉得有危险的时候，不要犹豫，马上转移。”罗耀告诫道。

    “我知道了，谢谢你，秦组，不，耀哥。”徐济鸿微微一抿嘴，郑而重之的给罗耀一个鞠躬。

    罗耀没有制止，就这样看着徐济鸿离开了。

    虽然徐济鸿身上有这样或者那样让人看不惯的缺点，可人无完人，徐济鸿至少还是有底线的。

    这不算生离死别，但每一个熟悉的人离开，总免不了有些伤怀，这不是伤风悲秋。

    这是人自然的情感。

    同期进入临训班的这些同学，绝大多数都是没有任何社会经历的年轻人，他们都应该是好人。

    只是军统这只大染缸之下，这些人最终命运会怎么样，那就不好说了。

    像易学忠，同学关系很不错，甚至罗耀对他也有好感，但他在李海怀手下抓过***，手上沾过血。

    注定今后不可能是一条船上的人。

    这就是命运的捉弄。

    但是罗耀知道，风暴就要来了，湘城会战的胜利，抗战进入相持阶段后，内部危机就会出现。

    老头子稳定了国内的战局，就等于稳固了自己的地位，一旦日本人稍加诱.惑，他就可能故态复萌，要对被他视为“生死大敌”的***下手了。

    接下来，他要在军统内如何自处，还要能在“风暴”中保护更多的人，这反而是他要考虑的事情。

    还好，他现在在军统内属于技术型军官，亲自上手的机会不多，他只要不太积极，估计应该不会有为难的情况。

    而密电破译机构大整合对他来说，是一个不错的机会。

