    之后萧弋宸把几个亲信叫到书房开会，命令他们暂缓其他任务，从今天开始全力保护夫人。

    几人散去后，萧弋宸面色凝重地站立在窗前吞云吐雾，香烟一根接一根抽着。

    所有人都以为风公爵葬在普通墓园是他遗愿，没有人比萧弋宸更清楚真正原因是什么。

    风公爵一家也不是什么染上恶疾病死的，而是一场血淋淋的杀戮。

    萧弋宸闭了闭眼，她老婆到底知不知道自己惹了什么。

    这件事非同小可，难怪那女人会想要杀她灭口了。

    为了老婆的生命安全，为了以后还能有平静日子，一定得把这个人找出来才行。

    两小只放学回到家，母子三个就八百年没见面一样亲昵在一起。

    吃过晚餐，舒默雪又自报奋勇要陪着两小只做功课，想着也许能帮他们解决什么学习难题。

    毕竟自己也是上过二年级，教教幼儿园的小朋友还是绰绰有余的。

    然而，当她看着两个小家伙热火朝天的讨论问题时，她懵了。

    现在幼儿园的知识这么深了吗，她居然完全听不懂他们在说什么。

    这么一来，就算宝贝们真有什么学习难题，她也无能为力呀。

    舒默雪哪里知道萧弋宸给孩子找的并非普通的贵族幼儿园，而是特殊的教育机构。

    在这个学校里聚集的都是天赋异禀的孩子，博士们也会根据不同的孩子因材施教。

    他们不会等待一年一度的考试升级，而是每一周都会有考试，升级特别快，有能力的话还能跳级。

    别看蕾蕾霆霆还这么小，实际上他们已经在学习高中三年级的知识。

    一个月就从小学升级到高中，两个小家伙在学校里也是有史以来第一二人。

    两个小家伙讨论的热火朝天十分认真，舒默雪就在旁边打起了盹儿。

    等她盹儿醒的时候，两个小人儿都笑眯眯看着她。

    “妈咪，你好可爱哦。”霆霆说。

    “妈咪，你辛苦了。”蕾蕾说。

    舒默雪很尴尬，说好的陪孩子学习，结果她却睡着了。

    “都复习完了？”

    “嗯，明天有考试，但是我们有信心可以升级。”蕾蕾胸有成竹说。

    舒默雪不解：“什么升级？”

    “呵呵，没什么啦，就是老师为了鼓励同学好好学习颁布的奖罚制度，考试合格可以升一级，不合格就要降一级。”

    小宝贝们不敢说实话，怕吓到妈咪。

    要是让妈咪知道她的儿子和女儿马上要上大学了，一定会以为自己生了两头小怪兽。

    舒默雪笑的温柔，搂着两小只赞道：“这个制度倒是挺新颖，能激励孩子成才，难怪学费那么贵，不过我们家宝贝也好聪明，是妈咪的骄傲。”

    “嘻嘻~”

    母子三个又笑闹一会儿，舒默雪就给两个小家伙洗澡上床。

    自从来到M国，霆霆就再也没有见过师傅，心里惦记得很。

    他在想是不是这里的安保系统太过严密，纵然师傅本领超凡，也没办法潜进来。

    “妈咪，最近你有看到师傅吗？”

    舒默雪给霆霆盖被子的时候，霆霆问，“你知道他在哪儿吗？”

    舒默雪眼中虚光一闪，故作自然道：“没见过，咱们家严实的跟金钟罩一样，你师父进不来的，而且你师傅总是神龙见首不见尾，我怎么会知道他在哪儿。”

    “唉。”霆霆小大人似的叹气，“好无聊哦，都没有人教我本领了。”

    “呵。”舒默雪好笑，捏捏宝贝儿的脸蛋儿，“你不是还跟曹叔叔学催眠术吗？”

    “曹叔叔说催眠术耗心血，不让我老用，一周只能练习两次。”

    “哦，这样啊。”舒默雪懂。

    那次她见萧弋宸使用催眠术，之后身体就很虚弱。

    “那就听曹叔叔的，以后来日方长，咱们慢慢练习。”

    “好了，快睡觉吧。”

    舒默雪在霆霆额头落下一吻。看着儿子听话地闭上眼，她才转身离开房间。

    萧弋宸从书房出来，刚好和从霆霆房间出来的舒默雪对上视线。

    萧弋宸对舒默雪做个手势，让她等一下，舒默雪疑惑，当真站在原地等着他。

    这个时间已经很晚了，整栋别墅静悄悄的，只有大爷匆快的脚步上楼的声音。

    舒默雪看他挺着急的样子，不由得向楼梯口迎了几步。

    “你怎么了，发生什么事儿了吗？”

    萧弋宸已经站在了舒默雪对面，一脸严肃地看着她。

    他这副神情让舒默雪不由紧张起来，还以为真的出了什么事。

    “萧弋宸，你……啊！”

    舒默雪话还没出口，就被萧弋宸打横抱了起来，大爷爽朗的笑声埋在她的脖颈上。

    这该死的混蛋，又戏弄她。

    舒默雪又气又恼，使劲搬大爷的脑袋：“你混蛋啊你，有意思吗？”

    萧弋宸抬起头，俊脸因愉悦的笑容更加耀眼迷人，连眼睛里都带着笑意。

    “有意思，你刚刚的模样可有趣了。”

    “有趣你个大头鬼。”舒默雪气的抡起拳头使劲锤他。

    可那点儿力道对大爷来说根本就不痛不痒像被小猫挠一样，大爷就更加心花怒放了。

    “老婆，媳妇儿，小豹子，小雪雪，大宝贝儿，唔！”

    还有更恶心的吗？！舒默雪简直不敢听，俩手捂住他的嘴。

    “你幼不幼稚？”

    这人怎么了，今天又抽风。

    萧弋宸：“唔唔唔。”

    怎么扭头也摆脱不了小女人的手。

    舒默雪是不敢放手，生怕再从爷嘴里冒出什么惊世骇俗来。

    可是她不松手，也阻挡不了大爷的不要脸，她的手心被啃了，还不停地被啃着。

    潮湿的热气儿伴随牙齿啃咬的酸麻，犹如一股股强电流从舒默雪的手臂流窜到全身去。

    舒默雪陡然松了手，嗔瞪他：“你神经病啊。”

    萧弋宸得逞轻笑，心满意足地抱着舒默雪回了房间。

    以大爷对自己媳妇儿的痴迷程度，每天晚上都是少不了一番恩爱的。

    但是这几天不行，媳妇身上的伤还没有好利索。所以两人洗浴之后就在床上依偎着。

    舒默雪葱白的小手在萧弋宸的身上无意识瞎画，轻声低喃：“宸，我有点儿紧张。”

    萧弋宸垂眸，捉住她作怪的手紧握着，柔声问：“紧张什么？”

    “就是过两天的婚礼啊，肯定会来很多人吧，我怕万一自己哪里出差错，会害你丢脸。”

