
　　第二日。

　　伯爵城堡，书房中。

　　温暖的阳光，从天空落下，从窗户落进城堡之中。

　　攀进城堡的藤蔓，在阳光的照射下，显出了翠绿晶莹的感觉。

　　“亚特，你认为，巫师，是什么？”伯爵站在窗台之前，对着亚特询问道。

　　在一旁，艾尔提饶有趣味地看着这一幕，在还不到十岁的那一天，当她觉醒灵能的时候，她也曾经被这样询问过。

　　“巫师......”亚特翻找着从前身的记忆，从那并不清晰的记忆中，得到的所有印象，汇集在一起.....

　　同时，也加上了他这个在科技时代经历过各种游戏的玩家的看法：“巫师，是贵族，传承着高贵的蓝血，是施法者，掌握着神秘的超凡存在，是强者，拥有制定规则的能力，是研究者，能够探索世界的真正秘密。”

　　伯爵有些惊讶地看着这个少年，他的回答，在他的意料之中，又在意料之外：“怎么说呢.....很有趣的回答。”

　　想了想，他暂时找不到该用什么词语来组织一段话。

　　看着一边面色带着惊讶的女儿，他也摇了摇头：“巫师，是贵族，没有错，但贵族，不是巫师，巫师因蓝血而获得施法的种子，我们通过研究和学习，获取力量，探索世界的奥秘，但并不是为了探索世界而获取力量，拥有力量，才得以制定规则。”

　　亚特似懂非懂地点了点头。

　　“在其他人的眼中，久远的过去，我们巫师是通过学习和研究，从强大的魔物手中夺得了自由，随后，我们夺走了它们的力量，转化为我们自己的力量，这便是其他人眼中蓝血的起源。”法斯特伯爵回忆着自己的引导者教导给自己的知识，“我们结束了魔物的统治，获得了自己的自由的存在，蓝血者们，通过法术的力量，击败了魔物，建立了人类的第一个城邦，第一个王国。”

　　“在人类彻底地摆脱了魔物的控制之后，其他的职业者出现了，教廷的牧师、骑士，还有种种的职业者，他们或是获得了自然的馈赠，或是沟通了异世界，亦或者是信奉光明，从光明中获得力量。”

　　亚特若有所思：“他们的力量和灵能的本质是否相同？”

　　法斯特摇了摇头：“他们的力量体系，和我们不一样，本质也是不同的存在，我们巫师，学习知识，利用知识，掌控知识，从知识中获得力量，追求极致，这个疑问，你可以自己在未来得到解答。”

　　法斯特伯爵的脸色变得严肃起来：“亚特·安格斯·克劳瑞多。”

　　“在！”亚特也认真起来，看到法斯特伯爵的表情，他明白，这样的仪式，是非常重要的。

　　“法斯特·苏西·歌洛拉遵从巫师的荣耀，将成为你的引路人，引导你走上巫师的道路，而你，也将在巫师之路上不断探索。”

　　“我亚特·安格斯·克劳瑞多将传承巫师的荣耀。”亚特高声念道。

　　冥冥之中，他似乎感觉到，有一双眼睛，正在看着自己。

　　高高的天空？亦或者是其他什么地方？

　　他并不知道，但是，他的神情，被法斯特看在眼里。

　　“怎么了？亚特？”法斯特伯爵出声询问道。

　　亚特想了想，还是决定说出来：“刚才，在完成仪式的那一瞬间，好像有双眼睛，在看着我。”

　　听到这句话，法斯特伯爵却是一愣：“眼睛？”

　　“对。”亚特点了点头。

　　亚特的神情不似作伪，对方也没有必要在这个方面欺骗自己，如果是真的话，那么定是有着原因的。

　　作为一位正式巫师，他经历过很多事情，这种情况的出现，或许与什么现象或者魔物有关。

　　他立刻转过头，对着墙壁出声道：“艾莎，检查城堡的法术阵，尤其是防备窥视的部分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，亚特就看见，墙上浮现出一张人脸，开口道：“好的，主人。”

　　“那是什么？”

　　法斯特伯爵笑了笑：“艾莎，水银仆从，也是城堡防御结构的一部分，昨天带着你去房间的那个女仆。”

　　“哦。”亚特恍然地点了点头。

　　“好了。那我们就开始最基本的学习吧。”法斯特伯爵直接进入了正题，“最基础的，是关于巫师的修行。”

　　“巫师的进步，实际上就是不断地开发、提高自己的灵能，与此同时，不断地挖掘自己的血脉，这两点，都能够交由冥想法来完成。”

　　“一部完整的、合格的冥想法，在修行的过程中，能够缓慢地提高你的发掘你的灵能总量，直到上限，与此同时，会让你的血脉不断地提高。”法斯特伯爵看着亚特，“实际上，随着你的实力不断地提高，你就会与普通人相差越来越远，等到你成为一个正式巫师，甚至可以说，你和普通人就是两个物种的存在了。”

　　“这也是为什么，强大的巫师还有职业者在和普通人结合之后，会难以诞下子嗣的原因之一。”

　　基因变化？

　　亚特挑了挑眉。

　　但是，法斯特伯爵似乎没有在这些事上说太多的意思，简单一提之后，开始讲述关于境界的问题：

　　“巫师的境界，可以简单地分为两个，一个是正式巫师，一个是巫师学徒。”

　　“在成为正式巫师之前，你需要经历三层境界，初等、中等和高等，每一个等级，都是一次艰难的挑战。”法斯特的表情严肃，“而一个好的冥想法，一个起点高的血脉，能够给你在巫师之路上，带来更高的起点。”

　　“那些国王、公爵的子嗣，生来就拥有强大的潜力，无论是修行的速度还是突破的难度，都要好过那些个子爵男爵的子嗣的。”

　　旁边的艾尔提听到这话，不由得捂着额头，父亲实在是太不会说话了。

　　亚特听了，也是有些无语，即使这是事实，但你就不能够委婉点吗？

　　强大的血脉，生来便高贵。

　　他自然明白对方的意思。

　　“而冥想法的等级，也能够影响一位巫师的前途。”

　　法斯特伯爵看着亚特，沉声道：“我听艾尔提说了，你感觉‘暗夜诗歌’非常适合你，这一点，我虽然有些疑惑，但是，也尊重你的选择，毕竟，想要好的冥想法，是需要付出相应的代价的。”

　　“现在，我给你测试一下资质。”法斯特伯爵打了个响指，墙壁上就荡起了波纹，水银女仆艾莎从墙体从出现，手上捧着一块圆形的紫色水晶。

　　待到艾莎来到亚特面前时，法斯特出声道：“现在，把你的手放在水晶两侧。”

　　亚特闻言点了点头，将双手按在水晶球两侧。

　　在双手接触的瞬间，他感觉到了一阵刺痛，随后，那水晶便亮了起来。

　　一个小小的纯黑色漩涡，在水晶之中旋转起来，漩涡的周围。

　　漩涡并不大，大概只占了水晶的五分之一左右。

　　“嗯.....低等偏上。”法斯特沉吟了一下，出声道。

　　“算是.....平庸？”亚特试探性地问道，把手移了下来。

　　“对。”法斯特点了点头，“资质与你体内蓝血的浓度有关，而漩涡的颜色则是体现你与元素的亲和程度。”

　　“纯黑色，怪不得你说你觉得‘暗夜诗歌’很适合你。”旁边的艾尔提出声道，“纯黑色，代表着暗属性。暗夜诗歌虽然是低等的冥想法，但是是众多冥想法中，极少数纯粹的暗属性冥想法。”

　　“好了，关于测试的结果，你知道就好了。”法斯特点了点头，让艾莎把水晶收了回去。

　　“修行的过程，就是不断地在你的精神海中勾勒冥想法中的铭文，勾勒地越多，精神海中产生的灵能就越多，初等学徒需要勾勒九个铭文，中等是二十七个铭文，高等需要八十一个铭文，之后，就是晋升正式巫师，这个你先不用管，离你太远了......”

　　法斯特侃侃而谈：“这些刻印在精神海中的铭文，是施展法术的基本，每一个法术都需要一定数量的符文以图案或词汇或者两者结合的方式完成构筑，构筑时，再引动灵能填充，就可以成功施展法术。”

　　这些就是法术的施展原理吗？

　　亚特将这些记在心里。

　　“符文的勾勒是需要长时间的努力的，你的资质是低等偏上，要达到初等学徒，可能需要至少半年的时间才能够晋升初等学徒......”法斯特叹了口气，“想要帮助我的实验，至少需要初等学徒，看来，短时间内你是无法帮上我的实验了，如果好一些的话，两个月，我还能等待.......”

　　“这样吧。”法斯特伯爵想了想，出声道，“我交给你两本初级实验调制手册，你一边学习一边游历，等你什么时候达到初等学徒，什么时候再回到我这里。”

　　“......好的。”亚特愣了愣，有些茫然地点点头，心里却是有些失望......低等偏下的资质，看来并不是很受欢迎啊。

　　看着依然保持微笑的法斯特和脸上带着失望神色的艾尔提，他不由得心中一冷。

　　但也有些释然。

　　不管在哪里，废物都不会受到欢迎的。

　　毕竟，他们没有价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十三章 荆棘遍地的巫师之路免费阅读。https://xs.23sk.com 