
　　熟知顾澈的性子，陶秋玥也没有多劝，“你考虑清楚了？”

　　顾澈不假思索地点头。

　　“行吧，那你和你经纪人那边协商一下，那些行程你看着挑，需要帮忙就和我说。”陶秋玥道。

　　顾澈挑唇一笑，毫不吝啬地夸赞道，“我就知道陶姨人最美心最好了。”

　　虽说是彩虹屁，但陶秋玥还是听着挺舒服的。

　　顾昭笑了笑，眼尖地看见被棋盒压住的请柬，他伸手拿了起来，“请柬这么快就送来了？”

　　“早上送来的。”陶秋玥接了句，面上露出几分纳闷，“阿昭，这场宴会是什么情况？”

　　她收到消息，这场宴会邀请了A市很多权贵名流，她们陶家和顾家虽然只算是点头之交，但是以陶家的身份地位，会收到请柬也不足为奇。

　　顾昭手指轻点着请柬，语气嘲讽地道，“说好听点，是给我家宁儿办个接风宴，让她熟悉一下圈子。”

　　顾澈接过话茬，眼底闪过一丝凉意，“老爷子比老狐狸还精，肯定打了什么如意算盘。”

　　知道顾家内部复杂，陶秋玥不妄加评论。

　　她调侃道，“难得看到你们两个有当哥哥的样，我倒是很好奇你们那妹妹是何方人物了。”

　　顾澈啧了声，吊儿郎当地道，“陶姨，你还是不要太好奇了。”

　　陶秋玥疑惑，“为什么？”

　　顾澈下颚轻抬，眉宇间难掩那股骄傲，“我怕我家幺儿太过优秀，招人惦记。”

　　顾昭轻笑出声。

　　陶秋玥反应过来，哭笑不得地摇了摇头，“我又不是男的，我惦记你家幺儿做什么。”

　　顾澈幽幽说道，“可你有儿子。”

　　“咳咳。”

　　陶秋玥一口茶还没咽下去，直接被呛到了。

　　她放下茶杯，抽了两张纸巾擦了擦嘴。

　　“君承？你开什么玩笑。”

　　打出生就是母胎单身，这么多年除了家里人之外，她可从没见过她儿子接近过任何一个女孩。

　　她现在都担心他会打一辈子光棍了。

　　顾澈勾唇，笑得挺欠，“反正他是个男的，那就得防着点。”

　　陶秋玥满头黑线，“看不出来你还是个妹控，难不成你还打算让你妹妹一辈子不谈恋爱？”

　　“那又怎么样，又不是养不起。”这次说话的是顾昭。23sK.com

　　在妹控这个阵营上，两人难得统一阵线。

　　陶秋玥忍俊不禁，“看来以后谁要是当你们的妹婿，可够呛了。”

　　顾澈和顾昭相视一笑。

　　……

　　一下课，教室的人瞬间空了不少。

　　顾清宁单手支着脑袋，睡眼惺忪地看着身旁的人收拾书包。

　　孙巧巧背上书包，拿过桌上零乱的卷子，然后放到顾清宁面前，“清宁，这试卷明天要交的，别忘了写哈。”

　　顾清宁点头，伸手拿过试卷，胡乱塞进书包里，“谢了。”

　　孙巧巧抿唇一笑，露出两颗可爱的小虎牙，“咱们两谁跟谁，不用这么客气的。”

　　楚旭喊道，“清宁，有人找你。”

　　顾清宁循声望了过去，少年被楚旭堵在门口，神情透着几分局促。

　　郑斌看着挡在门口的楚旭，忍不住翻了个白眼，“我又不是来挑事的，你拦着我做什么？”

　　“谁知道呢，毕竟你今天都好意思对一个女生动手了。”楚旭专挑他的痛处踩，嘲讽道。

　　郑斌一噎，“你……”

　　楚旭轻哼道，“没话说了吧，我看你就是来找茬的。”

　　郑斌脸一黑，欲要反驳，余光瞥到走过来的少女，面上闪过一丝不自然。

　　他挠了挠头，神情略显拘谨，“那个，我……”

　　“我”了半天，愣是憋不出一句话来。

　　楚旭“噗”了一声，没忍住笑了。

　　他不客气地笑话道，“婆婆妈妈的，跟个女孩子似的。”

　　郑斌恶狠狠地剜了他一眼，转头看向顾清宁，从口袋里掏出一封皱巴巴的信。

　　对上少女深黯的墨瞳，他脸上一热，弱声弱气地道，“信我看过了，确实不是你写的，是我冤枉了你，对不起。”

　　“难得啊，有人还知道道歉。”楚旭打趣道。

　　这次，郑斌也没有和他呛声，看着顾清宁的目光闪过一丝坚定。

　　“男子汉大丈夫，说话算话，从今往后，你就是我老大了。”

　　话落，他当着她的面直接把那份信给撕碎。

　　顾清宁眼波平静地扫了他一眼，“说完了？”

　　郑斌点头，表情有点呆。

　　她这是原谅他了？

　　待他反应过来，面前的少女已经不见了。

　　他目光迷茫地看向楚旭，“人呢？”

　　“早走了，你个傻憨。”楚旭无语，提着书包追了出去。

　　“清宁，等等我。”

　　郑斌眨了眨眼，超长的反射弧终于绕过弯来，撒丫子跑了出去。

　　“老大，等等我。”

　　食堂打架事件早已传得沸沸扬扬，如今看到郑斌追在顾清宁身后，路过的学生们纷纷投去好奇的目光。

　　郑斌追在顾清宁身边，脸上挂着谄媚的笑，“老大，今天的事都是我的错，从今往后我都听你的，你让我往东，我绝不往西。”

　　没想到他不仅是个自来熟，还是个话痨。

　　“老大，以后中午我都帮你打饭，你喜欢吃什么？”

　　楚旭嗤笑，“郑斌，你在这献殷勤，段宇轩知道吗？”

　　整个学校谁不知道他郑斌是段宇轩的狗腿子。

　　郑斌闻言，眸间闪过一丝纠结，像是下了决心似的，语气坚定地道，“反正以后我站老大这边。”

　　他再犯浑，也知道愿赌服输，再说了，顾清宁那彪悍的身手，他一百个服气。

　　“老大，你明早想吃什么，我帮你带早餐。”

　　顾清宁声音温凉，“不用。”

　　郑斌哭丧着脸，配着他嘴角的淤青，十分有喜感，“老大，我真知道错了，你是不是还不原谅我？”

　　顾清宁脚步一顿，淡眸扫向他，“会写检讨吗？”

　　郑斌眸光一亮，“会，这个我擅长。”

　　顾清宁意味深长地道，“那我的那份检讨？”

　　郑斌拍了拍胸膛，豪气地道，“包在我身上。”

　　顾清宁扯了扯唇，抬脚走向不远处的跑车。

　　待她走后，楚旭伸手拍了拍郑斌的肩膀，“你这答应得还真够爽快。”

　　“不就是一份检讨，写一份也是写，两份也是写，小事一桩。”郑斌不以为意地道。

　　楚旭似笑非笑地道，“就清宁那鬼画符的字，你确定？”

　　郑斌，“……”

　　靠。

　　草率了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第66章、从今往后，你就是我老大了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 