    谈判开始了。

    谈判的代表，一方是以托马斯为代表的法国总督府，一方是以卢卡为代表的法军、以黎干鸿为代表的越北区地下党，以高九为代表的桃花山游击队组成的联合代表团。

    谈判刚开始的时候，托马斯仍然十分傲慢，他手里现在仍然掌握着3万多法军和将近20万越南仆从军，以及越南大部分相对富庶的地区，还是有着很强的实力的。

    而卢卡等人组成的联合代表团一方，只有七千多法军、八千多地下党游击队、还有桃花山高九的游击队，越北地区的经济相对落后，看起来实力悬殊较很大。

    托马斯同意南北双方开通滇越铁路，但是他要求卢卡等人的武装人员，第一，不得越过南北实际控制线。第二，必须按照以前规定的税收税额上交税收，第三，所有从南方过境的物资，法国总督府有优先购买权。

    对于第一条，卢卡等人表示同意，但是要求双方都必须恪守这个规定，相互不得越界。

    对于第二条，以前卢卡等人的管辖区域的地方政府，是要向总督府上交税收的，卢卡等人率领的法军只是收治安费，如今，越南北区的地方政府，已经控制在了卢卡的法军以及地下党游击队的手中，他们要利用这些税收来维持自己的机构运转，这部分钱当然不能再上交法国总督府了。因此这一条卢卡和黎干鸿示不同意。

    至于第三条，托马斯所说的过境物资有优先购买权，这实际上就是一种借口，也就是说，他可以检查甚至扣留过境越南南方的物资，只要给出他们认为合适的价格就行。

    这一点对高九的威胁最大，高九计划利用滇越铁路大批运输物资，其中主要是关于战争方面的战略物资，这些物资最为紧俏，也最敏感的，他是不同意法国人进行检查的。

    不仅不同意托马斯等人进行检查，也不会同意卢卡等人进行检查的。这一点，高九坚决反对。

    第一天上午的谈判，只达成了第一条协定，第二条和第三条协定上面产生的纠纷，令谈判陷入了僵局，大家不欢而散。

    托马斯认为自己的实力强大，他决定以打促谈，于是就出动了一个团的法军和仆从军的两个团，向越南北区发动了象征性的进攻。

    部队越过边界5公里，就停止了前进，原地构筑工事，只有按照他的想法搞成了协议，法军才会退回双方规定的实际控制线以南地区。

    这就是赤裸裸的威胁，逼迫联合代表团，同意法国总统府的要求。

    这种手段，是西方列强一贯的卑鄙行径，数百年来屡试不爽，使用得十分娴熟。现在的米国，整天玩儿的就是这种手段。

    接到了从越南北区发来的电报之后，卢卡虽然很生气，可是毕竟南北双方的实力悬殊太大了，他有些发愁，产生了妥协的念头，想以答应托马斯提出的部分条件，来换取协议的签订。

    黎干鸿跟法国人打了这么多年仗，他们一直是处于劣势的地位，但是从来没有怕过。他感到十分恼火，说不再跟法国人谈判了，双方接着打仗。至于滇越铁路是否能够畅通，他也不想谈了。

    最恼火的是高九了，他觉得托马斯是给脸不要脸。他打掉了日本驻西贡总领事馆，就是给托马斯施加压力，没想到托马斯竟然如此的不开窍。他很想马上教训托马斯，实在不行，就把他这个总督和总督府一起干掉。

    可是他仔细地想了想，还真有点儿投鼠忌器的感觉。

    托马斯还真不是完全无脑之人，他也知道高九很厉害，地下党游击队也不好惹。可是他认为，他在地利上占据着优势，高九等人想做生意，必须经过他控制的区域，高九等人肯定不愿意双方继续交战，导致生意无法进行。他狮子大开口，就是要占据主动，在未来的经济利益上多占一些份额。

    他还真是有些掐住了高九的命门，高九真的是不希望跟托马斯闹翻。即使干掉了托马斯，法国人还会派来新的总督，谈判还要重新进行。高九也没有太多的时间，长期卷入这场纷争之中。

    高九正在感到头疼的时候，弗兰克悄悄地找上门来。不仅如此，他还带来了一名法军少将。

    这名法军少将名叫马克，是法国越南驻军的司令官。也是弗兰克的远房叔叔。等他们说明了来意之后，高九等人不由得大喜过望。

    原来，马克跟托马斯一直有矛盾，而且他一直盯着托马斯这个总督的位置。

    弗兰克如今对于高九十分钦佩，也十分亲近，他很希望能够跟高九继续合作。他在马克的面前推荐高九，希望马克能够跟高九暗中合作，摆脱托马斯的控制。

    高九等人打败并且逼降了越南北区的法军，干掉了日军的第九航空队，又绑架了日本驻西贡总领事馆，这些事情给马克留下了深刻的印象。他决定和高九合作，干掉托马斯，取而代之。

    他说只要高九帮助他搞掉托马斯，高九等人提出的条件，他全盘接受，并且还同意南北双方开展正常的经贸合作。甚至同意高九从国外进口的物资，可以在越南南方销售。

    这样的话，高九走私来的物资，不仅可以在国内市场以及越南北区进行销售，现在又多了一个越南南方的市场，他当然十分满意了。

    高九马上就同意了马克和弗兰克的请求，由他负责干掉托马斯。

    高九说干就干，当天晚上就率领桃花山特战队冲进了法国总督府。

    法国总督府的卫队已经被弗兰克秘密收买了，而周围的法军部队都听从马克的命令，没有人来管这件事情。

    高九等人如入无人之境，直接就干掉了总督托马斯，还把他这些年来搜刮的所有财物抢劫一空。

    为了确保马克能够当上总督，高九特地给法国维西政府发去了电报，警告他们不要再派新的总督过来，来一个他杀一个。

    面对着悍匪高九，法国维希政府也是无可奈何。他们不敢继续往这里派总督，就算是他们任命了新的总督，也没有人敢来西贡上任。于是，法国维希政府，只好任命马克担任驻越南殖民地的总督。

    马克十分开心，称赞高九是自己最亲密的朋友。弗兰克就更加开心了，他因为替马克立了大功，马克任命他为西贡军区的司令官，直接晋升为上校。

    现在，弗兰克升官发财的目标全部都实现了，他现在觉得高九就是自己的亲爹。他决定抱紧高九这根超级大粗腿，只要有高九撑腰，没人敢找他的麻烦。弗兰克对高九十分殷勤，千方百计地讨好高九。

    接下来的谈判就简单多了，双方在一起吃了一顿饭，就签订了协议。

    马克也觉得高九十分亲近，除了以前所答应的条件之外，他还同意允许高九在西贡设立商业机构。

    不仅如此，马克还答应自己手下控制的法国海军，高九可以随意动用，来进行物资走私。当然了，要付给马克相应的报酬。

    这一下大大地方便了高九，因为法国维希政府，已经跟日本政府和南京的伪政府，建立了正式的外交关系，高九可以利用法国海军，在日本占领区的各个港口进行走私活动。

    回到了住处，高九就给龙英元发去了电报，让他派人前往河内和西贡，分别设置商业机构。

    龙英元看到高九开拓了整个的越南市场，十分兴奋，立刻部署在越南的商业布局。

    国民政府大人物得知高九开通了滇越铁路，并且能够替国民政府进口大批的乌战略物资，对高九大加称赞，说他为中国的抗日事业，建立了不可磨灭的功勋。

    高九给萧雅彤发去了电报，让她从米国大量购买战略物资，运往越南。

    有了发财的好事，高九也没有忘记在香港的李莎莎。他告诉李莎莎，让她的家族赶紧从英国，以及英属殖民地采购大量的物资，运往越南。

    高九要利用太平洋战争爆发之前这段时间，狠狠地发一笔横财。

    李莎莎看到高九想着自己，自然是十分开心了，她就把这件事情交给了，一心想发大财的同父异母的哥哥。

    搞定了越南的事情之后，高九就准备离开了。他想起了答应藤原社长的事情，决定先回山东一趟。

    高九就给军统大老板发了电报，让他取出中储劵的库存，用飞机直接运到了西贡。高九把这批中储券装上了法军的一艘大型护卫舰，已经赶到的龙英元，也紧急地从越南采购的一批橡胶，装了满满的两艘货船，由高九带着桃花山特战队护送着前往青岛。

    王正奎和桃花山特战队的队员们第一次在海上航行，刚开始的时候，这帮家伙们望着辽阔的大海、飞翔的海鸥、蓝天白云，一个个都十分兴奋，感到心旷神怡。可是没过多久，这帮家伙就后悔了。

    海上的风浪让这帮家伙吃尽了苦头，一个个都在不停地吐着，恨不得把苦胆都吐出来。

    高九对此却十分开心，因为桃花山游击队缺乏海上作战的经验，他是故意要这样做的，好借此机会，培养桃花山游击队海上的作战能力。

    经过了长时间的航行，王占奎等人逐渐适应了海上的生活。到了后来，他们已经能够在军舰上展开各种战术训练了。

    这天，高九等人来到了青岛。

    青岛日本宪兵队侦缉队队长李三和鲍玉春等人，都来到了码头上迎接他们。

    藤原社长接到了高九的电报之后，他十分开心，已经派高桥来到了青岛。

    高桥也来到了码头上迎接高九，他带来了好几辆货运卡车，装载了高九带来的整整800万中储券。

    高桥给高九带来了两只大皮箱，里面装满了花花绿绿的米金。

    高九的这次胃口很大，他跟藤原社长早已经达成了协议，这批中暑卷由藤原社长全部吃下，按照两成半的价格，给高九换成了米金。

    至于说如何处置这批中薯券，藤原社长自然有办法，就用不着高九费心了。

    藤原社长十分开心，说自己有一个十分漂亮的侄女，擅长伺候男人，如果高九喜欢的话，可以送给高九，让她贴身伺候高九。

    对这个高九不感兴趣，不过，他还是对藤原社长的好意表示了感谢。

    藤原社长之所以下了这么大的本钱，是因为他还有一件事情，要请高九帮忙。

    原来，他听到了风声，说日本正金银行总部，有人盯上了他的位置，想到济南来替换他。如今，藤原社长捧着的是金饭碗，里面盛的都是钻石，他当然不乐意了。

    他可以花钱，通过藤原家族的势力解决这个问题。但是他不想这么麻烦，因为他知道，摆平了一个盯上自己位置的人，还会有其他人图谋自己的位置。

    他要来一个一劳永逸的办法，这件事情，就只能让高九帮忙了。

    高九明白他的意思，就像是对付托马斯那样，干掉那些想来替代藤原社长的人。

    这样，就再也没有人敢来打藤原社长的主意了。

    藤原社长很有办法，他通过正金银行总部，得知那个准备替换他的人，正带着一个三人小组，要来济南的正金银行分行，来查藤原社长的账，他们已经搭乘日本的西京丸号客轮前往青岛。

    这件事情对于高九来说，简直是举手之劳。他懒得亲自动手，把这件事情就交给了鲍玉春，让他们在码头上以高九的名义，直接干掉那些日本人。

    高九发财向来是不会忘记朋友的，他把运来的两船橡胶，交给了李三，让他跟平田队长一起经手这批货物，大家一起发财。

    平田队长没有忘记龟尾高藏的侄子龟尾屿，把这批货物交给了他的东乡商业会社。

    高九给了他们很低廉的价格，让这些日本鬼子们都赚了很多的钱。

    高九通过这些手段，拉更多的日本人下水，给日本****这家战争机器，造成内部的巨大损耗。

    在此期间，济南宪兵司令部司令官松田将军，亲自飞往上海，他要替滨田义至求情。

