    李琦更是身子颤抖，那岂不是证明这一界的天灵树，只能被迫放弃，因为根本不知道对方到底是个什么样的存在。

    玉上脸色凝重，道：“这哪里是什么魔修，他的修为也不过是玄仙而已，这么多年过去，想必也没什么精进，这明摆着就是更强大的存在。”

    这句话一出，所有的人都是沉入谷底，他们身子发寒，更是感觉到后怕，对方到底是什么存在，这才多长时间。

    那些玄仙过来，而紧接着又是把那些玄仙灭杀……

    就像他们上一秒还在庆祝，下一秒就已经悲哀，这才用多长的时间，这到底是什么样的修为，才有这么大的手笔！

    不过他们现在已经明白的事情，就是他们这一帮蝼蚁，这人根本就没把他们放在眼里，要不然他们早就都死光了。

    而下一刻，漫天的血雨其中的精气，也是哺育天灵树，而本是枯萎的天灵树，也是变得焕发生机，甚至还有更强的气息出现。

    李琦看见这一幕，道：“完了，要是这个速度下去，那怕不是我们注定失败！”

    而他也是一步踏出，直接咬牙，道：“现在已经没时间考虑那么多了，只能夺走，如若不然，我们的任务可就失败了。”

    等到他们把这天灵树连根拔起，那这一界也是会直接消散，从而下界进行融合，虽然不能跟仙域媲美，不过这也是计划里的一部分。

    所有的黑衣人这时候也是站在力气的后边，紧接着所有人的法力汇聚到李琦的身上。

    李琦脸色沉重，这时候也是拿出一个法宝，直接往那天灵树扔去，而那天灵树这时候也是有所感应，甩出一道藤条。

    不过这时候的他，还是处于虚弱的状态，这么一击也是无法击碎那个法宝，他根本逃脱不了这个法宝。

    天灵树见状不妙，他也是拥有自主意识，直接开始准备逃跑。

    玉上直接道：“快点，他想逃跑。”

    李琦听见这话，也是冷笑一声，道：“还想逃，怎么敢的啊?”

    之前的时候，也不是没出现过这天灵树逃跑的情况，不过这也根本改变不了什么，毕竟一界一个天灵树，无法逃离。

    而且离开这里以后，只会加速他的损耗。

    不过这天灵树逃跑的速度当真是不慢，眨眼间就消失不见。

    李琦见状也是喊道：“都愣着干什么，还不快追！”

    而这时候媚他们也是共同发力，驾驭着那个法宝，往天灵树的方向追去，不过他们的神色也是跟着一变，这天灵树竟然往北域的方向跑去。

    玉上的脸色十分难看，道：“现在怎么办，这棵树竟然往北域跑去。”

    而其他的黑衣人也是脸色大变，那北域中不知道有什么存在，这完全就是禁忌的地方，更不要说是十一个玄仙都是死在那里。

    现在他们去这不是找死吗！

    李琦沉声道：“趁他现在还没到，还不快点去追！”

    而这时候，他们也是开始燃烧他们自己的修为，更是纷纷动用本命法器，试图留下那个天灵树，而至宝速度更是飞快。

    天灵树这也是意识到他马上就要被追上，那至宝恐怖的威力，更是让他心惊胆战，这时候，他也是用出全身的修为进行对抗。

    而这一帮黑衣人，这也是紧追猛打，就是为捕捉天灵树，而他们现在已经马上要到北域的上空，不少修士看见这一幕，也是大吃一惊。

    一个修士见到这一幕，更是大惊道：“这是什么，像是天灵树，这树不是发育在南天玄海吗？”

    另一个修士则是有些疑惑，道：“这是什么器物，怎么追着天灵树？”

    又一个修士则是惊慌失措，道：“不好，这要是得逞，我们这一界怕不是就会消失！”

    一时间，无数的修士已经楞在原地，根本无法相信这一切，可是他们却什么都做不到。

    天灵树马上就要到达北域，可是那至宝的强大，实在是让他难以行动。

    竹楼。

    林道然轻咳一声，道：“你看看能不能够到这个藤条。”

    宁芜看着林道然，也是有些无语，他可是一代魔君，可是这林道然竟然手里拿个红布条，一直在高处不断摇晃。

    宁芜蹦蹦跳跳几下，这也是够不到，他现在不过也就是七八岁的模样，身高实在是硬伤。

    林道然看见这一幕，也是心中暗喜，这小屁孩身高就是矮，这都够不到，仙人他欺负不了，欺负个小孩总是可以的。

    宁芜嘟囔道：“大哥哥，我够不到。”

    林道然点点头，这也是把那个红布条系到树枝上，道：“小宁芜，你有什么愿望吗？”

    宁芜听见这话，也是吞咽一口唾液，总不能说把仙域打下来吧，而他这也是一顿道：“希望我可以健康成长。”

    毕竟等到他成长起来，恢复魔君的身份，什么仙域，不过也就是探囊取物，就算不能完全打下来，不过也可以割占大部分的仙域领土。

    林道然听见这话，也是心中感叹，这孩子之前被人追杀，没想到现在许愿望都是这样的。

    林道然道：“没事，愿望说出来就不灵了。”

    宁芜：“……”

    而这时候，那个枝条也是轻轻一颤，紧接着一道强大的气机，直接飞向那天灵树的方向。

    而那至宝更是直接炸裂，身后的一帮黑衣人，也是直接吐血，气息萎靡，下一刻，竟然是身死道消。

    李琦用尽最后的气力，才算是捏碎一道玉符，不过，他也是直接身死道消。

    林道然看见这天气还算是不错，道：“闲来无事，准备去写生。”

    青微主动开口道：“师尊，我们一同前去吗？”

    林道然听见这话，简直无语，他巴不得自己去，怎么想带你们两个累赘，这不是跟监视器似的吗。

    林道然神色淡然，道：“可以。”

    林道然内心落泪，她们两个是仙人，他不过就是一个凡人，写生也要去看，这有什么好看的？！

    而其他的弟子见此直接羡慕！

