    星浓也看着他，两人都没有说话。

    唐老知道楚天阔的性子就是这么闷，反正是自己认徒弟而已，认了自然是他的师妹，也不管他了，直接对星浓道：“小爱徒，你已经拜师成功了！以后师傅教你的东西，有什么不懂的，可以请教你的师兄，他已经学了我五成的本领了。好了，就这么定了！”

    任子珊瞪大了双眼，唐老竟然让天阔哥哥教这个野丫头？

    天阔哥是什么身份？

    这丫头是什么身份？

    最重要的是，自己都还没成为天阔哥师妹呢！

    这个突然冒出来的丑丫头怎么就实现了自己的梦想？

    虽然，她不觉得天阔哥哥会看上这个又黑又丑又干巴，要样貌没样貌，要身材没身材，要才华没才华，要出身没出身的野丫头。

    可是，天阔哥哥是她的，怎么可以教其它女子？！

    要教，也要连她一起教！

    “唐老，我在规定的时间走出桃林了，我也是你的徒弟。天阔哥哥的师妹！”

    唐老不耐烦的指着眼前的桃花林，“你进去，一个时辰后能够出来，再来找老夫。”

    任子珊：“......”

    唐老拍了拍楚天阔的肩膀：“以后记得好好照顾你师妹，她有什么不懂的地方你要教教她。师傅靠你了！”

    楚天阔嘴角抽了抽，他很闲？

    唐老说完，扭头一脸和蔼可亲的对着星浓道：“小爱徒，你家住山下哪个村子？从明天开始辰时初过来学阵法可以吗？”

    星浓想了想：“可以，不过我每天只能抽一个时辰来学。其他时间没空。”

    她还要去写话本，再过几天等招到了厨子，还要去酒楼培训厨子。

    唐老好奇道：“你没空，你要干嘛？”

    “赚银子。”

    “.......”

    赚银子？竟然是因为这么俗气的理由耽误学习？

    唐老打量了一眼星浓，这才发现小徒弟的衣服又旧又破，满是补丁。

    实在是小徒弟身上那股子气场和大徒弟一样强大，让他忽略其他了。

    看来小徒弟很穷啊！

    穷好啊！

    他有的是银子。

    “你明天过来学艺，一天一两银子。”

    任子珊：“.......”

    想她送出价值一千两银子的拜师礼，唐老都不收她为徒，现在竟然愿意出一两银子一天请这个村姑学艺。

    这对比实在太伤人！

    “........”星浓眨了眨眼，这个师傅好像不一样。

    不过，一天太长。

    星浓摇了摇头：“我每天只能抽一个时辰。”

    “行吧！”唐老虽然觉得一个时辰太少了，但是这徒弟还没彻底定下来，怕逼急了，她明天不来了，暂时这样吧！

    他看了一眼星浓的背篓，咦？这只兔子好肥！

    竟然还有野鸡，他最爱吃了！

    他两只手探了进去，一手抓起一只，“这兔子和野鸡就当拜师礼了。小爱徒，明天记得准时过来。”

    星浓：“........”

    果然，天底下，哪怕跨越时空，师傅这种生物都是差不多滴。

    那里还有给银子给徒弟学艺的！

    这还没学上，就收点学费了。

    “大爱徒，走，我们继续！”唐老一手拧着兔子，一手拧着野鸡，高兴的哼着歌，潇洒的走进了桃花林。

    半点道骨仙风的形象都没有了。

    楚天阔转身往桃林里走去。

    任子珊和任子麒赶紧跟上。

    星浓见他离开，喊住了他：“等等。”

    任子珊抿嘴，拦住星浓，“你想干嘛？别以为唐老收你为徒，你就是天阔哥的师妹。天阔哥哥才不会理你！”

    楚天阔停下了脚步，回头看向她：“何事？”

    任子珊：“.......”

    星浓从袋口里掏出一粒金色的珠子：“你的珠子。”

    任子珊瞪大了双眼：“你什么时候偷了阔哥哥的珠子，你这个小偷！”

    任子麟也惊讶道：“这珠子怎么在你手中了？”

    任子麟想到上次衙门门前的事，以为她又捡到了，便道：“姑娘真是拾金不昧。”

    这是宝珠，旷世奇宝，他虽然不知道有什么用途，但是是宝物绝对错不了。

    就算不是宝物，外表也是金子，一般人捡到都不会还给失主。

    更何况这丫头看上去还那么穷。

    但是她却还了。

    楚天阔低头看了一眼她递过来的灵珠，这次并没有伸手去接：“见面礼。”

    任子珊瞪大眼，惊讶得脱口而出：“什么？”

    任子麟也吃惊了，他抬头看了一眼西边，今天的太阳没在西边出来啊！

    这是天地至宝，他竟然当见面礼送给她？

    他的意思是，这是师兄给师妹的见面礼？星浓将珠子塞回都兜里：“谢谢，师兄。”

    这珠子总是自己跑到她衣兜，他不送也没办法吧？

    最重要的是，他将珠子送给自己，就表示这珠子对他来说也不太宝贵，她也不必担心他会因为自己知道他的秘密而做出一些什么事。

    或者说他不知道珠子的秘密，但是这个可能性不大。

    星浓觉得他知道的，毕竟珠子无缘无故出现在她身上那么多次，他都没有意外。

    师兄？任子珊酸了：“谁是你师兄，天阔哥可没认你。”

    “师妹，不必客气。”楚天阔淡淡的回了一句，便转身走进桃林。

    任子珊：“........”

    星浓想到什么，又赶紧喊道：“师兄，你知道怎么从里面出来吗？”

    她可不想再爬博古架找机关按钮了。

    她问的是造物空间，她知道他明白。

    任子珊以为她担心楚天阔走不出迷雾阵，翻了个白眼：“要你多事？天阔哥闭着眼睛都能走出来！”

    “滚。”清绝的声音从桃花林里传了出来。

    任子珊：“......”

    天阔哥让谁滚？

    一定不是自己！

    星浓：“！！！！”

    竟然是滚？

    任子珊得意洋洋的看向星浓：“听见了没，天阔哥让你滚！”

    星浓眼神也没有给她一个，背着背篓转身离开。

    她还要看看有没有合适的野花带回新院子种种。

    对了，明天她再问问，可不可以挖一棵桃树回去种种。

    任子珊：“......”

    她这是被一个村姑无视了？

    任子麟拍了拍妹妹的肩膀：“走吧！去找你天阔哥。”

    任子麟拉着任子珊进了桃林。

    他要问问楚天阔为什么将那珠子送她。

    任子珊看着一棵棵桃树：“二哥，你刚才记住了怎么走出迷雾阵了吗？”

    任子麟：“……”

    两兄妹大眼瞪小眼：完了！

    任子麟对着外面大喊：“师妹，小师妹！救命啊！”

    星浓听见有人喊师妹，小师妹，可是那个声音不是她师兄的声音。

    她师兄的声音恍如神袛，可好听了。

    于是她不疾不徐的走远了。

    松柏匆匆的来到桃林外，看见星浓离去的背影微微诧异，也没多想，他听见了任子麟的叫喊声，忙道：“任公子，衙门有人报官，你要不要赶回去开堂？”

    任子麟大声回应：“要！要！快让你家主子带我出去！”

