
　　（月底几天每天四更，前排求票~~(*^▽^*)）

　　——

　　三天过后，罗晟把两家公司相关的工作事宜布置安排好了方才启程出国，这一次商务出行的第一站就是北美纽约。

　　抵达纽约在一家酒店休息了一晚，把时差倒过来。

　　今天一早罗晟睡觉睡到自然醒，从客房出来，早餐已经备好了，同时放了一份报纸。

　　“请进。”

　　听到敲门声的时候，正在享用早餐的罗晟盯着报纸内容回应了一句，走进来的赫然是秦微木。

　　“人已经帮你预约好了，上午跟康宁公司CEO温德尔·威克斯见面，直接到他们公司去，明天下午跟Take-Two公司的创始人瑞昂·布朗特见面，四天后跟Valve公司创始人加布·罗根·纽维尔见面。”秦微木如是说道，这些都是罗晟点名安排好的。

　　罗晟点点头，瞄了她一眼说道：“辛苦辛苦，还没吃早餐吧？嗯……？”

　　说完便给她示意了一道眼神，秦微木的确还没有吃早点，倒也没有拒绝，大大方方的在餐桌上坐下来，一并享用早点。

　　罗晟欣赏着她，忽然一本正经的说道：“讲真，阿森纳也想射门进球啊，朝思暮想，好吧，咱且不说射门的问题，我就想想得了，但好歹也看看禁区世界到底是什么样的吧？”

　　秦微木迟疑了片刻，顿时娇怒故作生气的瞪了他一眼：“少在这我面前耍流氓。”

　　罗晟无奈的感慨道：“得不到的真是心如猫抓痒，你到底要折磨我到什么时候，我太难了……”

　　秦微木一听不禁暗笑又忍住了，若无其事哼唧：“你们这些臭男人，太容易得到根本就不会珍惜，我就是要让你明白，不是所有的女人都能用金钱物质能攻破的。”

　　罗晟顿时翻了个大白眼，瞥了她一眼嘲讽道：“切~~，站着说话不腰疼，已经是身价估值上亿的女富婆了，当然可以这么说，早知道就不给给你股权，让你嘚瑟。”

　　秦微木笑盈盈的望着他说道：“那你可以把我炒了呀？”

　　罗晟故作瞪眼，一脸不可思议的看着她，秦微木见他这番表情也是莫名其妙，罗晟旋即说道：“呃~~真的假的？这敢情好？我还是第一次见过主动要求的女人……但这种事情用不着说的这么……难道不应该含蓄一点么？没想到你居然也会……”

　　秦微木：？？？

　　在反应过来之后，秦微木顿时羞恼的打断他的话，娇怒嗔斥：“闭嘴，滚——”

　　罗晟笑嘻嘻的连忙认错：“又不是我……好好好我的错我的错，不说了不说了，不说这些了，啊，改天请你吃鹅，超级美味。”

　　秦微木并没有真的生他的气，但总得要表示一下情绪，不然以这家伙的厚脸皮绝对会得寸进尺，说不定禁区就失守了。

　　鹅肉？

　　秦微木后知后觉的狐疑，也没想明白。

　　……

　　早点过后，罗晟如约前往了康宁公司总部，上午十点左右与威克斯见面。

　　“听到您想要约见我，真的非常意外，至今都想不明白‘互联网之子’为什么会找一个玻璃厂商的CEO面谈。”康宁公司的会客室里，该公司掌门人温德尔·威克斯打趣的说道。

　　此刻双双入座，罗晟就带了秦微木作为随行助手而来。

　　“威克斯先生，也许你不知道，除了蓝星科技，我还创办另一家企业。”

　　“不，我知道，蔚蓝海岸公司。”威斯克纠正道。

　　闻言，罗晟微笑的耸耸肩摊手，“额……好吧事实上，这段时间我在到处打听能够生产最坚硬玻璃的厂家，于是康宁公司进入了我的视线里。”

　　威克斯一听翘着二郎腿炫耀的说道：“哈哈，罗先生，如果您想要买玻璃，那就找对人了，我可是玻璃领域的行家。不过我想知道的是，您要玻璃做什么？”

　　罗晟言简意赅：“智能手机屏幕玻璃。”

　　这没什么好隐瞒的，一款屏幕玻璃材料并不能看出什么端倪来，罗晟此行的目的就是希望康宁公司能够为蔚蓝海岸供应屏幕玻璃材料，具体怎么做公司自身有总装生产线和相关配套设备。

　　原来如此，得知原因的威克斯并没有太过于诧异，罗晟来跟他见面的时候，也了解过了，知道蔚蓝海岸公司跟高通公司也有合作，做手机屏幕倒也不奇怪了。

　　得知客户亲自找上门来谈业务，威克斯不由得上心了很多，立即向罗晟介绍康宁公司的诸多产品和研发实力，其中炫耀了20世纪60年代为美国战斗机驾驶员座舱研发“金刚玻璃”的故事。

　　刚刚把这个故事说完，罗晟拍腿道：“奈斯，这所谓的‘金刚玻璃’就是我想要的那种，威克斯先生，贵公司就给我们生产这种玻璃吧，另外还有一个要求，一块的厚度只能有1.3毫米，我们的订单很大，第一笔就不下于百万台手机的量，今后可能会更多，我们可以建立长期战略合作。”

　　第一笔就百万？

　　后面会更多？

　　这下轮到威克斯傻眼了，就这么自信产品能如此畅销？

　　好吧，管他呢，威克斯回过神来忽然苦笑了，道：“很遗憾罗先生，我们生产不了这种玻璃了。”

　　面对这一盆冷水，罗晟愣住了，下意识道：“这是为什么？”

　　威克斯无奈的坦然回道：“这种玻璃当时研发出来之后，市场的需求量太小了，公司已经在1971年就开始停产，已经几十年没有生产过了。”

　　罗晟一听顿时轻松笑道：“我还以为多大的事情，这没什么，小问题而已，重启生产线就是了。”

　　威克斯一听很无语，没有人比他更了解自己的工厂了，这里面的难题可不是一句“小问题”或“重启”就能克服的。

　　紧接着罗晟又给他提出了一个天大的难题：“威克斯先生，我们希望贵公司能够在1年之内生产200万片甚至更多的金刚玻璃。”

　　威克斯摊手道：“很抱歉罗先生，尽管这笔生意我非常心动，但现在没有这个能力，我们的工厂现在是生产液晶显示器，不生产金刚玻璃了，很难重启生产线。”

　　罗晟注视着他，说道：“这一点也不困难，你们行的，绝对能做到，动动脑子，想想办法，你们可是玻璃领域的行家。我不但带来了一份可观的订单，更是为贵公司带来了一场历史机遇。”

　　故事大王再次上线。

　　“试想一下，目前全球的手机品牌有多少？难道你们就不想成为手机玻璃盖板的标配？OK，再试想一下，当几乎所有的手机主流厂商都乐于使用康宁公司的金刚玻璃面板，那又会是什么样的景象？”

　　“我们会更优秀，我们所有人都对自己的产品非常狂热，你们能生产出从未制造过的玻璃，我相信！我坚信！”

　　此时此刻，罗晟再次发挥出他巧舌如簧的天赋，把对方夸上了天，称对方是高人，别人做不到，但康宁公司用1年之内生产出200万片以上的这种玻璃易如反掌，云云，堪称天花乱坠。

　　罗晟疯狂的给温德尔·威克斯灌输迷魂汤，最后他祭出了杀手锏。

　　“OK，既然贵公司已经没有生产这种玻璃，那我投资8000万美元，支持贵公司对金刚玻璃的项目重启、研发、设备引入和先进玻璃的制造。并且立刻就签200万片合约，我公司预先付款，并且包括后续的长期战略合作，超过4000万片的合约，如果蔚蓝海岸违约，将为康宁支付高达5000万美元的违约金。”

　　两百万片，这份合同起码不低于1000万美元，而4000万片的合约不低于2亿美元。

　　罗晟把这话放出来，威克斯的小宇宙当场就爆发。

　　“罗先生，你确定是真的？”

　　罗晟肯定的道：“那是当然了，难不成我跨越大半个地球过来是跟你开玩笑的？”

　　精神大振的威克斯当场的就拍板道：“我决定了，我们将把最棒的科学家和工程师都投入到这个项目合作当中。”

　　罗晟笑了，说道：“理应如此。”

　　当天，双方就谈妥了，迅速达成合作共识，不过合约的正式签订需要一点时间。

　　因为这涉及到了投资环节，康宁公司是一家北美高科技公司，这家公司的业务有五大板块，依次为显示技术、光通信、特种材料、环境科学和生命科学。

　　金刚玻璃只是特种材料板块下的一个子产品而已，而显示玻璃才是康宁公司营收最高、最赚钱的业务板块及其产品。

　　这家公司在2003年险些破产，不过到了今年市值已经冲到了300亿美元以上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第126章【金刚玻璃（1/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 