    地面之上大多都是太虚的尸体，毕竟玄鸦铁骑的战斗力不是开玩笑的。
    一轮冲锋之后，在地面之上，足足留下了三万具尸体，罗牧野骑着玄鸦铁骑大笑道：“风紧扯呼，减速，后军变前军，撤退！”
    后军转变为前军，玄鸦铁骑再次从太虚的大军中冲出，再次留下了上万具太虚的尸首，便是直接冲出了对方的大军，而后，他们又是开始弯弓射箭，带着对方的大军在勾月星城池之中兜圈子。
    足足过了六个时辰，罗牧野看了一眼天空，骂道：“三师兄到底在干嘛，怎么还没来？”
    张鸣挥刀挡住一个金仙朝着扔过来的火龙，道：“六师兄，你都已经说了十多遍了！”
    就在这时，天空之中，忽然有着一彪人马冲去，黑色的乌鸦再次羽翼破空，从虚空太子大军的后方便是一举杀出！
    虚空太子后军大乱，足足战了六个时辰，不仅没怎么摸到对方的人马，还遭遇了对方的突袭！
    虚空太子大怒道：“斥候呢！为什么我这边没有任何消息！”
    李素衣弯起嘴角一笑，随手丢出十多个头颅，“你说的是这些吗？在师父面对面刺探军情，你怕不是想屁吃哦！一气化三清的分身了解一下？”
    虚空太子怒道：“气煞我也！”
    虚空太子看向自己的后军，已经是被李素衣率军杀入，太虚一群法修，遇到苦修近身，还是拥有蝉刀和坐骑的苦修，谁都知道是什么效果！
    不过是瞬间，地面上便是落了一地的尸首，虚空太子当即道：“动用虚空花，敌方有着坐骑，机动性也不差，若是再不动用虚空花，我将败的体无完肤！”
    无尽的虚空花绽放，如同是紫色的海洋，太虚的大军已经是瞬间换了位置，来到了罗牧野的那边。
    罗牧野看着虚空太子笑了笑，然后道：“你就二十万月宫大军，也想要保护住五十万太虚大军，你不觉得有点问题吗？”
    虚空太子此刻算是真正了解了玄鸦铁骑的战力，堪称是完克法修，根本不像其他无眠者的苦修大军，对战其他无眠者的大军，都是无尽法术压制，对方还没有靠近，便是已经倒了三成。
    可是这些玄鸦铁骑，自己的太虚大军根本只有一轮法术压制的时间，对方就近身了，更为无耻的是，对方居然带盾！
    这仅有的一轮法术轰击，可能连对方的盾牌都轰不开！
    对方的冲击力确实没有达到骑兵的巅峰，但是只是目前的杀伤力，已经是完爆了法修大军了。
    想要和对方抗衡，除非是也拥有苦修骑兵，才能和对方争锋，不然，对方处处都是优势，怎么都是难打！
    罗牧野笑了笑，再次带着玄鸦铁骑开始冲锋，直接冲进太虚大军之中，玄鸦铁骑们挥刀，大肆杀戮！
    一个敌人接着一个敌人的尸首落下，玄鸦铁骑们纵情杀戮，穿梭在无尽的兵戈之中。
    罗牧野率军杀了三个来回，终于是决定撤军，战了这么久，即便是苦修金仙，也有些吃不消了，若不是有着坐骑，恐怕还撑不了这么久。
    留下了数万具太虚的尸首，罗牧野骑着坐骑离开，“撤军！”
    虚空太子看向还在战场上的李素衣，率军的事李素衣，并不是燕皇，燕皇，直到现在都还没有出现，带给了他巨大的压力，只是燕皇的两个弟子，就已经让他有些自顾不暇了。
    若是继续被李素衣牵扯下去，等到燕皇登场，自己的士卒，可都是战了一天，法力用尽的法修了！
    就是月宫的二十万大军，鏖战了一天，也必定疲惫不堪，燕皇，是想要等到他兵力用尽，而后一举击破！
    虚空太子连忙道：“原地成阵，不要去追逐了！”
    虚空太子麾下的大军原地成阵，不再追逐，李素衣看了一眼，月宫的大军在前，抵挡箭雨，太虚的大军在后，施展术法，还真是有些难缠啊。
    李素衣当即挥手到了：“绕！绕到他们战阵的后方!”
    虚空太子看着李素衣改变战略，也是道：“保持月宫大军在前，跟着敌人变阵！”
    千秋世子看着前方无尽的剑雨，如同是在城墙之外铺成了一座战剑的地狱。
    这是瑶池大军和月宫大军在进行对攻，无数的金仙开始被这剑雨地狱所包围，而后被绞杀成碎片，月宫也有伤亡，但是却是瑶池的伤亡更大。
    毕竟，月宫金仙的体质要更强大，还有着城墙和阵法的保护。
    千秋世子有些焦急地看向后方，他这里，已经战死了不下二十万大军了，月宫不过战死了五万左右，若是燕皇那里没有成功，那么这就是一场惨败！
    若是如此，他不知道该如何承受这战败的后果。
    就在这时，一个玄鸦铁骑从瑶池后军中飞过来，落在千秋世子的身前，千秋世子问道：“燕皇有什么命令？”
    玄鸦铁骑道：“继续进攻！”
    千秋世子点了点头，然后道：“我明白了！”
    千秋世子走到瑶池大军的最前方，拔出自己的长剑，大喝道：“全军，死战！月宫进攻我瑶池在先，此战，便要他们血债血偿！”
    千秋世子明白，攻城战进行到了这个地步，自己再不做什么表示，士卒便会没了士气，这个时候，唯有自己上前了。
    千秋世子看向远处的城关，心中默默道：“燕皇，你一定要赢啊！”
    天色黑了下来，转眼已经是第二天，战争还在继续进行中，而且无比惨烈，就是平日里在世间高高在上的金仙，也是如同普通人一般飞速死去。
    无尽的金仙尸首横在城关之前和城池之中，战况在这一刻，惨烈到了极致！
    这是一场决战，谁若是赢了，便是真正得到了这次的百年大战的胜利！
    此刻的虚空太子，正在疲于奔命，他本是准备原地守阵的，可是李素衣这个家伙，居然准备去破开城门，这是他无法接受的。
    故而，他只好率军去迎战李素衣，追逐了一夜。
