    

    他们走进昏暗的神庙。

    这里的一切都是石头堆砌的，显露出一种晦暗的惨灰色，灯火间距很远，看上去空旷而死气沉沉。神庙内也没有任何摆件，没有任何壁画，只有青苔零零散散地攀附在几处石壁之上，或许是那些地方比较潮湿。除了这种特有的淡淡的湿气，神庙内也没有任何燃过香的气息和痕迹。凉风从无门的塔洞里窜进来，吹到身上有一种往骨头里钻的冷意。

    “您平时就住在这儿吗？”祈焕忍不住问，“这也太冷了。”

    “有些房间没有这么冷。”楚天壑提着灯，回过头解释，“而且房间里有灯火，足够温暖。别在意这些，我带你们到地下遗迹去。”

    所谓的地下遗迹，便是楚神官说的存放赤真珠的地方。当然，还有白涯父亲的遗物。他带着他们走向神庙深处，这已经超过了上次柳声寒涉足的地方。他们一直走，走过了中庭与列柱回廊，终于来到了神殿之中。但这儿真的算不上气派，只让人觉得空旷，觉得压抑，觉得冷。一切都残破不堪，落了厚重的灰，仿佛从来没有人涉足，也没有人清理过。他们走过的石制地面，回过头都能看到白晃晃的脚印。

    从回廊开始，灯光的颜色就变成了奇异的亮蓝色，比宝石还要晃眼。柳声寒看着那些火光，低声地对他们说道：

    “那就是不熄的长明灯……”

    “这么多？”

    他们看着楚天壑的背影，他是如此沉稳地迈步向前，似不可阻挡。鲛人炼制的油灯也说明不了什么，他只是……买下了商品而已。何况他们更不愿意多想，因为他什么都能听到。这时候，几人都开始觉得，这可真是一个容易令人不快的能力。

    楚神官走到神殿中央，一手提着灯，一手拿着神杖。他用力将神杖在中央的地面磕碰了一下，地面的裂缝里泛出暗红色的光，向四面八方蔓延。他们连连躲闪，生怕踩到这些线。等红色的光线如同浇筑的熔铁般连成一片时，地面上浮现出了一个完整的圆形阵法，古老的符文层层堆叠，不知其意。接着，某一处地面开始下沉，断断续续的，朝更深处蔓延。地面下传来移动的声响，是石与土在摩擦，仿佛有巨蛇朝下旋转着挖掘。

    “诸位请。我来带路。”

    地上溢出的红光消失了，楚天壑来到地面上那洞的旁边，抬了抬灯示意他们跟来。然后他就转身下去了，直到整个人人影都沉没在那深不见底的窟窿里。他们靠近那里，看到一排有着特定弧度的朝左往下的石阶，呈巨大的螺旋形。侧壁有灯，楚神官向前走的时候那些灯从侧面都被点亮了，灯火点燃的速度逐渐超过他所走过的地方，照亮了前路。白涯先跟着下去了，然后是君傲颜，柳声寒紧随其后。祈焕最后回头看了一眼那空荡荡的入口，也随他们一并朝地下深处走去。

    似乎是沉默持续了太久，楚天壑怕他们无聊，便自顾自地在前面说起话来。

    “地下遗迹是当年那位无名的勇士与蟒神交手的地方。大战打了三天三夜，烈火将这一带的森林烧得干干净净……就有了如今的大沼泽。神庙建设在这里，人们声称是为了镇压为非作歹的妖物。实际上，蟒神大人告诉我，事情并非如此。不过知道传言的人本就不多，知道真相的就更是少之又少了。”

    “的确……我只知密林曾起过火。”柳声寒回忆着，“那大概是在——六七年前？我记不太清了，但离现在过的不算太久。”

    “但九天国的结界是十年前形成的，那时候您还不是大神官吧？”傲颜问。

    “嗯，还不是。人们建立了神庙后，就销声匿迹了，现在留在这里的人都没有参与过神庙的建设。有时候，一些修缮工作也不好做，因为神庙的结构有些特别，不是专门的石匠木匠是看不明白的。这里的构造都像是直接来自于蟒神的意志——是按照它的喜好建设的。”

    祈焕似懂非懂点了点头：“难怪我从来没有见过这样的风格……若不是来自人间的审美喜好，倒是能够理解。老实说，是挺气派，就是太冷清了。”

    “摩睺罗迦大人不喜欢太吵。”

    一路上，白涯一言不发。他的脸显得过于惨白了。这里分明很冷，他的额头却渗出细密的冷汗。看得出，他在极力压制一直起伏的情绪与那难以把持的对药物的依恋。不论是在战场上还是别的地方，其他人都不曾看到他这个样子过。想必能让他控制住自己的念想，一定是即将看到的、属于生父的遗物了。

    那把刀，那把水无君亲自给他接上的，削铁如泥的刀……

    听到了白涯的心声，楚天壑在前方叹了口气。他轻声说道：

    “您的父亲，是一位非常优秀的人。在我离开家乡之前，我们便有过交集，也算是朋友了。我们走的本是截然不同的道路，拥有迥异的人生。我们也是完全不一样的人——任何方面。只是没想到，这样的我们也有缘相遇，有缘成为朋友。”

    白涯艰难地开口：“他的性格……其实很好。不论是谁他都能聊起来，不论谁也能很轻易地信任他——在发现他的手臂是一把刀之前。”

    “偏见本就是一把刀，一把杀人不见血的刀。白少侠您不要在意，我活了这么多年，对人性是个什么东西倒也看得透彻。就算您的父亲不为左衽门做事，光是看到他那把刀，就不敢也不愿意与他说话了。”

    “所以他总是很多话。”

    “这倒是真的。不过对我来说，话越多越好。我对家乡的变化也很感兴趣。他讲了很多事，别人的事，自己的事……你的事。他一直为你自豪。”

    “……”

    他只感到难以言喻的悲伤。昏暗的阶梯显得更加狭长。

    “唔，你很不喜欢左衽门。”楚天壑察觉到了什么，“其实我也略感意外。因为很少有人没见过母亲，却依然对母亲心存怀念的。您的父亲真的伟大，他能将您母亲的一切美好具象在您的心里——就好像她曾真实地参与您的人生。尤其是您这样的人，要领悟这种感情似乎更加困难。喔……我没有不好的意思，您别见怪。”

    “没关系。”白涯并不在意，“连我自己也不知道为什么。”

    “但这也有坏处。你爹说，你对左衽门有一种不必要的仇恨。他觉得那是他没教好。我倒是告诉他，世间之事都是两难全的。顾及了这一面，在另一面势必会疏忽，或是无法控制它发生。他怎能又让你感到母亲的好，又不去记恨杀害母亲的凶手？”

    “的确是这样，我也是对他这么说的——从我很小的时候。”

    “他还是选择了……让你感知爱。我算是完全被母亲一手带大，反而不知父爱为何物。从这点来看，说不定我们也很谈得来。还有君姑娘……我知道你们都很不容易。但一切都会变好的，对吧？我一直是这么觉得的。”

    在沉痛的话题中强颜欢笑，恐怕也只有楚天壑能干得出来。白涯怎能不恨左衽门呢？他不止一次地想过要如何将那些恶人杀个干净，一刀又一刀，直到刀和人都染成红色。割断他们的喉咙，就像当年凶手对活着的母亲做的那样；剖开他们的肚子，就像当年父亲不得不对死去的母亲做的那样……

    杀光他们，一个不留。这并不是为了整个江湖的安定，不是为了将更多人从惶惶不可终日的恐惧里救出，而仅仅是为了……为了复仇。他的出生好像就是为了这个的，可父亲偏偏不让，他宁愿自己有的是前者那样济世悯人的情怀。

    可白砂不恨他们吗？他不该恨吗？不该恨这个夺取他所爱之人的地方？不该恨那些杀了他所爱之人的地方？

    “嗯……你知道吗？我和您父亲都认为，凡世间万物，都有其存在的道理。”楚天壑放慢了脚步，像是刻意留出时间说话，“猛虎伤人，也捕食野羊山兔，防止它们繁衍过度，肆意抢食人们的庄稼。就像左衽门……它的存在也间接控制了善恶均衡。若不是那些所谓恶人的存在，或许您的母亲也不会平安长大，不会遇到您父亲，更不会有您。我知道这些话过于辩证，也过于云淡风轻，您可能难以理解，理解了也无法接受，可我终归该告诉你。”

    白涯没有说话了。他的朋友们也不是楚天壑，不知道他心里在想什么。当然也可能是他没力气说，他的手似乎又有些抖了，走路不至于歪歪斜斜，但不如以前那样步履稳健。这点区别只有常年习武的人能看出来，但对他的朋友来说都很明显。君傲颜想去扶他一下，又怕他太倔，不让他帮忙。这人总是觉得好像接受了别人的帮助就是承认自己能力不足似的，也不管自己到底能不能顶住，还说不得。

    祈焕忽然随口道：“要不歇会？这路也太长了，我都走累了。”

    “是缓解的药效过去了吗？”柳声寒看了看他，又看向前方楚天壑的背影，“敢问神官大人，前方还要走多久？”

    楚神官停下来，转过身，看上去并不觉得累。他当然能明白现在是怎样的情况，便说：

    “还有一阵子，不远了，我们已经走了大半。白少侠需要休息吗？”

    “不用。”

    既然白涯本人都这么说了——虽然他也只会这么说，几人便跟着楚天壑接着走，但神官也将步伐放慢了些。祈焕听到白涯急促的、嘈杂的呼吸，连心跳的频率都有些骇人。就在这个时候，白涯忽然低声对他说：

    “烛照和幽荧，你还想要吗？”

    “啊？”祈焕傻愣愣地看着他，“你在说什么？”

    “如果……以后，这两把刀——”

    “说什么呢？听不懂。”祈焕摆摆手，加快脚步，与前方的楚天壑近了些。

    白涯便不再说了。他感觉眼睛很花，有一种剧烈揉搓眼睛以后再睁开，或者蹲久了忽然猛站起来的感觉，视野里一闪一闪的。他伸手扶在墙上，感觉墙壁也像棉花一样软，又像冰块一样滑，不如看上去那么粗糙。它好像在呼吸似的一起一伏，让白涯真真切切地担忧起自己的身体状况。他从以前开始便不怕死……但他不喜欢衰亡的过程。这种戒断反应，无疑是令人觉得生不如死的，他宁愿自己死得干脆一点，漂亮一点。

    侧壁的灯火消失了，他们来到一处更空旷的地带，大概是到底层了。这里就是几年前的遗迹吗？几人有些恍惚地向前走，看到脚下遍布着白色的骷髅。骨头都很完整，像是自然腐烂在这里的。难道是想要偷取赤真珠的人？祈焕还没来得及问，发现柳声寒僵在原地。他和傲颜顺着她的目光看上去，前面的确有一把断刃，深深插在墙面上。墙壁很高，很大，有一些难以名状的黑色的东西覆盖在上面，层层缠绕，似乎整座墙都是它构成的。它像盘虬卧龙的树根，又像海中凶兽的腕足，以扭曲的形状从断刀中心扩散。中间似乎有突起的什么东西。

    这不对劲。

    回过头，楚神官背对他们，看向来时的阶梯。他不再说话了，但他的身上却一直发出接连不断的、细微的“咯嚓”声，在空旷潮湿的遗迹中有些刺耳。白涯伸出手，一把拍到他那不知何时变得僵硬如尸体的肩膀上。

    他猝然回首，整个头颅彻底翻转过来，面部裂开数只猩红的眼。        

