    震惊、崇拜、敬畏、狂热......

    无数目光聚焦在林泽身上。

    在这一刻，他无疑成了全场瞩目的中心！

    所有人都神色狂热的看着林泽的身影。

    没有人能想到，这位掌控者竟然拥有这种堪比神灵伟力一样的能力！

    沃乌等战士首领更是激动得浑身颤抖不停。

    身为部落高层，他们更明白这种能力意味着什么！

    有这位掌控者在，海林部落发展壮大成为玄钢级部落只是时间问题！

    甚至统一整个巨鲸岛都未尝没有可能！

    一想到这个，一众战士首领便觉心头阵阵火热，看向林泽的眼神也越发敬畏和狂热！

    林泽面色平静的看着眼前这一幕，眼中笑意一闪而逝。

    毫无疑问，两个战士首领的力量暴涨，是因为他使用了模拟神格的功能！

    而效果也十分显著！

    两个九阶中位的战士首领，直接就被强化到了九阶巅峰！

    硬要说有些不足的话，就是消耗的信仰之力，完全来自于林泽能够调动的那一部分。

    除此之外。

    消耗的信仰之力也不少。

    只是强化两个战士首领，传承仪式带来的信仰之力，就被消耗了近半！

    不过，林泽觉得十分值得。

    只因他可以清晰感受到，在这一瞬间，流向图腾柱的信仰之力一下子浓郁了十数倍！

    刚才使用模拟神格的消耗，一瞬间就被弥补，还超出了许多！

    显而易见。

    对战士首领的力量强化，让他在众人心中的威望一下子达到了新的高度！

    这笔买卖做得很值！

    林泽心中笑了笑，继续对战士首领的‘恩赐’。

    不多时。

    十多个战士首领就全部‘恩赐’完毕，所有人的实力等级都提升到了九阶巅峰。

    而图腾柱内属于他的那部分信仰之力，不但没有减少，反而比传承仪式刚结束那会还多。

    “尊敬的掌控者，您是海林部落的象征与荣耀，您是......”

    沃乌等战士首领神色无比恭敬的跪在林泽面前，语气狂热的同声祈念道。

    这十多个亲身经历了‘恩赐’的战士首领，在这一刻俱都成了林泽的狂信徒。

    在他们心中，林泽已然上升到等同于海岛神灵的地步！

    林泽没有打断沃乌等人的悼念，只是面色平静的注视着他们。

    尽管对这些仪式性的东西不太感冒，但他也明白，这是维持自身威望和地位的必要程序。

    耐心等沃乌等人祈念完毕，林泽才挥挥手。

    “让所有人散去吧，该干嘛干嘛，沃乌，你和我过来。”

    “是，尊敬的掌控者！”

    沃乌恭声应道。

    随后起身，神态恭敬的跟在林泽身后。

    其余战士首领则是继续跪在地上。

    直到林泽进了石屋，他们才缓缓起身，神色兴奋的交头接耳。

    石屋内。

    林泽坐在唯一的石桌后，抬头却看见青蔷一脸满足的走了进来。

    身后跟着的枯枝和土石，身上同样散发着欢喜愉悦的气息。

    “林泽，我现在全身暖洋洋的，感觉好舒服啊！”

    青蔷在林泽身旁坐下，毫不扭捏的靠着他，眉眼弯弯。

    “我都不知道，吸收信仰之力原来是这么一件让人沉醉的事情！”

    枯枝和土石深以为然的点头。

    “舒......服！”

    “我......感觉......变强了！”

    托林泽的福，它们今天吸收到的信仰之力也变多了。

    虽然还不足以让它们的实力等级突破，但也感受到了明显的提升。

    量变引发质变，用不了多久，它们应该就会有所突破了！

    青蔷三个自然也清楚这一点。

    这时它们无比庆幸能够认识林泽。

    要不是林泽，它们别说加入海林部落，吸收这么多信仰之力了。

    恐怕这会已经被凶爪夺走灵核，躯体化作森林的肥料了！

    也因此。

    它们三个对林泽又是感激又是崇拜。

    青蔷看向林泽的眼神中，更是带着毫不掩饰的倾慕。

    少女表现出来的憨态，让林泽忍不住笑了笑。

    对将信仰之力分给了青蔷三个这点，林泽倒是不觉得有什么。

    这部分信仰之力他本来就拿不到手，送出去也不心疼。

    何况青蔷三者实力提升，对海林部落也有好处。

    在确定信仰之力能提升宠兽成长度后，林泽已经决定好自己今后在灵华位面的最主要目标！

    那就是获得更多的信仰之力！

    而要做到这一点，就必须要增加海林部落的人口！

    而要实现这个目标，依靠人口自然增加肯定不行，那样太慢了！

    最快捷的方法，还是对外发动战争，吞并其他部落，掠夺他们的人口！

    所以青蔷三者的实力，自然越强越好。

    林泽不惜消耗珍贵的信仰之力，用来强化战士首领们的力量，也是为了增强部落的实力！

    现在的消耗就权当投资了，未来肯定能数倍数十倍的拿回来！

    脑海中瞬间转过诸多念头，林泽面上不动声色，示意沃乌坐下。

    这位海林部落的新任头人却不敢这么随便，恭敬的跪在了石桌前，旋即拿出早已准备好的事物，双手递向林泽。

    林泽伸手接过，在石桌上缓缓摊平。

    却是一张羊皮纸材质的地图。

    上面绘画的赫然是整个巨鲸岛的地形！

    这地图是林泽吩咐沃乌拿来的。

    按照后者的说法，地图是从海林部落建立之初就流传至今的。

    据说海岛上每个部落，手里都有一张同样的地图。

    “邻近几个部落拥有同样的地图还说得过去，整个海岛所有部落都有......这些部落不会是很快以前某个部落分裂而成的吧？”

    林泽突发奇想，旋即哑然失笑的摇摇头，凝神看起地图来。

    从地图上看，整个岛屿的形状看起来有点像是一头鲸鱼。

    这也是巨鲸岛这个名字的由来。

    而海林部落就位于巨鲸岛南边最边缘，靠近海边。

    从海林部落在地图上的面积占比推算，巨鲸岛至少有上万平方公里。

    只论陆地面积的话，差不多相当于四五个宁江市大了！

    “整个巨鲸岛上，有多少个部落？”

    林泽抬头朝沃乌问道。

    后者顿时面露迟疑，惶恐道：

    “这个......尊敬的掌控者，具体数量我们也不知道。”

    “海林部落困在岛屿边缘已有数十年，期间最多只能了解到方圆百里内的状况，对岛屿其他地方，就无从知晓了。”

    林泽点点头，没有为难沃乌。

    以灵华人好战的性情，一月一小战，三月一大战，不是没有可能的事。

    数十年下来，不知道有多少部落已经灭亡，又有多少部落分裂。

    变动肯定十分巨大。

    就算沃乌这会还记得数十年前的部落分布，也没有太大的参考价值了。

