    第258章一不小心做了叛徒

    “殿下，奴才这就去。”小圆子挥手说。

    他可喜欢给殿下跑腿了，只有给殿下跑腿，他才觉得自己是有用的，才能回报殿下当日为他出气。

    小圆子一个人去太慢，楚安宁又指几个侍卫去。

    各家公子小姐们听说太女有请，请示完家中长辈后,便以最快速度前往旱冰场。

    难得的撒欢时刻，让这些平日不怎么外出的姑娘们甚是欢乐，都在一起叽叽喳喳的。

    楚安宁说：“我们的旱冰队叫常青队，常青树的常青，对面男子的队伍叫，叫什么来着，安澜哥哥，你们叫什么队伍？谁是领队来着？”她一时半会给忘了。

    陆安澜：“骄阳队,赵越是领队。”

    “好的。”楚安宁转过来继续说：“你们看见前方那十二根湖笔了吗？那就是今日的彩头,哪队赢了，湖笔就是哪队的。规则是一对一……”

    当韩统领打马终于找到旱冰场时，骄阳队和常青队正比的热火朝天。

    太女殿下更是站在椅子上，一手提着铜锣，一手拿着锣锤敲的起劲呢：“快点，快点，安澜哥哥快点……”

    小姑娘头

    场上的姑娘滑着滑着，听她这么喊就不干了。

    停下来反问：“殿下，您到底是哪队的？您不应该鼓励臣女吗？为何要鼓励陆小公子？”

    场上顿时哄笑一片。

    “呃——”楚安宁心道坏了，她一激动做了叛徒。

    她呵呵笑：“不好意思不好意思，孤记错了，孤以为自己是骄阳队的。你别停呀，孤继续敲，这次准不会错。快，宋姑娘棒！宋姑娘快！宋姑娘全场最厉害！宋姑娘美！宋姑娘好，宋姑娘全场最俊帅！宋姑……”

    她这么一喊,旁边人笑的声音更大了,宋姑娘本人更是笑弯了腰，只是这么一来，她速度再次变慢，陆安澜却已最快的速度冲过那道红线。

    楚安宁：！！！

    宋姑娘下了场就冲楚安宁跑来，张牙舞爪的：“啊啊啊，殿下你说，你老实说，你是不是他们队放在我们队的奸细，您喊的都是什么呀？”

    “哎哎哎，你别过来，孤虽说一开始错了，可后面明明是鼓励你的话。”

    “什么鼓励呀，你越喊我越想笑，我越笑越没法滑，我真的怀疑你是骄阳队的卧底。”

    偏偏隔壁队此时还大喊一句：“谢谢殿下，谢谢殿下帮忙！”

    “你们这群人少胡说，孤才没有帮你们，哇，救命呀——”

    “……”

    这些未及笄的姑娘，未弱冠的少年们此时已玩疯，什么礼仪、规矩都顾不上了。

    但随着这群官家子弟开了先河后，京城陆续出现了其他男子、女子旱冰队，又由京城传到其他各地。

    不得不说，这项运动的展开还是有一定好处的，赚取的银两且不提，只说这些娇小姐们，随着运动量的增加，至少不会像以前那样走两步就喘一喘了。

    而当其他各地方的人觉得，男女对比有伤风化时，便会有人拿京城那群勋贵子弟都这么玩，人家都不怕那么多来说嘴。在一定程度上也推动了大燕民风的开放。

    回到此时，韩统领一声“殿下！”解救了被宋姑娘追的楚安宁。

    “韩统领，你怎么来这了？”

    “臣见过殿下，殿下，臣想问一问沈姑娘的意思，若，若可以，臣想求您帮臣去沈家提亲。”

    (本章完)

