    嘭――

    　　坂木将自己正在看的书合上，扫视了一下房间内的人，不动声色地点点头。https://

    　　这里就是目前火箭队中大部分的高级干部，也是此时火箭队的整个核心骨架的一部分。

    　　其中只有青木是第一次加入进来，其余人都算是知根知底的存在。

    　　火箭队的内部存在着很多的派系，就是从他们这群人开始的。

    　　“好了，现在人都来齐了，主要是有几件事，有几个任务要说一下。”坂木正色道。

    　　随着坂木开口，办公室内的人，也是暂时先放下了彼此之间的成见。

    　　他们虽然在下面各自组建各种派系，但对于坂木的尊敬和忠诚却也都是实打实的。

    　　坂木依靠自己的实力、手段、人格魅力等，得到了在座大部分人的绝对忠诚。

    　　“相信你们都知道的了，关都地区准备两分成为关东地区和城都地区，这是联盟设下的一个圈套，但也能够看成是一次机遇，只不过其中的危险程度比较高，却也不可否认的是一个很好地插手联盟管理层的机会。”坂木摸着身旁的猫老大，淡淡地说道。

    　　然后他将视线放到了阿桔、娜姿和马志士三人的身上。

    　　首先排除了生性跳脱的娜姿，然后又排除了个人实力相对不够过硬的马志士，停留在了阿桔的身上。

    　　坂木知道阿桔一直有成为四天王的想法，而且现在的他已经是很接近了，只是因为某些原因所以至今都没能成功地成为四天王。

    　　单论单体实力的话，阿桔在这个房间内都算是顶尖的。

    　　“阿桔，你的机会最大，而且本来应该成为第四天王的你被科拿挤了下来，联盟肯定会给你一个交代，到时候城都四天王会有你的一个位置。”坂木对阿桔说道。

    　　阿桔表情不变，对着坂木点点头，“是。”

    　　对于这件事，联盟也派遣了官员，隐晦地给他透露过。

    　　虽然内心依旧有点不忿，但却没有办法。

    　　让他一个关东地区的人去城都地区担任四天王，这可不是一件很好事，至少他的浅红道馆馆主是无法兼任。

    　　不过可不是只有阿桔一个人心态不好，坐在沙发中间看起来相对要团结一点的四将军的脸色有些不太好看。

    　　城都地区一直都是他们四人负责的，但是得到阿桔到城都地区担任四天王后，他们四个又该如何自处，在他们的头上多了一个管理者。

    　　仿佛是看穿了四人的想法，坂木坦言道，“你们四个继续做你们的事情，阿桔去城都不会对你们造成影响，不过浅红市的火箭队的基地，阿桔你要事做好交接。”

    　　闻言，四将军才松了一口气。

    　　对于阿桔，他们正面战斗倒并不是很惧怕，但对于阿桔那一手出神入化的暗杀技巧，整个房间内就没有几个人不害怕的。

    　　三大干部这几人，只是对战的话，四将军是一点都不怕，但他们却没有一个是简单的。

    　　阿桔的暗杀，娜姿的超能力与马志士的部队，都是他们能够成为三干部，并且略微压制他们四天王一头的主要原因。

    　　至于在一旁看戏的三兽士，他们直属于坂木，和他们所有人都不是很对付，而且他们也仗着直接听命于坂木执行特殊任务，所以都有些自傲。

    　　在这么一群人之中，青木的存在倒是略微有些突兀，格格不入。

    　　“不过阿波罗你们四个也要做好准备，一开始的时候肯定会造成冲击，按照现在的情况，能舍弃就暂时先舍弃。

    　　联盟这帮老家伙可不是要针对我们。”坂木提醒道。

    　　闻言，所有人都露出了若有所思的表情。

    　　不是针对火箭队？那是在针对谁？

    　　每个人的心中都有着自己的答案。

    　　不过最近这段时间，火箭队因为战略性的收缩，所以并不常出现在联盟的视线中。

    　　“还有最近，应该都有几个自称是神教的人找到你们了吧。”坂木话锋一转，说到了神教上。

    　　整个房间内骤然变得极其安静，所有人都陷入了沉默，但这沉默也就代表了很多。

    　　突然，坂木的脸上浮现笑容，“你们下面的人应该也都接触到了，记得提醒一下他们！”

    　　闻言，所有人的表情一肃，他们都对神教所提出的条件心动了，要不是知道坂木的能力和手段，知道坂木的为人，他们恐怕也要忍不住同意。

    　　就连他们都如此，那么他们的下面的人就保不准真的有被神教给渗透的人。

    　　“是！”纷纷应道。

    　　对于在座的人，坂木还是相信的，否则也不会把他们留到现在。

    　　“最后一件事，也是最重要的一件事。

    　　关于梦幻基因的改造，已经进入最后的阶段，希望无论是你们自己，还是你们的手下，都安分一点。

    　　现在这个关键时刻，我不希望看到有人做事要我来擦屁股，要是出了什么事情就自己担着。

    　　相信你们都明白我的意思。”坂木的表情有些严肃和凝重。

    　　在座的人都知道梦幻基因的改造对坂木意味着什么，这不仅是他对梦幻追求的一种执念的实现，更是关乎到了火箭队将来的发展方向和规划。

    　　这几年因为收缩所带来的亏损，能否回本，甚至于能否和联盟掰一掰手腕，就看这最后关头了。

    　　“说起来，还是要感谢丰缘地区三神兽大战，让我们搜集到了三只神兽的部分基因，整合进入梦幻的基因中，才让整个研究的进度大幅度的提前了！”说完，坂木看了一眼不动声色的青木。

    　　娜姿和猜到青木的身份的阿桔也是隐晦地看了他一眼。

    　　不过因为超能力薄雾遮挡，所以看不到青木的表情。

    　　但其实青木还是有些惊讶的，因为就算是他也不知道坂木是在什么时候弄到了三大超古代神兽的基因，而且还融入到了梦幻基因之中。

    　　那创造出来的精灵，还是超梦吗？

    　　“所以，好好约束好你们的手下，再沉寂一段时间，就是我们再次出现的时候，到时候不论是什么联盟，什么神教，都要拜服在我们火箭队的脚下！！”坂木张开手臂，意气风发，他能够感觉到他自己人生最巅峰的时刻就快要来临。

    　　“是！！”房间内的人一齐应道，从他们的脸上也能够看到不少的狂热。

    　　――――――――――――

    　　第四更！求保底月票！

    　　2020年的第一天，槿木祝大家新的一年，心想事成！万事如意！

    　　谢谢大家2019年对槿木的支持！

    　　《精灵之黑暗崛起》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起手打吧更新速度最快。

