    这一套下来，估计没几个能承受得住的。

    没看到吗？

    那群丫鬟仆人已经跑了。

    简直是一哄而散！

    看样子是感觉到这个家没什么未来了，准备奔向新生活了。

    忽然间。

    如同羊癫疯似的老爷，眼角突然看到了一个阴影。

    一看。

    嗨！

    巧了这不是？

    这不是那个说话软糯的小丫头吗？

    老爷激动不已。

    “你……你……好……啊啊啊！”

    用尽全力才说出了这么几句模糊不清的话。

    只有经历过众叛亲离。

    才能体味到真正感情的珍贵！

    就在老爷快被自己感动的流泪的时候。

    小丫头蹲了下来。

    摸了摸老爷的头。

    有些疑惑。

    “唉？”

    “这是咋个回事捏？”

    “难道说，小家伙你是借尸还魂了？”

    “太好了！”

    “你等我，我去给你拿好吃的。”

    说完，就蹦蹦跳跳峰走了。

    走……了……

    闹剧还没完！

    刚刚那一套仅仅是吓唬吓唬人，让无关人离开，免得伤及无辜。

    接下来才是真的磨人呢。

    不过。

    此时的赵吏发觉了某些异常，终于，在看向林峰的那片乌云的时候得到了解释。

    只见他怪叫一声。

    “哇啊～”

    “怪不得我觉得不对劲。”

    “我说这儿的月光怎么这么纯粹，这么明亮，原来是你这个家伙搞的鬼。”

    只看到，天空中的月光，有些一半，照耀在了林峰他们所在的乌云旁。

    微不可查间。

    丝丝月光凝练，化作太阴之气，源源不断的向着林峰的灵台汇聚。

    隐约间。

    能够看到苍龙在腾越。

    “嘿嘿……”

    “没想到被你发现了。”

    林峰嘿嘿一笑，现在他养成了每天晚上拜月修行的好习惯。

    而且灵台中有着大神坐镇。

    简直事半功倍！

    根本不像是人在吸收月华，反而是月华一直想着里面灌输。

    这种感觉，爽呆了！

    如果他感觉不错的话。

    过不了多久。

    他就能再次形成一道神纹，将达到灵台的七成！

    距离宗师更进一步。

    可喜可贺。

    真是可喜可贺啊！

    “你这也太犯规了吧？”

    “我去……”

    赵吏忍不住吐槽，你这么牛逼，还让不让别人活？

    吸收月华都这么顺畅。

    你让人家，辛辛苦苦才能采集到一丝月华的修行者情何以堪？

    “你到底还有多少底牌？”

    都亮出来吧。

    林峰神秘一笑。

    亮出来的，还能是底牌吗？

    “佛曰，不可说，不可说。”

    就在两个人打嘴仗的功夫，黄大仙行动了。

    只看到。

    他走到院落中空旷的地方，身影一抖。

    一个透亮的灵魂出现。

    那是一个闪耀着银色光辉的，可爱的黄鼠狼的样子。

    眼睛中没有丝毫血腥气，有的只是灵动与温和。

    在月光下熠熠生辉。

    纯洁无瑕！

    简直就是一个艺术品。

    啾！

    纯洁的灵魂飞速前进，化为了一道银色的流光，向着两个人冲去！

    一旦神魂入体。

    那他们简直就是求生不得，求死不能。

    捆住百窍灵魂，动弹不得。

    那才是磨人！

    而捆窍又是仙家的拿手好戏，林峰也是仔细观察。

    兴许，他还能从里面借鉴出几分的好处呢。

    然而。

    异象突发！

    神魂还没有到达两个人身边，反而被一个东西扣住了。

    那是一个金钵。

    说时迟那时快，一瞬间就在院子的石头上出现，携带着特殊的力量。

    那是克制神魂峰法器。

    在黄大仙一脸懵逼的眼神下，将它的神魂扣住。

    竟然动不得丝毫！

    “哈哈哈哈……”

    一阵狂笑发出，金钵下一个阴暗的男子显出身形。

    神奇的是。

    竟然月下无影！

    这是阴神出窍，驾驭法宝而来，这是早有准备啊。

    林峰他们两个人也被这一幕惊呆了。

    谁都没有料到。

    吃瓜竟然又碰到了这种突发事件。

    而且……

    “乱欲宗！”

    赵吏一字一顿，紧紧的盯着院落中的阴神。

    “这群王八蛋。”

    “贪墨了老子的东西还敢出现？”

    赵吏满眼怒火，不管是不是东西被他们截胡了。

    反正乱欲宗他打定了！

    他赵吏说的。

    天王老子来了都拦不住。

    当然。

    他也没有轻举妄动。

    毕竟看这阴神的出场方式，这是预谋已久了。

    先看看情况。

    知己知彼，百战不殆么。

    嗖嗖嗖！

    就像是得到了什么消息。

    他们两个看到，城外群山中，竟然跑出来了许多的小黑点。

    黑点越来越近。

    跑到附近。

    那哪里是什么小黑点，那分明是一群穿着黑袍的乱欲宗的门人。

    甚至。

    林峰还看到了一个熟人。

    “呦～”

    “巧了么不是？”

    “这不是拍卖会上碰到的那爷们吗？这是又来捣乱了？”

    还真不愧是修行界的恐怖分子，哪里有倒霉事，哪里就有他们的踪影。

    特么的。

    离谱！

    一群黑袍迅速来到院落，对着手拿金钵的身影躬身行礼。

    “拜见三长老～”＊10

    ……

    看着一群人行礼。

    三长老托着金钵，就像是托塔天王似的，好像十分得意。

    “哈哈哈哈哈……”

    “好，好啊～”

    看了一眼金钵。

    “无暇之魂已经得到了。”

    “不枉我教布局多年，也不枉老夫我再此的蛰伏。”

    “哈哈哈哈。”

    “找到这么一个孤身的无暇神魂不容易啊～”

    一个给三人开口拍马屁。

    “这都是长老的功劳。”

    “竟然能想到借助普通人，来引出这黄仙儿的计划。”

    “高，实在是高啊～”

    黑袍人竖着大拇指夸赞，似乎给三长老拍的挺高兴。

    “哈哈哈哈……”

    “那是。”

    “要是没有本长老暗中出手，就凭这几个废物？”

    “给他们十年，也找不到这无暇之魂的幼崽。”

    说着，三长老看了看远处黑暗的天空，询问道。

    “另一边的计划如何？”

    黑衣人赶忙回答。

    “长老放心。”

    “咱们的钉子十年前便已经埋伏进去了，现在已经成为了真正的核心人物。”

    “咱们的计划马上就要完成了，数十年的艰辛，终于有了回报！”

    “永恒计划终于能够展开了！”

    说着，黑袍人有些狗腿。

    “那当然。”

    “计划成功，长老您居首功，到时候进入神域享福的时候，不要忘了弟子。”

    “弟子愿以长老为尊。”

    三长老十分的高兴，简直就是职场得意。

    “好啊，好！”

    “只要你……”

    收狗腿子的场面话还没说完，一道冲天的灵光从城东爆发。

    惊扰了一众黑袍人。

    三长老一刹那间脸色巨变。

    “出事了！”

