    步行者队开始将主力球员拿上，乔治、芬森等都回到了场上，而希尔则被换了下去，希伯特因为第一节休息了好几分钟，所以继续留在场上，会多打两分钟。

    76人队这边也换了人。

    秦昊、巴特勒、内内都被换上，小卡也继续留在场上。

    比赛继续......

    乔治一上来就是拿球单打，依然是突破，冲击内线，本着内内而去......

    “果然，对方还是想要造内内的犯规。”秦昊心中暗道，倒也不是很担心，毕竟内内也不傻。

    只见乔治跳起，想要造犯规，但内内只是双手举起，两人虽然有身体接触，但内内并没有往前扑。

    唰！

    这球打进。

    乔治看向内内，眉头微皱，尽管打进了这个球，但他的主要目的其实是造内内犯规，可惜没能成功。

    “看来76人队已经完全明白了我们的意图，内内也开始有意识的收敛动作，要造他的犯规就没那么容易了。”乔治自语，一边往己方半场跑，一边和队友打手势。

    76人队的反击迅速杀到。

    步行者队退防很快，转眼就落好位置，各自扑向自己防守的人，就是要让76人队的进攻节奏降下来。

    可是......

    嗤！

    一声轻响，秦昊猛然启动，到了前场也不传球，直接突破，一个急停急起过掉了芬森，直奔内线。

    “不好。”乔治心头一跳。

    其他人也吓了一跳，没想到秦昊都不传球，到了前场就是一条龙突破，不讲究战术了吗？

    下一刻，秦昊已经冲到了内线，希伯特连忙上前，挡在秦昊面前，看到秦昊抱住球，双腿弯曲，作势要跳起，希伯特下意识的跳了起来，可是才刚跳起他就反应过来。

    上当了！

    希伯特上当了，秦昊只是做了个动作，根本没有真的跳起。

    但秦昊这个突破很突然，速度又太快，希伯特也是仓促间反应，一切动作都是下意识的，来不及多想，哪里能知道秦昊都突的这么猛，临到了内线竟然还整假动作。

    砰！

    嘟！

    秦昊跳起，往希伯特身上一靠，裁判吹响口哨，秦昊则是在空中腰腹发力，强项将球投了出去。

    唰！

    球进。

    “嚯......”

    观众席上，主场球迷哗然，随后就是热烈的欢呼声。

    这是一个2+1，秦昊不单把球打进，还造成了希伯特的犯规，将上罚球线加罚一个。

    场上，秦昊看着希伯特，冲他咧嘴一笑，你们不是想要造内内的犯规，把内内弄下去吗？

    礼尚往来。

    这下希伯特也背上了两次犯规，和内内一样了。

    “唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    之后的几个回合，步行者队依然在攻内内这个点，外线球员突破，直奔内内，希伯特、韦斯特在低位打的也很坚决。

    一来内线本就是他们的优势，应该多攻；二来就是为了造内内犯规，把内内打下去。

    尽管内内已经开始收敛动作，主动控制犯规，可是在篮球场上越是这样的情况，就越要打他。

    你收敛动作，自然防守等级就会下降，不打你打谁？

    还有，谁敢保证自己一定不会犯规？哪怕防守端你收敛动作，可进攻端不可能也总躲着人打吧？

    更何况你内内是个内线，又不是外线射手。

    不过76人队这边也是同样的打法，增加突破，针对希伯特，而且76人队这边能突破的人多。

    一时间，双方你来我往，竟是内线进攻居多。

    几分钟下来，比分上并没有拉开，76人队依然领先，但只是领先步行者队5分。

    当第二节结束，内内和希伯特各自背着三次个人犯规，而双方比分则是60:55。

    中场休息。

    回到更衣室之后，卢克教练召集球员，皱着眉头道：“下半场我们要打我们的进攻，不能跟着对方的节奏走。”

    这话一出，众人顿时醒悟。

    半场结束分差五分，可见他们在第二节其实没占到多少便宜，为什么会这样？

    其实最主要的原因是陷入了步行者队的节奏当中，跟着对方一样不断冲击内线，想要造内线球员的犯规。

    可是76人队的优势并不在内线，尽管秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒都能突破，但对方内线站着希伯特和韦斯特，替补席上也有特纳、马辛米，都能够防。

    76人队的优势在外线，“一大四小”最重要的是拉开空间。

    一个劲的突破，冲击内线，这不是“一大四小”应该有的打法。

    “这一节我们的确没能打出我们该有的进攻来。”秦昊点头，自己还是有些想当然了。

    “下半场，我们要打出我们的进攻，减少突破，增加外线投射。”卢克教练继续说道：“不要只盯着造犯规。”

    众人对视，齐齐点头。

    ......

    一转眼下半场开始。

    双方回到场上，都是首发阵容。

    不过在打法上有了改变，步行者队还是和上半场一样，而76人队则不再冲击内线，而是增加了外线投射，攻防的节奏也明显加快。

    与此同时，秦昊、巴特勒、小卡三人也增加了个人进攻。

    攻防节奏要快，战术就不能太复杂，而76人队有着三名全明星级别的球员，很多时候其实也没必要打的太复杂。

    “球。”

    秦昊反跑拿球，随后直接出手，防守人扑到之前他的球已经投了出去，划过一道弧线，最后空心命中。

    这是个三分球。

    几十秒之后，巴特勒接到秦昊的传球，一侧被拉空，他面对韦斯特先是做了个三威胁，然后作势突破，把球往地板上一拍，韦斯特下意识的后退，可巴特勒却停下脚步，一个跳投出手。

    也进。

    片刻之后，秦昊抢下篮板，发动快速反击，转眼就过了中线，只见他停在三分线外，步行者队退防的球员连忙扑了过来，以为秦昊又要投三分，心头发颤。

    可是下一刻，秦昊把球一甩，给到了巴特勒手上，巴特勒拿球顺势冲向篮筐，却没有出手，而是突破分球，把球传向右侧三十度角三分线外。

    小卡正站在哪里，接到巴特勒的传球之后调整一下，跳起手腕一抖，三分出手......

    唰！

    一声轻响，小卡的三分命中。

