    “这...这是我们武极皇朝如今的实力吗？整个神国森林内的生物竟然全部被收服，天呐！”

    “太不可思议了，我们武极皇朝掌控了神国废墟之后，竟然拥有着如此恐怖的力量！”

    武极城的前方，武极皇朝区域内的家族势力一个个脸上露出震撼的神色。

    他们望着前方的庞大军团，脸上充满了振奋激动的神色。

    “这...好恐怖的气势，武极皇朝竟然收服了神国废墟周围的妖兽种族，天呐...这...”

    “神国森林内的妖兽种族，洞虚级别的存在，可是至少有五六千只啊，洞虚之下的有二十多万！”

    “糟糕，他们如今的力量太恐怖了，根本不是我们龙凤皇朝能够抵挡的了！”

    然而，龙凤城内，城墙上的将士与城池内的子民看到这一幕，一个个脸上露出凝重和难堪的神色。

    所有人都知道，龙凤皇朝与武极皇朝已经几乎到了不死不休的地步。

    一旦一方实力强大起来，绝对会灭掉对方。

    现在，看着强大的武极皇朝军团，龙凤皇朝的所有人脸上露出骇然的神色。

    哪怕是凤鸾看到这一幕，也是微微皱起眉头，脸上充满了凝重的神色。

    “轰轰轰！”

    暗影狂狼奔腾，整个大军越来越近，骑在三条十米大小暗影狂狼身上的武极国主武极老祖满脸傲然的看着前方。

    他们的身上，蕴藏着一股庞大的能量。

    整个二十多万人的军团，一半人骑乘着坐骑，携带着强大的气势停在神国废墟的前方。

    距离武极城两千米左右。

    中央的武极国主与两名老祖挥了挥手，整个军团立刻停了下来，没有任何人发出声音。

    “吼吼吼！”

    三声低吼从他们座下的黑影狂狼口中发出，他们渐渐的悬浮在天空中，目光睥睨的扫视着前方的一切。

    武极城内前方的人也静了下来，目光火热的盯着他们皇朝的大军。

    “今日，我们武极皇朝君主武绝顶，将再次宣布两件事情！”

    武极国主屹立于中央的位置，声音响彻整片天空。

    “谨听圣言！”

    “哗啦啦！”

    当武极国主的声音响起，下方的位置，二十多万大军直接跪在地上！

    “谨听圣言！”

    武极城前方，所有人感受着这股恐怖的威势，直接跪在地上。

    悬浮在天空中的武极国主脸上露出淡淡的微笑。

    “哗啦！”

    武极国主手臂一挥，武极皇朝的旗帜飘荡在天空中。

    “第一件事，今日我武极皇朝将废除武极皇朝之名！”

    武极国主说着，手臂一挥，旗帜直接灰飞烟灭！

    “什么？废除武极皇朝之名？”

    所有武极皇朝的民众与不知情的士兵脸上露出惊愕的神色。

    他们抬起头，看向武极国主，眼中充满了疑惑。

    “第二件事，今日，我宣布武极帝国，成立！”

    武极帝国，成立！

    一声吼道，尤其是最后的四个字，震慑每一个人的脑海中。

    “哗啦！”

    一个更加豪华，更加威严的旗帜，飞向天空中！

    “武极帝国成立，自此，浩瀚区域诞生第一个帝国！”

    “自此，超凡大陆，第六大帝国将成立！”

    武极国主武绝顶双眼炽热，举起手臂，大声的咆哮道。

    “轰轰轰！”

    与此同时，一股无与伦比的气势从武绝顶的身上散发出来。

    气势如威如狱，铺天盖地。

    “什么？”

    当听到武绝顶的这一句话时，感受到其强大的气势时，所有人脸上露出震撼的神色。

    “武极帝国！武极帝国！”

    武极城内的民众眼中露出惊骇以及疯狂的神色。

    “帝国，这...我们国主竟然要宣布成立帝国，想要成立帝国必须有万寿级别的强者坐镇，甚至不止一个！”

    “我的天，难道我们国主他们突破至万寿之境了？第六大帝国啊，第六大帝国啊！”

    “传说之中，哪个势力若是能够掌控神国废墟，就能够诞生一个帝国，现在看来，这是真的，我们国主突破了！“

    震惊，不可思议，激动！

    紧随着，武极皇朝所有民众脸上露出激动的神色。

    这是帝国啊，他们武极皇朝竟然晋级为了帝国。

    这可是无比荣耀的一幕，这是历史性的一幕。

    超凡大陆第六大帝国，自三千年来，又一个帝国诞生。

    这对于武极皇朝所有子民来说，都是一种巨大的荣耀。

    “吼吼！”

    这个时候，一声充满了威严的咆哮声传来，下方的位置，一声暗影狂狼直接飞到天空中。

    二十米大小的暗影狂狼，眼眸中充满了睥睨之色。

    他悬浮在武极帝国旗帜的一旁！

    “武极帝国万岁！”

    “武极帝国万岁！”

    下方，所有的将士满脸激动振奋的大声吼道。

    “武极帝国万岁！”

    武极城前，所有的民众也是振奋的吼道。

    “万寿级别的暗影狂狼，这怎么可能...”

    “帝国，武极皇朝竟然宣布成为了帝国，他们到底有几名万寿级别的强者啊！”

    听着这一声声的咆哮，龙凤皇朝的所有人脸上露出难堪甚至绝望的神色。

    从神国森林内一众妖兽被武极皇朝收服，他们心中便有一种不祥的预感。

    现在，听到武绝顶的宣布，感受着那强大无敌的气势，所有人心中颤抖。

    “完了完了，他们武绝顶绝对是万寿级别的存在，那只暗影狂狼也是万寿级别，我们龙凤皇朝要完了！”

    “天呐，现在这个时候，我们还拿什么与他们抵挡，帝国，帝国啊！”

    龙凤城内，所有的民众满脸死灰的看着前方。

    神国森林的四五千只洞虚以上妖兽，万寿级别的恐怖存在，新成立的帝国。

    短短的时间内，武极皇朝一跃成为帝国，彻底的碾压龙凤皇朝。

    看着强大的武极帝国，他们根本看不到赢的希望。

    “糟糕，有两名万寿级别的存在！”

    凤鸾看着那武绝顶与暗影狂狼，脸色凝重了起来。

    龙凤皇朝的所有将士，脸色也难堪了起来。

    差距有些大！

    哪怕是那些知道王仙拥有万寿之境的徐兴灿一众人，心中也是微微一沉。

    对方至少两名万寿，他们这边只有一名！

