
　　“孟依然，你不是回去了吗？”苏云浩问道。

　　出现在这里的正是跟苏云浩有过一面之缘的孟依然，上次一别已经一个月时间，他还以为对方已经回去了，没想老会在这里碰到他。

　　孟依然笑了笑，说道：“这次是过来办事的，我看你们七人不会是组成战队了吧。”

　　“是啊，我们现在可是灭霸战队，用不了多久我们就会打出名声的！”苏云浩笑道。

　　孟依然听闻若有所思的说道：“那就要提前恭喜你们了，走吧，我们一块吧。”

　　“请。”

　　两人进了酒楼，点了一桌子的菜，

　　八人有说有笑的吃着饭，吃饭中，苏云浩不由好奇的问道：“孟依然，这次你来索托城可是有什么事情需要处理？”

　　听闻这话，孟依然点点头。

　　他说道；“这事情也不是什么秘密，告诉你们也不要紧。

　　这次我是了找唐三的，我爷爷想见他，说是有什么事情需要告诉他。”

　　“哦，来找唐三的？”苏云浩微微皱眉。

　　龙公蛇婆可是魂斗罗的强者，他们找唐三能有什么事情需要处理呢？

　　“唐三，他不会是得罪你爷爷了吧，我告诉你，要真是这样，那可别放过他，一定要狠狠地教训他！”奥斯卡道。

　　他对唐三可谓是念念不忘。

　　孟依然听闻，问道：“你跟唐三有仇？”

　　“何止是有仇，我恨不得将他剥皮去筋，挫骨扬灰！”奥斯卡气道。

　　身侧的苏云浩听闻不由摇头，他清楚事情的来龙去脉，算起来也是奥斯卡自己技不如人，被唐三教训了一番。

　　可他偏偏不服气，非得想着办法找回场子，这才有了这番话，说到底还是自身实力不足，可对唐三又咬牙切齿。

　　孟依然道：“唐三为人虽然是有些问题，不过还没到随意得罪人的程度，并且他的实力远远强过你，你想报仇恐怕很难。”

　　他跟唐三接触了不少时间，自然清楚对方实力有多强，武魂虽然不出色，可一手暗器却相当了得。

　　同境界的魂尊不见得是对手。

　　奥斯卡本身又是副辅助系魂尊，实力自然远不如唐三。

　　奥斯卡脸色微变，低头不语。

　　王圣瞧了，不由开口道：“我说奥斯卡，你老是将唐三挂在嘴边，要是你有那本事干什么不自己去找他，而是在这里说些废话？”

　　“要你管啊！”奥斯卡气道。

　　苏云浩看了二人一眼，沉声道：“好了，事情就到此为止。

　　唐三现在应该在斗魂场，你过去就能看到他了，不过我倒是非常好奇，龙公蛇婆找他有什么事情？”

　　孟依然道：“其实也不是什么大事，是我爷爷想请他陪我进星斗森林.

　　因为我突破到魂宗，准备猎杀一只魂兽，想必是我爷爷想撮合我跟唐三。”

　　得知事情的来龙去脉苏云浩露出若有所思的神色，隐隐猜测到龙公蛇婆恐怕是看出了苏云浩是双生武魂，并且有着了得的暗器，这才会撮合二人。

　　“哦，你是怎么想的？”苏云浩问道。

　　后者皱了皱眉，道：“顺其自然吧，情感的事情谁都说不准，不过我对唐三的确是有些好感，说不定真的会有这个机会吧。”

　　“唐三的为人不怎么样，依然你可要想清楚了。”宁荣容开口道。

　　他对唐三之前对苏云浩下手的事情还念念不忘，当时如果不是因为唐三给了戴沐白暗器，苏云浩也不会落下风，差点甚至都败在了戴沐白的手里。

　　“好了，这些事情我们外人还是别掺和了，吃饭吃饭。”

　　苏云浩很明显并不想在这方面多说什么。

　　吃过饭苏云浩便跟孟依然分开了。

　　在孟依然离开后，宁荣荣忍不住问道：“浩哥，你为什么不让我说出来？那个唐三根本就不是什么好人。”

　　苏云浩听闻只是摇了摇头，说道：“眼见为实耳听为虚，有些事情他自己看到会比我们说合适很多。”

　　“走吧，我们也该回到斗魂场了。”

　　一众人跟着苏云浩回到了斗魂场，一进来苏云浩便见到了戴沐白等人，而孟依然就站在他们身侧。

　　苏云浩看到这一幕没有说什么，起身走进了斗魂场。

　　孟依然看着苏云浩进入斗魂场想要说些什么，可是注意到身侧的唐三，终究是没有说出口。

　　“你们回来了？”

　　赵无极迎向苏云浩等人，随即开口道：“都准备下吧，很快就要轮到你们的比赛了。”

　　“好。”

　　众人跟着苏云浩到了休息的区域。

　　一进来，苏云浩便注意到还有另外一支战队的人正在休息，那伙人见到苏云浩等人，皱起了眉。

　　为首的是个高个中年，眉宇间尽是轻蔑之意，开口道：“小子，这种地方是你们能来的地方？滚出去！”

　　“你说什么！”奥斯卡气道。

　　“听不懂人话？让你们滚出去！”

　　高个中年冷笑一声，道：“血煞战队的休息场地岂容你们进来，不想死就给我滚出去！”

　　“老大，少跟这些人磨磨唧唧的，不想走是吧，今天我就请你们滚出去！”

　　其中一人站了起来，摩拳擦掌很明显是准备下手了。

　　苏云浩听闻脸色一沉，冷漠道：“我们并不想招惹麻烦，我奉劝你们都收敛一点。”

　　“收敛？老子还真不清楚什么是收敛！”

　　那人冷笑着攻向了苏云浩。

　　嘭！

　　极手。

　　一手的力道将对方的力吸收为己用，发力时融入一部分的力量，爆发出的力道令人不敢想象。

　　嘭——！

　　只见那男子脸色发白，重重的倒在地上，他的瞳孔里尽是赫然，无法想象这种力道有多强。

　　血煞战队众人看到这一幕，脸色阴沉下来，

　　他们都流露出骇人的模样，实在是不敢想象苏云浩刚才那么简单的一手，竟然能爆发出空前的力道，强大到不可思议的程度。

　　恐怖！

　　简直是恐怖啊！

　　“小子，有些手段，你们是灭霸战队的人吧。”高个中年盯着苏云浩片刻，咧嘴笑了，“到时候碰到我们血煞战队，希望你们还能有你那么强的力量！”

　　说罢对方领着人离去了，而这个时候血煞战队上场了。

　　那个男子阴沉的看了苏云浩一眼，吃力的爬起来离去了，

　　“这伙人真是太过分了！”

　　“这血煞战队不简单啊，他们为首的是魂王，剩下的队员实力都很强，比起多数战队都要来的恐怖，是个不好招惹的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十八章：孟依然与唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 