    “嗯！”

    叶九州瞟了来人一眼，随意应道。

    之前，已经有好几拨人来找过他，可不是去黑虫谷外围看风景，就是去抓稀有虫子。

    找三色莲的，倒是一个没有。

    来人见叶九州淡定的模样，猜测不是装逼，就是高人，便小声说道。

    “我们要去黑虫谷深处，找三色莲。”

    叶九州一愣，停止吃面的动作，激动的看着来人。

    看样子，他并没有倒霉到家。

    “先生，你去不去？”来人看着他的变化，有些懵逼。

    “去，现在就走！”

    有三色莲的线索，叶九州都不带迟疑的。

    这霉运缠身的日子，他算是过够了，想要尽早除去诅咒。

    “行，那走吧，我们的团队已经在谷口，中午十二点就进谷，”来人满脸堆笑，一副奸计得逞的样子。

    叶九州全部看到眼中，并不在意，不过各取所需罢了。

    至于谁算计谁，那就看自己的本事。

    “嘭！”

    突然，一辆车疾驰而来，将来人撞飞，直指叶九州。

    只见他快速伸手，将其抬起，车子不能在寸进分毫。

    最近霉运缠身，使得叶九州注意力高度集中，反应很快。

    半天没一辆车开过的街道，突然来了辆高速行驶的，就很离谱。

    “对……对不起！”

    驾驶位，一个上了年纪的大妈哆哆嗦嗦，被吓得不轻。

    “结账！”

    叶九州掏出钱，拍在桌子上，就要前往黑虫谷口。

    若在龙夏，他肯定要把人送进去，可这是黑虫谷，不归他管，也不想管。

    “呃，那个钱不够，你把桌子拍坏了！”

    刚经历了事故，店家惊魂未定的开口。

    叶九州看去，还真是，桌面已经裂开数条缝隙，看样子是木桌使用年限到了。

    可这事，偏偏被他遇到了。

    “晦气！”

    扔下钱后，叶九州扬长而去，担心在生出变故。

    黑虫谷，谷口。

    今日，黑虫谷口一扫昔日的冷清，变得极为热闹，已有上百人在此，并陆续有人到来。

    三色莲的诱惑，可不小！

    叶九州也来到此处，其中的艰辛不用多说，途中还迷路了。

    这诅咒，好像可以在无形中，影响他的方向感，而且霉运在不断加重。

    “先生你好，请问你也是要进黑虫谷吗？”

    叶九州刚到此处，就有人上来询问。

    “嗯，听说你们要进去找三色莲？”最近很倒霉，叶九州怕找错队伍，再次询问。

    “没错，再有个十来分钟就进山，而且本次行动由绿毒山庄牵头，乃是绝佳的机会。”

    此人眉飞色舞的说着，并放出诱惑，生怕人跑了。

    召集的那么多，炮灰罢了。

    叶九州洞穿对方意图，却并未点破，只是站到队伍中。

    片刻后，绿毒山庄的人出现了，领头的毒伞走到众人前方，开始进谷动员。

    “本次进黑虫谷，绿毒山庄已挑选好安全的路线，绝对万无一失。”

    “我们……”

    “嗡嗡！”

    牛逼没吹完，不远处传来昆虫的振翅声，黑黑的一片虫子随之飞来。

    倒刺毒蜂！

    此物的毒性极强，寻常人被蛰一下就得当场毙命，最恐怖的是它们擅长团队作战。

    每次行动，不下一千。

    跑！

    这是大多数人心里升起的第一个念头，并四散跑开。

    叶九州站在原地，看着飞来的毒蜂，心想：应该跟我没关系吧。

    但不管怎么说，这诅咒的力量也太骇人了。

    “大家不用怕，我们绿毒山庄有办法对付。”

    毒伞说完，面上露出一抹笑意，知道立威的时机出现了。

    接着，他一抬手，让几个手下上前，亮出凝固汽油枪，对着空中的倒刺毒蜂喷去。

    火焰乃飞行类虫子的克星，一波火焰喷射就灭了大半。

    “哈哈，看到没，有我绿毒山庄在，根本不用怕，”毒伞大笑，很是得意。

    众人见状，也稍微安心些，觉得绿毒山庄还是可靠的。

    一波操作后，绿毒山庄声望大涨。

    “嗡嗡！”

    刚松口气，越发大的响声传来，四面八方都有，十分密集。

    来了！

    叶九州耳朵轻动，做了个大概的判断，飞来的毒蜂不下十万。

    这一次，捅了蜂窝了。

    “继续烧！”

    毒伞脸色阴沉，下令道。

    火焰很大，威力很强，烧得空中的毒蜂劈啪作响。

    “不好，倒刺毒蜂冲进来了，快跑！”

    区区几把凝固汽油枪，在铺天盖地的毒蜂面前，根本就不够看。

    “毒伞少庄主，我们该怎么办？”有人拍打着毒蜂，转头询问。

    怎么办？

    我他娘的问谁去。

    毒伞面色难看至极，看着漫天的倒刺毒蜂，一阵头大。

    黑虫谷外围而已，不该遇到如此大规模的毒蜂。

    一切，只因为队伍中多了个倒霉蛋。

