    第5692章

    听到叶昊的话，苏央金微微一愣，旋即嗤之以鼻：“中原人，你以为你算哪根葱？”

    “还跪下？”

    “哪怕你变成坟，我家佛子也不能跪下的！”

    “你以为我家佛子是什么人物？”

    “能让他跪的，只有天上的神佛。”

    “你也不撒泡尿照照镜子，看看自己有没有那个资格！”

    叶昊笑了笑，淡淡道：“再加一条，得磕三个响头。”

    苏央金眸子里都是讥讽和冷冽：“这么和我们佛子说话！你死无葬身之地！”

    “我告诉你，你......”

    “啪——”

    这一次苏央金的话没说完，释君佛子已经反手一巴掌，将她扇翻在了地上。

    “闭嘴！给老子闭嘴！”

    “佛子！为什么！？”

    苏央金跌坐在了地上，她捂着自己的脸，满脸都是难以置信之色。

    她无论如何都不相信，自己替释君佛子说话，最终会落得这样的下场。

    “啪——”

    释君佛子此刻没有废话，而是又反手一巴掌，直接把苏央金都扇飞了。

    此刻的他，根本没有丝毫怜香惜玉的意思。

    “你再废话，老子直接弄死你！”

    又在苏央金脸上踹了两脚之后，释君佛子才寒声开口。

    因为这个贱女人多嘴，一会儿自己居然要给眼前这个王八蛋磕头道歉，这简直是莫大的侮辱！

    苏央金此刻捂着自己的脸，一脸都是诧异和委屈之色。

    她真的不敢再多嘴半句了。

    而见到这一幕，全场众人都倒抽凉气。

    谁也想不到，因为一枚天珠，释君佛子居然会被拿捏得死死的。

    苏央金可不仅仅是释君佛子的玩物而已，还代表了他和四大部落之间的友谊。

    现在这样出手，简直超乎所有人的意料。

    “姓叶的，你牛逼！”

    出完气之后，释君佛子才转身看着叶昊，一脸的寒意。

    “今天这一局，我输了，我认栽！”

    “但是山不转水转！青山常在，绿水不改！”

    “希望接下来你在塞外的日子，能够过得开开心心，安安稳稳！”

    话音落下，释君佛子“啪”的一声跪了下去，对着叶昊所在的方向“砰砰砰”的磕了三个响头。

    “叶少，对不起！”

    “什么！？”

    见到释君佛子居然真的跪下，而且向叶昊磕头道歉，此刻全场都是一片震撼。

    不少名媛千金更是忍不住扇了自己几个巴掌，借此来确定，自己不是在做梦。

    这实在是超乎想象！

    这实在是不可思议！

    一枚天珠，居然有这么大的能量！？

    能够让一位佛门地宗的佛子，认怂得如此干脆利落？

    这一幕，超乎所有人的认知。

    也让大家都知道，佛门地宗祖师亲手制作的九枚天珠，肯定有不凡之处！

    否则的话，断断不会如此！

    叶昊的眸子微微一眯，看着眼前这一位释君佛子，他眸子中却有一丝欣赏的味道一闪而过。

    当断则断，能屈能伸。

    对自己都这么狠，这位释君佛子，恐怕不仅仅是表面看起来的这么嚣张霸道无脑。

    毕竟，就算是金俊英那样的顶级大少，心思深沉无比，都未必能够承受这样的侮辱吧？

