
　　“不！”当梅林说出赐福岛的时候，盖乌斯极为激动的打断了梅林的话语。

　　梅林愣愣的看向了盖乌斯，然后迟疑的问道：“你知道那赐福岛？”

　　凯也看向了盖乌斯，盖乌斯看了看梅林，又看了看凯，有点不知道该如何开口。看到这一幕，凯立刻斩钉截铁的说道：“盖乌斯！我需要你告诉我你知道的一切。”

　　态度非常坚决。

　　盖乌斯叹了一口气，做出来最后的努力。“据说那里是古魔法的发祥地，是其力量的源泉，那里太危险了！”

　　“可那是我们唯一的机会了，盖乌斯。我不可能看着我的弟弟就这么死去。我必须为他找到解药，告诉我一切，盖乌斯，我不想再重复亚瑟的重要性。”

　　凯没有在意盖乌斯的劝说，而是非常冷静的说道。

　　“那你打算怎么做？救活亚瑟？寻水兽找上了亚瑟，那意味着古魔法决定了他的命运。”

　　“那你的意思是让我看着亚瑟就这样死在床榻上？然后装作若无其事？你了解我，盖乌斯，我做不到！”凯烦躁的摇了摇头，他不想听这些东西，作为一名长在红旗下的新中国青年，凯本身就对所谓的命运之类的东西嗤之以鼻。自然不可能接受这种所谓的宿命。再说了，真要有命运这种东西，亚瑟就不会死，他注定是要成为大不列颠之王的男人。

　　“再说了，如果真有这种命运，我也会说服那些狗娘养的改变主意！”凯在说服两个字上加重了语气，显然他的说服，并不打算靠嘴。

　　“……”盖乌斯有种秀才遇到兵的感觉，有理说不通，不过他倒是能理解凯的坚持，毕竟他也不想看到亚瑟死。他只是尽自己的职责。“可那并不容易，古魔法拥有逆转生死的能力，但那需要付出代价……活一人，就必须死一人……凯，我请求你……”

　　以盖乌斯对凯的了解，如果真的到了个地步，凯非常有可能牺牲自己去救亚瑟。凯是一个把责任和感情看的比生命都重的人，要不然他也不会，在明明什么都不做就可以名正言顺继承王国的情况下，还要执意去救亚瑟。要知道，就算他什么都不做，也没有人可以去指责他。

　　亚瑟如果死去，那么最大的受益者就会是他。这一点哪怕是最坚定的保王党也没办法指责凯，毕竟如果真到了那个地步，凯继承卡梅洛特的王位是最优解。

　　现在的卡梅洛特算的是内忧外患，要是没有一个强力人物镇压，随时可能倾覆，那些贵族就算是为了自己的利益，也会捏着鼻子忍下凯成为国王。

　　可凯却偏偏不动心，反而一个劲的想要拯救亚瑟。

　　这个年代可没有华夏古代那些奸雄的弯弯绕，是什么就是什么，单纯的可爱。一点没怀疑凯是逢场作戏，大奸似忠。M.23sk.com

　　好在，凯的确对这个国王的位置没什么兴趣。毕竟好歹也是大天朝过来的，卡梅洛特这点地方也就一个县级市的大小，当上国王也就相当于当一个县长，这个国王有个毛的当头？

　　“不用说了，我已经决定了，你只需要告诉我赐福岛在哪就够了！”

　　凯再次拒绝了盖乌斯的劝说，面对凯的决定，盖乌斯也只能闭嘴了，这是一个比乌瑟王还要顽固的男人，一旦决定了的事，就绝无反悔的可能。、

　　想到这里，盖乌斯只能叹一口气，对自己的遭遇感到闹心，他侍奉的王室，基本都是这个德行，不管是乌瑟王、亚瑟甚至于莫甘娜一个两个都和凯一样，固执的要死。

　　盖乌斯沉默了差不多三分钟，总算收拾好了心情，可就在他准备详细说说关于赐福岛的情况时，突然外面响起了一阵钟声，这钟声不大，但极为急促。

　　这是王宫内部的示警钟声，这钟声响起，那就意味着王宫内部出现了可疑分子！

　　“你们保护好亚瑟，不要离开这里一步，我去陛下那里！”

　　听到这钟声，凯立刻拿起武器冲了出去，他害怕有人对亚瑟和乌瑟不利。亚瑟这里还好，不管怎么说，这里不仅有卫兵在门口把守，里面还有梅林做保险，不至于太危险。但乌瑟王那里就不一样了，他那里只有莫甘娜在守着。

　　梅林和盖乌斯面面相觑几秒之后，两个人立刻行动了起来，他们先让门口的卫兵把守好，然后反锁了房门，并拿出法杖和长剑，随时最好准备。

　　……

　　凯很快就来到乌瑟王的房间，发现这里虽然戒备森严，但并没有任何异样，显然惊起钟声的闯入者并没有来过这里。门口的骑士和卫兵看到凯，立刻行礼，然后让开了道路，让凯进入国王的房间。

　　可凯却没有第一时间进去，而是询问道：“到底发生了什么事？为什么会响起警铃？”

　　一个骑士站了出来，老实的回答道：“我们也不知道，只是听到警铃之后，我们就来保护国王了，至于王宫里发生了什么，我们还没来得及打探。”

　　“那就立刻派人去搞清楚！”

　　凯说完就进入了国王的寝室。

　　房间里一切正常，乌瑟王刚刚喝完药，已经睡着了，外面的动静并没有能吵醒他，看来这个男人最近真的累坏了。

　　看到凯进来，一直守着乌瑟王的莫甘娜立刻冲过来抱住了凯。

　　乌瑟王这样坚强的人都因为最近的一系列变故而疲惫不堪，更何况莫甘娜了。她心中的担心和惶恐比谁都多，只是她又害怕给别人带来负担，所以一切都自己扛着。

　　现在凯终于回来了，她也有了依靠的人。

　　抱着莫甘娜发抖的身躯，凯心中一片酸涩。要说凯对莫甘娜的感情，其实爱情并不多，更多的是一种亲情。毕竟凯的心里年龄完全可以当莫甘娜的爷爷了，让凯像一个小年轻一样爱的死去活来，真有点难为他。对于莫甘娜，凯更多的是疼惜，这个小姑娘的身世实在太惨了，她的心思又重，平时又爱要强。

　　所以别看她一天天的怼这个怼那个，其实心里并不好过。

　　“好了，好了，不用怕，没事的，有我呢。一切都会好起来的。”

　　莫甘娜比谁都聪明，很多事其实凯都不用说，她就能懂，她不需要那些长篇大论的解释，她只需要一个港湾好让她能好好休息。凯不知道自己算不算一个良人，但至少他可以尽力的对她好，不让她受委屈。

　　莫甘娜很快也冷静了下来，但她并不想离开凯的怀抱。两个人就这样紧紧地抱着，也不知道过了多久，直到房门被敲响，两个人才分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十七章：多事之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 