
　　可是刚才听到了中气十足的吼声。

　　其实他已经看到第二道雷劫马上要劈下来了。居然被她的吼声给镇住了。

　　这是在开玩笑吗？一定是。要不然怎么可能出现这样的事情。绝对不是自己的眼花了。

　　他抬头看着天空。本来在劈下来的时候气势汹汹的。可是看着到了下面都没有刚才的十分之一呢？

　　老天，要是这样的雷劫，自己也一定可以轻松的度过。

　　他想起来女弟子和自己说她感觉雷劫会很轻松。她的感觉这么准吗？

　　他不自觉的运功，自己这是不能进阶，要不想要试试自己的雷劫啥样。

　　苏媛媛直挺挺的站着，嘴里叨咕着“劈了我这么多，等着吧,别落在我手里。”

　　上面的雷劫抖了抖，不是自己，不是自己，这是你自己定的，不关我事。

　　小水和镇妖塔两个就在主人的身边，它们承受的可不是主人那样的,但是也不会让他们受伤太重了。

　　八九雷劫一个都没有少，但是吧这质量就不好说了。

　　最后一道雷劫结束后,突然在妖兽密集的地方来了一道,一片高阶妖兽就这么灰飞烟灭。

　　而且还有一道直接的劈到妖界中间位置。

　　痴迷眯着眼睛，这是兽王的位置了。

　　过了一千多年了，终于长见识了，原来雷劫还能这样，这是在彻底的帮着那个女弟子吧？

　　苏媛媛喝了一杯灵泉水，但是里面可是加了神水了。头发快速的长出来。

　　回想心魔劫，这心魔劫就是让她在看电影，真的没有什么感同身受的感觉。

　　不过看着以前的老熟人过的都非常的幸福，她也就放心了。希望所有人都好。这次以后是不会再惦记他们了。

　　想要多看一些他们的情况，看着他们一点一点的变老了，虽然磕磕绊绊的，但是还是幸福的。笑着挥散了心魔劫。

　　马上就是天道的馈赠了。痴迷已经准备好了，都准备蹭点好处。

　　可是谁知道这天道馈赠也是这么小气吗？阵法外面什么都没有。

　　他的神识准备探过去看看的，谁知道居然被挡回来了。

　　而且他感受到了威胁,知道这是要是自己再次的探视，一定会被伤的。

　　他的心里翻江倒海的。化神这么多年了，对天地的感悟还是有一些的,这个女弟子都不能说是受天道的宠爱了,感觉就好像天道在惧怕她，究竟是什么样的存在？

　　所有的天道馈赠，除了自己吸收的都被收进空间里。

　　苏媛媛直接到了元婴二层，这是别人几十年上百年才可能达到的。

　　现在是精力充沛，给自己施了清洁术，这才开心的出了阵法。看着周围已经没有妖兽了，看着还是挺满意的。

　　“主人，那边，最后雷劫可是给了一下子。”

　　“这句话对了，可以清净几天了。”

　　“主人，主人，我可以再次的升级。”

　　“你就是再次的升级，什么时候能够对付穷奇？”

　　这下镇妖塔老实了。

　　痴迷看着悠闲的走过来的女弟子，真的不一样。这种自信都不是别人有的。

　　苏媛媛行礼“谢谢老祖的阵盘。”

　　说完递上去了。

　　“不用谢，送你了。”

　　“谢老祖了。”

　　“还有三十天，坚持吧。而且已经确定了妖王在哪里了。”23sK.com

　　苏媛媛心里转了一个个。“老祖我有隐形符，要不然我去看看？”

　　“隐形符不能瞒过妖王的。”

　　“老祖,就是不能瞒过它又能有怎么样？它还能动手？我手里有雷灵符，妖王也就是十阶吧？你说它为什么不敢化形呢？”

　　痴迷笑了“你的胆子真大。”

　　“老祖,这里这几天会很平静吧？”

　　“行，你想去就去吧，也要小心九阶妖兽。”

　　“嗯，我知道的，我会小心的。”

　　能够自己出去多好，再说了镇妖塔也是需要进阶，也想知道究竟是不是和人修里应外合的。

　　苏媛媛行礼后，隐身了。

　　痴迷坐在阵法外面，妖兽的危机意识非常的强的，它们现在不会过来的。

　　苏媛媛快速的离开这里，有镇妖塔带路，还真是不会迷路。

　　这里这么多的灵植？而且品级还不低。

　　反正也不着急，现在还挺清净的，赶紧的收集。

　　这样就耽误了很多时间，反正阵法那里有化神道君，有没有自己也没有关系。

　　神识全开，也给了长臂猿权限了，真是收获非常的大的。

　　“主人，你应该弄傀儡什么的。”

　　“我啥都应该，咳，赶紧的干活。”

　　“主人，升仙草说有好东西。”

　　“啥好东西？”

　　“说是它的伴生，它也不知道为什么就分开了。”

　　“行吧，告诉我位置。”

　　苏媛媛满头黑线“这是在妖王的位置，你们的意思是让我在妖王的眼皮子底下偷东西？”

　　“主人你干嘛说的那么难听？什么是偷？你应该想着这本来就是你的东西。”

　　“脸真大。”

　　苏媛媛虽然这么说，但是还是想要的，到时候看情况再说吧。

　　空间里长臂猿快速的栽上了灵植，主人会炼丹，但是她应该总是会忘了自己能炼丹，现在她心里想的应该就是给齐泓留的。

　　不过好东西还真的不少，主人就是这么幸运。

　　“主人，主人你看那是什么？”

　　苏媛媛快速的过去，看着一颗果树。

　　“我也不知道。”

　　“主人我能感觉这里应该是九阶妖兽银角蛇守护的，肯定是好东西，赶紧的收起来。”

　　苏媛媛的动作在镇妖塔说完后也收起来了。

　　长臂猿满头黑线，主人这是手快于脑子。

　　“咱们快点，还有两天的时间，我也不能太不务正业了。”

　　“主人不着急。”

　　苏媛媛心说你们知道什么？

　　她们快速的推进着，好东西真的收了太多。

　　“主人，那是因为对人修有好处的对妖兽不一定会有好处的。它们不一定珍惜。”

　　这边的情况真的非常的特殊，苏媛媛就喜欢这样的地方，它们没用才好。

　　往里面有走，好东西越多。

　　“主人我发现好东西了。”

　　“啥啊？”

　　“主人这是诱妖草。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1503结婴免费阅读。https://xs.23sk.com 