    看着段侍郎的眉眼，喜嫔低声说道：“还有什么办法？”

    “呵呵，娘娘，如今皇上可是身边连一个子嗣都没有，若是你能在这个时候……”

    喜嫔闻听，心中不觉一动，可是马上又想到七七，有些为难的说道：“其实本宫在这皇宫之中，也并不是什么随心所欲，本宫的身边……”

    似乎是明白了喜嫔心中的顾虑，段侍郎低声说道：“娘娘放心，若是这次能一举将丞相扳倒，想必中宫那位也不敢再嚣张了，到时候娘娘可以趁机……”

    喜嫔看着段侍郎，心中有苦说不出，她其实根本就不是惧怕皇后，而是另外一人。

    看着喜嫔脸上阴晴不定的神态，段侍郎也并没有过多的苛责，只是低声说道：“娘娘，微臣这也是为了你的地位……”

    喜嫔摆摆手，有些心烦意乱的说道：“关于这件事，让本宫再想想。”

    段侍郎笑得一脸花儿一般，点着头，最后悄无声息的退了下去。

    喜嫔站在房中，有些焦躁不安的来回踱着步。

    抬头望着殿外，又低头看着肚子……

    心头猛然想起自己的孩子，有些恼火，若不是擎玉昭无情，她的孩子现在应该是皇长子……可现在，现在她应该要孩子吗？

    这边让她来回游移不定，那边伺候在身旁的内侍似乎已经看出了一些端倪，可仍旧是面无表情的伺候着。

    这傍晚刚刚下了暮色，明熹却是已经走上门来。

    喜嫔面露喜色，起身柔柔的说道：“明熹公公，今夜皇上可是翻了臣妾的……”

    明熹突然冷笑，倒让喜嫔吓得身子一抖，有些不明就里地说道：“公公，怎么了？”

    明熹从上到下打量着眼前的女子，最后哼笑着说道：“杂家一直以为喜嫔娘娘是个聪明人，今儿一见，明熹倒是有些替喜嫔娘娘担忧啊！”

    心肝胆颤的看着明熹，脸上露出了迟疑却又狼狈的尬笑，“公公，您这话是什么意思？”

    “娘娘啊，你是觉得奴才在这宫里时刻替那二位盯着你们，让你们心情不爽了是吧？”

    “……呵呵，公公，您这是哪儿的话，我，我不懂啊？”喜嫔心里一阵阵忐忑不安的跳动着。

    明熹再次哼了几声，最后叹口气坐了下来，大喇喇的端起那伺候给喜嫔的热茶，轻轻啜了一口说道：

    “娘娘，不是奴才想要盯着你，可你想想，那二位跟猴儿精似的，你以为这宫里就奴才这一双眼睛瞅着你们？”

    心中陡然又冷了几下，喜嫔嘴角抽动着问道：“公公，您，您这什么意思？”

    “你说呢？娘娘……”明熹也是有些沉默的摇着头。

    “喜嫔不懂，还请公公赐教！”

    嘶，再次品了一口香茗，明熹那双小绿豆眼挑了几下：“娘娘是聪明人，您觉得前些日子皇后那边的教训，您可是想要再受一次？”

    脸色变得异常难看，好像是被风吹得破败的柳叶，喜嫔哼了几声说道：“公公……”

    “喜嫔娘娘啊，要我说，奴才劝你，别做一些不规矩的动作，要不然，你是怎么死的都不知道！”

    “呵呵，我，我不明白公公的意思。”纵然心底已经泛起了一层层鸡皮，但是喜嫔仍旧是心存侥幸。

    “娘娘啊，要奴才说，现在，想要活得久远，想要活得滋润，就别太贪心，什么都听那位的才好，不然……您就是有了，那也是不该有的……你以为他就能落地了？”

    这句如此突兀的话语，已经不言而喻了，喜嫔身子一颤，活脱脱的跌倒在地，颤巍巍的看着明熹，最后摇着头说道：“不，不敢，我不敢……我，我没有这个打算！”

    哼了一声，明熹那细小的眼眸盯着她瞧了许久，久到喜嫔心里开始冒出冰碴子的寒意，这才略微颌首说道：“若是娘娘聪明，那奴才也不用多说了！娘娘，皇后那边，你可是要引以为戒啊！”

    “皇后，皇后……她……”

    “嗤嗤，娘娘，你自己个儿想想？那一国之母，被人玩起来都是手到擒来，您这跳梁小丑，还是省省吧！”

    这话说得是不中听，但是明熹也的的确确是没说谎，就这这一瞬间，喜嫔心中存有的唯一一点侥幸此时已经被全部打沉，抬头看着明熹，轻声的有些沮丧的说道：“我，我明白！”

    “嗯，那好，时候不早了，奴才也该回去伺候着皇上了！”明熹说完已经起身。

    “公公，虽说，虽说我这儿听话，但是……皇上就不能来多看看我？”

    听出她话中的幽怨之情，明熹再次叹口气说道：

    “奴才的好娘娘啊，奴才可是心疼着您呢！皇上什么人？您会不知道？您呀，就别贪图他那一点柔情了，这所谓伴君如伴虎，守着他，未必是件好事！”

    看着明熹语重心长的话语，记忆深处某些恐怖的片段被翻了出来，喜嫔愣愣的趴在地上，而后突然抬手给了自己一个耳光，有些恼怒的说道：“就是个不长记性的蠢货！”

    说完又抬头看着明熹，此时倒是双眼少了那女人的嫉妒眼色，缓缓起身说道：“喜嫔谢过公公提醒！”

    明熹看了她几眼，而后这才笑着转身离去。

    看着殿门外走进来的宫女，此时的喜嫔觉得自己的身边每个人都似乎好像是七七安插在她身边的眼线，既让她惊恐，却又十分的无奈。

    那宫女看着喜嫔，而后轻声有些抱怨的说道：“娘娘，你说，皇上这些日子怎么就不来了呢？”

    喜嫔抬眸看了她几眼，而后阴冷的笑道：“怎么？你是惦记上皇上了？”

    那宫人吓得跪倒在地：“娘娘，奴婢不敢，奴婢只是在替娘娘抱不平，皇上明明那么喜欢娘娘，怎么就不能给咱们娘娘提了妃位呢？”

    喜嫔闻听，哼了几声，说道：“皇上心里面想的事情，哪里轮得到你这个奴才去插手？”

    “……娘娘说的极是，是奴婢……奴婢造次了！”

