
　　嗖~嗖~

　　杨奇五人的身形一晃，直接化作五道流光，朝着异兽族群的老巢杀了过去。正面冲杀到神秘宫殿，最重要的是什么，就是速度！因为异兽王者的存在，以及大量其他异兽的存在，拖得越久，对于杨奇等人而言，越是不利！

　　吼~吼~

　　随着杨奇等人冲杀而出，在靠近异兽族群老巢的瞬间，前方的山林之中，立刻是传来一声声震天的怒吼。

　　异兽们的数量不少，实力也不弱，在发现杨奇一行人之后，无数的异兽们，立刻是朝着杨奇五人杀了过来。

　　熊熙帝君感知到杀来的异兽们，立刻是对着一旁的杨奇道，“虚行道友！”

　　嗡~

　　杨奇闻言，没有任何的犹豫，心念一动，直接施展出了虚界手段，霎时间，一个特殊世界将杨奇五人笼罩起来。

　　“虚界手段！”

　　冯诃的神色一凝，作为帝君层次的修行者，对于虚界手段，他自然不陌生，只是让他没想到的是，杨奇施展出来的虚界手段，竟然有如此威势。

　　八星武帝中期的杨奇，施展出来的虚界手段，竟然能够略微增幅他们的实力，虽然增幅的幅度不大，但的确是能够增幅他们的实力，光是这一点，就足以看出杨奇在虚界手段上的造诣之高。

　　“不愧是八星武帝中期就能让熊熙帝君这些帝君层次修行者认可的人物，果然不简单！”冯诃心中暗暗道。

　　虽然早就知道，杨奇被熊熙帝君等人当成了同辈，拥有帝君层次的实力，可是冯诃毕竟没有真正见识过杨奇的实力和手段，对于杨奇的实力和手段肯定是有一些好奇的。如今杨奇施展出来的虚界手段，虽然不是杨奇全部的实力和手段，却也已经是让冯诃感到心惊不已了。

　　哪怕现在的虚界手段，还远远不能证明杨奇拥有帝君层次的实力，但这一手段，却也是令冯诃对杨奇刮目相看。

　　虚界手段不但能够增幅夔牟帝君等人的实力，陷入虚界范围内的异兽们，几乎全部都失去了意识，当然这主要是因为陷入虚界范围内的异兽以七星武帝层次的异兽为主，八星武帝层次的异兽都没多少的缘故。

　　在杨奇施展虚界加持之下，众人的速度略有提升，飞快的朝着那神秘宫殿冲了过去。不过随着众人深入异兽老巢，越来越多的异兽杀入虚界范围内，虽然不少的异兽直接因为虚界的压制，失去了意识，但不少八星武帝层次的异兽受到的影响不大。是以还是有为数不少的异兽，朝着杨奇五人杀来，至于帝君层次的异兽，则是完全没有受到影响。

　　面对着杀来的异兽们，熊熙帝君嘴里爆喝道，“冲！”

　　咻~咻~

　　随着熊熙帝君的声音落下，一道道凌厉的攻击，从杨奇五人手中爆发而出，朝着身前杀来的异兽袭了过去。

　　轰~轰~

　　众人攻击落下，立刻是传来一声声惊天巨响，恐怖的威势直接杀来的异兽震飞出去，一行五人仿佛尖刀一般，直插神秘宫殿的位置。

　　那些八星武帝的异兽们，自然不可能挡得住熊熙帝君等人的攻击，虽然不会直接被斩杀，但被轰飞出去却不是什么难事。

　　然而围杀过来的异兽们，可不止八星武帝层次的异兽，还有三头帝君层次的异兽，帝君层次的异兽，即便是以杨奇等人的实力，想要将其击退，也不是那么容易的事情。

　　看着杀来的帝君层次异兽，熊熙帝君急忙开口道，“不要和帝君层次的异兽缠斗，挡住他们的攻击，继续赶路！”

　　别说三头帝君层次的异兽，就算只是一头帝君层次的异兽，他们也得花费一点时间，才能将其击溃。如今身在异兽族群的老巢之中，一旦被帝君层次的异兽缠住，异兽王者出手，他们硬闯的计划很可能会失败。

　　所以面对帝君层次的异兽，最重要的便是不要和对方缠斗，抓紧时间前往神秘宫殿，唯有如此，才有机会进入那神秘宫殿。

　　轰~轰~

　　很快杨奇一行人，便是和三头帝君层次的异兽交上收了，抵挡帝君层次异兽的主要是夔牟帝君，熊熙帝君和周辰三人，冯诃这是负责突进，杨奇负责施展虚界手段压制普通的异兽们。

　　因为中途几乎没有任何的耽搁，众人突进的速度很快，仅仅只是片刻之后，便已经是能够看到不远处的那座神秘宫殿了。

　　望着不远处的神秘宫殿，冯诃的目光不由一凝，嘴里沉声道，“神秘宫殿！”

　　这是冯诃第一次见到神秘宫殿，之前他虽然让道之分身查探过三大异兽族群的老巢，但因为道之分身的实力有限，所以并没有深入到能够查看神秘宫殿的位置。

　　虽然是第一次见到神秘宫殿，但冯诃早就从杨奇等人的口中，对于神秘宫殿有了一定的了解，此刻见到神秘宫殿，更是确认了神秘宫殿的不凡之处。

　　吼~

　　就在此时，神秘宫殿方向，一声愤怒的低吼传来，紧接着一道强大的气息，出现在了杨奇四人的感知范围内，正是那负责镇守神秘宫殿附近的帝君层次异兽。

　　“第四头帝君层次的异兽！”

　　冯诃的神色一凝，异兽族群老巢一般情况下，蹲在五头帝君层次的异兽，他们冲杀到神秘宫殿前，至少要面对四头帝君层次的异兽，而这便是那第四头帝君层次的异兽！

　　好在那帝君层次的异兽，也不过是九星武帝初期，就算杀来，冯诃也自信能够抵挡得住。何况他们距离那神秘宫殿已经不远，并不需要和这些异兽生死厮杀，只要能够冲到神秘宫殿，进入神秘宫殿就算成功了。

　　嗡~

　　就在众人一路冲杀之际，不远处的神秘宫殿突然出现了一些变化，原本没有任何的波动神秘宫殿，散发出了一股凌厉的威势，正是虚界手段已经笼罩到神秘宫殿，神秘宫殿开启的缘故。

　　“神秘宫殿开启了！”

　　察觉到神秘宫殿的变化，杨奇五人的面色一喜，神秘宫殿开启，只要他们抵达神秘宫殿位置，便可直接通过神秘宫殿的入口，进入其中！

　　吼~

　　就在此时，一声震天的怒吼，自异兽族群老巢的最深处传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十三章 硬闯免费阅读。https://xs.23sk.com 