    第3章 初入赵宫

    第一部第003章初入赵宫

    周余让和周大卫一起吃了饭，虽然都是粗粮，好在还有一条鱼，周余让平常五大三粗的，对吃上不是很在意，自然还可忍受。

    周大卫：“吃完午饭我们去城里，去赵宫送陶器，明天我们赵国国君要晋升为诸候了。”

    周余让：“哦，那我们这里是哪里啊。”

    周大卫：“这里就是赵国首都中牟的郊区东鹿楼啊，我的孩啊，你三岁的时候我们这里瘟疫，你母亲得病去世，你发烧一个星期，但是活过来了，就是老问一些奇怪的问题。好在看你健健康康的，我就很满意了。”

    周余让心想，啊我才知道，这是两千五百前的鹿楼，真是天上一整天，世间已千年啊，我穿越还是在鹿楼蹦跶了，这是个什么逻辑啊。让我哭一会儿吧。

    吃完饭，周余让和周大卫就套好了架子车，周余让心想不会人力去拉吧，不过，周余让想错了，周大卫让周余让绕到房子后面，有一个牲口棚，去牲口棚里面拉一匹马过来，周余让才发现自己家还有一个较大的牲口棚，里面有两匹马和一匹驴子，哇，我们家还是富农啊，周余让心想，估计我们家也有点积蓄吧，呵呵。

    马儿和驴子见了周余让，很亲切的样子，看来平常他们相处的还不错，周余让就摸了摸了一头最高大的枣红马，把它的缰绳解开，就它吧，不知道赵宫在哪里，要挑一个比较壮实的吧。牵着这匹马出来，周余让把缰绳给了周大卫，周大卫熟练地套好马，就准备出发了。

    周余让：“我们走吧。”

    周大卫：“你等一下，你芳芳妹妹还要一起坐车进城呢？”

    周余让：“哦，芳芳叫什么芳芳，是我们家邻居啊！”

    周大卫：“是啊，是司芳芳，你妈妈和你司婶，以前是好姐妹，处得不错，想和你们订娃娃亲，不过你妈妈去世的早，没有订下来，不过你司婶还是比较喜欢你的，不然不会让芳芳来找你玩的。”

    周余让：“哦，可是我的感觉芳芳适合做妹妹啊！”

    周大卫笑了笑，说道：“这孩子，现在是妹妹，以后可能就是是夫妻啊，你都18了。应该说亲事了，这不等我们结了这次陶器的钱，我就去你司婶家找人说媒去。”

    周余让：“别啊，我还没有想好。”2021/1/11

    司芳芳：“没想好什么，余让哥？”正说着话，芳芳从门外进来了，听见了最后一句话，就随口问了一下。

    周余让伸了下舌头，开始打马虎眼：“没什么，我没想好的是，你怎么和我们一起去赵宫呢？是不是特好玩？”

    司芳芳：“我才不去呢？我要去逛集市，今天是五月十五，鹿楼镇有大集市，我要去买东西。”

    周余让：“哦，我说呢，你去赵宫做什么，难道是想做宫女。”

    司芳芳：“呸，你胡说什么？哼！”

    周大卫：“余让，又欺负芳芳了，芳芳别理你余让哥，让他给你赶马车啊，你上车吧！今天让他专门拉车，你坐，我今天不去赵宫，罚余让自己去。”

    司芳芳：好的，谢谢周大伯。说完，芳芳轻轻一跃，就坐在马车的一角了，周余让只好牵着枣红马往前走去。本来周余让是不知道去赵宫的路了，有了司芳芳的指挥，周余让可是不用问路了，一直沿着一条土路，走了一个时辰的功夫，就来到了一个集市。

    说是集市，还真是比较热闹啊，是一道比较宽的街市，还有许多各式各样的一些摆摊的商家在两旁，并不像我们平常现在的大超市，而是在街道两侧，有不少的摆摊的商贩，有叫卖者农具的、衣服的、小物品的，还有包子，简易的茶馆，馄饨铺，五花八门，倒也不少。

    余让也记得鹿楼现在每年小满，立秋，冬至三天都有集市，原来都有两千多年的历史了吧。

    芳芳说：“我下车了，你一直没着这条街，向南走到头，应该有一公里，就是晋国赵宫了，走角门，卸下陶器，两个时辰以后，在这里来接我回家就可以了。”

    周余让：“别啊，我又不认识守卫的士兵，让我进去吗？”

    司芳芳：“你们家是的官方陶器制造商，你都去了多少回了，到了直接报名就可以了。”

    周余让：“好吧，那我去了。”

    司芳芳话音未落，就一转身开始逛街了。集市是每个月才一次，所以芳芳最喜欢来这里玩了，平时郊外没什么好玩的，这里有好吃了，还有好玩的，对于16岁的芳芳来说，是多么诱人的地方啊！

    芳芳总是逛到集市散场才肯回去的。单说周余让自己驾着马车一路向南，走走看看停停，这就是赵国的国都吗？怎么像个小县城？余让心里也在纳闷着。2021.10.5.发布。

    (本章完)

