    张爽将许为民的话转告戴安澜之后，她兴奋的举着双手欢呼。

    她可是第一次这样啊，之前，张爽可从来没见过，戴安澜还有这么一面。

    不过，想想也正常，她做事从来都是思维缜密、逻辑清楚，从没像今天一样，被人算计。

    一天之中，她受到的挫折和打击，是从未有过的。

    现在忽然有人接二连三的主动上门，尤其是副书记亲自打电话过问，并且提供信贷额度！

    如此一来，被称作冰霜总裁的戴安澜，也十分感动！

    现在，有好友的帮忙，有志同道合的人相助，还有政府兜底，就算是戴安澜想放弃，她都没有放弃的理由！

    “对了，你刚才的好消息是什么？”

    张爽忽然想到她刚才说的事情。

    “哦，是这样，我爷爷说，那个丝绢有了线索。”

    丝绢有了线索！

    换句话说，就是有关达摩祖师的埋骨之地和佛祖舍利有了线索！

    “怎么说，那个线索是什么，方便拿过来么？”

    “爷爷说，想要知道具体的线索，咱们要求一趟澳岛。”

    “澳岛，那也行……”

    张爽想了想，估计那个东西背后有什么故事，而且弥足珍贵，去趟澳岛能知道背后的消息，那倒是也不错。

    “那等咱们事情结束，咱们去一次吧，就是不知道你有没有时间？”

    张爽笑着问道。

    “我时间多着呢，这次的危机解决，我就给自己放个假，去澳岛走一圈。”

    戴安澜露出一个疲倦的笑容。

    今天的时期，实在是太累人了。

    不过还好，现在局面已经开始好转。

    再说股市上，随着大量资金到位，同时几家企业开始也开始低吸天海地产的股票。

    形势开始稳健起来，天海地产的股票从-26%开始爬升，一直爬升到了-13%。

    “怎么会事，给我加大砸盘的资金力度！”

    大卫察觉到了问题所在，还以为是天海地产加大了护盘的资金，而自己这边没有跟上而已。

    但是，接下来的话，让他如坠冰窟。

    “大卫，上边来了新的指令，要求我们平掉手上的空头头寸和手里的实际低价股票。”

    “什么？现在要平掉？”

    大卫愣住了，现在可是关键时刻，要是平掉亏损不说，那可是功亏一溃啊！

    “根据精算师的计算，如果现在平掉，我们的亏损最小。

    如果继续做买空，我们手上已经没有足够的股票来配合。

    要是被他们抬起来，那将损失惨重。”

    “那就做下去，为什么他们害怕了？他们在害怕什么？”

    大卫想不明白了，为什么在这时候开始害怕？

    眼看着已经打下来，只要能坚持下去，最后肯定能成功!

    别的大卫不敢说，背后金主手里，拿出百亿级别的现金流，肯定没有问题。

    因为他清楚的很，那些金主们，和是和对冲基金有着密切合作！

    很多时候，都是让大卫类似的人来做局，然后对冲基金会入局收割！

    虽然今天主要的目的是想要弄到天海地产的大股东地位，但是将对冲基金会拉进来，给他们谈好报酬，那都不是问题。

    “华夏政府已经介入，大卫，你死心吧，我们的资金再多，还能和华夏政府做对？

    收手吧，大卫！

    趁着现在，还能给他们一个交代……”

    职业装女人轻轻拍拍大卫的肩膀，开始执行上边的命令。

    虽然在名义上，她是配合着大卫行动。

    但是在实际上，两者并不具有归属的关系。

    而且，上头能绕过大卫，直接给女人下令。

    “虫豸，一群胆小鬼！”

    大卫愤怒的骂道！

    坐在他对面的幽若，好整以暇道，“看样子，你们还是失败了，似乎还赔钱了？”

    “赔钱？赔钱那也是他们的事情，和我有什么关系。

    他们现在做事越来越差劲，总是担心华夏政府的想法，要真是这样，当初就不应该让我来组织这个计划。

    算了，现在说这些也没有什么用。”

    大卫算是放弃了，他自己能动用的资源有限。

    如果金主们不想再砸钱，那就无法调动对冲基金的力量。

    现在又是上头明确放弃，如果他还要兴风作浪的话，只能自己去想办法了。

    虽然他能力不差，可要是没有背后的资源，那也是扯淡。

    “所以，你们最后的损失有多少呢？”幽若又笑着问道。

    “怎么，你那么关心我们的损失，是要幸灾乐祸么？

    那我只好抱歉的告诉你，亏损在几千万到两个亿之间。

    不过，现在是组织做出的决定，与我无关。

    最后算到我头上的亏损份额有限，我上次在岛国狙击一家公司赚到了几个亿，足够补贴这次的亏空了！”

    大卫恨恨的说道。

    “你不要这样子嘛，我就不能帮你了？”幽若话里带着一丝妩媚。

    “哼，你想帮我，怎么，难道你能帮着我补上这次的亏空？”

    大卫还不信了，他们蛊师虽然不缺钱，可也不是富婆，上亿的钱，又岂是说拿就能拿出来的？

    “要是， 我能帮你补上呢？”

    嗯？？？

    大卫一惊，觉得自己听错了，幽若有那么好心？

    “你开这个玩笑没有意思的，你有那么多钱？”

    幽若笑笑：“我没有，但是别人有啊，确切的说，我们可以找到啊！”

    大卫疑惑的看着她，“你说清楚些，我没听明白是什么意思。”

    “简单来说，就是上次察猜来衡州的时候，是带着一个宝藏信息的。

    能让东南亚蛊道大师惦记的宝藏，你觉得会是个小数么？

    如果我们合伙，找到那个宝藏，我想，补贴你的亏损，应该不是问题吧。”

    宝藏！

    大卫瞬间来了兴趣。

    虽说他的主要目的是来收购华夏的优良资产，但那目的不过是因为成功之后，组织上会给于不菲的佣金。

    可是……

    寻宝他也是赚钱啊，而且还省去了中间步骤。

    相比和政府乃至大集团做对，去寻宝无疑要简单多了！

    “你说的消息，真实程度有多少？

    如果是玩笑，我饶不了你。”

    幽若妩媚一笑，“我欺骗你干什么，要不是我觉得自己完成不了，你以为我会将消息分享给你么？”

    这么说也是，看来那宝藏确实有些难度。

    “我看你不只是觉得自己找不到，还有别的想法吧。”

    大卫还不信了，有宝藏的消息，幽若会心甘情愿的和自己分享？

    里边一定有什么阴谋！

