    第780章  此恨绵绵无绝期   

    “阿雪姑娘，你应该听说过。”

    

    叶妙雨闻言，顿时眼前一亮，“阿雪姑娘！”

    

    她上前一把抓住阿雪的手，“原来你就是阿雪姑娘啊！我自来【上京】第一天起，就到处听到过你的传闻，诗词歌赋、琴棋书画，样样精通，你是【上京】第一才女！”

    

    阿雪有些错愣，“其实，也没那么厉害，都是别人吹嘘出来的。”

    

    “你太谦虚了，你的那些诗词都很有意境，琴曲也十分好听，特别是那首【一寄相思】，我可喜欢了！”

    叶妙雨激动说道。

    

    “呃……谢谢。”

    

    “对了，忘记自我介绍了，我叫叶妙雨，陈奇的妻子。”

    

    此话一落，阿雪面上神色，瞬间凝固。

    

    其实从绾绾出现的那一刻起，阿雪就有种不祥的预感。

    

    而在听到叶妙雨介绍自己的身份之后，阿雪只觉自己的大脑一片空白。

    

    周围的景象逐渐变得模糊，声音变成了嗡鸣。

    

    叶妙雨，陈奇的妻子？

    

    陈奇已经结婚了？

    

    她那个朝思暮想，日夜思念的情郎，已经结婚了？

    

    阿雪感觉自己的世界都快要崩塌了。

    

    本以为，此次重逢，是上天给她安排的一场美丽邂逅，能让有情人终成眷属。

    

    可，上天好像对她开了一场玩笑。

    

    明明情郎就近在眼前，却早已经不属于自己？

    

    委屈、伤心、痛楚、苦涩，一时间，五味杂陈，萦绕在心头。

    

    阿雪好想哭，她好想大声哭出来。

    

    但她却不能这么做。

    

    因为，她绝不能让那个人看到自己的丑态。

    

    “阿雪姑娘，阿雪姑娘，你怎么了？”

    叶妙雨见阿雪久久没有反应，在阿雪面前晃了晃手，疑惑询问。

    

    阿雪强行压抑着自己的情绪，后退两步，“我，我没事。”

    

    随即，她对陈奇和叶妙雨两人微微欠身，“阿雪突感身体有些不适，就暂时先告退了。”

    

    说罢，没等陈奇和叶妙雨回应，阿雪便转身低头快步离开。

    

    且随着她的走远，步伐愈渐加快，最后竟掩面泪奔。

    

    看着阿雪远去的背影，叶妙雨一阵莫名其妙，回身询问陈奇，“阿奇，阿雪姑娘这是怎么了？”

    

    陈奇摊了摊手，“我还想知道呢。”

    

    叶妙雨：“……”   

    叶妙雨眨了眨眼睛，再次看向阿雪远去的方向，不知在想些什么。

    

    这时，绾绾拉了拉陈奇，“爸爸，绾绾肚子饿了。”

    

    陈奇将绾绾一把抱起，“肚子饿啦，走，爸爸带你去吃好吃的。”

    

    绾绾闻言，顿时欢呼雀跃起来，“喔～～～吃好吃的去咯！”

    

    随后，陈奇和叶妙雨两人也相继离开。

    

    而在他们前脚刚走，一名戴着墨镜的女子，自一处墙角走出。

    

    她嘴里咬着一个笔盖，在手里的一个本子上写写画画，只见上面记录道：XX年XX月XX日，陈奇陪同妻儿参加社区活动，与人下棋，无异常。

    

    ……   

    接下来几日，【上京】迎来了一场绵绵夏雨。

    

    以前，陈奇不喜欢雨。

    

    因为一下雨，就意味着战场之上，又多了一些未知数。

    

    而今，陈奇却对雨，情有独钟。

    

    陈奇喜欢安静，但所谓的静，并非是万籁寂无声的静。

    

    而是一种祥和、唯美、无忧无虑的静。

    

    雨天就是如此，雨打屋檐，淅淅沥沥，清脆悦耳。

    

    若是捧上一本书，参上一壶茶，摆上一张长椅，便能坐上半天。

    

    古诗云。

    

    惬意神怡景色鲜，   

    简洁清净隐田园。

    

    幽居舒适如仙境，   

    雅逸休闲近自然。

    

    古人总喜欢归隐田园，享受闲暇。

    

    大概，也是这么一个意境。

    

    这时，院内出现了一朵花伞，盈盈飘来。

    

    待花伞收拢，露出朱雀那张清爽的面孔。

    

    她拍了拍发丝上沾染了雨珠，小声抱怨，“这雨要下到什么时候啊，最讨厌下雨了。”

    

    说着，朱雀端起桌上的茶杯，给自己倒了一杯茶，大口贯入嘴里。

    

    “痛快！”

    

    陈奇放下书籍，微微一笑，“去哪儿了？

    这么风尘仆仆的？”

    

    “去了【上京军区】一趟。”

    

    “去那儿做什么？”

    

    朱雀再次给自己倒了一杯茶，走到一边坐下。

    

    “军部传来消息，有人在调查咱们，确切的说，是在调查龙主你。”

    

    “调查我？”

    陈奇一阵好笑，“谁这么无聊？”

    

    “【上京警局】。”

    

    陈奇沉默片刻，“他们调查我作甚？

    难道我干了什么伤天害理之事？”

    

    “不知道，他们这几天一直都在调查你，但调查到军部那边，就被打回来了，让龙主你自己看着办。”

    

    陈奇摇摇头，没有过多在意。

    

    所谓身正不怕影子斜，陈奇肯定自己没有做过什么违法犯罪之事。

    

    对方想查他，就让他们查去好了。

    

    “对了，再过几天，就是【陈氏皇族】第二轮考核结束的日子。”

    朱雀看了陈奇一眼，“龙主你觉得你有胜算么？”

    

    “该做的都做了，胜负如何，听天由命吧。”

    

    【陈氏皇族】第二轮考核的内容，是让十三名皇位候选人，自己经营一家公司盈利，为期一个月。

    

    一个月后，通过各自营业额的高低，评定排名。

    

    考核刚开始的那几天，陈奇已经将公司的一些毒瘤拔出，让公司成功步入正轨。

    

    而余下的琐碎工作，叶妙雨在帮他全权打理。

    

    最终结果如何，得看其他人的盈利情况。

    

    这时，陈奇悠然起身，伸了一个懒腰，“看书有些累了，得回去睡个回笼觉。”

    

    “午饭的时候要我叫醒你不？”

    

    “不必了，我要睡到自然醒。”

    

    说着陈奇迈步转身离开，但走了两步，突然回头说道。

    

    “对了，给门口那位送壶热茶吧，这几天雨下得，她一直待在那里，怪不容易的。”

    

    言毕，陈奇单手插兜，回身摆手离开。

    

    院门外马路对面，贺芸坐在车里，手里把我一支笔，百无聊赖的看着对面的院子。

    

    阿嚏～～～   

    贺芸突然打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。

    

    “什么鬼天气，时冷时热，还不停的下雨，早知道我就多带几件衣服出门了。

    阿嚏～～～”   

    

    

