    '从今天开始，我一定要加倍努力，好好修炼，然后...'

    墨雨晴暗暗下定决心之时，雅瑟琳却突然开口说道：“对了，主人之前曾经说过，在我们走了以后, 这个家就交给你打理了。”

    “嗯？”

    墨雨晴略显疑惑，她看着雅瑟琳手里的别墅钥匙，小脸稍微有些红，心跳的速度也随之加快。

    '交给我来打理？'

    '我这算是女主人吗？'

    '明明我这么差劲...'

    “另外，如果你想加快修炼速度的话，我个人推荐你去孤云峰, 山顶的岩元素力浓度极高, 神之眼的修炼速度能大幅度加快。”雅瑟琳继续自顾自的说道。

    “孤云峰？”

    墨雨晴茫然的看着雅瑟琳, 她长这么大都不知道有孤云峰这座山，她甚至有些怀疑自己是不是本地人。

    “你不知道也正常，孤云峰是近日岩之魔神投下的岩枪所化，乃是岩之魔神开创的历练之地，在孤云峰修炼对魂师有着极大的裨益。”雅瑟琳认真的解释道。

    “岩之魔神，那是什么神？”

    “他是比天使神，海神，修罗神更强的神，神之眼就是岩之魔神赐下的成神之路，只要让神之眼进化为神之心就能成神。”

    “神之眼...”

    墨雨晴轻轻咬住嘴唇，抓住自己身上的神之眼玉佩，心中的想法有些复杂。

    她已经不是当年的小白了，已经成长成了有想法的大白，她很清楚，神之眼是一种极其稀有的外置魔力器官，能让使用者获得操纵元素力的能力。

    而且..神之眼只能给一个人用！

    那本来应该是钟离的神之眼，但却被我点亮了，是我不经意间夺走了本属于钟离的机缘, 我欠他太多了。

    “没错, 神之眼潜力极强，主要拥有足够强烈的愿望，神之眼就会给予你力量的反馈，让你变强。”话落，雅瑟琳深深的看了一眼墨雨晴，不禁叹息着说道：“你对神之眼的利用率太低了，你的愿望太过于模糊。”

    “我甚至都有点好奇，你是怎么点亮这枚神之眼的？换做一般人....这么模糊的愿望....恐怕根本无法点亮神之眼吧？”

    “我的愿望吗..”

    墨雨晴看着自己手里的神之眼，不禁想起了一年前，那是第一次触碰并点亮神之眼的时候。

    那个时候，她的感觉很奇妙，好像是点亮了，但又好像没完全点亮。她的确获得了岩元素力的掌控能力，但这种能力的常态强度却很低，完全比不上同样是神之眼使用者的花板豪，更别说雅瑟琳了。

    “你要仔细想想，你究竟是用什么愿望点亮的神之眼, 然后坚定的相信自己，向着自己的愿望和梦想前进，这就是最好的变强方法。”雅瑟琳说道。

    '那个时候，我在想什么呢...'

    墨雨晴逐渐开始思考，她看了看钟离，又看了看雅瑟琳，突然有些明悟。她喉咙稍微滚动了一下，略显有些尴尬的笑着说道：“那有没有一种可能，我只是说可能，我愿望强度低，是因为我的愿望已经实现了呢？”

    “已经实现了？”

    雅瑟琳有些茫然。

    “对啊，我当时的想法很简单，就是想和钟离在一起，一直....一直都这样。现实就是我的愿望被实现了，所以愿望的强度不高，神之眼给我的反馈也不强。”

    她的声音很轻，也很小，看着钟离的睡颜，不禁想到他可能就要走了。曾经已经实现的愿望，再一次回归期待，只是她现在仍然没有分离，所以愿望不够强烈，还没有得到神之眼的力量反馈。

    “嗯，可能性很大。”

    雅瑟琳微微点了点头，心里逐渐有了些想法，她要为主人牟些利了，于是便一脸正经的说道：“其实我也有一个想法，是关于他要离开的猜想。”

    “什么猜想？”

    墨雨晴心里咯噔一下，看着雅瑟琳认真的表情心里很忐忑，直觉告诉她，这应该是和她有关的事，而且关系很大。

    “主人离开，其实是因为你，他是为了让你能真正掌控神之眼的力量，所以才主动选择离开的。当然了，也不只是这个因素，不过这个因素占比不小。”

    雅瑟琳一字一顿的说道。

    “诶，和我有什么关系..”

    谷恧

    墨雨晴本能的退后一步，脸上露出一抹尴尬而勉强的笑容，雅瑟琳认真的眼神让她感觉很害怕，害怕听到因为自己而诞生的真相。

    “你仔细想想，我只是女仆，而且只有十三岁，但现在已经有了七十五级的魂力等级。而你...”

    说着，雅瑟琳看着墨雨晴的眼神逐渐变化，最终露出一抹略显冷淡的笑容继续说道：“你的魂力提升速度特别慢，七岁才只有十九级。如果你一直保持现在的提升速度，现在的状态，以后是不是连我一个女仆都并不是？连我都比不上，那你以后真的还有未来吗？”

    “未来...”

    墨雨晴的瞳孔逐渐放大，雅瑟琳的直戳她心中的软肋，瞬间破大防。

    '是啊，我连女仆都比不上，以后还有什么资格和他在一起？'

    '我真的配吗？'

    “你应该也能看出来吧，他的眼神中有很多不舍，并不是想真的离开你，他只是想让你变得更强。”

    雅瑟琳话音一转，声音逐渐变得柔和了些，只是扎心程度只增不减，她继续板着脸说道：“主人不直接说出来，也只是为了顾及你的感受，让你不那么难受。而毫不知情的你，大概率也会把错误归结到他身上。而他，也愿意承担这一切，愿意为了你承担这些他本不该承担的痛苦。”

    “但我不一样，我是他的女仆，我不愿主人承担这份本不属于他的罪，所以我会趁机告诉你，这是我的私心....虽然主人可能并不希望我这样做。”

    “钟离...我...呜呜...”

    墨雨晴低声呢喃着，看着钟离的睡颜不禁捂着嘴留下两行眼泪，用着呜咽的声音说道：“都是我的错，是我平时太懈怠了，都怪我太弱了，如果不是我的话，他根本不需要这样，呜呜...”

    “唉~”

    雅瑟琳叹息了一声，来到墨雨晴身边善解人意的拍了拍她的肩膀说道：“别哭，主人他还在休息。”

    “嗯！”

    “对你而言，现在最应该做的，就是好好提升自己，让自己变得更强，这样的话他以后就会回来了。”

    雅瑟琳拍了拍她的后背说道。

    “嗯嗯！”

    再次用力的点了点头后，墨雨晴委屈巴巴的问道：“那，我要变得多强呢？”

    雅瑟琳稍微思考了一下，粗略的说道：“我给你定个小目标吧，在一年内，魂力等级达到七十级，三年内达到封号斗罗，五年成神，这样大概就够了。”

    “三年封号五年成神...”

    墨雨晴眉头紧皱，脸上顿时戴上痛苦面具，她严重怀疑雅瑟琳是在和她说着玩的，但雅瑟琳的眼神却那么认真...

    “我真的能做到吗？”

    她不禁再次问道。

    “呵呵...”

    雅瑟琳笑了笑，说道：

    “这不是你能不能做到的问题，是你的愿望够不够强烈的问题，神之眼会根据使用者的愿望给予其反馈，你的愿望越强烈，得到的反馈也就越强，再加上孤云峰岩元素浓度极高，能大幅度提升你的修炼速度，所以这个目标并不难达到。”

    “那...那我一定会努力的！”

    墨雨晴咬着嘴唇，强忍着痛苦和压抑的泪水说道。在有了目标以后，她的心理压力特别大，感觉整个人身上都多了一块大石头似的。

    “对了，以我的修炼经验来看，神之眼反馈是有内置冷却的，大概有五到八秒时间。所以，每经过五秒钟就坚定一下愿望与信念，就能得到一次大幅度增幅，你要尽可能时刻保持自己的愿望与信念。”

    雅瑟琳补充着说道。

    但实际上，这才是她的最终目的，让墨雨晴在钟离不在以后保持思念，让这份单纯的思念逐渐在时间的酝酿中逐渐变质发酵，以后或许会更有利。

    她希望，等钟离归来之时，遇到的是一个好感度战斗力同时达到max级别的墨雨晴，这样的话，主人或许会更开心吧。

    她可是一个有情商的女仆呢~

    “时刻保持愿望...”

    墨雨晴叹息着咬了咬嘴唇，神色中稍微有些为难，不过她一看钟离，心中的信念便逐渐坚定，认真的说道：“虽然感觉有点难，但我一定会努力的！”

