
　　在回京之前，何芳提议照一个全家福，儿子成功断奶，对她来说也是有纪念意义的日子，更重要的是孩子从出生到现在连个照片都没呢，她一直都是耿耿于怀呢。

　　李和欣然同意，虽然家里有相机，可是他没准备用，他安排司机去请了一个最好的摄影师给他们拍全家福。这次何芳是高兴地，她没有计较李和在这方面乱花钱，只要能留下时光的影子，花钱也是值当的。

　　她再也没有随意的穿着了，她特意打扮了，一丝不苟的双鬓，利索的短发，配着短衫、长裙，显出婀娜的腰肢，一个优雅美丽的女子。

　　先是在门口拍摄，李和抱着孩子，何芳一只手搂着他的腰，另一只手折弄左边的衣角，不让其褶皱了。

　　后是在海滩边和山顶上都照了。

　　李和说，“你自己再单独照几张。”

　　何芳笑着说，“不用了吧。”

　　李和催促道，“照吧。”

　　摄影师已经举起了镜头，何芳不再推脱了，摆起了好几个自认为好看的姿势，一会儿上翘妖娆的兰花指做京剧舞台的水袖状，一会儿做大家闺秀“赏花”，一会儿指弹兰花，半掩半遮。

　　李和笑了，吐槽道，“能不能摆个好看的，太老土了吧。”

　　何芳摆手说，“不拍了，不拍了。”

　　要从李和怀里接过孩子。

　　李和没把孩子给她，指着旁边的石头道，“你坐石头上，我跟你说怎么拍。”

　　“我不受你拾掇了。”

　　“乖，听话。”李和还是把她往前推了推。

　　“好吧。”在外人面前，她向来不知道怎么拒绝李和，她要照顾他的面子。

　　李和把孩子交给了阿姨，亲自上前指导何芳摆姿势，说，“对，就是这样，一只手假装整理头发，一只手放在腿上。你别捂着啊，腿露出来，线条要S形。”

　　“这样多丑。”何芳不习惯这种妖娆的姿势。

　　“听我的没错，就这样别动。自然一点。”李和快速的从她身边闪开，让摄影师赶紧拍。

　　这时候一阵海风吹过，在风中，何芳见头发要乱了，慌忙整理了一下，摄影师咔嚓一声，果断的抓住了这一瞬间。

　　在那一瞬间李和都看呆了，在风中，何芳一手整理秀发，一边以盘踞的姿态露出修长的美腿，完美呈现感性s型，果真美艳的很呢。

　　他又继续教着何芳好几个姿势，她都一一从了。

　　第二天影楼送来洗好的照片，何芳果然对那张盘踞在石头上的照片最满意，郑重的给放到了相册里面。

　　李和要回去，最高兴的莫过于老五了，为了能欢天喜地的把这两口子送走，哥哥嫂嫂说啥她都应承啥。

　　李和说，“好好学习。”

　　“必须的。”

　　“不准瞎闹。”

　　老五一样重重的点头，“那不能。”

　　何芳没好气的挠了一下她咯吱窝，说，“不能学我。”

　　老五这搭腔配调的样子都是刻意模仿她的姿态。

　　“哎呀，总之就是摸摸腿啊，你们放一百个心吧。”老五故意用粤语说，把没问题说成‘摸摸腿’。

　　李和气的弹了下她脑瓜子，道，“好好说话。”

　　他临走之前还是仔细的对着阿姨和司机交代了好几遍，直到对方确认了才罢休。

　　何芳抱着孩子，他拎着大包小包的行李，直奔机场。行李中间大部分都是孩子的用品，光是奶粉就带了一箱子，剩下的都是玩具和衣服之类的小东西，

　　下飞机后，来接机的是卢波和小威，这俩货一人开了一辆普桑，骚包至极。

　　小威说，“哥，亲自来接你来了。省的打的那么麻烦。”

　　“谢了。别磨叽了，赶紧回家。”李和突然觉得打的这个词好亲切。

　　上了车，透过车窗，高耸的国贸大厦即将竣工了，外紫内白的玻璃幕墙在阳光下煜煜生辉。满大街都是那种黄色的面包车，大家都叫“面的”，剩下的车型都是以一汽的捷达居多。

　　这是一座死气沉沉又吵吵闹闹的城市，似乎陷入了因果轮回之苦。

　　历史终于走进了九十年代，全世界似乎都不平静，全世界人民的火气从东欧开始蔓延，谁也救不了谁啦，来啊，来啊，互相怼啊，谁怕谁啊。

　　回到家，常静和冯老太都早早的候在了门口。

　　常静先接过来了孩子，不停的逗弄和夸赞孩子，临了还不忘给包了红包。何芳都一一接了，笑着说，“等家里清理好了，请你们来做客。”

　　常静笑着说，“被子昨天才给你抱出去晒过，晚上就能直接盖。”

　　虽然白天艳阳高照，可气温不低，晚上睡觉还是需要被子。

　　何芳要把孩子给李和抱，冯老太却抢先接过去抱着了，说，“这孩子我看着可疼，你忙你的，我来看着。”

　　“谢谢了，婶子。”

　　何芳在屋前屋后转了一圈，无意间瞥了一眼桌上的日历，发现今天的日期被标了出来，写着“回家”。

　　她发现屋里一尘不染，物品摆的井然有序。跟走之前没有多大的区别，她晓得常静待她家真的用心了，平常肯定没有少费时间帮着看家，就连笼子里的鸡鸭都肥了一圈。

　　只是唯一让人心疼的是阿旺大概经常不怎么吃饭，骨头都凸出来了，

　　常静说，“你放心吧，都给你伺候的好好的呢。”

　　何芳感激地说，“常姐，真让你费心了。”

　　“咱两家，说谢谢这些话，多矫情。”

　　何芳拉开包拉链，从里面拿出来一个漂亮的盒子，递过去，道，“常静，也没带啥好东西，这个给冯蕊那丫头拿着玩吧。”

　　常静瞧着了盒子上的图案，上面是漂亮的手表，她慌忙拒绝了，说，“这么好的东西，她那么个丫头片子，戴了有什么用。”天籁小说网

　　“姐，不值钱，小玩意。”何芳还是塞到了常静的手里，人家待她们用心，她们也不好薄情。

　　小威和大奎从外面搬进来一个厚重的窝筐，是那种木底架，可以放在地板上摇晃的老式摇篮。

　　“嫂子，窝筐给你整过来了。”

　　这是付霞提前一个月安排厂子里的师傅给特意做出来的，一直都是放在小威家里。

　　“谢谢。”何芳招呼着放进了堂屋，她满意极了，只需要一只脚踩着摇篮，还不耽误她做手头活。

　　她一回来她感觉自己活过来了，见着什么都感觉亲切，整个人也耍的开了，做什么都感觉游刃有余，总之就是她的地盘她做主了。

　　阿旺开始闻闻李和的气味，李和蹲下来，给它揉揉脑袋，还贴近了，让它仔细闻，然后它就舔舔他的脸颊，见到李和也不害怕了，也不后退了。

　　总是围着他，摇着尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，386、新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 