    第4章截胡，至尊魔戒！

    孤山。

    “先生，现在是否可以进入孤山屠龙了？”李世民问道。

    “不急，再等等。”

    “嗯？还要等到何时？”

    “等几个重要人物出现。”

    按照原著剧情，开启孤山石门，必须得矮人王子索林带着钥匙，并且在规定的时间日里，也就是都灵日那天，借助天地异象，才能开启密室大门。

    苏格既然要屠龙，那就必须得开启孤山石门。

    所以，索林等一众剧情人物就必须到场。

    但现在明显他们来早了，此时索林等人还没抵达。

    所以，只能等。

    ——

    另一边，夏尔。

    按照原著剧情发展，此时正好是甘道夫带着十三矮人来找比尔博.巴金斯。

    并对比尔博发出冒险邀请。

    然后因为十三矮人的态度问题，中间发生了一些曲直。

    但最后比尔博还是拿着契约追上了队伍。

    于是，剧情开始了......

    中土大陆。

    按照原著地图，甘道夫等人要抵达孤山，至少要走一千多里地。

    中间要经历山川、湖泊、森林等地。

    除此之外，还有半兽人的追杀。

    路途可谓是艰难险阻。

    不过，这些都只是有惊无险的剧情而已，最后他们还是会安然度过的。

    直到......他们来到了迷雾山脉，掉进了妖精巢穴。

    “先生，这里就是你说的妖精巢穴？”秦琼一脸狐疑的问道。

    “嗯，你们小心点，这里面地形颇为复杂。”

    “是。”

    苏格此时和秦琼带着一队人手来到妖精巢穴。

    至于为什么会出现在这里。

    一则等的太久，有些无聊了。

    二则为了至尊魔戒，毕竟这玩意十分诱人，苏格也是眼馋的紧。

    所以就索性带人过来碰碰运气。

    “先生，快看！”

    顺着秦琼的手指方向望去，正好看见几个矮人正抓的场面。

    苏格顿时眼睛一亮，居然这么巧遇到他们。

    “先生，这些都是什么人？”

    “矮人。”

    “矮人？”

    “嗯，这个世界里的一个特殊种族，个子矮小，但身体结实，擅用兵器。”

    “那这些丑陋的怪物就是你说妖精？”

    “是的。”

    “入娘的，真的恶心。”秦琼忍不住咒骂了一句。

    随后，继续问道，“那我们现在应该怎么做？”

    “先隐蔽起来，等我命令行事。”

    “好。”

    于是唐军小队开始小心的隐藏了起来。

    苏格此时并不想轻举妄动，他在等，等咕噜的出现。

    因为，咕噜身上有至尊魔戒。

    至尊魔戒最明显的作用就是隐身，但同时又不止于隐身这么简单。

    它除了能隐身外，还能同步语言，比如动物的语言。

    另外，它极有可能还有延长寿命的作用。

    毕竟，原著中咕噜和比尔博都是因为拥有至尊魔戒而获得长寿待遇。

    不过，也有不小的副作用，比如腐蚀心灵之类的。

    苏格虽然也知道它的副作用，但这东西实在是太逆天了，不去争取一下，可惜了。

    终于，他看到了比尔博的身影。

    “秦公，你带人守在这里，我去去就来。”

    说完，嗖的一下就窜了出去。

    秦琼想要阻止都来不及。

    只能无奈的看着他离去。

    苏格一路跟着比尔博来到地下湖泊岸边。

    然后躲在暗处观察他和咕噜的对峙。

    两人正在扯皮。

    比尔博拿着剑指着咕噜，说他只想要找出路。

    咕噜则拦着他说一些别人听不懂的疯言疯语。

    苏格观察了好一会，直到两人发生争执，咕噜身上的至尊魔戒开始掉落的时候。

    苏格一个飞扑就冲了出去。

    时机把握的刚刚好，一把抓住戒指。

    “戒指，我的戒指——”

    当咕噜发现自己的戒指丢失了的时候，顿时狂怒了起来。

    但苏格则一脸戏虐的看着他，“想拿回你的戒指，过来拿啊。”

    说完，抽出腰间横刀。

    这刀是唐军的制式兵器。

    质量很好，也很锋利。

    苏格作为宿主，手中洗髓丹一大把。

    自然是早在之前就把自己所有能开发的潜能都开发出来了。

    如今的他，不敢说多厉害，但至少对付一个咕噜还是绰绰有余的。

    咕噜此时内心无比愤怒，不顾一切的就扑向苏格。

    苏格轻松一踹。

    扑通一声。

    咕噜瞬间被踹翻在地。

    就在这时，一把冰冷锋利的横刀架在他脖子上。

    冰冷刺骨的触感，临近死亡的恐惧感。

    瞬间就让咕噜清醒了过来。

    连忙跪地求饶。

    苏格也没打算杀他，一记手刀直接把他干晕过去。

    然后转头对比尔博说道，“很高兴见到你，比尔博先生。”

    “你......你是谁？”比尔博显得很紧张。

    “我叫苏格，来自遥远东方的冒险者。”

    “冒险者？”

    “对，我知道你的朋友们都被妖精给抓住了，我可以帮你救他们。”

    “真的？”

    “嗯哼。”苏格笑着耸了耸肩。

    “那真是太感谢了，但你一个人可以吗？”

    “我还有一些朋友。”

    “那太好了。”

    然后苏格领着比尔博来到山洞内唐军埋伏的地点。

    “先生，你回来了。”

    秦琼见到苏格的时候很高兴，他就怕苏格有什么三长两短，到时候他可不好向李世民交代。

    就在这时，秦琼瞥间了苏格身后的比尔博。

    比尔博身材矮小，不仔细看的话，还真很难注意到他。

    “这位是？”

    “比尔博，我新认识的一个朋友。”

    “哦，比兄。”

    比尔博：“......”

