    见过嚣张的可没见过这么嚣张的。

    见过要人的，可没见过这么肆无忌惮的要别人家的男人的！

    傅婉婷，还是刷新了慕晚瑜的认知！

    “傅小姐说什么？我没听清。”慕晚瑜如盛家桐一样，眯起了眼眸，她的嘴角分明勾起了一抹笑意，但语气里却带着明显的含义。

    换做任何一个女人，被人当着自己的面觊觎自己的男人，心情也都不会好了。

    心爱的男人，还是和自己有婚姻关系的男人，是可以随随便便就让的吗？

    而且傅婉婷还是一副“你这女人被配不上盛家桐，只有我傅婉婷才配得上他”的态度，这是在让人很不欢喜。

    所以，慕晚瑜故意问了这么一句，话里面的警告意味已经极其的明显了，但凡傅婉婷有一丝一毫的自知之明，也该有所收敛了。

    可偏偏傅婉婷从小到大都是横行霸道，无法无天的，她不仅没有就此作罢，反而逼近了慕晚瑜半步，抬起下巴，高昂着头，满脸轻蔑的说：“你这个女人的耳朵是聋了吗？本小姐都已经将话说的这么清楚了，你竟然还说你没有听清！”

    她讽刺了笑了一声：“不过本小姐今天过生日，心情好，既然你没有听清，本小姐也不介意再说一遍，你给本小姐听好了——盛先生是本小姐看上的男人，识相的，你就乖乖的退位让贤，别敬酒不吃吃罚酒！”

    傅婉婷用眼睛斜视着慕晚瑜：“也不看看你自己这个穷酸样儿，就凭你，怎么能跟我傅婉婷比？你又哪里配得上盛先生！”

    傅婉婷说完，又转过头痴迷的望着盛家桐：“盛哥哥，你一定是不喜欢的这个女人的对不对，你之所以委屈自己和这个女人在一起，是不是因为她对你做了什么坏事情？是她逼迫了你，对不对？”

    “我告诉你，从今天开始，你就不必再怕这个女人了，你是我傅婉婷看上的男人，我会帮你的！”

    “你听我的，马上和这个女人离婚，然后和我结婚，以后，你只需要对我一个人好就够了！”

    说这番话的时候，傅婉婷还很得意，所以声音也很大，吸引的周围的人都朝这边聚拢了过来。

    慕晚瑜刚开始也是有些生气的，但渐渐的也就不生气了，她只是觉得很可笑，真的很可笑。

    听说傅江宁和方文韬对傅婉婷的教养不太好，慕晚瑜还觉得又可以是以讹传讹，可真的见识到了，她才知道，这根本就不是不太好，而是傅婉婷完全就是个没教养的。

    这番话，傅婉婷到底是怎么理所应当的说出来的？果真不觉得有半点羞耻？

    “傅小姐，你的自我感觉也太良好一些了吧？你看上了我，我就要喜欢你？那这世上看上我盛家桐的人多了，难道我每个都要喜欢？”

    盛家桐的声音，带着阴冷冷的寒意，刚刚一直扬着的嘴角也垂下来了，表明他此时此刻的心情是极度的不爽。

    如果不是顾忌着慕晚瑜对“宁姨”的一点旧情，他的话会说的更难听！

    “那怎么行呢？你当然不能喜欢别的女人，你只能喜欢我！”傅婉婷有些急了，竟然伸出手，就想要抱盛家桐的手臂。

    盛家桐眼疾动作快，不进优雅的闪开了，而且还顺手搂了慕晚瑜一起后退了两步，拉开了和傅婉婷之间的距离。

    “傅小姐，我再说一次，请自重！”

    “我不会喜欢别的女人，更不会喜欢你，我只爱我的妻子！”

    这冰冷冷的语气，也是赤果果的拒绝。

    傅婉婷其实长的并不漂亮，她这张脸，最多也只能算得上是清秀，可她从小被娇纵坏了，又肆意妄为惯了，久而久之，眉宇之间就有了一股子阴损的戾气，当她沉下脸，满眼怒火的时候，就更加的明显。

    即便那细致艳丽的妆容也难掩她的丑陋和恶毒。

    “盛哥哥，你今天来参加我的生日宴会，不就是为了来见我的吗？”傅婉婷咬了咬自己的嘴唇，一副委屈可怜的模样。

    “傅婉婷！你疯够了没有？”围观的人越来越多，而且已经开始小声的议论开了，傅君泽也终于不再抱着看好戏的心态打趣盛家桐了，而是冷声警告：“你自己不要脸就够了，别拖着整个傅家跟你一起没脸！十八岁就想嫁人？你你是嫁不出去了吗？”

    十八岁，法定结婚的年龄都没达到，还敢当众抢男人，抢的还是他的丫头的男人，还说他的丫头比不上她，穷酸？耳朵聋了？配不上盛家桐？

    他的这个表妹，还真是让他“惊喜”！

    傅君泽的声音并不大，却带着说不出的威严，吓的傅婉婷也忍不住颤抖了一下身体。

    但她很快就瞪向了傅君泽，恶狠狠的骂：“傅君泽，你算什么东西，也想来教训我？我轮的上你教训吗？”

    这话，完全就是冲口而出的气话，傅婉婷之所以这样说，也只是觉得傅君泽果真如朱琳所说的那样，是和慕晚瑜站在一起的，胳膊肘往外拐的表哥，凭什么说她？

    “我算，什么，东西？”傅君泽忽然笑了起来，这笑声却很冷，他的视线越过傅婉婷，落到了已经站在那里，变了脸色的傅江宁和方文韬的身上：“不如就请姑姑和姑父告诉你们的女儿，我傅君泽，到底，算个，什么，东西？”

    说到比较关键的话，他是每说几个字，就停顿了一下的，话里面的危险意味，不加掩饰。

    “君泽，你看你这是说的什么话，你表妹不过是随口跟你开个玩笑而已，何必当真呢！”傅江宁也听到了傅婉婷骂傅君泽的话，心中一慌，赶紧的上前打圆场，又严厉了语气对傅婉婷说：“婷婷，你怎么能和表哥开这样的玩笑呢？还不快向你表哥道歉！”

    傅君泽可是傅家目前的实际掌权人，虽然傅君泽还很年轻，但他们一家都是活在他的庇护下的，又怎么能得罪他呢！

    “道歉，我凭什么给他道歉，都是他帮着这个心机婊，他自己没本事将这个心机婊搞到手，还帮着这个心机婊，勾搭了我的盛哥哥！”

    傅婉婷根本不知道自己今天的行为和说的话会带来怎样严重的后果，她一指慕晚瑜，“心机婊”三个字就这样堂而皇之的说了出来，并且一连说了三次！

    傅婉婷看见慕晚瑜站在她的面前，眸眼温和，嘴角带笑的望着她，心头的火就蹭蹭的直往上冒。

    就算傅婉婷万分的不想承认，就算傅婉婷故意用言语侮辱慕晚瑜，大家也能一眼看出，她根本就及不上慕晚瑜万分之一。

    就算她将全世界的珠宝都堆在她的身上，化再美的妆，穿再艳丽的衣裙……这也不过是虚有其表。

    而慕晚瑜，就算是穿的再素净，只化了个淡妆，就站在那里没有任何的动作，那淡然如兰，又冷傲如梅的高贵气质也始终在她的身上流淌，让人深深的迷恋，却又不敢亵渎！

    这一点，傅婉婷也已经看明白了，所以她才更容不得慕晚瑜。

    朱琳说，慕晚瑜不过是一个姿色平庸的心机婊，她信了，可事实却是，慕晚瑜这个女人，美丽而优雅。慕晚瑜的光芒甚至远远的盖住了她这个宴会主角！

    但这时候，傅婉婷不会认为是朱琳骗了她，只会觉得慕晚瑜碍眼！极其的碍眼！

    她忽然疯了似的冲向了慕晚瑜：“你这个不要脸的贱人，看我不毁了你这张脸，看你还怎么勾搭我的盛哥哥！”

    她举高了手，众人这才看到，她的手里，不知道时候时候，捏了一把切蛋糕的刀子！

    一般切蛋糕的刀子都是用食品级的材料做成的，除了能切蛋糕，就是切软一些的果肉也都是不行的。

    可傅婉婷手里的这一把，在灯光下闪烁着寒光，分别就是一把货真价实的长柄利刀！

    傅婉婷就举着这把刀子，朝着慕晚瑜的脸划了过去……

    “晚晚！”

    “丫头！小心！”

    傅婉婷的动作太快，就连与她站的很近的傅君泽和傅江宁都没有来得及拉住她。

    倒是盛家桐的反应很快，他放开慕晚瑜就迎上了傅婉婷的刀子。

    电光火石间，谁也没看清发生了什么，盛家桐已经从傅婉婷的手里夺过了刀子，并将傅婉婷的腕骨折的“咔擦”一声脆响。

    傅婉婷“啊”的痛呼了一声，整个人又往前面一扑，竟然还是扑倒了慕晚瑜的身上，慕晚瑜猝不及防的，就被她扑倒了地上。

    但这时候，傅婉婷的手疼的她眼泪都流出来了，倒是忘了对慕晚瑜下手。

    傅君泽和傅江宁赶紧上前，将傅婉婷和慕晚瑜都拉了起来。

    “婷婷！你这是在做什么？”傅江宁怎么都没有想到，女儿竟然会在众目睽睽之下行凶，也是又气又急。

    可见女儿痛哭流涕的，她还是心疼的对一旁的佣人说：“还不快带小姐下去看家庭医生！”

    “不！我不走！”傅婉婷都已经这样了，还将眼睛搁在盛家桐的身上：“盛哥哥，你怎么能对我下这种狠手，明明，你刚才都叫了我婉婉了，我知道你心里是有我的，我就不怪你了，你陪我下去看医生，我要你陪我去！”

    她竟然还以为盛家桐那声“晚晚”是在叫她？！

