    “ok，这组动作做的不错，这一条过了，把人放下来吧。”

    李国利对着监视器仔细的检查了一遍后，对场内喊了一声。

    被威亚吊在半空中的沈秀，也慢慢的被放下。

    双脚着地后，沈秀揉了揉被威亚勒的疼痛的部位, 忍不住叹了口气。

    这几天，自己受到了非人的待遇，白天拍戏也就算了，晚上休息了，也要被迫工作。

    摸了摸有些酸胀的腰，耕地再厉害的牛，也是需要偶尔休息的啊。

    从那天之后, 刘思思确实如同她说的那样，把他压榨的很彻底。

    导致, 白天跟杨蜜演戏的时候，自己已经无欲无求了，眼神里都蹦不出情感。

    幸好只是拍电视剧，对演员的演技要求不高，李国利也没有多说什么，基本能过的镜头，也就给过了。

    刚走出拍摄场地，刘思思就端着水杯，走了过来，举止温柔的递给他。

    “喏，渴了吧，你的水。”刘思思娇滴滴的说着话，语气里全是体贴之意。

    沈秀接过水杯的时候，刘思思还偷偷的用手指刮了几下他的手掌心。

    这一举动让沈秀一个激灵，差点没有拿稳杯子。

    仰着头喝水时，沈秀偷偷的观察着刘思思的脸颊。

    姑娘原本看着清冷的面容，现在已经带上了稍许的妩媚而成熟的气息。

    不过, 即使刘思思现在的样子很吸引沈秀的眼神，但他也暂时生不起什么念头。

    喝完水后，刘思思又拿出纸巾，替他轻轻的擦拭着额头的汗水，神情认真。

    胡哥在一旁，看着明目张胆秀恩爱的两人，也是格外的羡慕。

    原因很简单，他跟自己的女朋友，终究还是分手了。

    自己给不了她想要的，女方那边，年龄也不小了，但是他却没法做出决定。

    外加上一些家庭的因素，两人只能分手。

    不过，最近胡哥也是焕发了第二春，唐焉那边，两人拍吻戏拍出了些感觉，整天眉来眼去。

    也让胡哥从失恋的负面情绪中，走了出来。

    至于另一旁看着两人的杨蜜, 眼神闪烁, 不知道在想什么。

    虽说, 剧本拍到现在，杨蜜也逐渐的用角色优势，找回了之前被小压一头的场子，但是，她能感觉到，刘思思似乎已经不在意这些了。

    而且，她还察觉到，现在的刘思思演的龙葵，无论是哪个颜色，根本就是在演她自己。

    不过，却意外的贴合角色，连导演都没有多说什么，甚至还夸奖她入戏深。

    这就让杨蜜很难受了，因为，导演也是这么夸她的。

    这还了得？她堂堂童星出道，科班出身的演员，居然跟一个跳舞出身的人同样的演技水平。

    那岂不是说，她引以为傲的同年龄段的演技，不值一提？

    抱着这种心思，杨蜜自然是在后面的戏份上表演的非常卖力，拿出了自己所有水平。

    而刘思思自然也不甘示弱的，她已经找到了演龙葵的诀窍，两人就这么暗地里较劲。

    休息的时间结束后，马上的，下一组镜头继续的开始，沈秀起身，拉伸了一下身体后，拿起道具，走回了拍摄场地内。

    待会，他和魔尊重楼的打戏，马上要开始了。

    ……

    演员投入拍戏的时候，时间总是过得很快。

    奥运会结束，成果喜人，增强了名族自信心，也让沈秀有了一丝紧张感。

    原因很简单，内地经济即将开始腾飞，大的时代来临了。

    尽管他已经提前布局了许久，但是，再没有收货成果前，都是虚的。

    不过，也不用太担心，他已经处在了领先的位置，剩下的，只需按部就班的完成。

    仙剑的剧情，也是有条不絮的拍摄着，一些前世经典的花絮名场面，也都如期而至。

    比如，胡哥跟唐雁表演的虐恋情节时，那句“我们这里是酒吧”这话，依旧脱口而出。

    惹得全场人员齐声大笑，沈秀也借此机会，把这个【酒吧后人】的雅称，正式送给了唐雁。

    还有就是土灵珠事件，明明只是一个过场镜头，按道理是非常的简单的一个画面。

    但是，哪怕这次饰演白豆腐的人换成了胡哥，众人依旧是在这里，卡了许久。

    李国利这会，无奈的坐在监视器前面，差点想要爆出一些家乡温暖人心的词句。

    “大家认真一点啊，这都第几遍了。”

    语气中带着一丝无奈，骂肯定不可能骂的，这里的主演，都是大部分都是老熟人了。

    “对不住了，李导，我调整一下。”

    胡哥好不容易收敛了脸上的笑意，抬头长长的吸了口气，让情绪平缓下来。

    围坐在他周围的沈秀等人，也各自的做了调整，端坐好姿势，神情严肃。

    胡哥准备好之后，朝着李国利掉头示意，李国利会意，立即开口道：“准备，action。”

    随后，路人扮演的店小二进来，递给了胡哥一个盒子。

    胡哥用疑惑的眼神，接过后，摆放在桌子的正中间，轻轻打开。

    一行人见状，也纷纷凑近一看究竟。

    只见一个看起来快要发芽的土豆，映入眼帘。

    “土——灵——珠？”

    胡哥一字一顿的将台词慢慢吐出，话语的情绪中，带着一丝惊讶与意外。

    “是土灵珠誒。”

    “这就是土灵珠吗？！”

    坐在周围的众人也跟着附和，大家表情不一，有人惊喜，有人定睛仔细观察。

    随后，场面持续保持了十几秒，李国利才喊了声“咔”

    喊完后，李国利也松了口气，总算把这段过了，他就搞不明白，明明很简单的过场剧情，怎么会拍的这么艰辛。

    众人看这一条过了，全都忍不住笑了出来。

    “哈哈，哈哈哈，不行，让我笑会，太好笑了。”

    杨蜜不顾形象的捂住自己的嘴，站在那里弯着腰，笑的身体都在颤抖。

    刘思思则是趴在桌上，把脑袋蒙住，也是笑的花枝乱颤。

    “哈哈，怎么这么好笑啊，哈哈，哈哈。”

    胡哥更夸张，一边笑一边还不断地用手拍着沈秀的后背。

    本来沈秀也是在大笑，结果被他拍的生疼，反而笑不出来了。

    你丫的，下手就不能轻点？

