    随后的十余天里，洪非和托尼越发熟悉，可以明显感觉到，因为洪非每天都被弗兰克或明或暗地殴打，托尼的警惕也在快速消散。

    洪大师的苦肉计颇有成效。

    此外弗兰克将托尼所需材料逐一送了进来，密室被托尼改造得异常明亮，甚至还专门加了一台空调。

    洪非也跟着忙碌起来。

    当然，他的主要工作是体力方面的，托尼经常都是坐在新搭建的工作台边指手画脚。

    “诶诶，那个东西放在左边，对，等等，别动那个，把它放回原地，很好……”

    通常这个时候，他还会翘着二郎腿说一些风凉话：“别怪我狠心，我们的时间非常紧急，虽然你有伤，但我的伤比你更严重，我的胸口都被人挖开了一个大洞，况且和这点辛苦比起来，肯定命更重要，不是吗？”

    洪非对他的指示面带笑容，无有不允，只是心里的小本本却已经写满一页又一页。

    时间推移，当密室布置完成，材料全部抵达之后，托尼也加入到了忙碌的行列当中，他时常忘我地伏案工作，连吃饭和睡觉都顾不上。

    显然这样的努力旁人是看不到的，他们只知道托尼每日花天酒地，似乎所有的成果都是天上掉下来的。

    在这期间，弗兰克逐渐减少了露面的次数，取而代之的是新来的五个伙计。

    他们换装之后屡次三五成群地出现，对着托尼和洪非动手动脚动武器地进行威胁，这显然让托尼对自身的处境感到更加着急。

    效率自然在不知不觉地提升起来。

    弗兰克的原计划是收走托尼的所有稿纸，但洪非拒绝了这个提议。收走稿纸只会加强托尼的警惕，并且托尼也不见得会把关键的东西给写下来。

    洪非偶尔会发出一些类似文盲的疑问，托尼如炫耀一般顺口说出的东西都被他记了下来，这其中不乏有一些关键信息，这很重要。

    终于，在洪非进入密室的第十三天，托尼亲手启动了一个圆形装置后，密室里顿时亮起幽冷的淡蓝色光芒。

    洪非：“它看起来好漂亮。”

    托尼顿时翻起白眼：“这是一个能量反应堆，我家里有一个大的用来给整座大厦供电，它可以替换掉我身上那块该死的磁铁。”

    “供电？它的电量很大吗？”

    “每秒三十亿焦耳，足够我用上几千年，不过要是用在别的地方，那也许只能维持十几分钟。”

    洪非茫然地点了点头，心里已经肉疼不已。

    托尼列出的清单里包括一批斯塔克工业生产的导弹，洪非很清楚托尼需要的只有钯金属，可托尼不说，洪非只能照着买。

    于是他亲自动手拆掉了价值数百万美元的导弹，为的只是每颗导弹里仅0.5克的钯金属。

    这笔钱必须让托尼自己来出！

    当晚，托尼被带出密室接受拷问，毕竟快半个月了，他连杰里科导弹的壳都没敲出来，虽然洪非要的不是杰里科导弹，可表面上还得做做样子。

    趁此机会，洪非也和弗兰克再次会面。

    “导弹的资料拿到了吗？”

    弗兰克摇头：“他确实给了，但我不知道是真还是假。”

    这就是没文化的坏处。

    “没关系，那本就不重要，现在，你应该让他把他胸口那个东西的资料交出来。”

    弗兰克愣了愣，眼神再次变幻起来：“这才是你真正的目的？”

    洪非点头：“不错，别小看那个东西，杰里科导弹在它面前一文不值。不过托尼不会心甘情愿把东西交出来的，你需要……”

    两人密谋许久。

    讯问室的大门忽然被一脚踹开，弗兰克气势汹汹地走了进来，被绑在椅子上的托尼不禁缩了缩脖子。

    弗兰克无视其他人一屁股坐到桌上，目光毫不掩饰地落到托尼胸口放着光的反应堆上。

    托尼顿觉不妙。

    弗兰克伸手点点了反应堆的外壳，皮笑肉不笑地道：“现在，我们可以做一笔额外的交易。”

    托尼不坑声，弗兰克自顾自地道：“把这个小东西的资料交给我，我可以放过你的小秘书。”

    托尼顿时眼眸大睁，目光前所未有地凶厉起来，他猛地挣扎着身体吼道：“你对她做了什么？！”

    “我还没做什么，但是如果我明天看不到资料，那你可以猜猜我到底会做什么。”

    托尼气得直喘粗气，弗兰克却不再理他，摆了摆手让人把他拖了回去，整个过程中托尼看起来就好像要将弗兰克生吃了一样。

    由此可见，弗兰克的暴徒形象根本用不着他费心演绎。

    回到密室的托尼变得有些阴翳，看起来就像是马上要打灭霸一样。

    洪非缩在角落一动不动，作为始作俑者这时候就不要上去拱火了。

    键盘敲得劈啪作响，托尼的脸色在屏幕光芒的映照下显得更加阴沉。

    这一夜洪非睡的不太踏实，托尼则是一宿不眠。

    第二天一大早，托尼拍打着房门开始呼唤弗兰克。

    当他亲手把磁盘交给弗兰克之时，忍不住又道：“我知道你们是雇佣兵，从你们敢动当地武装分子的事情上也能看出来你们就是一群为了利益可以不择手段的人，你要的东西我已经给你了，我希望你不要再有其他的心思，否则我保证一定不会放过你！”

    弗兰克看了看磁盘，而后蓦地一笑。

    一声闷响，他一脚将托尼踹到在地，而后默不作声地关上门离开了。

    洪非在旁边看得龇牙咧嘴，这段可是弗兰克自己给自己加的戏。

    不久后，托尼又被带走，弗兰克重新来找洪非。

    “这资料我还是没有办法验证。”

    “没关系，我相信托尼给出的资料不至于连反应堆都做不出来，不过他肯定也不会老老实实地把一切数据都交给我们，到时候做出来的是反应堆还是炸弹我们也说不准。”

    “那怎么办？”弗兰克脸色骤沉：“看来我给他的教训还是不够，我这就去找他。”

    说着，弗兰克竟是直接起身气势汹汹地好似要把托尼的皮给扒了。

    洪非连忙唤道：“回来，你急什么！那东西究竟是反应堆还是炸弹对我们来说不重要，我要的只是一个能把它做出来的东西，至于会不会爆炸跟我们没关系。”

    洪非确实需要反应堆的技术，但他并非要以此为源开发什么战甲。

    战甲的技术单凭初代那个铁疙瘩是很难复原的，要想在此程度上进行开发更是男上加男，退一万步说，想想托尼那些战甲的造价，洪非觉得那真不是他玩得起的。

    况且，有那么多的钱，他不如用来做点好事直接提升自己的身体素质，不比制造战甲更靠谱么？

    洪非接着又道：“接下来托尼恐怕很快就要开始越狱了，飞机准备好没有？”

    “已经约好了。”

    “嗯，阿富汗那边可以开始安排了，不管重新进入还是撤离，尤其是我那箱吃饭的家伙，一定要万无一失。”

    弗兰克走后，洪非拨通电话。

    此刻已然身处阿富汗的奥巴代亚确实等急了，甚至他都快等疯了。

    第一次接到电话后，他立刻展开了定位调查，但是美军在定位中的地区掘地三尺展开搜索却连半根毛都没找到。

    而且原本与他达成合作的武装分子也因为自己的惨重损失而向他开出了天价赔偿，甚至不惜以曝光彼此的合作为要挟让他付出更多的武器装备。

    奥巴代亚人狠话不多，直接飞到阿富汗将对方搞了个团灭。

    清理了后顾之忧，他又开始纠结起来。

    一方面希望美军能赶紧找到并消灭掉那伙劫走了托尼的匪徒，一方面他又不希望美军能把托尼给拯救出来。

    最好的结果，是托尼现在已经被撕票了，美军最后找到的只有一具尸体。

    如此一来，他既能除掉威胁，还不用付出任何代价，唯一要做的就是在镜头前流下几滴眼泪，可这又能算得了什么？

    而如今音讯全无，对他而言才是最坏的消息。

    于是，当电话响起，看到那个被他念叨了无数遍的号码之后，他立刻就接了起来。

    “斯坦先生，你准备好了吗？”

    奥巴代亚放低声音，故作温和地道：“我已经准备好了，不过我需要确认托尼的安全。”

    “当然没问题，这是一个非常合理的要求，我一定满足你。不过我需要先看看你的诚意，我给你的邮箱发了账号，你先付一半，我让你看人。”

    “这不……”

    “你有十分钟。”说完洪非直接挂了电话往椅子上一趟，眼神落在电脑屏幕的账号余额上。

    十三万。

    这是洪非仅剩的资金，要是再没有入账，家里的房子就要被贷款所属银行给收走了。

    好在没过多久，账户的余额数字开始迅速跳动，直接从六位数飙到了九位数。

    两亿五千零十三万。

    洪非顿时咧嘴一笑，起身走向讯问室。

    隔着一面单向玻璃，洪非给奥巴代亚拨通了视频电话。

    当那个大光头出现在手机屏幕上时，洪非将摄像头对准讯问室，笑道：“来，斯坦先生，看看，这是不是鼎鼎大名的托尼·斯塔克？”

