    纳尼？？？

    暗黑星团四人面面相觑，奥特曼竟然想要成为他们的老板，这没搞错吧！

    且不说这种事情听都没听说过，再者，奥特曼跟外星人组织本身都算是敌对的两方啊，哪会有人这么堂而皇之说上敌对势力当领导的啊……

    “其他的你们不用想太多，反正以后一切事情都听我的就行了。”

    看着这四人一脸懵逼的样子，正木敬吾补充了一句。

    “啊，这……”

    巴巴尔星人壮着胆子问道：“那邦迪罗现在在哪里？”

    “邦迪罗？”

    正木敬吾一挑眉，似笑非笑道：“以后都不会有这个人了！”

    “嘶！”

    暗黑星团四人皆是倒吸了一口凉气，这么看来，他们的老板已经被奥特曼弄死了啊！

    嗤～

    就在他们愣神的空档，赛迪抬手发出四道白色光团，这迅雷不及掩耳盗铃的速度飞到他们的身上，并消失不见。

    “咦，这个是……”

    站在一旁的赛罗看到这一幕，眼中顿时浮现出好奇之色。

    他在这些光团之上，感应到浓烈的奥特念力气息。

    “赛迪奥特曼，你这是做了什么？！”

    巴巴尔星人上下打量着自身，其他三人同样是一脸惊恐，不过那些光团消散之后，他们身上并没有什么不适的感觉。

    “没什么，就是在你们身上留几个印记罢了。”

    赛迪随意解释道：“如果你们几个能老老实实的，它不会产生任何影响。”

    “不过如果你们阳奉阴违，或许试图跑路……呃，你们可以试试看。”

    “当然，如果你们能像邦迪罗那样肆意穿越次元宇宙，那这话当我没说。”

    这些光团其实就是奥特念力种子，只不过平时的时候奥特念力种子都是隐蔽状态，而这一次赛迪呼吸让它们显露了出来。

    暗黑星团:“……”

    巴巴尔星人他们欲哭无泪，合着赛迪这是给他们上了一个追踪器啊！

    而且他们要是有邦迪罗的能力，那哪里还用苦哈哈的当打工仔，早就自己当老板了好吧！

    “行了，你们就先好好的待在这里吧，等过一段时间，我会再来的。”

    说罢，赛迪直接带着赛罗离开，可谓是挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

    赛迪可不会管这些家伙心里想的什么，不过对于整合地球上这两个外星人组织这件事，他倒也不着急。

    最主要是，这个点他快困得飞起了！

    原本他奉行的就是不加班主义，结果现在都深更半夜了，还在外边到处跑呢。

    “巴巴尔，你看，我们现在该怎么办？”

    目睹着两个奥特曼竟然就这么离开，达达迅速看向巴巴尔星人，显然是让他拿主意。

    “我看要不我们还是偷偷摸摸的溜出地球吧！”

    凯姆尔人瓮声瓮气的说道：“虽然没有飞船不方便，不过我们就算是自己飞行，速度也不慢了。”

    芝顿星人顿时说道：“不行，你忘了刚刚那奥特曼说的了吗，如果不能清理掉他释放在我们身上的那些光团，恐怕就算是溜了，很快也得被抓回来啊！”

    “不，或许这一次被逮住的话，会被直接干掉不一定……”

    芝顿星人一边说着，一边在露出惊恐神色，显然是想象到了被赛迪K爆的画面。

    “呵呵，这你也信？”

    凯姆尔人嗤笑道：“那不过就是唬人的玩意罢了。”

    “不，奥特曼所说的应该是真的！”

    巴巴尔星人猛的抬起头，看向凯姆尔人说道：“不信你可以沉下心好好感受一下，在身体的最深处，是不是隐约蕴含着一股令人讨厌的光能量。”

    “啊，这……”

    凯姆尔人顿时就傻眼了，而达达和芝顿星人则是立即开始探查自身。

    “卧槽，还真的有啊，而且还清楚不了！”

    大概十秒钟后，芝顿星人哭丧着脸说道，达达的脸色同样不好看，因为他也感应到了那一股力量。

    巴巴尔星人沉吟道：“看来奥特曼是真的不打算放了我们了，只不过他们没有直接动手把我们干掉，那就说明我们还有活命的机会！”

    “那，那我们该怎么办？”

    芝顿星人有些惶恐的说道。

    虽说他们暗黑星团也算是臭名昭著的邪恶人士，不过这群家伙也是典型的欺软怕硬，而且一个个都还非常的怕死……

    “害，这还能怎么办，现在也只能对奥特曼唯命是从了。”

    巴巴尔星人叹了口气，继续说道：“就当是真的换了个老板吧，反正到哪都是打工人……”

    “而且奥特曼自诩为正义的光之战士，跟他们混，或许咱们也能弄个英雄当当。”

    “不过咱们可是暗黑星团啊，就这么屈服于奥特曼，是不是太没原则了点？”

    凯姆尔人挠了挠头，有些蛋疼的说道。

    “那你可以开溜试试，反正我是不奉陪的。”

    “……刚刚的话当我没说。”

    ……

    在离开这座岛屿之后，赛迪与赛罗瞬间回到了明海别墅群，并且都解除了变身状态。

    “正木，你们怎么去了这么久，那边的情况怎么样？”

    他们刚一现身，露西亚立即走了过来，并焦急的问道。

    不过在看到两人都没有受伤之后，她的心头也是一松。

    “露西亚，还好你提醒得及时。”

    正木敬吾一屁股坐到沙发上，嘟囔道：“我们刚才抵达那边，就恰好发现暗黑星团乘坐着飞船准备逃离地球。”

    “之后我们立即将飞船拦截了下来，并且还收拾了他们一番，这才返回的。”

    “是啊。”

    诸星岚点点头，补充道：“要说这些个外星人组织这些家伙，逃跑倒是真的果断，同伴，哦不，老板说抛弃就抛弃。”

    “赛迪，以后就算他们成为你的手下，你也千万不能真的信任它们。”

    说到这里，诸星岚已经是满脸的不屑，毕竟这种事情在宇宙警备队中，是绝对不可能发生的。

    他们每一个奥特战士，哪怕是拼到生命最后一刻，也绝对不会放弃任何一位同伴！

    “嗯，这个我明白。”

    正木敬吾点头说道。

