
　　一个个人全身如同火柴棒一样，一眼就能看出吗干巴巴的骨头，一层薄薄的人皮贴在上面。全身上下仅仅只有一点点的碎布遮住身体。一个个面容枯槁，脸露菜色，双眼无神，呆滞的看着眼前堪称雄壮的战士。

　　有人上前问话，他们也仅仅是木然的点点头，长了半天嘴沙哑的说不出一句话来。

　　还有人临死前长大了嘴巴，无声的呐喊着，无助的看着天空。一座座干枯血肉组成的挣扎雕像，在这部落外随处可见！

　　更远处，浑身黑魆魆，长相诡异的秃鹫在天上不断的徘徊着，发出一声声凄厉的惨叫声，让人毛骨悚然。秃鹫是专门吃尸体的鸟类，它们一定是感觉到了这里将要或者已经死了很多人，这将是这些秃鹫的盛宴。

　　这个部落已经快要濒临死亡了！

　　这是他们救治的第二十一个部落，战士们尽管疲惫不堪，但是一个个精神却还不错，他们知道自己没多动一下，就有一个人可以活下来。就有一个人可以重新站起来。

　　“首领，这些人只怕是饿的，渴了好几天了，如果我们再来晚一点，只怕就只能看到他们的尸骨了，甚至尸骨也不会留下！”狐豹部落的一个战士上前，心有戚戚的说道：“现在即使我们来了，这些人只怕大部分也都无法救活了，他们的生机已经断了，灵性也散了。

　　这个部落是我们见到的最惨的部落了，实在是太惨了！”

　　熊垣张了张了嘴，第一次发现自己的声音竟然这么沙哑：“尽量救治吧，尽快，弄点水，把我们的东西拿出来，让孩子们先吃。他们这些家伙饿了很久了，千万别吃太多，让他们适应一会儿！”

　　那个战士急匆匆的离开，将熊垣的吩咐下去。熊垣无奈的叹了一口气，一步步的向着这部落里挨过去。

　　他知道这个消息的时候，已经很晚了，十天时间足以发生很多事情，弱小的部落里没了图腾，崩溃就是在一瞬间的事。这里的生存环境实在是太恶劣，这些人不仅仅要面对图腾的压榨，更是要面对山林里的一个个野兽，那才是这些普通人最难以面对的危险。

　　那些野兽没有灵智，浑浑噩噩，只知道吃，交配，偏偏这些野兽实力强大，启灵，筑基，甚至存象境界的比比皆是，普通人出现在他们面前，就是一个活生生会走动的食物。

　　所以人族才需要图腾之力，这份力量可以让那些普通人活下来。

　　一旦图腾崩溃，普通人将再无能力活着，而图腾战士也失去了根基。

　　“如果不是图腾太或许残暴，压榨的太狠，让我人族永无翻身之时，只怕图腾和人族会共存！”熊垣看着这些惨状，心中五味杂陈，一股愤怒从脚底板升起：“人族绝对不能把自己的命运寄托在别的生灵身上，哪怕这个生灵强大无比，否则这就是人族的结局。

　　人族必须要摆脱这种困境，独立起来，万族灭而我独存！！！这才是人族最根本的目标。或许这第一步就是从这里开始！”

　　良久，熊垣才从这种思虑中回过神来，看向远方，突然怔了一怔，只见前方人影幢幢，一个个战士井然有序的向着这边快速奔来，一边奔跑，一边还有声音在传令：“一队，速去搜索部落水源，二队去附近山林找些柴火过来。就地烧水，三队随我前去部落里，我们一定要让整个部落都救治过来。”

　　人群应声分成三队，两队一左一右向着两边奔去，一队横冲直撞，快速奔跑到熊垣身前，猛然停了下来：“前面站着的是谁？我们虎象部落在此，若是前方部落的人，立刻给我带路。我们带来了粮食，速速前去救治你们部落的人，万万不敢饿死他们！”

　　熊垣抬眼看去，只见这些部落战士和别处大不相同，他们身上赫然带着两种图腾的标志，一虎一象，两个图腾的头相互对持着，做出凶狠的样子，可是它们的身后却又有长长的尾巴延伸出来，相互交缠在一起，很是诡异。

　　这种两个图腾的部落从来没有出现过。

　　“你们是什么部落的？我是黑牛部落的牛犇！”熊垣抬头问道。

　　牛犇是他在黑牛部落的真正名字。

　　“黑牛部落？你们部落不是在七八座山之外吗？你们离这里这么远，竟然也能赶过来，莫非你们也是救治这些部落的？”那个领头的首领略略思索，恍然道：“我们是虎象部落的，距离这个有五座山远。原本我们不是叫虎象部落。我们叫墀虎部落，旁边的叫做象团部落，后来我家首领大人以大能力降服两大图腾，成功将我们部落合并，于是我们也叫虎象部落。”

　　“墀虎，象团两大部落？”熊垣确实听说过这两大部落，墀虎图腾攻击性很强，每次动作都会挑战别的图腾，胜利之后吃掉失败的图腾，然后吞吃那个部落，很是凶残，是黑牛部落周围里一等一的凶狠图腾，也是熊垣在心里重点关注的对象之一。

　　而象团部落则是以象为图腾，气力惊人，能和墀虎不相上下，它更是这些图腾当中难得的脾气较为温和的图腾，性子慢，也不和图腾争斗，对待人物也比记得图腾好一点，但是也仅仅如此了！

　　更诡异的是，墀虎图腾虽然将周围图腾打了一个遍，却从来不敢去招惹象团部落，甚至连小摩擦也没有。显然墀虎图腾对它极为忌惮。

　　而这两个图腾之间，看似往来亲密。实际上两大图腾之间戒备心一直很高，对彼此都很放心不下，现在竟然有人力压两大部落，把它们整合到一起，简直不可思议！

　　“你们部落什么时候开始整合的，我怎么没听说过？要是我知道了，必然会给你们部落送上一份贺礼，表表我黑牛部落的心意！”熊垣抬头问道。

　　“嗨，这不是最近才整合起来嘛，加起来也不到半个月的时间。黑牛部落的兄弟，你们有这个心就行了。现在快给我们带路，我们赶紧去救治这些部落的人，多救治一个也是好的。”虎象部落的战士笑着说道。

　　熊垣侧身，让开道路，看着这些战士一个个从身边过去，突然问道：“你们部落首领叫什么名字？”

　　“我们部落首领叫墀华！”那个虎象部落的战士笑着说道。

　　熊垣摸了摸鼻子，让他赶紧过去，这家伙只怕真的是他的老朋友了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零四章 历史余光之虎象相争！免费阅读。https://xs.23sk.com 