    未来科技首款量子终端设备上市的时候，因为屏幕问题用户购买回来都是当做手机使用，并不会影响电脑市场的稳定。

    加上将近两万的手机已经属于非常高端的品牌。

    大多数人很难消费的起。

    这使得国内华威小蜜等品牌手机的业务基本趋于稳定。

    在中低端市场中从国内逐渐向海外扩张。

    但现在却变了天。

    随着全息投影屏幕的问世，传统的玻璃屏幕已经没有任何优势。

    只会逐渐被市场淘汰。

    而未来科技的全息智能量子终端，既有手机的轻巧也具备电脑的大屏幕，在搭配上堪称超级计算机的性能，不用想接下来也会成为全球用户竞相追捧购买的个人终端。

    这势必会给整个市场带来一场大的洗牌。

    无论电脑厂商还是手机品牌公司, 能否继续在行业内站稳脚跟，就全看接下来至关重要的一步。

    不过对于那些囤积显卡等硬件的人员，注定会赔的血本无归。

    毕竟加点钱就能买到使用全息投影技术的个人终端设备，何必再去看那些显卡等电脑硬件。

    要知道哪怕最高端的显卡，其性能也不如量子计算。

    何况花一份钱能买到两种设备。

    还可以玩幻星工作室最新出品的光辉游戏。

    无论怎么看都是血赚。

    在这种情况下，原先那些嫌弃价格高的人, 很多也都会下定购买的决心。

    但要说谁的反应最大，那肯定就属最近这段时间始终在关注未来科技动向的联翔集团方面。

    翌日。

    全息智能量子终端设备经过一夜时间传播, 几乎随处可见讨论的人群。

    哪怕坐个地铁。

    估计都可以听到相关的话题。

    可相比外界的欢快，此刻联翔集团国内总部，办公室内刘正阳正满脸阴沉的坐在椅子上。

    当初选择趁机占据弯区市场，虽说是董事长的下达的命令，但以他们的业务范围不给未来科技面子倒也不是太大的问题。

    最多丢失掉笔记本电脑市场的份额。

    但台式电脑又不需要电池，所以星源电池的金属全固态电池根本发挥不出什么优势。

    奈何谁也没有想到未来科技竟攻克了全息投影这种高端技术。

    并且还是真正的全息投影。

    绝不是市场上那些假全息可以相比的。

    哪怕他作为竞争对手，昨天晚上的直播看了之后都想购买上一部。

    关键。

    眼下网络上大家都在谈论这款全息终端，已经没有人再想配电脑，这肯定会对他们的主要业务造成严重影响。

    就算北镁那边没事，真失去整个亚区市场的话对公司也是相当大损失。

    而此刻也站在办公室内的姚启胜，同样是一句话不敢说。

    尽管他先前担忧过可能会出现问题，却也想不到未来科技能攻克真正的全息投影技术。

    全息投影这个理念并不超前，可以说在很早之前就被提出来了，有不少公司也在从事这项技术的研究实验。

    希望能够将其成为现实，从而实现屏幕革命。

    结果正如市场所见。

    大部分都是拿着全息投影的名号挂羊头卖狗肉。

    行业内所能见到的无一例外都借助了某种特别的现象和手段。

    根本就不是全息投影。

    可正是这样一项备受关注期待的技术，在未来科技手中真正诞生。

    技术的革新对于社会的发展绝对件好事，但势必会损失传统公司企业的利益。

    因为这项技术不是他们研究出来的。

    差不多这间办公室在足足保持了数分钟的沉默之后, 才听坐在椅子上的刘正阳叹了口气接着缓缓开口打破这份宁静。

    “哎～”

    “真是没想到啊。”

    “这次全息屏幕一出来, 怕是很多行业都要受到影响。”

    听到上司的这声感慨, 姚启胜也顿时舒展开眉头接过话茬回应。

    “是啊刘总。”

    “根据最新的市场反应数据，高端显卡等各项主机硬件今早全部大幅度跳水。”

    “全网几乎都在讨论未来科技的全息屏幕。”

    姚启胜作为集合战略规划官，面对这种局面对公司接下来的发展还是比较忧心忡忡的。

    毕竟若公司业务严重缩水，最直观的影响就是大面积裁员。

    到时候说不定集团会直接取缔国内的总部，那他的职位还能否保得住都难说。

    于是在说完这番话后几乎没有任何迟疑，当即又补充了几句自己的想法。

    “从未来科技上半年加快海外量子中继站部署的速度来看，他们应该早就做出了长远的规划，敢直接全球上市销售，想必货源方面是比较满足的。”

    “如此这肯定会对我们的产品造成严重损失，集团方面还是要早拿主意才行。”

    姚启胜把话说的很明白，在这种局面下如果不给自己找条活路，依旧守着传统的电脑设备，只怕真要被迫龟缩到北镁市场。

    主动放弃其它经营了许多年的市场份额。

    真这样做了，只怕情况也就和平果特拉斯他们差不多。

    其它区域早已没了他们生存的空间。

    对于姚启胜的担忧刘正阳又何尝不知道，可惜巧妇难为无米之炊，在技术限制之下根本找不到很好的翻身方法。

    稍微停顿沉思了数秒，这才算想到回复姚启胜的话语。

    “你说的很对。”

    “未来科技布了这么大一个局, 其野心就是想吃掉全球大部分市场, 怎么可能在货源上犯错。”

    “能全球范围内的不限量抢购，真不知道他们哪生产的这么多设备。”

    未来科技的基本盘都在滨江市，除了位于魔都的超级汽车制造工厂外，就只剩下滨江市周围三个小城市中的电池生产基地。

    单凭这些地方组建终端设备生产线，按理说应该没办法满足全球高端市场才对。

    况且距离他们首款量子终端设备上线也没多长时间。

    关于这点刘正阳颇为费解。

    听到刘正阳的疑问，姚启胜沉吟片刻后开口解释道：“据我所知在终端设备的生产上他们并没有让其他公司动工，看来唯一解释就只有生产线了。”

    “或许他们在生产线上的技术，也远远领先已知的行业水平。”

    在如今这个高速发展的世界中，技术优势是无解的东西，何况未来科技如今不是一家可以用资本抗衡的小公司。

    “可能吧。”

    心情低落之下，刘正阳颇为认同的附和着。

    不过话音刚落刘正阳又像是想到了什么，语调陡然高了很多。

    “未来科技的全息屏幕确实厉害，但业务会受到影响的也不止我们一家，国内华威小蜜他们的手机品牌销售量同样会下降。”

    “我倒要看看他们会做出什么样的反应。”

    业务因为未来科技的全息智能终端受损确实是件悲伤的故事，可想到还有那么多同行陪着自己心情就好受多了。

    并且到时候等华威小蜜他们采取应对方案，他们也可以顺便借鉴。

    思维运转到这里，刘正阳的心情也不由得舒畅了很多。

    对此面前的姚启胜则连忙回应道：“这段时间我会多注意华威小蜜花硕他们的动向。”

    “对了。”

    “咱们目前在售的产品从今天开始降价搞优惠。”

    “趁着全息终端还未彻底风靡全球，尽量清理点库存也能减少集团的损失。”

    考虑到集团目前处境，在姚启胜的声音落下后刘正阳又吩咐了几句，毕竟碍于全息终端的价格若自家产品降价的话，还是能吸引部分用户购买。

    而对于刘正阳的这项决定，姚启胜倒也没什么异议。

    最终点头应声后便转身退出办公室。

    “是刘总。”

    直到姚启胜的身影彻底从视野中消失，只见刘正阳从椅子上站起身来，径直走到旁边的落地窗前脸色略显感慨。

    “董事长，恐怕这次你是做了个非常错误的决定啊！”

    ……

    接下来的几天。

    随着全息智能量子终端的销售量持续走高，最先下单的那些用户也终于收到了心心念的全息终端。

    打开包装正常开机后便迫不及待体验起来。

    除了视频通话能看到彼此的全息三维投影外，进入光辉游戏更是极致般的体验。

    短短两天时间，光辉这款游戏便从先前玩家的失望直接变成了热度话题讨论最高的游戏。

    更重要的是，和企鹅游戏的新纪元无法走出国门不同，光辉在外网的热度丝毫不比国内差多少。

    虽然方源宋杰他们看到自己用心开发出的游戏深受玩家喜爱非常高兴，但要说最开心的人，则还是非徐磊莫属。

    毕竟全息智能量子终端设备的销售量呈现出持续上涨趋势，其影响力也在快速增长着。

    相信用不了多久，便能顺利达到百万点。

    届时将又会有新的展品解锁。

    并且通过先前几次研究出来的经验，徐磊认为他或许能够指定博物馆解锁出什么样的科技展品来，如果能够成功的话，说不定他便能找到改变自身延长寿命的科技。

    而这种技术对于每一个人来说，其诱惑都是相当致命的。

    所以徐磊非常期待这天的到来，他相信那座处在高维空间中的科技博物馆不会让他这个馆主失望。

