    姜灿眉心微蹙。

    然而还没来得及说什么，只见那助理瞬间变了一张脸。

    “哎哟，冯大记者！”助理赶忙从前台跑出来迎接，满脸堆笑，“这是什么风把您给吹来了？哈哈哈……”

    尖锐的笑声让姜灿极为不适。

    助理几乎是一路小跑着去迎接那位记者，姜灿瞥了一眼，那人是业内一个很出名的前辈，跟许多明星大腕都交情匪浅。

    “快里面请！”助理笑道，在经过姜灿身边时也不知是不是故意，猛的用肩膀狠狠撞了她一下。

    “冯大记者可算来了，您不知道，总有那么些不自量力的小报记者跑来捣乱！呵，还好我们家聂昕今天有空，就等您的专访呢！”

    “您妙笔生花，写出来的稿子哪次不是爆款？哈哈……”

    两人进去了，姜灿站在外面，小手紧紧攥成了拳。

    霍知行上前握住她的手，轻轻一笑，“咱们走吧。”

    姜灿跟着他出去。

    她心情不好，垂着小脑袋。走到街边奶茶店，霍知行问她：“西米露和烧仙草，喜欢哪个？”

    “嗯？”

    姜灿一抬眼，对上那人温柔的笑。

    他们在江州时，新婚后的第一天，她买奶茶的时候也问过他同样的问题。

    她笑起来，指了指牌子上的芋泥波波，并且特别强调要做成冰的。

    她现在十分需要一杯冰冰凉凉的东西压下心头的火！

    霍知行点点头，神色淡然的去买了奶茶，然而拿回来之后姜灿才发现，这奶茶竟然热乎乎的……

    “你？”

    “不准喝凉的。”霍知行看她一眼。

    姜灿怔住，这还没到日子呢！

    “不管什么时候，都不准喝凉的。”他握着她的小手，“沈骁说过你体质弱，要注意保暖，所以以后冷饮这些都不准动，听见了？”

    “可是……”姜灿嘟起小嘴。

    不过她知道卖萌耍赖都没用，这男人一旦严肃起来，软硬不吃。

    她叹了口气，情绪低落的趴在桌上。

    霍知行揉揉她的发，棱角分明的脸上露出一抹宠溺。

    “现在你知道他这些助理有多凶了吧？”姜灿轻声道，“早就听说聂昕是出了名的好人缘，也很宠粉，可身后竟然有这样一群人！他星途堪忧啊……”

    明明是感慨的语气，到了霍知行耳朵里就听成了另外一层意思。

    他眼神暗了一下，声音低沉道：“你在为他担心？”

    姜灿咬着吸管愣住，“没有啊！”

    他闷闷的“嗯”一声，这醋吃的好像确实没什么道理……

    霍知行低头看手机，没说话，过了没多会儿从门口进来一个中年男人，恭敬的站到桌边，微微颔首轻笑。

    “三少爷！”

    姜灿有些惊讶。

    霍知行微笑道：“这位是华光传媒的郝经理，目前全面负责公司业务。”

    “哦。”姜灿点点头。

    霍知行看着她，深邃的眸底透出一抹暖意，将她小手捏在自己掌心。

    “一会儿他带你进去，你熬夜做的采访大纲不会白费的。”

    “什么？”姜灿睁大眼睛。

    眼前这位中年大叔看上去憨厚善良，一点都不像做娱乐行业的人。

    “放心吧。”霍知行低低的笑，“郝经理很有经验。”

    喝完奶茶，姜灿又站在聂昕工作室门口。

    她深吸一口气，信步走了进去，继续迎上助理的白眼。

    “哎，”助理一边嗑瓜子一边冷笑，“有些人怎么就跟苍蝇一样，甩都甩不掉！”

    “都告诉你我们家聂昕没档期没空了，你还不走？！”

    “可我刚刚看到有位记者进去了。”姜灿态度不卑不亢，“况且我只是想预约一个时间，希望聂先生能给我一个采访的机会……”

    “你能跟人家比？”助理眼睛一瞪，满脸嘲讽。

    是啊，没法比，人家是名记者。

    姜灿抿了抿嘴唇，轻声道：“请问，聂影帝知道他的工作室里有这么一个看人下菜碟的助理吗？”

    “你什么意思？”

    “如果他知道，那说明他的人品也不怎么样，这场专访我不做也罢！可如果他不知道，我很为他的前途担心，恐怕这么多年功亏一篑，名声都被你毁了！”

    “你……”

    助理刚要发作，只听不远处传来一个声音：“郝经理！”

    姜灿怔了一下，那个人飞奔而来，冲着她身旁的中年大叔就去了。大叔也和蔼可亲的笑了笑，却拒绝了那人热情的拥抱，只跟他握了握手。

    那个人像是有点身份地位的，要不然，小助理看他时也不会面露怯色。

    “不知道郝经理大驾光临，有失远迎！呵……不知郝经理这次来是为了……”

    “是为了专访的事。”郝经理向后一步，恭敬的站在姜灿身边，“姜小姐，这位是工作室的负责人，也是聂昕的经纪人，许岩。”

    许岩推推眼镜，上下打量着姜灿，目光复杂。

    “我们姜小姐只是希望有个机会给影帝做一次专访，但一直被你们这位助理拦着，刚才我全都看到了！”

    郝经理面带微笑，说出来的话却如同石子一样丢给他们。

    “许先生如果不想给聂影帝安排这次专访也无所谓，不过我们华光传媒隶属霍氏集团，每年霍氏拨给我们用于影视开发的费用有上百亿。”

    “想来，聂影帝的团队是不稀罕这种小制作，不在乎这种小投资的。”

    “那么接下来由华光开发的几部新电影，就不考虑跟聂影帝的合作了！”

    许岩一听这话急了，又看到郝经理作势要走，而且手一伸恭恭敬敬的让姜灿走在前面……

    他狠狠瞪了一眼小助理，急忙追上前去。

    “郝经理留步！”许岩赔笑道，“这……这实在不好意思，是我的过失！刚才有哪里得罪了姜小姐，还请小姐大人不记小人过！”

    “姜小姐，”郝经理转向姜灿，鞠了个躬，“您意下如何？”

    姜灿轻声回答：“我只是想约个专访。”

    “这个没问题。”许岩连忙说，“我立刻给您安排！”

    “这可不行。”郝经理笑道，“有人说我家小姐不配采访聂影帝，还说要我家小姐拿镜子照照自己是什么东西，又说什么像苍蝇一样甩都甩不掉……呵，这些话可不能说过就算了！”

