    有神行符的速度加持，蔚染雪埋头狂奔，很快就远离了之前的地方。

    “这下应该不会追上来了吧？”

    蔚染雪频频回头，确定没人跟着，这才停下来歇息。

    她挑了个背光的地方作为歇脚处，从储物袋中拿出了水囊和食物。

    咕嘟咕嘟灌下半囊的水，蔚染雪长长呼出口气，用袖子擦了擦嘴角。

    她一紧张就口干舌燥。

    这一路上都神经紧绷，没有丝毫松懈的时刻，她早就渴坏了。

    就在她准备把水囊收回去时，头顶突然落下一片阴影。

    “找到你了。”

    熟悉的轻语声在她耳边响起。

    蔚染雪一下子跳了起来，浑身寒毛竖起，尤其是耳边，都快炸开了。

    她抬起头，看到前方的树枝上，蹲着一人，雨过天青色的衣袍，月白面具，正是那人。

    砰得一声，蔚染雪的脑袋撞到了身后的树，顿时眼冒金星。

    “你这么神出鬼没的，想吓死人吗？吓死我对你有什么好处？”

    头晕目眩的蔚染雪，抱着脑袋，蹲了下来。

    “是你自己胆子小，可怪不得我。”

    那人摆摆手，极力撇清自己。

    “你要杀我夺令牌吗？”

    蔚染雪咬牙抬起头来，一双黑白分明的眼睛中水汽积聚。

    她不是害怕，是疼的。

    太疼了！

    没有用力量护身，这一撞可是结结实实撞到了她的头。

    她的肉身再强，也经不起这么一撞呀！

    “我本来是这么想的。”

    戴面具的男子回道，然后就看到蔚染雪的神情变了。

    不是害怕惊恐，居然是无穷的战意，带着殊死一搏的气势。让他都微微错神。

    “不过，我现在改变主意了。”

    蔚染雪的表情顿住了。

    “下次说话能不能不要大喘气？”她嘀咕了一句，“那你到底想怎样？”

    说出来，能做的我都答应，别再跟个冤死鬼一样跟着我了！

    “你这小姑娘很有意思呀！跟着你，可比夺什么试炼头名有趣多了。这样吧？咱们合作，一起去找剩下最后一块令牌，如何？”

    蔚染雪心中一振。

    “最后一块令牌？记着线索的令牌，不是一共有七块吗？难道说你已经拿到四块了？”

    “我只有一块。”

    他伸出了一根手指，回答道。

    蔚染雪顿觉无语。

    就一块令牌而已，有什么好得意的。我可有两块呢！

    蔚染雪觉得自己有谈条件的资本了，头都不觉得那么痛了。

    “那你说最后一块令牌，是什么意思？”

    “这次试炼，确实有七个线索。这七个线索，也就是七块令牌，其中四块是初级线索，是上岛后最容易得到的。剩下的三块，很难得到。”

    带面具的男子从树枝上轻轻跃下，落到了蔚染雪面前，跟她细细解释起来。

    “这四块令牌，你可以理解为初级线索。四块令牌分别指向了两个地点，那里可以找到二级线索的令牌。而二级令牌，则指向了最终地点。”

    蔚染雪点着头，表示听明白了。

    “那这初级令牌，岂不是没用了？”

    “不不不，这就是那群老头子们的狡猾之处了。”他啧啧了两声，“假如你按照这样的顺序去找，最后就算到达最终地点，也是没用的。因为离开这座岛的关键线索，在四块初级令牌中。”

    蔚染雪眼神一闪。

    “看来你已经猜到了？小姑娘还挺聪明的呢！”

    蔚染雪翻了个白眼：“叫我小姑娘，难道你很老么？我听你的声音分明很年轻。”

    “哈哈哈！你信不信？我可是活了上万年的老怪物哦！”

    他大笑起来，揶揄道。

    蔚染雪根本不信。

    就连仙界的神，也不可能活那么久。

    “回归正题，四块初级令牌，隐藏着出去的关键线索。你手里有一块？拿出来看看。”

    跟他聊了这么久，蔚染雪的胆子也回来了，直接伸出手要令牌。

    戴面具的男子很是爽快，还真的拿出了令牌，不过，却没立刻交给蔚染雪。

    “你的呢？”

    蔚染雪嘟囔了一句，从衣襟里翻出那块已经融合的树皮。

    戴面具的男子看了一眼树皮，又看了一眼蔚染雪的胸口，眼神古怪。

    藏哪里不好，藏那里……

    蔚染雪没觉得把东西藏在胸前有什么不对。

    她抬手一翻，和对方手中那块令牌相合，同时往里面输入了一缕小苗气息。

    紧接着，两者之间出现了一股极大的吸力。

    瞬息的功夫，两者融合了，和上次情况一样。

    融合之后的令牌，不，确切地说是一大块树皮，有她的两个手掌大，背面的纹路再次出现了变化。

    蔚染雪眯着眼睛，脑子转得飞快，努力记下上面的纹路。

    “果然是阵纹……”

    将那阵纹牢牢印在脑海中，蔚染雪收回了视线，低声自语。

    “难道说，离开这座岛的关键，是一个法阵？传送阵吗？若是如此，那又何必要这般大费周章？”

    传送阵，和传送符不同，一般都是很大的。

    传送符只能将人传送到五里之外，而且一张符只能传一个人。但传送阵可是能同时传送很多人的，而且没有距离限制。

    当然，它也是有子母阵的，两者相通，才能进行传送。

    但蔚染雪不理解的是，传送阵那么大，如果在这座岛上，应该很容易被发现呀！

    就她所知的传送阵，最小，也有百十平米。

    再加上，传送阵需要大量灵石提供能量，它的灵力波动十分剧烈，哪怕不进行传送时，也是如此。

    这座岛虽说面积大，但灵气并不算充盈，不会干扰修士的感应。

    蔚染雪想了半天，最后只能放弃。

    “如果能有这座岛的地图就好了，就不用去费力地抢其他令牌了。”

    蔚染雪随口感慨。

    戴面具的男子将融合后的树皮收起来，朝她招了招手。

    “我们去找最后一块令牌吧！”

    蔚染雪点点头，抬脚迈出了一步，忽然又停了下来。

    “等一下！你怎么对这次试炼知道的这么清楚？你到底是谁？这试炼和你有什么关系？刚才你叫那些安排试炼的人老头……你和她们很熟？”

    一连串问题抛出，差点把对方砸懵。

