    从罗志强家出了门。

    罗竸宁开着老捷达返回景区。

    回到景区的时候，已经上午10点多。

    景区的露天停车场上空荡荡的一辆车都没有，看来又是晒网的一天。

    和水淼淼打声招呼后，罗竸宁径直回到自己的总经理办公室。

    进到办公室，坐在沙发上抽着烟，脑子里还在想着有关景区的事情。

    “外地的游客先放一放，先把景区周边6个村子的村民们调动起来，想办法让他们每天来景区打卡，这是目前最紧要的。”

    “虽然村里的青壮大多都出门在外，但村里那些留守妇女儿童，老人，这些人的数量加起来也很可观。”

    “单凭赠票的话，估计很难吸引太多的人来，毕竟，再好玩的景区，也不可能有人天天来。”

    “无利不起早，最后还是落在一个‘利’字上面。”

    “具体要怎么做，还得再好好想想……”

    一连抽了3支烟，目光不经意间一撇看到茶几上放着一张药房开业的宣传单。

    宣传单是一张薄薄的纸张，上面印了药房的位置，以及开业期间的活动。

    吸引罗竸宁注意的是，凭这张宣传单可以在药房免费领取10颗鸡蛋。

    药房送鸡蛋这个套路罗竸宁自然不陌生。

    开车上班的时候，经常能看到一大早就有大爷大妈们排队等候在某个药房门口领鸡蛋。

    “对呀！我也可以试着用送鸡蛋这招来给景区引流啊！”

    受到药房送鸡蛋套路的启发，罗竸宁顿时有种豁然开朗的感觉。

    区区10颗鸡蛋对于有工作有收入的年轻人来说自然是没有什么吸引力。

    但是，对于那些没有工作，没有收入来源的老人来说，10颗鸡蛋还是很有诱惑力的。

    黑龙山景区周边分布有6个村子，6个村子里的留守妇女儿童，空巢老人，加一块儿少说也有一千好几，甚至两千人。

    如果能把这部分人的积极性调动起来……

    就按最低的每人100块钱来算，不算暴击奖励，2000人就是20万。

    1天20万，10天就是200万，一个月妥妥的600万！

    按照目前的市场价，10颗鸡蛋的成本大概也就是4块多钱，撑死了5块钱。

    大爷大妈们得5块，自己得95块，你好我好大家好。

    赚钱的同时，还能帮自己完成任务，一举两得！

    这生意绝对能干！

    越想越兴奋，罗竸宁坐不住了，起身从沙发上站起来，抬腿朝着门口走去。

    出门左转，大步流星地来到景区前面的营业区。

    罗竸宁找到水淼淼，交代他一句：“淼淼，你去找罗二旦，叫他给我准备1万块钱的鸡蛋，鸡蛋不够，他自己的凑。”

    一句说说完，罗竸宁当即便操作手机，给水淼淼转账1万块钱过去。

    “啊？1万块钱的鸡蛋？”水淼淼一双桃花眼瞪得老大，巴掌大的小脸上满是疑惑。

    罗竸宁双手搭上小助手的双肩，一脸认真道：“对，你没听错，我也没开玩笑，我要1万块钱的鸡蛋，明天就要，最好能一大早就给我送来景区这边。”

    “哦，哦……那我这就去。”水淼淼见罗竸宁催的紧，当即点点头，小跑着朝员工通道跑去，骑了一辆电动车朝着景区外面骑去。

    打发走小助理，罗竸宁从兜里掏出手机，从最近通话里面找到“胖子”的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声就被接起，对面传来一个男人说话的声音。

    “喂！罗子，有话快说，有屁快放，我这儿开着车呢，一会儿别被拍了。”

    “尼玛，你个牲口，你全家都是骡子！”

    “唉！沃日！有情况！先这样啊，先挂了，待会儿我打给你！”

    嘟嘟嘟……

    对面不知道遇到了什么情况，没说两句话就挂断了电话。

    与此同时。

    石市，西三庄工业园区。

    一辆送货的厢式小货车被路口执勤的一男一女两位警察拦住了。

    “警察同志，我这儿还着急送货呢，您二位行个方便，来抽烟，抽烟。”

    一个穿着飞宇印刷厂工装的大胖一脸笑嘻嘻地从车里下来，从兜里掏出烟，上前给那位男警察递烟。

    “收起来吧，我不抽烟，看哪边，我们正在直播间直播查违章，你正好过来给我们开了个张。”警察叔叔指了指路口一台架着的设备，给胖子说明情况。

    胖子顺着警察同志的手看去，看到旁边一位带着鸭舌帽的摄像大哥正在摄像机后面朝他挥手示意。

    “呃……”胖子一脸尴尬，抬了抬手又放下了，不知道该不该回应一下摄像的大哥。

    年轻的女警掏出纸和笔，上前问道：“姓名。”

    胖子老实回答说：“吴明士。”

    “同志，你最好配合一下，我们直播间1万多人看着你呢。”女警神色有些不悦地蹙眉。

    胖子一脸无辜：“呃，我很配合了啊，我哪儿不配合了。”

    女警不悦道：“那我问你姓名，你说你是无名氏，你哪儿配合了？”

    “呃……误会，误会！”胖子一听女警的话，知道她误会自己了，赶忙笑着解释说，“我姓吴，口天吴，明是明天的明，士是士兵的士，吴明士。”

    “噗嗤~~”女警杏眼瞪圆，被胖子逗得笑喷了，赶忙侧头背转镜头。

    “哈哈哈……同志，你这名字起得有水平。”一旁的警察叔叔也被胖子这奇葩名字逗笑了。

    此刻，石门市交警队的直播间里也成了欢乐的海洋。

    “我去，吴明士，这家大人怎么想啊起个这名儿！”

    “少见多怪，这有什么稀奇的，叫梅事儿的都有！真人真事儿，我同事！骗人是小狗！”

    “这位胖哥看上去自带喜感，不去说相声可惜了！”

    石市交警队的直播间在石市很有名，每次开播都有近万人围观。

    可能……网友们都喜欢看那些不遵守交通规则的司机被警察叔叔教做人？

    尤其是查酒驾的时候，一些酒驾司机的丑态总能逗得网友们捧腹大笑。

    今天直播执法的主题是抓开车接打电话，吴明士恰好在这个节骨眼上接到了罗竸宁的电话，这是一头撞到枪口上了。

    笑闹过后，登记了姓名，出示了驾照和行驶证。

    女警问吴明士：“知道我们为什么拦你吗？”

    “因为……没系安全带？警察同志，我知道错了，但真的，错也不全在我一个人。”

    吴明士在自己身上比划了一下，强行争辩道：“厂家设计安全带的时候，完全不考虑我们胖人的感受，系上安全带开车我感觉呼吸都不顺畅，反而更容易出车祸。”

    女警听到梅明的解释后，不禁一脸黑线，她还是第一次遇到这么理直气壮不系安全带的。

    “给哥来一条加长加宽，夜用型的安全带！”

    “我要这安全带有何用！”

    “哈哈哈，对别人来说是安全带，对这位胖哥来说成了上吊的吊带……”

    “一个巴掌拍不响，我也觉得不能全怪这位胖哥，如果系上安全带会让人感觉很舒服，舒服到不想解开，舒服到系了还想系，还会有人不系安全带？”

    “我怀疑楼上在开车，但我没有证据。”

    直播间的网友们发表各种言论，气氛很是欢乐。

    警察叔叔上前说道：“不系安全带是一条违章，今天我们主抓的是开车接打电话，你知道开车接打电话是违法行为吗？”

    “嗯，知道。”吴明士点点头表示自己知道，有错就认。

    警察叔叔教育道：“知道你还一边开车一边接电话？你知道这种行为很危险吗？对你，对路面上其他司机，对路人，都是一种极其危险的危害行为。”

    “我都知道，可是……”

    吴明士皱了皱眉，一脸认真道：“打电话的是我最好的哥们儿，他的电话我不能不接，万一他找我有什么非常紧急的事儿呢？”

    两位警察听到吴明士的解释后，诧异地对视一眼，竟然有些无言以对。

    “我靠！这胖哥真他妈中国好哥们儿！老子也想要这样的哥们儿！”

    “破防了……原本是怀着看傻子，看乐子的心态看这位胖哥的，没想到让胖哥给上了一课！”

    “就挺羡慕给胖哥打电话的那哥们儿的，人活一世，能有胖哥这样一个朋友也值了。”

    “被胖哥戳到泪点了……”

    “突然挺想给自己的好哥们儿打个电话。”

    “中国好基友！”

    直播间里画风突变，由最开始的戏谑，轻蔑，玩乐，变成了敬重和感动。

    “我很敬佩你和你朋友之间的友谊，但这不能作为违反交通安全规则的理由，开车不系安全带罚款50，接打电话扣2分，罚款100。”

    警察叔叔最后还是开出了罚单，吴明士虚心接受，没有再争辩什么。

    “最后有没有什么想对直播间12000名观众们说的？跟他们告个别吧。”警察叔叔见吴明士在直播间的呼声挺高，破例给了他一个和观众们告别的机会。

    “说什么都可以？”吴明士看了一眼摄像机镜头，然后扭头看向警察叔叔，一脸认真地问了一句。

    警察叔叔点点头说：“对，可以说说你在这件事中汲取的教训啊，感受啊之类的。”

    女警一双杏眼盯着梅明上下打量一眼，好看的眉头蹙着，总有种面前这胖子要搞事情的感觉。

    “或许是我多心了吧，他一个憨厚的胖子，能有什么坏心思呢。”女警摇摇头，感觉自己太疑神疑鬼了。

    吴明士装模作样地整理一下并没有凌乱的衣服后，径直走到摄像机，在摄像大哥做出停止手势后，这才站住。

    摄像大哥朝吴明士做了一个“OK”的手势，示意他可以说话了。

    “咳咳……”

    吴明士清了清嗓子，对着镜头，用纯正的播音腔说道：“生平不识黑龙山，便称景区也枉然，黑龙山景区自然风光秀丽，人文文化浓郁，欢迎大家莅临参观我好哥们儿的景区，报我的名字，门票打8折哦！”

    男女警察，摄像大哥，直播间1万多网友都被吴明士这个骚操作秀傻了！

    这货竟然直接在直播间给他朋友的景区打上广告了！

    什么朋友关系这么铁啊！

