    “方见过昭妃娘娘，正想到回府。”虽然不喜风珏玄，但必要的客套还是需要的，墨雪瞳淡柔的起身回道，低垂下的长睫掩去眼底的冷意，风珏玄害她不只一次，还想枉图用温润有外表蒙骗自己，可惜啊，自己不是那种吃亏不长智的笨女人。

    “本王也正要出宫，不如一起出去！”风珏玄柔声问道。

    “楚王殿下先请，王爷还在宫里等我，让我先去花园等着，等事了和我一起出宫。”墨雪瞳声音娇甜温柔，男女有别，这宫最不缺的就是闲话，一为夫兄，一为弟媳，两约而行，算什么，况且墨雪瞳也不觉得有和风珏玄走在一起的必要。

    自从风珏玄一步步算计墨雪瞳开始，他们就是站在对立面的。

    “八弟方才己出宫了，怎么轩王妃不知道？”风珏玄微微一笑，柔和的眸光里锐利一隐而现。

    “他有事出去一会，等会会来花园接我的。”墨雪瞳掩唇轻笑，这是试探吗，可惜了，不管风珏染在不在皇宫，知道她在宫里必会来接她，所以这话既便是假话，一会也变成了真话。

    看着风珏磊微微一笑，不再说话举步往前走，代表说话结束，墨雪瞳也嫣然一笑，侧身轻轻的福了福，保持着她做为王妃的优雅体态，两个人的距离完全合科皇家的规范，没有半点失礼的地方。

    墨雪瞳并没有真的在御花园等风珏染，因为走到半路就碰到匆匆从宫外赶来的风珏染，见墨雪瞳没什么事，风珏染才和她一起相携着出了宫。

    才回到府上，坐定，还没喝上一口茶，昭妃娘娘的礼物就送了过来。

    送礼的太监看到风珏染也在，笑的越发恭敬，放下礼物后，巴结的道：“轩王殿下，这是轩王妃向昭妃娘娘要来的茶叶，整个皇宫就没多少，皇上赏了我们娘娘，这不，全送来了，殿下是直接放外书房呢，还是先放在轩王妃那边，等去轩王妃那边再用？”

    这个小太监可真是伶俐过了头，而且还有胆替风珏染作主张，都说了是自己特地去要来了，任谁都会给自己一份面子，不放在自己那边也说不过去，墨雪瞳不动声色的看了他一眼，眼底微闪，目光落在他手里小心翼翼的捧着的茶罐上，水眸微微泛起波澜。

    “来人，就放到王妃那里。”风珏染唇边露一丝慵懒的笑容，挥了挥手，“去跟昭妃娘娘说，就说本王很喜欢！谢谢昭妃。”

    “是，王爷，昭妃娘娘来的时候关照奴才，说王爷不必客气，自家骨肉至亲，不必说什客气话么，只希望王爷有空就去看看昭妃娘娘，她在宫里终究只有一个人，连个亲人也没，王爷就是她唯一的亲人。”小太监说的顺溜。

    不但说出昭妃对风珏染的善意，而且还点出昭妃和风珏染的姨侄关系，墨雪瞳眸底闪过一丝嘲弄，这位昭妃还真是不放过任何一个和风珏染拉拢关系的机会。

    “好了，那就替本王再谢过昭妃娘娘，娘娘是本王的姨母，本王怎么会忘记。”风珏染唇边的笑容越发的潋滟，俊美绝伦的脸上扬起一波妖娆的笑意，手指在桌面上轻轻弹了弹，颇有几分不耐烦，谁都知道他嚣张皇子的身份，小太监当然也知道这个时候该告退了，欲速则不达，这道理都懂。

    “是，是，是，奴才这就告退。”小太监把茶叶放在过来接取的墨兰手上，点头哈腰的带着送礼物的宫女们退了下去。

    “你要不要和我一起回院子看看昭妃娘娘赐下的礼物？”墨雪瞳柔柔一笑，眼角落在放在墨兰手中的茶叶，若有所指的道。

    “看，当然要看看清楚昭妃的好意。”风珏染神色不喻，斜睨了一眼，眼底跳跃点点盈动。

    “王爷，连尚书来了，想问您关于修建启明阁的事情。”一个太监进来禀报道。

    启明阁不但收集了许多失传的古籍，而且还有秦国历代先皇的画像，容不得半点疏忽，前阵子工部就提仪重新修建启明阁，把屋顶再翻修一遍，省得天气潮湿的时候，把里面的珍贵画像古籍泛潮。

    宗文帝把这事指给风珏染管理，工部尚书连安来找风珏染商量此事也是情理中的事。

    “连尚书才到？”风珏染手指在桌面上敲了敲，懒洋洋的问道。

    “是，尚书大人才下的轿，看起来很急的模样。”太监回道。

    “既然连尚书这么着急，那本王就去看看连尚书有什么急事。”风珏染唇角淡淡勾起一抹笑意，俊眸微眯，慵懒的站起身，对墨雪瞳道，“你先进去，我去看看这位着急上火的尚书大人发生了什么事，茶叶你可不许先喝，等我过来一起喝。”

    墨雪瞳没有说话，笑嘻嘻的点点头，自顾带着丫环婆子往自己的院子而去。

    这一去，却是时辰不短，听下人说王爷和连尚书两个人一起匆匆离开，连午膳也没有府里用，墨雪瞳索性也不等他，让人备了些清淡的午膳稍稍用了些，喝了药便小睡了会。

    待得醒来，朦朦胧胧看到边上有一个身影，竟是风珏染不知什么时候己回来，正侧身躺在她身边，正玩弄她垂落的长发，长发落在她脸上，柔柔的，痒痒的。

    “那位尚书大人走了？”墨雪瞳懒洋洋的打了个哈欠，用手推开他做怪的手。

    看着墨雪瞳清丽绝俗的容颜，风珏染的声音不自觉的温柔下来，笑道：“启明阁那边工程塌了一处，工部说是屋顶年久失修，有些珍贵的物品要移开才是，连安就是来请我一起去监工。”

    皇室先皇的画像和失传的古籍，搬运一些东西可必要有份量的人看着，连安自知份量不够，请风珏当去镇场也是应当，只是这事可真巧啊。

    “这位连大人倒是位巧吏啊！”墨雪瞳笑问道，懂得把风珏染请去监场，就算以后画像和古籍有以遗漏，事情还能推在风珏染身上，倒的确担了个灵巧机灵之能。

    风珏染伸手把她拥在怀里，答道：“能在三十几岁年纪就成为尚书，六部中最年轻的尚书大人，如果不巧，又怎么能干得上。”

    “噢，这位连大人这么年轻，是状元出身？还是本就是世家子弟？”墨雪瞳有几分好奇的问道，六部尚书，哪个出来不是年纪一大把，能在三十几岁当上尚书，的确不容易，若不是百年世家的子弟，就只有少年状元受皇上器重，才会得到如此重视。

    “这位连大人，是状元，也不是世家子弟，只是江南某个富商之家之子。”风珏染眼眸中光亮忽闪了一下，笑着答道。

    “噢，竟然还有这种事，这位连尚书可真不简单。”墨雪瞳眨了眨灵动的水眸，意有所指的道，忽尔抬起头，问道，“昭妃娘娘是何家的人，可是我看何家姐妹就一双眼睛还有几分相象。”

    真论起来何玉芬和昭妃简直没半点象的，何玉秀一双眼睛倒是有昭妃有几分。

    而且，何氏姐妹虽然长的也漂亮，但充其量只算个上乘，比起昭妃娘娘的美丽的容颜，实在差太多，风珏染也说昭妃跟他母妃娴妃很象，那实在说不过去。

    有血缘关系的反而不象，没有血缘关系的却象个七八分。

    “也不知道何家从哪里找出来这么象母妃的女子。”风珏染不悦的冷哼道，眼底闪过一丝锐意。

    “想不想看看昭妃娘娘的东西？我那份据说千辛万苦从她手里要来，讨好你的茶叶？”墨雪瞳忽尔眼珠一转，话风了开去，她可不想让风珏染觉查她的意图，总得抢在风珏染之前把事情弄明白才是。

    说完就要起身，却不料才起的猛了一起，身子一载就往风珏染身上倒去，幸得他眼疾手快，一把抱住她：“瞳儿这是舍不得为夫吗？”显见得墨雪瞳依赖自己，那么妖孽的俊眸都笑眯成了一条线。

    墨雪瞳嗍了嗍嘴，推了推风珏染，可怜巴巴的指了指衣裙，示意他压着自己的衣裳了。

    风珏染目光扫过，不但没有移开，反而把她抱的越紧，狠狠的用力的把她抱了抱，才放开，拖着她起身，两个人稍稍整理了一下衣裳，就一起去看昭妃赐下的茶叶。

    茶叶放在一个盒子里，打开，一股淡淡的清香透了出来，果是好茶。

    风珏染仔细的看了看，就放下手中的茶叶，对外面叫道：“来人！”

    “是，奴才在。”守在门外的太监听到马上进来。

    “拿下去查一下。”风珏染淡淡的道。

    “是。”太监拿起茶叶盒，恭敬的退了下去。

    “你怀疑这里面有什么？”墨雪瞳斜眼看了看他，挑挑眉笑问道。

    风珏染拉着墨雪瞳走到窗前，把窗户打的更开，让风吹进来，把屋子里方才茶叶的清香散去：“以后别把这些不安全的东西带进来，谁知道里面有什么。”

    “你觉得里面有什么？”听他如此关切的话，墨雪瞳甜甜一笑，娇依着他问道。

    “左不过是害我们的一些把戏，想不到昭妃被关在深宫那么多年，这一出来，就忍不住了，这么多年的空寂生活，没把她变聪明多少。”风珏染淡冷一笑，眼底闪过森寒之意，就着一边的椅子上坐定，把墨雪瞳拉在怀里。

    墨雪瞳微微一笑，娇俏的吐了吐舌头：“昭妃娘娘可不愧是你的姨母，开口闭口都是为你着想，暗示我把你的那位表妹带进府来，何家那边看起来也是知道消息的，不然何以突然之间把和玉明勇成亲的人换成何玉秀，想不到何家才到京城，就己经手眼通天，还算计了玉明勇一下。”

    临成亲换新娘，任哪家也不会同意，而玉家之所以同意，就是因为玉明勇发生了些风流艳事，还真巧被何家知道，不退婚己经不错，现在对何家只是换个新娘的做法，不但没有半点抵触，说不定还觉得何家待人厚道。

    何家的算计可不谓不巧，一方面讨好了怀有孩子的玉妃娘娘，另一方面也换出何玉芬，为送进轩王府做准备。

    轩王府不是别的府邸，一个坏了名声的何玉秀己肯定是一着废棋，嫁于玉明勇，却又活了。

    “下次昭妃再说这样的话，你就说我不喜欢何玉芬。”风珏染忽然笑了，看着墨雪瞳微嗍着的嘴，吻轻轻落下，又侧过头轻轻咬了咬她的耳朵，“放心，以后不管是谁说这样的话，都推到我身上就是，难道我喜欢不喜欢谁，还能强迫了我去。”

    墨雪瞳脸一红，伸手推开他娇嗔道：“你自己跟她说去。”

