    李少爷也被扯了一下子，虽然衣服没破，可也不得不停下脚步。

    双方的目光就这么对上了，李少爷有点懵懂，人家却目露凶光。

    李少爷因为刚才和姚兵、瞿云喝了酒，反应有点慢，没看出对面的杀气，摆了摆手，说道：“没事，兄弟，你走吧，小事而已……”

    他的意思是，让那小子不用介意衣服蹭到他，可以走了，他没事。

    说完，他自己转过头，就想走人。

    可人家却不这样想，那小子眉头一皱，冷哼道：“这样就想走人了吗？”

    李少爷怔了一怔，停了下来，这才留心去打量对方。

    陈牧没喝酒，倒是清醒着的，微微站前一点，以便于如果发生什么紧急的状况，能够护住李少爷，然后才说：“不好意思，我兄弟喝大了，我在这里给你道个歉。”

    “道歉？”

    那小子指了指地上的金属片，问道：“我衣服被你们弄破了，你说怎么办？”

    陈牧主动道歉，就是想息事宁人，没必要在这种地方和人起冲突。

    可没想到对方这小子居然不依不饶起来，让他不得不思索起来应该怎么解决才会比较好。

    那小子没等陈牧说话，又说了：“我告诉你们，现在道歉，晚了。”

    李少爷皱了皱眉：“明明是你划拉到我了，不道歉也就算了……啧，怎么，还想挑事儿？”

    “挑事儿？”

    那小子冷笑一声：“我就挑事儿了，你能怎么样？”

    这时候，其他那些年轻人都站在那小子的身后，男男女女的眼带戏谑，看着陈牧和李少爷吃瘪，嚣张极了。

    “我……”

    李少爷还想说话，可只刚开口，就被陈牧拉了一下，嘴里的话儿立即咽了回去。

    陈牧看着那小子，问道：“那你想怎么样？”

    那小子嘿嘿一笑，说道：“你们两个枪崩猴，想要解决今天这事儿，也行，赔钱吧！”

    “赔多少？”

    陈牧随口问。

    开什么玩笑，赔钱？

    他已经做好了打架的准备。

    那小子直接开口：“一百万。”

    陈牧用关爱智障的目光看着那小子，问道：“我给你一百万，你敢要吗？”

    如果对方敢要这钱，他还真不介意给。

    只要把钱拿了，随便一个电话打到公安局，对方一个抢劫勒索肯定跑不了，就这金额，估计下半辈子都得在大牢里过。

    那小子冷哼一声：“你敢给我就敢要。”

    从这一句话，可以看出对方的素质，表面上虽然显得张牙舞爪的样子，可底子里真的就是一大傻子。

    陈牧也懒得废话了，摆摆手，朝着那小子丢了一句“你等着”，然后直接掏出电话打了一个：“姚哥，出来一下，我就在外面，遇到点麻烦。”

    说完，很快挂断。

    那小子和他的同伴倒是一副有恃无恐的样子，看着陈牧喊人。

    过了没一会儿，姚兵和瞿云来了。

    一看现场的架势，姚兵远远的就问道：“这是怎么了？”

    所有人都朝着姚兵和瞿云看过去。

    其中有几个年轻人脸色一变，忍不住皱起了眉头。

    之前和陈牧说话的那小子，显然也认得姚兵，主动问道：“姚哥，他们是你的朋友？”

    “不是朋友……”

    姚兵摇摇头，说道：“是我兄弟。”

    那小子有点没想到，不禁怔了一怔。

    在泰元的地界上，姚兵算是能量很大的人，朋友也多。

    不过，能和姚兵称兄道弟的人，却有数得很，一个个都不是普通人。

    现在这两个……

    那小子顿时说不出话儿来了。

    “怎么回事儿？”

    姚兵问道。

    他的目光看着陈牧。

    陈牧指了指地上的金属片，轻描淡写的说：“也没什么大事，就是刚才老李和他蹭了一下，他的衣服破了而已。”

    他没说谁是谁非，因为没必要，这种时候说这个显得太掉价。

    “是这样啊……”

    姚兵明白了，转过头看向那小子：“那就是小事儿而已，平政，你怎么说？”

    那小子想了想，大概是有点放不下面子，说道：“姚哥，他们弄破了我的衣服，总得道歉道得有诚意一点吧？”

    “哦？”

    姚兵的笑容一下子收敛了起来，回头指了指陈牧，说道：“我兄弟好不容易来一趟西山省，明天连你爸都亲自见他，你确定不给姚哥这个脸？”

    那小子怔了一怔，错愕道：“姚哥，你开玩笑吧？”

    “开玩笑？”

    姚兵冷着脸说：“要不我现在就给你爸打个电话，当着你的面给你确定一下？”

    “不用不用！”

    那小子一下子怂了，连忙对着陈牧摆手：“不好意思，今天误会了。”

    说完，他又对姚兵说了一句“姚哥我先走了”，然后就匆匆和他的同伴一起离开。

    姚兵转过头，看向陈牧和李少爷，有点不好意思的说：“对不住了，真是我的疏忽，应该亲自送你们出来的，没想到闹出这样的事儿。”

    陈牧问道：“那小子是实力哪位领导家里的孩子？”

    姚兵苦笑一下，只无声的说了一个字：“大。”

    “哦！”

    陈牧明白了，怪不得这么嚣张呢。

    敢情泰元这一片真的就是他的地盘，在这一亩三分地上，估计横着走都无妨。

    不过就刚才的表现，陈牧感觉对方迟早出事儿，而且还是坑爹的那种。

    心里想着的时候，他忍不住看了姚兵一眼。

    姚兵和他的眼神一对，似乎立即明白陈牧心里想什么，无奈道：“我明白的，只能以后小心着点，不过这一位从前是我老丈人的其中一任秘书，和我关系还是很近的。”

    这种错综复杂的关系，陈牧弄不明白，也没必要明白。

    反正他是光明正大过来做买卖的，其他的事情和他无关。

    他唯一希望的是这些关系如果出现变动，不会影响到他们的黏合剂项目，仅此而已。

    姚兵又自顾自的说道：“你放心吧，兄弟，虽然黏合剂的项目我们准备在封胶厂旁边建厂，不过它将来肯定是独立运营的，不会和我其他的生意掺和到一起，不管出什么事儿，黏合剂项目都能很好的运营。”

    姚兵已经把话儿说得这么透了，陈牧也不能反向安慰两句：“姚哥，有你来运营黏合剂的项目，我当然放心，你不用多说了，我都明白的。”

    接下来，姚兵和瞿云把陈牧送到会所外，让车子把他们直接送回酒店。

    第二天，一行人在泰元几个名胜古迹转悠了一天。

    因为有姚兵的关系，基本上各个旅游景点之中，有些原本不开放的地方，他们都能自如进入，倒是真的享受了一把vip的待遇。

    第三天参观姚兵的封胶厂，顺带看看封胶厂附近的那块地。

    在参观封胶厂的时候，陈牧并不是就做个样子，随便看看的。

    他和维族姑娘很认真的看了封胶厂的生产线，还有工厂的各种硬件设施，重点是排污处理的设备和流程。

    这不仅仅是看厂子那么简单，还可以通过参观厂子，看出厂子的整体管理水平，还有就是它们的生产管理是否规范。

    说白了，就是能看出姚兵的能力。

    一圈看下来，陈牧和维族姑娘总的来说还是很满意的。

    别看姚兵一直给人的印象就是一个西山省的土豪老板，可他毕竟是985毕业的，水平还是有的。

    虽然封胶厂看起来并不起眼，放在全国范围内水花都看不到，不过就西山省来说，他们占了百分之六十到七十的份额，已经是很了不起了。

    能把封胶厂做到这个地步，就算一直有人保驾护航，这也并不容易。

    至少姚兵的管理水平还是在的，如果换个人，估计质量问题早就让整个厂子扑街扑到山沟里去，就算有人护着也没用。

    所以，参观厂子的行程，让陈牧和维族姑娘一下子对姚兵又多了信心和信任。

    接着，则是和市里、区里的领导见面的时间。

    见面的过程安排得非常巧，有一种无巧不成书的感觉。

    姚兵和瞿云领着陈牧、李少爷和维族姑娘一行人看地，正好市里、区里的领导来到附近视察情况，了解这一片的土地使用规划的情况，双方就这么巧妙的“撞”到了一起。

    然后，通过相互间的介绍，市里、区里的领导对陈牧和维族姑娘表达了仰慕，毕竟一位是国内名声鹊起的企业家，一位则是前途无量、成果丰硕的科学家，他们强烈的希望陈牧和维族姑娘能走进西山省，参与到泰元市的发展建设中来。

    陈牧和维族姑娘夫妇俩当然也表达了看好西山省未来发展前景的想法，尤其仰慕领导班子积极进取、勇于创新的态度，希望能为西山省、泰安市的发展建设做出一份应有的贡献。

    双方虽然是巧遇，可是相互之间交流的氛围非常的好，领导们不介意修改行程，陪着陈牧他们一行人多交流了一会儿，甚至还一起共进晚餐。

    餐桌上，泰元市的大领导拉着陈牧的手说：“小陈啊，昨天回家以后，我听平政说起了和你起的一些小冲突的事情，希望你别放在心上。”

    “啊？”

    陈牧倒是有点讶异，没想到大领导会突然说起了这个，都反应不过来。

    姚兵在一旁打圆场道：“就是一点小事，领导宁不说，陈牧都忘了。”

    微微一顿，他给陈牧解释：“昨天我们在会所遇到的平政，就是领导家的孩子。”

    姚兵的插话给了陈牧充分的思考时间，他很快已经反应过来，组织起得体的话语说：“领导，宁这么说真是让我太惭愧了，本来就是一点小事，根本上连冲突都算不上，说起来还是我们不小心蹭了平政的衣服。”

    讲真，说着这番话儿的时候，陈牧对那个“平政”还真有点改观。

    居然主动回去吧事情给他爸说了，就等于主动交底，把事情给揭过去了。

    以后就算再发生什么，也和这一次的事情无关。

    这也算是多少有点小聪明吧，不是满脑子长草的草包。

    不过陈牧还是觉得这小子是个坑爹货，迟早出事，只看早晚而已。

    大领导懂得看人，显然看出陈牧和姚兵真的没在意和自家孩子的事情，笑道：“好，小陈，希望你们这一次来我们泰元，不会失望而归，我们泰元随时随地都欢迎你和阿娜尔院士来，在这里我代表泰元市敬你们一杯。”

    这就很给面子了。

    主政一市的大领导，能主动敬酒，绝对不是谁都能享受到的。

    就陈牧和维族姑娘来说，他们就是头一遭。

    当然，陈牧和维族姑娘也很明白，人家敬的这一杯酒，是他们手里的资金和项目，还有就是女院士的头衔。

    这些才是人家真正在意的东西，如果没有这些，他们当不起这一杯酒。

    这一顿晚宴后，宾客尽欢。

    当然，最“欢”的还是姚兵和瞿云。

    这俩凭着卖陈牧和维族姑娘，成功实现了他们的战略意图，一下子就拿到那块地。

    “领导的秘书已经给我打电话了，让我们明天就准备好项目材料，然后过去一趟，他会亲自带我们到国土局去，办理土地转让的事宜。”

    之前晚宴上，姚兵喝了不少酒，这时候给众人汇报喜讯，显得有点醉态可掬，憨憨的。

    瞿云呵呵笑道：“没想到这么容易，原本以为今天见了面以后，还得到市里跑跑，才能把地的事情确定下来，没想到领导当场就拍板同意了……”

    微微一顿，他看了陈牧和维族姑娘一眼，又说：“看来还是你们俩的面子大啊。”

    陈牧有点没好气的看着瞿云：“三哥，我怎么感觉你说这话儿，就好像那些杀猪的，看着猪说长得真好呢？”

    李少爷闻言，噗嗤一声笑了：“有你这样说自己的嘛，猪长得真好，哈哈，笑死我了。”

    “……”

    陈牧也觉得自己说错话了，忍不住用手轻轻拍了一下自己的嘴。

    姚兵笑道：“不管是谁的面子，反正只要明天手续一办，这地就算是到手了。”

    嘿嘿一笑，他又接着说：“拿到这块地，我们的项目算是没开张就已经开始赚钱了，我之前找人算了下，这块地现在起码值一个亿，要是我们拿在手里放几年……嘿，真是想想都开心啊。”

