    “小兄弟，大家都是同道中人，我看你也是故意涂黑脸，必然也是跟我们一样，都崇拜封魔城的那位黑头前辈吧。”

    　　“黑头前辈实在是我人族楷模，生猛得一塌糊涂，一天之内就弄死了好几个凡仙境，让整个封魔城的妖族都为之臣服。”

    　　“西域的妖族向来看不起我们人族，如今情况终于有了改善，起码在封魔城地界，妖族再也不敢像以往那般对人类吆五喝六了。”

    　　“而且只要染黑脸庞，在人魔古战场遗址内，安全系数会高不少，其他冒险团队会有所忌惮，就不敢轻易对我们动手。”

    　　……

    　　这些人族修士向纪默解释为何要涂黑脸庞的原因，同时纷纷开口，对传闻中封魔城那位黑头高人一通赞美。

    　　纪默听后也是心生敬仰，寻思着以后有机会，定要与那位前辈见上一面，瞻仰下高人风采。

    　　郎兢听到众人这些议论，露出不屑的表情。

    　　什么狗屁前辈高人，不过是沽名钓誉之辈而已，而且不识时务，居然同时得罪了飞凤岭、通天阁、十湖寨等几家顶级势力，迟早得玩完。

    　　他半眯眼睛打量着纪默，越看越不顺眼，打算寻个机会弄死这个王八蛋。

    　　或许等晚上所有人熟睡后，可以设法将纪默偷偷处理掉。

    　　纪默与这些人闲聊，弄清楚玉小环此行的目的，原来是为了给她的母亲挖掘滋养气血、延年益寿的丹药。

    　　玉小环的母亲是一个凡人，自打生了玉小环后，就气血亏损严重，虽然也服用了大量的灵丹妙药滋养身体，但现在一般的药石已经无效，如今已经到了油尽灯枯的地步。

    　　前段时间，传闻有人在人魔古战场遗址内挖掘出药效惊人的延寿丹，玉小环就带领着玉家一众高手前来寻找丹药。

    　　而那朗兢，一直想要追求玉小环，也领着家族众多高手跟来了。

    　　现在的这个队伍，其实是玉家和郎家联合在一起的。

    　　这些人类修士为纪默指出郎家的人员，提醒他要保持距离，因为郎家对人类的态度不是很友好。

    　　而且朗兢报复心极强，刚纪默与他发生冲突，保不齐对方会下毒手。

    　　纪默倒是没将朗家放在眼里，不就是一些狼人而已嘛，他可是带领过天香狼骑军团的真男人，让数千头凶残的啸月银狼都服服帖帖，何须怕几十狼人。

    　　他倒是对玉小环另眼相看，不得不说这玉小环还真是孝顺，居然冒那么大的风险，来为母亲寻药。

    　　不过人魔古战场遗址那么大，想要寻到那种惊人的延寿丹药，无疑是大海捞针。

    　　毕竟谁也说不准这地底下还有没有那种丹药，又会埋在哪儿？

    　　“大骗子，你快过来，玉小姐喊你一起睡觉。”

    　　宁雯静的声音响起，朝着纪默招手，邀请他过去休息。

    　　那边，已经搭建好了帐篷。

    　　这句话传开，场上的人都惊呆了。

    　　玉家小姐一向洁身自爱，怎么忽然就那么奔放了，邀请一个陌生男子一起睡。

    　　“我真有这么帅吗？”

    　　纪默摸脸自语，脸都涂得跟锅底一样黑了，为何魅力还这么大！

    　　而后他很直接地拒绝：“告诉玉小姐，我不是随便的男人。”

    　　宁雯静闻言，才醒悟自己的表达有问题，嗔道：“你想得美呢，只是让你到这儿休息，安全一些。”

    　　玉小环的帐篷在营地中央，无疑是最安全的。

    　　当然，她并不觉得有什么能威胁到纪默的安全，而是为了玉小环的安全考虑，让纪默过来当保镖。

    　　纪默可不想过去，毕竟男女有别，不太方便，觉得还是跟周围这些大老爷们待一起自在。

    　　郎兢死死盯着纪默，眼睛都要喷出/火来，要知道他与那位凡仙境的老狼人也没这个待遇呢。

    　　“小兄弟，今晚你就跟我们一起睡，放宽心，有我们在，保证你安全。”

    　　一位大块头搂着纪默的肩头，无比豪迈。

    　　宁雯静本来想跟纪默待在一起的，只有在纪默身边才最安全，但盛情难却，被玉小环挽留在帐篷。

    　　玉小环真的想不明白，自己主动邀请，那个人类居然一点儿也不给面子，还说什么他不是随便的男人。

    　　好像自己就很随便似的。

    　　不过也算他识时务，终归男女有别，同在一个帐篷过夜终究不太好。

    　　“小环，若是晚上出现危险状况，一定要第一时间冲到那大骗子身边。”

    　　宁雯静提醒，看样子是将玉小环当朋友了。

    　　“宁姑娘多虑了，有老身在，小姐的安全无忧。”

    　　旁边的一位鹤发老妪淡淡开口，相当的自负。

    　　她乃凡仙境三重修为，自信能应对一切危险。

    　　宁雯静问道：“婆婆是第一次来人魔古战场遗址？”

    　　鹤发老妪点头。

    　　宁雯静叹息，果然是不知者无畏，看来对方对人魔古战场遗址真的是一无所知。

    　　哪怕是凡仙境九重的大佬，弄不好也会陨落于此，你一个凡仙境三重，哪来那么大的底气。

    　　“静静，你就放心吧，以我们现在的阵容，应该不会有什么危险的。”

    　　玉小环拉着宁雯静的手，让她无需担忧。

    　　毕竟一路上遇到的危险，都被轻易解决掉了。

    　　“小环，相信我，没有什么比待在大骗子身边更安全了。”

    　　宁雯静很认真地说道。

    　　然而，玉小环却不信，那个老妪更是露出讥笑之色，毕竟纪默太过普通，怎么看都不像是绝世高手的模样。

    　　深夜。

    　　睡梦中的纪默感觉有什么东西扒拉着自己，不由气恼地拍出一掌。

    　　一头生物瞬间被扇飞到半空，身体瓦解，化为血雾飘散。

    　　这一幕，顿时惊吓到空中的另外好几道黑影，它们发出惊恐的叫声，飞逃向远方。

    　　这个动静，惊醒了营地的两位凡仙境。

    　　那位老狼人发出一声狼嗷：“有危险！”

    　　然后，整个营地就沸腾起来了。

    　　有妖族发出尖叫：“人呢，我身边的同伴不见了。”

    　　然后大家发现，营地外围负责警戒的妖兽，以及守夜的几头狼人全都消失不见了，同时妖族也平白失踪了十几个。

    　　恐怖的情绪顿时蔓延开来，几乎所有人都露出惊恐之色。

    　　大半夜莫名消失这么多人，实在太过惊悚，让人头皮发毛，脊梁骨都一阵冰冷。

    　　奇怪的是，唯独跟纪默睡一起的十几个人族修士，一个没少。

    　　老狼人快速检查四周，发现一些零星的血迹，很显然，失踪的妖兽和妖族，只怕已经凶多吉少。

    　　老狼人的神色有些凝重，他与那位鹤发老妪一起商讨后，表情更加阴沉。

    　　两大高手居然都没觉察到敌人来犯，若不是刚那莫名的叫声响起，他们苏醒过来，恐怕后果不堪想象。

    　　所有人都慌了，恐惧地望着夜色，总感觉黑暗中有大恐怖，随时可能袭来。

