    无所事事，前往混沌森林旧址升级，349级的玩家杀345级的山海级怪物升级是真的没有多少经验值，但是没有办法，聊胜于无，总好过于在线浪费时间，经验值嘛，能多打一点是一点，早点升到355级，开启新的模式才是王道。

    ……

    于是，一口气练到了晚上。

    家里的晚饭稍微有些丰盛，炖了一只鸡，可惜味道一般，炖鸡这种事情姐姐实在是不太擅长，林夕、沈明轩这两个帮衬的人也只是凑人数罢了，好在看一眼外面的冰天雪地也就没什么好抱怨的了，外面还有许多人在为了生存拼命，我们都能喝上鸡汤了，还有什么好说的呢？

    “打听清楚了？”

    林夕给我盛了第二碗鸡汤的时候，说：“游戏里也变成冰冻大陆的原因是什么？”

    “死亡之影林海造的孽。”

    我咧咧嘴，笑道：“听说他炼化了吞噬者死后留下的王座，把这座王座变成了一座死亡祭坛，然后在死亡祭坛上炼化世间的元素，把天地间的冰霜元素炼化成了死亡规则下的冰霜元素，导致元素紊乱，整个大陆都陷入了冰雪之中了。”

    “这样啊……”

    姐姐抬头看了我一眼，道：“这个……会不会跟现实中的冰冻星球有关联？”

    “难说。”

    我喝了口汤，说：“这个真的难说，说不定就有什么草蛇灰线伏脉千里的关系，但我目前还不太清楚，一步步的来吧，姐，公司的运营目前没有问题吧？要支撑这款游戏继续运营下去啊。”

    “没问题的。”

    她微微一笑：“今天下午的时候，其实我们的服务器出了一点小问题，但是已经有技术人员裹着棉大衣去了一趟机房，冒着被冻伤的危险去修复了一下。”

    “各大机房，应该是要派人常驻的。”

    我皱了皱眉：“保持游戏的运行，可能会我们整个世界都有很大的影响。”

    “知道了。”

    她看了一眼父亲，笑道：“爸，阿离都这么说了，不如咱们直接给常驻公司的员工双倍工资吧，非常时期，还是应该鼓励一下的。”

    父亲笑着点头：“嗯，你是CEO，你自己决定就好了，我没有意见。”

    “好嘞~~~”

    父亲又转脸看向我：“陆离，你这些天多上游戏，别天天在外面跑，这世界又不独独缺你一个，别总是当先的样子。”

    “知道了爸。”

    我悻悻然，事实上地球上真的独独就我一个化神之境了，我不当先谁当先啊，一会吃完饭就得出去帮忙，王璐已经给我发消息了。

    ……

    饭后，牵着林夕的小手在二楼走廊上赏雪景、散散步，送她和沈明轩、如意回房间上线之后，我马上一转腕表，下一刻就出现在了KDA基地的会议厅里，老实不客气的拉开一张椅子，就近在王璐身边坐下，道：“现在是什么情况？”

    基地里，阳炎境就只有王璐和秦风了，其余的还剩下几个御气境的新人，一个个都在各自忙碌着手里的事情。

    王璐转身看我，道：“风雷族的战马已经送到了，战马一到，昊天就带人去送马了，各个区县什么的都有很大的需求，没办法，这件事只能连夜做了，此外，吴江区的几个通讯塔被压塌、吹掉了，目前正在派人过去维护，但是夜晚风大、气温也很冷，维护难度极大，从下午到现在，我们这边已经牺牲了7个维护人员了。”

    我皱了皱眉：“有什么需要我帮忙的？”

    “暂时不用。”

    她笑笑：“你跟我一起在这里坐镇指挥中心，等待上面命令就行了。”

    “嗯。”

    秦风道：“好钢用在刀刃上，化神之境就不用去做那些打杂的活了。”

    我点点头：“知道了，你们忙，我来查看一下环境变化。”

    “嗯。”

    王璐、秦风忙着整理数据、接打电话的时候，我直接轻轻一踏地面，带着椅子移动到了指挥台附近，拍拍手掌，笑道：“星眼，接管基地系统。”

    “在了，天行者！”

    基地的系统瞬即被接管，而王璐则翻了个白眼，已经见怪不怪了，秦风则笑着摇摇头，基地的防御系统在星眼面前真的是形同虚设。

    “星眼，利用基地的设备，探查一下地球上的环境变化。”

    “是！”

    不久后，一道道数据罗列，我不是气候专家，自然也看不懂，所以星眼一一分析，不一会，星眼道：“天行者，有一个十分不利的趋势发展，你必须要了解一下。”

    “说。”

    “是。”

    当秦风、王璐都被吸引过来，站在我身后的时候，星眼依旧以机械的声音说道：“由于气压与温度差别，地球表层的空气正在不断被极寒星球吸走，从撞击开始至今的26小时内，地球已经损失了超过上亿立方米的大气，如果势态继续发展的话，大气层会变得越来越稀薄。”

    我心头一颤，道：“计算一下，按照目前地球大气层的损失速度，大约要多长的时间才会危及到地球上生命的生存。”

    “455天。”星眼的计算能力一向极快：“而双方世界达到大气均衡则需要769点，也意味着达到大气均衡的时候，地球上将会很少有生命存在。”

    “妈的……”

    秦风握拳，这位一向儒雅的队长也发出了一声骂声。

    原本，我们觉得自己的时间还很多，结果这么快就有新的问题被发现了。

    星眼继续道：“好消息就是，在地球大气层不断涌入极寒星球之后，从极寒星球带来的风暴将会回灌，大约十个小时后，地球上的暴雪天气会中止，阳光会再次落在地球上。”

    我神色凝重，坐在椅子里一言不发。

    这确实还算一个像样点的好消息，一旦风暴停止，则工作人员外出的风险会减少许多，只承担一个极寒温度上的困难罢了，不过，地球注定坚持不了太久了。

    “陆离，有办法吗？”王璐问。

    “不知道。”

    我一头乱麻，深吸一口气，道：“我先走了，我需要好好想想，王璐姐、风队，基地就交给你们了，不是特别大的事情就不要打扰我。”

    “嗯！”

    ……

    下一刻，我直接一按腕表，道：“星眼，走，实验室！”

    “是，天行者。”

    一秒后，人已经出现在实验室了，这里虽然没有人打扫，但天天有人工智能打扫，所以一尘不染，比我自己的房间还要干净，坐在椅子里，我拍拍手：“星眼，调用所有研发系统，我们来好好的研究一下，到底要怎样才能遏制住这种趋势。”

    “是。”

    星眼道：“天行者，你有什么想法？”

    “有的。”

    我伸手一指全息成像画面中的苯环状空间裂缝，道：“星眼，如果全人类集中所有的力量来执行一个计划，能不能有办法把这些碰撞裂缝给堵住？”

    “没有。”

    星眼道：“空间撕裂力量实在太大，在某种意义上类似于黑洞，人类世界的物质很难穿过这重力量，想要凭空造就一座墙壁，这是不可能的，裂缝中的向心力会瞬间就把墙壁摧毁。”

    我继续沉思。

    过了许久，星眼道：“对不起，我的科技……确实无法帮上忙了。”

    我皱了皱眉：“没关系的，知道了。”

    就在这时，“嘟嘟”的声音响起，一通电话过来了，当我目光触及时，发现呼叫者的名字叫“张路”，顿时释然，是当年跟我一起在麻省留学的老同学，关系不算好，但也不算差，萍水之交，回国之后我直接进了天命集团的研发中心，而他则不知所踪了。

    “嗨，陆离！”

    “嗯，张路？”我笑笑：“好久不见了，没有想到你居然给我打电话，什么事？”

    “咳咳……”

    他一副正经的样子，道：“我先自我介绍一下，我目前在国家机构任职，人在北京，国家科研中心主任，这一通电话也不是代表我一个人，而是代表科研中心给你的电话。”

    “知道了。”

    我点点头，笑道：“那就先不叙旧，咱们谈正事。”

    “嗯！”

    他沉声道：“刚刚，我们受到了苏州KDA那边的消息，同时我们这边也已经发现了大气层流失的问题，所以我才给你打了这通电话，毕竟在这方面你应该是整个国家最有发言权的人之一，目前看来，你觉得有办法遏制大气流失吗？”

    “暂时没有。”我摇摇头。

    “知道了。”

    他沉声道：“你知道吗？就在几个小时前，美国国防部那边秘密宣布即将执行一个‘火种计划’，他们将会组织一个大规模移民的计划，利用数十座火箭发射系统运载上千人前往火星生活，开辟新的家园，他们称这批人为先驱者，在不久的未来，他们计划在火星建立基地，将会容纳超过十万人生活，同时将人类的科技、资源大量带过去，建立新家园。”

    “十万人……”

    我皱了皱眉：“那他美国剩下的几亿人就不要了？”

    张路微微一笑：“美国思维，不是一向如此么？”

    “也对。”

    他笑道：“目前，我们国内也在争吵不休，考虑要不要加入这个火种计划，如果中国也决定加入的话，以我们目前的资源，大约能建立一座容纳20W人的基地，不会比美国差的。”

    “知道了。”我点点头。

    “你对此，有什么看法？”他问。

    “两手准备，都没错。”

    我皱了皱眉，说：“我们国家这边要执行火种计划，我不反对，但不能倾斜所有的资源，在执行火种计划的同时，继续想办法保留住我们的家园。”

    “嗯，那就两手准备！火种计划这边……除去你自己的名额之外，还会再给你10个名额。”

    “谢谢了。”

    我笑笑，什么都不想说，只是挂掉了电话。

    ……

    躺在椅子里，浑身疲惫，看着星眼显示出的全球画面，我只觉得自己此刻就像是坐在四轮车里的诸葛亮，看着星眼，道：“星眼，你都已经长大了，也该学会自己拯救家园了……”

    星眼：“……”

