    第374章护犊子的三嫂

    唐阮阮疑惑地看着说话之人，随后又看向大嫂，眼神里都疑惑，这谁扛得住？

    大嫂捏了捏她的手掌心，意思就是让她不要说话。

    唐阮阮本来也说不了话，但是表情能够看出来有些生气了，大嫂挡住唐阮阮,不让她听到这种污了耳朵的话。

    “怎么着？现在这里是你家男人当家做主了？竟然直接撵人了？我家男人再怎么着也应该有人去调查了再说，可不是由着你乱说的吧？”

    大嫂本来就是泼辣异常，这会有人敢当着她面说话这么难听，她肯定不会放过。

    对方那人挎着个篮子，笑容很是张扬，“别这么计较嘛，谁不知道你现在可是有问题的,之前是你男人护着你,但是不代表你是好的，我们可是听说了，保卫科的人来了好几次了，也就是你脸皮后一直拖着，我跟你说，现在你男人都回来，肯定不会让你这么容易的躲过去的。”

    唐阮阮听出来点什么，却感觉没有必要计较，可是看出来大嫂很在意。

    她捏了捏大嫂的手掌心，给予了她一点支持。

    大嫂对着她勉强笑笑，转头就对上那个女人，“我说你是不是咸吃萝卜淡操心？我家的事情跟你有什么关系？至少现在我男人的职位比你男人的高，想做什么，让你男人来找我男人去说，好狗不挡道，滚开！”

    那个女人气得跳脚，转头对着唐阮阮说道：“你就是唐家的小姑子吧？我跟你说,你这个大嫂可是有问题的,你们可得擦亮眼睛，别到手被拖累了，早点把人撵走的好！”

    唐阮阮要是能够张口说话肯定会骂死她，可是她现在说不了话，但是最近这段时间遭受的刺激太多，她也被练就出来。

    不能够说，还不能够动手吗？

    所以唐阮阮直接对着那个女人抽了两巴掌，那速度快得让人没有反应过来。

    女人开始都没有意识到自己经历了什么，好半天后自己脸皮上传来火辣辣的疼痛感，这才意识到自己刚刚经历了什么。

    她尖叫一声，就要对着唐阮阮的头发抓去。

    唐阮阮可不是那种站着不动被人打的，所以她蹲下来身体，自然是躲过去了，顺便来了一个扫堂腿，当即就把人给绊倒了。

    她说不了话，但是不耽误她的动作，直接把那个女人反过来趴在了地上，然后她就坐在了女人的腰上,单手按住她的双手，另外一只手就把自己的鞋子脱了,千层底的鞋子很是结实,这会对着女人的肥硕屁股抽了下去。

    那下手可是非常干脆，也够重，鞋底一下接一下地抽下去。

    被押着的女人不断地咒骂挣扎，可是唐阮阮这个巧劲也是利用得好，根本不会让女人逃脱，就算是没有别人帮忙，她也是一口气抽了对方十多鞋底，这才在有人赶过来之前穿好鞋子站起来，躲到了大嫂身后。

    看了全过程的大嫂都有些目瞪口呆。

    她的小团子什么时候这么厉害了？

    简直就是颠覆她所有的认知，不过让她心头特别的爽快。

    她刚刚也想如此收拾那个女人，嘴巴特别的贱，什么事情都说，跟她家是纪检的，谁家有点什么事情她都要去说上两句，讨厌人呀！

    这会儿看到人被唐阮阮揍了，还是打了那么不好公开的位置，大嫂那表情可是相当精彩。

    她对着唐阮阮竖大拇指，唐阮阮咧嘴笑，笑容很甜，让人不由得心情也好了起来。

    赶过来的不少人看到地上扑腾的女人，一个个的表情相当精彩，幸灾乐祸的最多，真正担忧的少，实在是这个女人不讨喜，没事就知道到处说别人家的事情，而且不一定是事实，很多时候就喜欢添油加醋的乱说。

    这次就是不长眼非要说唐家的事情，这唐团长失踪，整个团里的气氛都不好，大家都担忧，只有这个女人盯着保卫科来找唐卫国的媳妇，她又得知唐卫国的老丈人最近情况不是很好，这下子不得了了，整天对着唐卫国的媳妇阴阳怪气。

    这个事情搁在谁身上，谁不上火？

    偏偏这个女人的男人是副团长，要是唐建国出事情，那么第一个上位的就是她男人。

    这不就想尽办法恶心人吗。

    大嫂这个人虽然泼辣，但是从来不会关注这些事情，只是感觉跟这种人一般见识掉价，可是她偏偏很会恶心人。

    今天也是她撞上来，加上唐阮阮因为不能够说话，否则不会被这么收拾。

    后勤的人过来，看到地上的女人，也是头疼不已，先去询问大嫂出什么事情了，大嫂也没有偏袒唐阮阮，只是照实说。

    人家哪里不懂又是地上的女人挑事，只能够苦笑道：“这个事情，我们也不好办，要不让这位女同志给她道歉？怎么说也是动手了？”

    大嫂很是不好意思地说道：“不是我不想让我家小姑子道歉，实在是她现在说不了话，这怎么道歉？再说了，本来我们就没有错，正要去食堂打饭，是她冒出来胡说八道，我家小姑子也是受不了有人这么羞辱我，才会收拾了她一下，不过你也看到了除了抽了她两嘴巴子，还是因为她嘴贱，其他地方都是好好的。”

    地上的女人惨叫半天，看没有人搭理她，就从地上爬起来，指着自己的屁股说道：“这个小贱蹄子竟然动手打我！这里都肿了！”

    那个领导脸都红了，这种事情也是可以说的吗？

    是不是太不讲究了？

    他急忙转过脸，不敢看。

    可是那个女人不放过周围人，一直在叫唤，嚷着要打唐阮阮，让她知道后悔两个字怎么写。

    唐阮阮哪里会怕，直接对着她晃晃自己的拳头，不是还想让自己后悔吗？

    那来呀！

    她完全可以奉陪。

    女人指着唐阮阮又是咋呼起来：“你们看看，这个小贱蹄子又要对我动手，一个没有教养的玩意，竟然敢对我动手，知不知道我是谁？我根正苗红，她算是个什么东西？”

    唐阮阮真的受不了她这满嘴喷粪的样子，从大嫂后面冲出去又要抽人，可是不等她动手，有人比她速度还快，直接对着那个女人的脸抽了过去。

    “我打死你个嘴贱的，你个老女人自己不是个东西就敢动我小姑子，我家大嫂是个脾气和善的，但是我可不是，姑奶奶我在西南当少族长的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！”

    三嫂一鞭子抽过去。

    那女人熬一嗓子就扑在了地上，分外的狼狈。

    “阮阮，别怕，有三嫂在呢，谁敢动你一下试试！”

    (本章完)

