    “嗖！”

    瞬雷一剑，速度惊人，以足以撕裂万物的姿态，凶猛的斩杀向对方。

    “噗！”

    那一名青虚天门的知命境高手，当即口吐血雾，脸色瞬间煞白。

    知命境的高手，在整个弥元之域里，绝对属于顶尖级别的强者！

    然而，秦风此时此刻，催动了魔龙增幅状态，让自己的情绪处于绝对冷静，完全能百分百发挥出自己实力。

    再加上，秦风动用了所有力量，去发动瞬雷一剑。

    造成的可怕杀伤力，简直难以想象！

    特别是这一名知命境的高手，被秦风的灵魂秘术，暂时影响了心神，导致陷入短暂的失神状态。

    虽然，持续的时间很短，不过是半秒钟而已。

    但却足以，让秦风，占据极大的优势！

    “受死！”

    幽木尊者目光里杀意十足，厉喝一声，直接运转真元朝着这边，冲了过来。

    “轰！”

    一道擎天的掌印，化为无尽的能量，仿佛有大量符文流光交织，散发出惊人的气势。

    幽木尊者，那是何等厉害的大能。

    哪怕是在众多的知命境里面，战斗力，也绝对排名前茅。

    这个时候，那青虚天门的高手，被秦风的剑气重创之后，实力明显损失不轻。

    此刻，面对着幽木尊者的绝招攻击，他又如何能够抵挡得住？

    不过是“轰隆”一声响起。

    漫天血雾，仿佛烟花般，在虚空中，悄然绽放。

    隐约之间，仿佛能听到，那青虚天门高手，一声不甘心的怒吼……

    秒杀！

    不过是转瞬功夫，青虚天门的知命境高手，便再一次被人击杀掉！

    此时此刻！

    在那远处围观这一幕的那些武者们，内心深处，皆是狠狠的颤抖了一下。

    他们的表情，表现得极其震撼，一个劲的吞咽口水……

    妖孽！

    这是他们所有人，此时此刻，对秦风的评价。

    望着虚空之上，那手持长剑的秦风，衣袂翩翩的少年郎模样。

    所有人，都无不为之震撼。

    刚才，那一名青虚天门的高手，强势出手轰杀秦风，那是何等的凶险。

    换成是任何一个人，恐怕早就吓得，失去了方寸。

    然而，秦风却在最短的时间之内，作出了最合适的抵抗！

    最可怕的是，秦风还反手还击，施展出可怖的一剑，将那青虚天门的知命境大能给重创。

    “难不成，秦风现在的实力，已经足以与知命境高手抗衡了？”

    “天啊，这小子也太不可思议了吧！”

    有一些高手，忍不住开始暗暗猜测，惊呼了起来。

    “为什么！为什么他的修为，明明才化元境二重，战斗力却是如此逆天！

    此时此刻！

    每个人的内心，皆是难以置信，不敢相信眼前所见！

    至于这个时候的秦风，却是满脸冷漠之色，继续疯狂屠杀那些青虚天门弟子。

    一旦开启魔龙增幅，秦风便会十分冷静，下手也会更加果断、狠辣！

    “啊，一群混账！”

    “住手啊！”

    看着一名名青虚天门的高手、弟子，纷纷被真龙门等人给屠杀，身体撕裂成粉碎。

    一道愤怒而又绝望的咆哮声，却是从一名中年男子口中，吼叫了出来。

    这个家伙，身上穿着的衣服，十分华丽，上面布满了各种玄奥的符文流光，看上去美轮美奂。

    通过其身上的气息来看，明显达到了化元境巅峰，只差一步，便可以踏足更高层次的知命境。

