    第1355章  车队的难题   

    一声爆响……体型高大的火系丧尸不敢相信地被燃烧着火焰的球棍一击拦腰锤断！断口处正在冒着熊熊火焰！   

    这还没完，火焰状态下的菲尔仿佛全身充满了暴虐，让他回想到了当初混战街头的凶性！   

    那个时候，为了争夺地盘，不仅要打倒对方，还要打到对方惧怕自己，哪怕手脚被打断，就是用牙咬，也得撕下对方一块皮肉，否则下一次，被人打死的可能就是他自己！   

    正因为找到了曾经的血性，此时的菲尔再也不是之前钟爱厨艺的老好人，而是一头火焰暴君，对敌人绝对不会留情！   

    一棍、两棍，直到丧尸的脑袋生生被他从脖子上砸断后，菲尔才摇晃着一下身体，头顶的火焰再一次熄灭，菲尔面如白纸的一屁股坐在地上……   

    看着自己前方几乎被烤焦的尸体，不由的咧嘴傻笑！   

    众人都有些吓到了，不是说菲尔有多么强，而是他战斗时的那股凶性，仿佛出现在他们眼前的不是一个人类，而是一头恐怖的凶兽！   

    姜毅上前扶起菲尔：“菲尔大叔，你做得非常好！记住这种感觉，多练习一定可以熟练掌握！”

    

    菲尔虽然已经摸清了自己能力的使用方法，可是使用并不熟练，全靠一股莽劲是不行的，不过姜毅也不会逼迫菲尔，实力都是会在战斗中成长的……   

    菲尔开心的站起来，看着手中已经彻底报废的球棍，突然恭敬地朝姜毅行了一礼！   

    姜毅一愣，急忙偏过身：“菲尔？

    你这是干什么？”

    

    菲尔双眼有些发红：“姜毅、不，老大……我感激你对菲尔的帮助，我一定会变得更强，不会浪费掉你对我的帮助！”

    

    姜毅看着认真的菲尔，无奈地摇头：“我没帮你什么，这原本就是你自己的力量，我最多也不过是帮你激发出一些，这才只是开始，以后的路，还要靠你自己来走！”

    

    菲尔扯嘴大笑，开怀地点头：“您放心，我一定会成为你最强的力量！”

    听到这话，门外就传来了气愤的声音：“老大最强的手下是我，菲尔，你怎么能才来就想抢我的位置！”

    

    话音没落，晴斗和万毅气愤无比地同时冲了进来！郭寒雪等人也跟在后面，惊异地看着散发着烤肉臭气的现场……   

    晴斗握着刀，气势汹汹地冲向菲尔，站在姜毅的身后：“菲尔，不要以为你是老大亲自招进来的，就可以抢夺我在老大心目中的位置，论忠诚，我绝对是老大最强的力量！”

    

    菲尔无辜的苦笑，他不明白晴斗此时为什么对自己充满了敌意，自己只是表达了一下自己的诚意而已！   

    姜毅头痛地一巴掌拍在晴斗的脑袋上：“你跟这捣什么乱！”

    

    晴斗自从跟姜毅表达心意之后，就一直坚定地认为自己是姜毅身边最强的力量！这一点，别说李回雨他们，就是郭寒雪和阿雅谁敢和他皱，他都会黑脸。

    

    说完，不顾‘委屈’的晴斗，看向其它人：“外面已经清理完了？

    车队进来了吗？”

    郭寒雪笑着点头：“放心吧，整个村子已经全都清理过了，没有什么危险，车队正在开进来，我们可以找个地方休息了！”

    

    华鹤看着地上还在冒着黑烟的尸体，忍不住震撼地推了推眼镜，菲尔这是找到了自己的战斗方式了吗？

    这么快？

    其实菲尔的能力并不复杂，就是可以提升物体的品质，激发出它们应有的潜能！   

    武器就是用来战斗的，所以充满了火系能量的球棍，攻击力就会变强，打中物体的时候，球棍中的能量传递出去，就会对目标产生极大的伤害！   

    而菲尔还学会了用能量对自身进行提升，虽然只是暂时性的，但是却可以瞬间提升自己的各方面属性！   

    最重要的是，火焰魔人状态下的菲尔勇狠无畏，受伤越重，攻击力也会越强！这个状态有点像是打了肾上腺素的感觉，使用过后会感觉虚弱无比。

    

    而菲尔现在还无法熟练控制这个能力，只能等体内的能量维持不住自我消散……   

    寻找今天晚上休息的地方并不用姜毅操心，他们早就找好了位置！   

    是村子边缘不远的一间新盖还没装修的一间毛坯房，虽然没有家具，显得空荡荡的，但是整间院子也因为没人居住而不像其它院子恶臭无比，随处可见丧尸停留过的痕迹，等姜毅他们到达院子的时候，他们的大巴车早就已经停在了院子里，让其它看中这个院子的人打消了这个房子的主意。

    

    姜毅和众人一起简单的清理出了一下房间！房子打了瓷砖地面，铺上一层兽皮后，即使是在上面打滚也不会感觉到硬了……   

    而菲尔休息了一会，就忙着做饭。

    众人也知道刚才菲尔累得不轻，所以都主动的帮他做饭！菲尔只需要炒菜就够了！   

    很快，原本是一个毫无生机的丧尸村，现在却处处透着生机！仿佛回到了末世前家家炊烟渺渺的时候……   

    因为之前又大战了一场，众人都饿得前胸贴后背，菲尔也没弄得那么精致，追求着量大，做了两大盆香而不腻的红烧肉，还有一大锅的清炖大骨头，酥软香烂，沾上调好的蒜汁，一口下去，众人顿时满脸幸福……   

    而炖骨头的汤菲尔也没有浪费，经过简单的调味，就成了一大锅油汪汪骨头汤，一碗下去，整个人全身都热乎地冒出密汗，全身通泰无比……   

    李回雨瘫在椅子上盯着喝光的大碗：“老大，再这么吃下去，我就该胖了！”

    

    姜毅无语地白了他一眼，末世了，人类能活下去已经千难万险，李回雨居然还怕吃胖？

    也不怕外面的人用唾沫把他淹了……   

    肖文君笑着又给李回雨添了一碗骨头汤，李回雨顿时也不觉得撑了，笑嘻嘻地接过来又继续喝了起来……   

    晴斗提着一根棒骨，嫌弃无比地瞪着蹭饭的李回雨：“李回雨，你这是吃完了饭骂厨子？

    谁请你来了？

    不知道的，还以为你们队里已经穷得吃不上饭了？

    天天来我们这里蹭饭！”

    

    众人闷笑，晴斗不满也是有原因的，自从菲尔加入以来，李回雨几乎顿顿不差地过来蹭饭！   

    李回雨的嘴甜，会说好话，往往能说得姜毅他们开心的大笑，这让晴斗感觉到了一丝威胁，总感觉李回雨是来和自己争夺位置的。

    

    两个家伙完全互看对方不顺眼，这也就是天天赶路，否则可能他们早就以切磋的名义打起来了……   

    “行了，都少说两句，吃饭还堵不上你们的嘴！”

    

    姜毅无奈地打断两人以后，问向肖文君：“文君，你们两边已经安顿好了吗？

    有没有什么问题？

    可以和我说！”

    

    李回雨和肖文君与他们不同，他们人数少，而且各个都有着保护好自己的实力，不像其它队伍，人员杂乱，心思各异，经常因为一些小事，就争吵殴打起来！即使是李、肖两个队伍也避免不好总是发生争执！   

    主要还是缺少物资！不仅仅是食物，因为之前的那场大水，各队都损失了很多物资，哪怕是李回雨也少了很多东西，有的队伍，甚至连凑齐所有人的铺盖都是个问题，只能窝在车里面凑合着休息。

    自然就会产生各种各样的纠纷……   

    其它人姜毅管不了，但是好兄弟的队伍，姜毅自然不会不管！   

    肖文君皱了皱眉：“其它的没什么，就是被褥太少了，回雨分给我一百多套，但是也远远不够！”

    

    虽然末世后，哪怕是幸存者的体质也变强了很多，但是自从大雨过后，气温变化很大，白天可能还热得让人恨不得泡在冷水中，晚上却能冻得人全身手脚冰凉！   

    “是啊，现在气温好像变凉了，早上起床的时候，我还看到车窗都起雾了！”

    李思雨笑着喝着汤！   

    众人皱眉，天气变冷了？

    人类恐怕过得就更难了……   

    “这很正常，已经快步入冬天了，也就是我们不断地向南边走，如果还在龙城，现在可能已经下雪了！”

    郭寒雪笑着说道。

    

    众人恍悟，是啊，他们一直在往京城走，已经渐渐脱离了东北。

    在京城，一年最冷的时候才下几场雪，即使是冬天也不会像龙城那样冻到可以滴水成冰的程度……   

    姜毅听着众人七嘴八舌的议论，皱了皱眉，突然意识到，恐怕冬天很快就要到了，到时候，缺衣少被的人类恐怕就要不好过了！   

    不过姜毅现在也没太好的办法，只希望基地有人意识到这点，能早早地做好准备！   

    不过对于整个华夏没办法，只不过几百人，姜毅倒是还能解决一下……   

    意念一动，一大堆的兽皮轰然落在地上，众人一愣，肖文君看着兽皮双眼泛光，李回雨更是兴奋地拍着大腿：“老大，这些是给我们的？”

    

    姜毅点头：“把这些拿回去，一人一张，代替睡袋足够了！”

    李回雨和肖文君眼中惊喜万分，何止是够了，简直是让人幸福的待遇……   

    

    

