    幺九局坐落在帝都最东边的边界地带。

    帝都时间下午两点整，景召被带过来已经满了四十八小时。。。

    商领领和陆女士多想了，幺九局不会乱用私行，顶多用一些高科技的测谎仪器之类的，但景召特殊，他是这次袭击事件的功臣，是被请进来的，也受到了礼遇。

    萧敬中接了个国际电话，没说两句，转头把电话递给上司：“局长。”

    局长过来。

    萧敬中说：“是大使馆的电话。”

    幺九局的局长姓龚，头发花白，已经快到退休年纪了，来幺九局之前，做过外交官，也做过翻译官。

    龚局长接完电话，说：“放人吧。”

    萧敬中四十好几，做事一贯缜密谨慎：“不再查查吗？”

    那位景先生身上还有很多谜题。

    龚局长说不用再查：“维加兰卡那边已经确认过了。”

    确认了几点内容：景召是Golden World的一员，洛克走私了金刚石，景召内部举报了洛克，洛克被捕逃狱。

    萧敬中对景召仍然有很多疑问：“维加兰卡的政府都出面了，景召在Golden World应该不只是个普通员工。”

    岂止。

    他在国际上的声誉都很高，他拍了很多别人不敢拍的照片，揭露很多别人不敢揭露的黑暗。

    “局长，这个Golden World到底应该算黑的，还是算白的？”

    Golden World在国外涉及的业务太广，而且还和多个西方国家保持合作关系，有些领域的界线很难划得清，尤其在政治层面上。

    “不管黑白，就看利弊。”

    萧敬中问局长：“那是利大于弊，还是弊大于利？”

    “别的不说，Golden World这次的危机处理可以打满分，不只没有人员伤亡，连财务损失也微乎其微，国内这一块的安保体系还不成熟，没有哪家安保公司能做到这个程度。”

    Golden World能垄断西方的安保市场不是没有道理的。

    景召出来了，手机也归还给了他，但没有电量，已经自动关机了。

    龚局长亲自将他送到门口：“听老管叫你景老师，那我就跟着他叫了。”龚局长穿一身西装，很精神，目光清明犀利，“景老师，特警队那边打算搞个危机处理的交流会，不知道你们的同事有没有时间过来传授传授经验？”

    景召礼貌婉拒：“抱歉，这个我做不了主，你们有需要可以联系王匪。”

    说话滴水不漏，一点口风都探不出来，而且聪明有胆识，临危不乱，受过很高等的教育。

    这是这两天接触下来，景召给龚局长留下的印象，另外长相出色、风度翩翩，龚局长觉得景召是个当特殊要员的好苗子。

    “这样啊。”龚局长收了再探的心思，“那就不耽误景老师了，慢走。”

    景召刚走下台阶，有人吹口哨。

    方路深过来办点事，把车开进来了：“上车。”

    景召坐到副驾驶。

    车辆进出幺九局都要登记，方路深把刑警证件从车窗递给门口的警务。

    “你的东西在扶手箱里。”

    景召打开扶手箱，把领带、袖扣、手表取出来。

    方路深把手搭在方向盘上，侧坐着，看着景召，手指有规律地敲着，是他审问时才会有的习惯性动作：“没有话跟我说？”

    “没有。”

    那他问了：“你什么时候加入了Golden World？”

    景召打开遮阳板里的镜子，把领带系上，他这两天没怎么休息，嗓子不太舒服：“有段时间了。”

    说了等于没说。

    “具体做什么？”方路深这两天做了功课，去深入了解了一下Golden World。

    Golden World业务太多，有做安全系统的，有做现场危机的，有做保镖的，还有做贵重物品押运的，甚至还做器械管理。

    最后这项在帝国是绝对不可能的，但Golden World的主市场是在国外，在最动荡混乱的红三角周边。

    景召语气平淡地回答：“拍照。”

    这是不打算说实话了。

    行吧，不问这茬了。

    方路深接过证件，把车往外开：“你和商领领是正常恋爱？”

    这个问题，他也问了商领领。

    “嗯。”

    基于商领领已经离开商家太多年，方路深觉得还是有必要问一嘴：“她跟帝都商家的关系你知道吧？”

    “知道。”

    “你不介意？”毕竟商领领臭名远扬。

    景召低着头，在戴手表，用很寻常的语气说：“路深，你问得太多了。”

    好吧，讨人嫌了。

    方路深还不是担心自己兄弟被女人骗，不然关他鸟事。

    “你换手表了？”

    “嗯。”

    真是怪事一桩又一桩。

    景召那块旧手表方路深留学的时候就见他戴着，这么多年磕磕碰碰修修补补了很多次。

    “终于舍得换了，之前说了多少回让你换手表——”

    景召打住：“停车。”

    方路深踩了个急刹，扭头就见景召在解安全带，动作还有点急。

    “干嘛？”

    景召说：“你自己回去吧。”

    方路深被他搞得很懵逼：“你呢？”

    他下车了。

    方路深往外一看，怪不得了。

    前面有个废弃的公交站，商领领的车停在旁边，她在公交站点的椅子上坐着。

    “领领。”

    是景召的声音。

    商领领抬起头，双眼放空了很久，慢慢才反应过来不是错觉。

    “他们终于肯放你出来了。”

    她坐在风口上，衣服穿得也薄，春寒料峭，三月的帝都还很冷。

    景召蹲下，碰了碰她的手，冰凉冰凉的：“你在这里等了多久？”

    两个白天。

    幺九局的消息是打探不到的，商领领只能在这里干等。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更十点半到十一点

