    恐惧来源的方式有很多。

    但是生死之间有大恐怖。

    不过这个恐怖是南浦云的，但是顾晗月却感受到了。

    今天急急忙忙赶过来，你说顾晗月是兴师问罪，不如说是想要感谢余惊鹊，同时安慰自己惊恐不安的心灵。

    余惊鹊的手掌拍着顾晗月的肩旁，让顾晗月心安，好像手掌带着炙热的温度一样。

    顾晗月哭着笑，笑着哭，余惊鹊知道她这段时间，心里的煎熬。

    梨花带雨的看着余惊鹊，顾晗月眼神之中精光闪闪，她离开冰城之前让余惊鹊帮忙看一下南浦云，没有想到最后成为救南浦云的关键。

    不想顾晗月一直留在这样的氛围之中，余惊鹊笑着说道：“就一声谢谢吗？”

    “你还想要什么？”顾晗月抬手，用手背将眼泪抹干净，笑着问道。

    “不是有更刺激的吗？”余惊鹊嬉笑着问道。

    顾晗月知道余惊鹊是想要自己心情调节好一点，也不生气，跟着说道：“在这里不刺激，要不要我跟着你回去季攸宁的房间。”

    “算了吧。”余惊鹊连连摇手。

    看到顾晗月调节的差不多，余惊鹊问道：“南浦云走了，你接下来的工作是什么？”

    “说来话长……”

    “那就别说了，等到明天找机会说，我先回去。”余惊鹊告诉季攸宁自己是来上厕所的，总不能掉到厕所里面吧。

    “害怕啊？”顾晗月挑衅的说道。

    “我是为了你的名节考虑。”余惊鹊大义凛然的说道，好像自己根本不惧一样。

    顾晗月鄙视的说道：“我的名节好像早就没有了。”

    想起来自己和余惊鹊，在正阳警署的人面前假扮情人，现在余惊鹊居然和自己说这些。

    “有的，有的。”说完余惊鹊就跑了出去，顺便将顾晗月的门给关上。

    看到余惊鹊仓皇而逃的样子，顾晗月躺在床上笑了笑。

    回来房间，季攸宁还在床上，余惊鹊掀开被子进去。

    “身上都冷了，暖暖。”季攸宁果然没睡，在等着余惊鹊。

    发现余惊鹊身上都凉了，凑过来抱着余惊鹊，想要给余惊鹊暖暖。

    “没事，别冻着你。”余惊鹊说道。

    “不怕。”季攸宁搂着余惊鹊不放手。

    搂的习惯了，季攸宁现在发现，每天晚上不抱着余惊鹊，都有点睡不着觉了。

    “怎么去了这么久？”季攸宁问道。

    “路过顾晗月房间，听到她没睡，就聊了两句。”余惊鹊现在可不会当季攸宁傻，真假参半的话才好用。

    “她还没有休息吗？”季攸宁问道。

    “可能是不习惯吧，而且刚离开家来冰城，想家也能理解。”余惊鹊随意解释了一下。

    季攸宁作势就要起来，余惊鹊拉住她问道：“你干嘛？”

    “我去陪陪她。”季攸宁觉得顾晗月需要人陪一陪。

    “不行，我也需要人陪。”余惊鹊拉着季攸宁不松手。

    “你听话。”季攸宁哭笑不得，顾晗月是女孩子，明显更加的脆弱。

    余惊鹊就是不放手，说道：“已经睡下了，你去不是又给人弄醒了，明天再说。”

    季攸宁想一想是这个道理，也就没有坚持，重新在余惊鹊怀里躺好。

    一觉醒来，大家一起吃早餐。

    季攸宁更多的会关心一下顾晗月，弄的顾晗月有些迷茫。

    看到顾晗月望向自己的眼神，余惊鹊笑了笑，给了顾晗月一个自己体会的眼神。

    顾晗月算是看出来了，余惊鹊可能和季攸宁说了什么，季攸宁才会这么关心自己的。

    有时候顾晗月觉得季攸宁很傻，但是有时候又觉得季攸宁很可爱，看了看余惊鹊又看了看季攸宁，顾晗月低头不语。

    吃过饭之后，顾晗月就要回去，因为还有话想要和顾晗月说，余惊鹊就说自己开车送顾晗月回去。

    季攸宁当然不会拒绝，开车送客人，是应该的。

    而且季攸宁不会跟着去，因为余惊鹊送完顾晗月就要去上班，不可能再送季攸宁回来。

    开车带着顾晗月和季攸宁告别，两人出发。

    坐在车上，余惊鹊说道：“现在可以长话短说了。”

    顾晗月知道，余惊鹊是想要问自己的工作安排。

    毕竟顾晗月是南浦云的下线，现在南浦云离开，顾晗月的工作肯定要调整。

    你说让顾晗月回来，继续做余惊鹊和陈溪桥的中间联络人，那肯定是不行的。

    首先这个中间联络人的用处已经没有了，有了木栋梁，他更加方便。

    其次是顾晗月的能力出众，组织不可能放人不用，那是人才的流失。

    这个工作安排的速度会很快，不然顾晗月怎么可能来余惊鹊这里兴师问罪，看来顾晗月从组织这里，已经知道了一些东西。

    “组织想要让我接手这条线。”顾晗月的话，让余惊鹊的车子摇摆了一下。

    “你？”余惊鹊声音带着质疑。

    “你瞧不起谁呢？”余惊鹊表现的太明显了，顾晗月当然不愿意了。

    是，余惊鹊承认自己表现的很明显。

    那是因为余惊鹊觉得组织会不会太着急了，顾晗月虽然能力不错，但是年龄放在这里，经验肯定少。

    “你怎么看？”余惊鹊转而问道。

    听到这句话，顾晗月没有张牙舞爪的，反而是蜷缩在座椅上，轻声说道：“接到这个消息的时候我整个人都是紧绷的，我怕我做不好，害了人。”

    “可是我又怕我不做，就没有人来做，我不想在组织需要我的时候，打退堂鼓。”

    顾晗月说的是实话，如果组织还有人选的，是不会选顾晗月的。

    这个时候就是赶鸭子上架，顾晗月要是还打退堂鼓的话，情况不会更好，只会更糟。

    不过顾晗月又坐直身子说道：“南浦云走了，这条线其实没有以前那么重要了。”

    组织将这条线给顾晗月，也是考虑到了这一点。

    南浦云是这条线的关键点，可是南浦云已经撤离，所以这条线的重要程度，一下子就下降了很多。

    比起以前算是弱了不少，顾晗月负责的话，也就说得通了。

    其实说白了就是小学和高中的区别。

    南浦云负责的是高中，现在换成顾晗月，她负责的是小学。

    这样看来的话，余惊鹊对顾晗月还是有信心的。

    收回自己刚才的小瞧，余惊鹊说道：“我认为你可以，放手去做。”

    “说的轻松，做起来难啊。”顾晗月又蜷缩在座椅上，看来这坐姿的动作改变，能很好的诠释顾晗月的内心活动。

    PS：感谢书友20180408013317663，我爱羊羊的打赏支持。

    