    高三六班。

    上课期间，齐子龙烟瘾犯了。

    正准备使用尿遁，去厕所抽上一根华子。

    结果刚出教室，眼前的一幕直接让他傻眼了。

    他的视线前方，诺达的塑胶操场上。

    一对男女，竟然正手牵着手，在散步！！

    “卧槽！”

    他揉了揉眼睛，确定不是自己的幻觉后，险些直接大声喊出来！

    这大白天的，光天化日之下，跟女同学在操场上牵手散步？

    这哥们儿未免也太生猛了吧？

    这要是被校长或者老师看见，最少也得是个记大过处分吧！

    一想到后果，他顿时向这位兄弟投去了同情的目光。

    不过不得不说，这位兄弟的勇气还是值得他敬佩的。

    ……

    同一时间。

    还有一些正巧因为各种事情出教室的学生，发现了操场上的两人。

    有好几个学生立刻就告到了老师那里。

    然后一传十，十传百。

    几乎不过五分钟的时间，整个学校都沸腾了！

    要不是因为现在正在上课，每个班的老师都坐镇于教室。

    估计现在教室走廊上，肯定早就站满了吃瓜的学生。

    甚至好几个老师都有些忍不住内心的好奇。

    在叮嘱学生不许离开座位后，自个儿偷偷跑去外面偷看。

    几个忍不住好奇心的老师看到操场那一幕，不由得感叹。

    “现在的学生，胆子是真大啊。”

    “啧啧啧，好小子，比我当年读书的时候胆儿还肥。”

    “真是越来越无法无天了，看来学校的管理力度还需要加大。”

    “这次校长估计又要发威咯，准备好开会的准备吧。”

    这件事情，很快就传到了教导主任薛聪和校长赵明耳朵里。

    薛聪本来听了这事儿，都快气炸了！

    这种事情要是发生在晚上，他还可以理解。

    毕竟正值青春期，学生内心向往恋爱，是一件很正常的事情。

    但是现在可是白天啊！

    光天化日之下，在学校操场上散步，这是一个学生应该做的事吗？

    他气冲冲的摔门而出，准备跑去操场，把那俩学生抓到校长办公室，严惩不贷！

    可是，就在他刚刚下楼，还没走到操场。

    远远的就看见了一个熟悉的身影。

    “陈泽言……？”

    薛聪急促的步伐渐渐停下。

    脸上的表情顿时也变得不对劲起来。

    作为学校的教导主任，而且薛聪和校长赵明是亲戚。

    所以知道许多其他人不知道的事情。

    其中，关于陈泽言，赵明亲自找到他聊过。

    叮嘱他：任何关于陈泽言的事情，都务必要‘妥善处理’。

    可是眼前这种事情，他不去处理，岂不是作为教导主任的失责吗？

    他犹豫再三，还是决定先给赵明打个电话。

    电话响了三声就被接通了。

    “喂，什么事？”

    “赵校，有大事儿，操场上陈泽言正和一个女生牵手散步呢！”

    “啊？散步？有这回事儿？”

    “对啊！千真万确，我亲眼所……”

    “咳咳！老薛啊，你是不是太累了？这大白天的，哪能有学生在操场牵手散步啊。”

    “不是，我……”

    “咳！老薛，你太累了，我给你批个假，下午你回去休息休息吧。”

    在薛聪一脸懵逼的表情下，电话被挂断了。

    如果现在薛聪还不明白赵明话里的意思，那他也算是白活几十年了。

    很显然，赵明是不想去管这件闲事啊！

    这个陈泽言，怕不是有大背景！

    ……

    校长办公室。

    赵明十分蛋疼的揉着自己的太阳穴。

    “这个臭小子……是真不给我省心啊……”

    他来到走廊，赫然看见陈泽言正跟陆小舟手牵着手散步。

    不是说他不想管。

    而是这段时间，随着陈泽言神秘身份的发酵。

    作为三中的校长，赵明也隐约知道了一些内幕消息。

    其中最重要的一点，那就是……

    陈泽言是科学院看上的人！

    而学校门口被调换了的保安，是科防部派来保护陈泽言的人。

    科学院是什么地方？

    那可是比清华北大还难进的地方！

    有些人哪怕上了清华北大，考了博士硕士。

    却仍旧一生都不能进入科学院。

    可陈泽言还只有17岁啊！

    17岁就能被科学院看上，这简直闻所未闻！

    因此，在他心里，早就已经把陈泽言当成了小祖宗一样供奉起来。

    只不过是牵牵手，散散步而已。

    又没做什么出阁的事情，咬咬牙也就忍了！

    赵明看了一眼手表，皱眉道：“不行，还有五分钟就下课了。”

    “再怎么说，如果让全校师生都看到了，那就不太好了。”

    他想了想，悄咪咪的下楼，绕过楼下的一片小树林。

    透过一片修剪过的林子，探出个脑袋。

    小声的朝着不远处的陈泽言喊道：“小陈…小陈！”

    陈泽言和陆小舟都听到了声音。

    回过头一看，发现校长正探出一个脑袋盯着他们。

    陆小舟被吓了一跳，右手下意识的就缩了回去。

    不过陈泽言脸皮厚，只是稍微觉得有些尴尬。

    赵明心里叹了口气，指了指自己的手表，提醒道：

    “还有三分钟就下课了。”

    陈泽言秒懂。

    向校长投去一个感激的眼神：“校长，您要没事儿我们就回去上课了。”

    赵明恢复了自己以往的神色。

    一脸淡定的挥了挥手：“回去吧，下次可别在操场上排练了。”

    陈泽言笑呵呵的拽着陆小舟跑了。

    陆小舟脸上红霞并未褪去。

    只是她有些疑惑。

    刚才校长好像说，让他们别在操场上排练了……

    可他们明明没有排练呀？

    难道是校长弄错了？

    应该是吧…

    不过不管怎样，她的心里还是大大的松了口气。

    刚才也不知道为什么，她头脑一发热。

    连后果都没想，就敢去牵他的手。

    现在可是白天呀！

    要是被其他同学看到，那她还不得当场社死！

    一会想到自己当时的大胆，她的脑袋上就不停的冒蒸汽。

    被他牵着手腕回去的路上。

    她小心翼翼的抬头，偷瞄他的侧脸。

    偶尔和他的余光相撞，就让她的心脏犹如小鹿在乱撞。

    两人就这样沉默的走。

    这一天，没有突兀的告白。

    也没有峰回路转的老套王道剧情。

    而他们两人之间的距离，却貌似稍微靠近了一些。

