    第82章 何方神圣？

    凤茗居。

    “这段时间，我们飞鹰城还真是多事之秋。”

    “是啊，自从气血珠现世，就没有一天安宁过。”

    “修罗门，混元宗，万象宗的人，时常在城里出没，还有其他的那些小宗门。”

    “现在，对于我们飞鹰城，只能用一句话来形容，牛鬼蛇神，什么人都有。”

    “而五天前，连李丹霞的亲侄儿李辉，都死在城外。”

    “据说是许木和金大圆干的。”

    “这两人，说实话，真是无法无天。”

    “最关键。”

    “明目张胆的杀掉李辉，李丹霞还拿他们没办法，因为找不到他们，也不知道现在在哪逍遥快活。”

    “只可怜那莫大军，找不到许木和金大圆，他就成了李丹霞的出气筒。”

    虽说来到茶楼，大家都会自觉的保持安静，但并不是说，就不说话，都是在低声交谈。

    “莫大军，还真的遭殃了？”

    金大圆一愣。

    随后，脸上就满是幸灾乐祸。

    ……

    伙计带着三人，走进三楼的一个雅间内，问道：“请问三位喝什么茶？”

    “既然是品茶，当然是要最好的。”

    蓝小玉微微一笑。

    “明白。”

    伙计点头，立刻转身离去。

    “最好的？”

    金大圆一愣，皱眉道：“等下你买单？”

    “我买就我买。”

    “一壶茶钱而已，我才不会跟某些小气鬼一样，连一枚气血珠都舍不得。”

    蓝小玉冷哼。

    显然是在指桑骂槐，说莫无神。

    但莫无神，都懒得去理会她，直接无视。

    “对对对。”

    “他就是小气鬼，贫道拼死拼活，才得到五千枚气血珠而已。”

    金大圆点头。

    听闻这话，蓝小玉脸色一黑，气恼道：“你是在故意气我吧？”

    “没有没有。”

    “良心话。”

    金大圆哈哈一笑，突然似是想到什么，转头看向莫无神，问道：“莫道友，你身上还有多少幻形草？”

    “已经没几株。”

    莫无神摇头。

    大部分的幻形草，他都给了父亲和母亲。

    “那你可得多准备一点。”

    “毕竟等进入混元宗，每天都需要一株，维持你现在的面貌。”

    金大圆说道。

    蓝小玉稍稍一琢磨，看着莫无神笑道：“我有，要不要我送你一些？”

    “不需要。”

    莫无神直接开口。

    蓝小玉脸色一黑，说道：“免费的，不要钱的，也没条件的。”

    莫无神淡淡的瞥了眼她，摇头道：“也不需要。”

    幻形草，他有办法弄到。

    这都是小事。

    现在最关键的问题是，要成功回到混元宗，并且得成为核心弟子才行。

    不一会。

    伙计就端着一壶茶送上来。

    金大圆对茶是一点兴趣都没有，所以跑到一旁，开始整理收获而来的芥子袋。

    李辉，两个执法者，包括最初死在吴修手里的那些护卫的芥子袋，都被他搜刮得干干净净。

    别说。

    最后清点出来，还有不少财富。

    金币，总共有一千多万。

    大部分的金币，都是来自李辉的芥子袋。

    不得不说。

    作为李丹霞的亲侄儿，确实很富有。

    并且。

    金大圆还在李辉的芥子袋里面，找到十几枚气血珠，显然是从聚宝阁买来的。

    除此之外，便是一些灵药。

    其中，如三叶草，生骨花，此类的疗伤灵药最多，加一起有五六十株。

    幻形草，也有五株。

    总之。

    这收获，还是挺可观的。

    金大圆也很自觉，分出一半的财富，扔给莫无神。

    ……

    不到小半个时辰。

    茶楼外面。

    三道身影出现。

    正是柳云烟，宁天君，汪远。

    汪远指着茶楼，低声道：“神女殿下，宁老，他们就在这里面。”

    柳云烟深呼吸一口气，迈开脚步进入茶楼。

    “柳……云烟……”

    “是她吗？”

    “我的天，我居然见到了我的梦中女神。”

    柳云烟一进入茶楼，便立刻引起轰动。

    特别是茶楼里的男人。

    不管是谁，都是仰慕的看着她，便如天上的星辰般耀眼。

    “拜见神女殿下。”

    茶楼伙计微微一愣，等回过神，也是连忙跑过去，躬身行礼。

    一副受宠若惊的模样。

    “这个人，可在你们凤茗居？”

    汪远取出画像，放在伙计面前。

    伙计一看画像，连忙点头道：“在在在，他们在三楼的雅间。”

    汪远收起画像，笑道：“烦请带我们上去。”

    “这……”

    等伙计反应过来，似乎就有些为难，小心翼翼的看着柳云烟，问道：“神女殿下，要不小人先上去问一下？”

    “好。”

    柳云烟点头。

    和颜悦色，没有丝毫傲气。

    这一下就赢得不少人的好感。

    “您稍等片刻。”

    伙计说罢，便快步朝三楼跑去。

    宁天君抬头望着三楼，低声道：“不知道，他会不会见我们？”

    “不管怎么样，今天都要见到他。”

    柳云烟紧握着双手。

    她一直在等这个机会，要不然的话，早就已经离开飞鹰城。

    ……

    咚！！

    伙计跑到三楼的雅间房门前，轻轻地敲门。

    “什么事？”

    里面的声音传出来。

    伙计笑道：“三位客人，混元宗的神女殿下，有事要见你们。”

    “不见。”

    声音立刻响起。

    并且，相当响亮。

    整个茶楼的人，都有听到。

    一个个顿时瞠目结舌。

    什么情况？

    混元宗的神女，亲自前来，居然还不见？

    站在房门外的伙计，也是满脸愕然。

    “三位，要见你们的人，是混元宗的神女，柳云烟。”

    他以为，是莫无神三人没听清楚，所以又再次重申。

    并且这一次，还特意说出柳云烟的名字。

    “管她什么神女，说不见就是不见。”

    雅间里的声音又一次响起，显得极不耐烦。

    正是金大圆！

    只不过，此时他的声音，稍微有所改变。

    毕竟在春风楼，他已经不止一次和柳云烟照过面，要是不改变声音，柳云烟肯定一下就能听出来。

    听闻。

    伙计神色一僵。

    里面这三人，难道也是什么了不起的大人物？

    其他人，也都交头接耳，小声议论起来。

    当初在春风楼，一个许木，一个金大圆，已经够嚣张。

    可没想到。

    现在凤茗居，居然还有比他们更嚣张的人。

    ——管她什么神女，说不见就是不见。

    这句话，但凡有点脑子的人都能听出来，带着十足的不屑。

    ……

    同一时刻！

    宁天君眉头一皱。

    柳云烟脸色，也有点难看。

    见状。

    汪远知道。

    他表现的时候到了，抬头看向三楼，喝道：“给脸不要脸是吗？”

    柳云烟神色一变，连忙看向汪远，喝道：“闭嘴！”

    “啊？”

    汪远一惊，神色慌张的看着柳云烟。

    他做错了吗？

    “还嫌不够麻烦？”

    “滚出去，别在这给我添乱！”

    柳云烟指着门外低喝。

    汪远低着头，转身灰溜溜的走出酒楼。

    宁天君瞧了眼汪远的背影，骂道：“真是个不知所谓的蠢货，也不看看，现在是不是邀功献媚的时候。”

    连他都隐忍着没作声，一个小小的执法者，多什么嘴？

    看来等回去后，得跟执法殿殿主说一声，以后选人的时候，要选些聪明点的人。

    柳云烟深吸一口气，抬头看向三楼雅间，拱手道：“我替汪远，向三位赔不是。”

    但雅间内，鸦雀无声。

    柳云烟再次说道：“恳请三位，能给我一个机会，不求别的，只求见一面。”

    “到底什么情况？”

    “连柳云烟，都如此客气？”

    “不对！”

    “这已经不是客气，是低声下气！”

    看着此刻的柳云烟，在场的人，内心都是忍不住掀起惊涛骇浪。

    混元宗的神女，即便是整个青龙郡，也是身份显赫的存在。

    没人敢忽视，更别说无视。

    然而此时！

    柳云烟都已经放低姿态，低声下气，可雅间里的三人，一点动静都没有。

    他们到底是什么人？

    有何资格，敢如此狂傲？

    ……

    时间，静悄悄流逝。

    柳云烟一直站在原地。

    伙计端来茶水，让她坐下等，她都没有。

    宁天君自然也陪在一旁。

    外面街上，闻讯前来看热闹的人，也越来越多。

    每个人的脸上，都满是不可思议。

    堂堂混元宗神女，换做他们，巴结都来不及，可现在，居然被人凉在外面。

    ……

    一晃眼。

    夜晚降临。

    也就是说，柳云烟已经在这，等了一整天。

    李丹霞这些人，也早就闻讯赶来。

    现在的凤茗居，里里外外都是人。

    “你这又是何必？”

    “当初我就已经让李文昌转告你，不想见你。”

    终于。

    雅间里传出来一个声音。

    柳云烟精神一振，连忙道：“但我相信，精诚所至，金石为开。”

    “行吧！”

    “你上来吧，带上宁天君和李丹霞就行，其他人都留在下面。”

    听闻。

    柳云烟大喜过望，连忙朝楼上走去。

    宁天君和李丹霞相视，也快步跟上去。

    “面子真大。”

    “要不是亲眼所见，谁敢相信这一幕？”

    “我真好奇，他们是何方神圣？”

    大家纷纷望着三楼雅间，但最后都是一脸失望。

    因为在房门打开之后，并没有人走出来，只看到柳云烟三人，相继进入雅间。

    然后，房门就迅速合上。

    (本章完)

