    “萧大师！！诶，萧大师，好巧啊！您怎么在这啊！”

    站在路边，刚打算打车回家的萧羽，听到了一个熟悉的招呼。

    是赵颜。

    “赵颜，好久不见。”

    赵颜马上露出了一脸幽怨的样子：“我每天都来您直播间啊……话说，萧大师，咱们真的超有缘分啊，魔都这么大，咱们都不住同一个区，却三天两头能巧遇，该不会您是特意来这里‘找’我的吧？”

    特意……你想多了！

    巧是确实够巧的。

    “是挺巧的。”萧羽随口道。

    赵颜俏皮的笑道：“嘿嘿，既然这么巧，那您请我吃个饭，不过分吧？要不我请您吃饭也成啊。”

    “行吧，那就吃饭。”

    这时候，旁边响起一个男子的声音：“赵老板，这位萧大师……不会就是那位萧大师吧？”

    赵颜笑道：“萧大师，我给您介绍一下，这位叫康建，是我的合作伙伴。康老板，这位萧大师，就是你说‘那位’哦。”

    “啊！萧大师您好，荣幸，太荣幸了。我对您慷慨解囊捐了三个亿的事情，非常佩服啊。”

    对方伸出手了，萧羽也就笑着跟他握了个手，并点了点头。

    饭馆就选择了一家路边的小店，萧羽没那么多讲究。

    简单的闲谈中，萧羽随口问了赵颜为什么会在这里。赵颜则说是因为康老板的公司就在附近，他们也是刚谈妥合作，下午还有细节要商量，所以就近出来吃个便饭。

    小饭馆也有个好处，菜上的特别快。

    起初，气氛也算是和睦，只是赵颜一直对萧羽有意思，好不容易巧遇了一回，特别兴奋，一个劲的跟萧羽没话找话，各种夹菜，各种讨好，就差没把‘我想当你女朋友’挂在嘴上了。

    本来这也没什么问题。

    可问题在于，这场饭局不光只有萧羽和赵颜，还有个康老板。

    更不巧的是，康老板对美丽大方、知书达理、有颜值有身材也有财力的赵颜，是一见钟情啊。

    求合作也是基于对赵颜有想法。

    此时一看这情况，康建觉得自己仿佛成了多余的那个，心里的醋坛子立马就打翻了，尝试了几次插话，赵颜却理都不理，他实在是忍不住了，苦思冥想，终于找到了一个话题。

    “那个啥，萧大师，您是个算命大师对吧？能不能帮我算算命啊？”

    其实，康建对于算命这玩意，并不排斥，也不信任，觉得算命这玩意，就是讨个彩头而已。

    当然了，非黑即白，不信任的意思，可不就是觉得萧羽是骗子了吗？

    他佩服的是萧羽的本事和行为，居然可以骗这么多钱，捐这么多钱。

    但再是佩服，骗子还是骗子啊。特别是现在你还跟我抢女人！那我可就不客气了！

    赵颜听后，眉头当即一皱，率先不乐意了，你明知道萧大师是干什么的，为什么还要多此一举的问对方一句？比起求算命，你这态度，反而更像是挑衅找茬啊。而且你这话也直接暴露了，你不是萧大师的粉丝啊。

    不过，毕竟是合作关系，赵颜还是忍住了，主要还是想不通：刚才还好好地，怎么突然就找茬了？

    萧羽倒是没她这么心思细腻，只是觉得对方语气稍微有些怪。但因为刚见面，对方的态度也很好，也没要求算命，那他自然也就没在私底下给康建算命，更不知道他真正的想法了。

    “康建先生，你想算什么？”

    “我想算算，我能不能心想事成？”

    “嗯？”

    萧羽挑了挑眉，扫了他一眼，微微摇头：“很遗憾，康建先生，你并不能心想事成。”

    咦？他为什么不挑好听的说？康建心说，总不能是真的算出来了吧？

    “为什么不能？”

    “因为她不适合你，你们命格，性格，各方面都不合的。”

    “……你知道我想算的是什么吗？”

    萧羽含笑摇头，“呵呵”的笑了笑。

    赵颜有些生气了：“康老板，既然你不信萧大师，又何必求他算命呢？”

    “呃……”康建讪讪道：“哪有不信，我只是随口一说。萧大师这不是已经猜准了吗？”

    什么叫猜准了？

    赵颜突然感觉很不爽，萧大师被质疑，自己怎么就这么不痛快呢？

    因为康建的突然打岔，导致原本和谐良好的气氛没了。

    三人默不作声的各自吃着饭。

    康建也有些懊恼，一时冲动说了不该说的话，惹得佳人不乐意了。

    在女神面前质疑人家‘爱豆’，果然不是什么明智的选择。

    再说了，人家是不是骗子，又跟我有半毛钱关系吗？

    康建越想越郁闷，好在气氛被破坏了，也不用看女神讨好这个男人了。

    萧羽自然是没那么小肚鸡肠的，见气氛开始变得有些僵硬，便笑道：“康建先生，我有一句劝告，你想不想听？”

    “哦？萧大师，您说说？”

    虽然心里有些不以为然，但既然是劝告，应该算是好意吧？那就听听呗！

    萧羽若无其事的边吃边说：“我建议你最好把心思放在公司里，因为你的公司最近财政方面出了一些状况，如果不能及时发现并解决，恐怕距离破产也不远了。到时候还得连累到赵颜小姐。”

    “财政？呵呵呵呵！”

    听他居然开始笑了，而且笑声隐隐有些轻蔑，仿佛在说：你在教我做事？这种意思。

    赵颜眉头紧皱，没好气道：“有什么好笑的？”

    康建笑声一僵，他含笑解释道：“赵总，萧大师，你们有所不知，我公司财政方面是不可能出问题的。”

    他没说原因，但看得出，他对这方面信心十足。

    赵颜也懒得追问，爱听不听呗。

    只是她心里突然开始思考，合作该不该继续了。

    因为萧大师说了，会连累到我的公司啊。

    萧羽也不再劝，相见即是缘分，警告一遍也够了，行吧，你说不可能就不可能咯，反正是你的公司，管我什么事？

    原本以为会是气氛和睦的一顿饭，结果莫名其妙就不欢而散了。

    萧羽三两口扒拉完饭菜，起身准备走了：“感谢招待，我还有事，先走了。”

    赵颜连忙从包里抽出两张百元大钞，拍在桌上，就追了出去。

    康建奇怪道：“赵总，你不吃了？”

    “不吃了。”

    “那你怎么走了啊？咱们一会儿还有细节要谈，合同也没签呢啊？”

    “康总，抱歉，合作还是算了吧，合同就先不签了，你公司都要倒闭了，你还不以为然，签什么签啊？我可不想跟着倒霉，这顿饭算我的，等你熬过公司危机以后再说合作的事情吧。”

    “？？？？？”

