    第271章 接少女约会！

    消息是陈书瑶发来的，点开后传来她甜糯的声音。

    “江先生，你今天有时间嘛？想约你出来一起吃个饭。”

    江辰想了想，今天倒也没别的安排，便回复道：“可以，时间地点发来，我过去接你。”

    陈书瑶那边回复的很快，直接发来了一个定位，和她约定好了见面时间，江辰便拿起摩托车钥匙起身出去。

    这车他昨天开过，还挺爽的。

    ......

    泰格搏击训练中心门前。

    陈书瑶穿着秋色呢绒外套，脚踩黑色马丁靴，粉色毛衣上的双C吊坠反射着光芒，整个人仿佛漫画中走出的少女，透着唯美纯净的气息。

    冬天的冷风带着寒意，她忍不住哈了一口气，脸蛋白里透红，粉嫩的快要滴出水来，这娇俏的模样也引得行人纷纷侧目。

    她拎着手包，踮着脚看着街道那头，看样子是在等人，而嘴角的笑意一直就没挺过。

    拳馆的玻璃门后，几个膀大腰粗的汉子聚在一起，皱眉看着这一幕。

    “书瑶这是在等谁啊？”

    “应该是宁初，除了她还能有谁？”

    “不对劲，感觉瑶瑶今天怪怪的，和往常可不太一样。”

    “我也感觉到了，连衣服都不太对。”

    “书瑶不会恋爱了吧？”

    “不会吧！”

    .......

    “你们几个在这嘀咕什么呢？”一个雄厚的男声响起。

    只见一个魁梧的中年男人走了过来，旁边还跟着一个壮硕的汉子。

    “馆长，严师兄。”几人点头打招呼。

    陈金荣皱眉道：“大白天的不训练，研究什么呢？”

    其中一人笑着回答，“我们正等着看书瑶的男朋友呢！”

    “什么？书瑶谈恋爱了？”陈金荣有些震惊，凑过来一起看去。

    旁边的严师兄也愣住了。

    “我们也是瞎猜的，没准就是在等谢宁初呢。”

    陈金荣拍着胸口，点头道：“肯定是在等宁初。我就说嘛，书瑶连个异性朋友都没有，突然恋爱了根本不科学！”

    “对啊。”严逸风也松了口气，对大家说道：“你们别在这乱说，让书瑶知道肯定又生气了。”

    “哟，严师兄心疼了？”

    “哈哈，看破别说破嘛。”

    “急了，他急了！”

    严逸风摇头笑道：“你们几个，就是管不住嘴是吧？一会谁陪我上台练练？”

    “别了，你可饶了我们吧。”

    他们互相打趣，显然关系很融洽。

    轰！

    外面突然传来引擎轰鸣声，众人抬头看去，只见一辆黑色摩托从街道尽头闪电般驶来。

    一个漂亮的甩尾，“吱呀”一声停在了陈书瑶面前。

    几人顿时安静了下来。

    “这人好像不是谢宁初吧？”有人喃喃说道。

    陈金荣也愣住了，“书瑶等的人就是他？”

    ......

    江辰摘下头盔，“等很久了吧。”

    陈书瑶看着眼前硕大的摩托车，漆黑的身上有烈火纹路，看起来十分张扬霸气。

    她疑惑道：“这是你的车？”

    “对啊，很奇怪吗？”江辰反问道。

    “不是啦，我以为你会让司机载你过来。”她解释道。

    像江辰这种级别，出门不带司机好像都不太正常，更别说骑摩托车了。

    “人生嘛，偶尔需要放纵一下。”

    江辰打量了她一番，“你今天穿的还挺好看的。”

    “真的嘛。”陈书瑶笑的非常开心，抓着衣角摆着几个姿势，“这些全都是你送给我的......”

    “所以特意穿来给我看看？”江辰笑着问道。

    “嗯。”

    陈书瑶有些害羞，但还是点了点头。

    “不错，看来是送对人了。”江辰拿出一个小号头盔，“坐过摩托车吗？”

    “没有。”陈书瑶摇头。

    “别害怕，我开车很安全的。”

    江辰帮她把头盔戴上，这是S号头盔，陈书瑶戴着也正好合适。

    然后她抓着衣角，扶着他的肩膀，坐在了后座上，两人紧紧贴在了一起。

    “你双手可以扶着油箱，这样会比较安全。”江辰说道。

    陈书瑶犹豫了一下，低声道：“我...我能抱着你的腰吗？我有点害怕....”

    “当然没问题，你别挠我痒就行了。”

    “不会啦。”

    陈书瑶轻轻保住江辰的腰部，隐隐能感觉到他衣服内强壮的肌肉，头盔下小脸微微发红。

    “走了啊，坐稳了。”

    引擎轰鸣，哈雷绝尘而去！

    场馆内的众人已经石化了，连陈金荣都一脸懵逼。

    严逸风默默攥紧了拳头，眼底闪过一丝阴霾。

    陈金荣有些傻眼。

    刚说完自己侄女不会谈恋爱，结果转眼就坐别人的摩托车走了，这脸打的是啪啪响。

    其实作为陈书瑶的三叔，他对陈书瑶谈不谈恋爱，倒是没什么意见。

    只是这恋爱谈的有点突然，毫无征兆啊！

    因为陈书瑶的父母亲去世的早，陈武那时候事业也没起来，所以陈金荣这个三叔，就承担起照顾陈书瑶的责任了，一养就养了十几年，那是真的当亲女儿养了。

    对侄女，自然会有些管束！

    而且在他的印象中，侄女怎么说也是大家闺秀，应该找那种温文尔雅的读书人，不说多有钱，起码得是个书香门第吧？

    现在这是什么情况？

    骑个摩托车炸街，以为自己是鬼火少年呢？

    陈金荣有些咋舌，内心尴尬。

    大哥要是泉下有知，知道陈书瑶在自己的管束下找了个这样的人做男朋友，恐怕会要打死自己啊！

    他的神情顿时严肃了起来，这件事他怎么说也得插插手。

    严逸风的脸色更是阴沉如水！

    刚才他们说的没错，他确实喜欢陈书瑶很久了，这个“秘密”除了陈书瑶自己以外，整个俱乐部都知道。

    对方一直拿他当哥哥，没有半点其他的意思，严逸风本来也不着急，觉得只是时机未到而已。

    可居然半路杀出个程咬金！

    看陈书瑶主动搂他腰的场景，显然两人已经很亲密了！

    几个汉子也在议论纷纷。

    “我去，书瑶真的恋爱了！”

    “这有什么奇怪了，都大学毕业了，谈个恋爱不是很正常？”

    “不过之前根本没听过这号人物啊......”

    “对啊，书瑶心里藏不住事，真要是恋爱早就露馅了。”

    “等会，不会是网恋吧！”

    “有可能，书瑶现在不是在做直播么，没准还真是网恋！”

    “难道两人今天是奔现？”

    “应该不是，你看书瑶都和他贴贴了，第一次见哪能这么亲密呢？”

    “有道理，也不知道他们进行到哪一步了，有没有......”

    “咳咳，别说了！”

    陈金荣脸拉的老长，不爽道：“什么网恋，别在这胡说八道！肯定是普通朋友，书瑶会找个骑破摩托车的鬼火少年？”

    “那个...”

    有人小心翼翼的说道：“馆长，这是哈雷的宇宙星舰，落地价2500万呢，不是啥破摩托车车....”

    “......”

    陈金荣愣住了，“真的假的？一个摩托车两千多万？”

    正常的摩托车，百万以上就是极品了。他自己开的只是一辆保时捷，落地才200万，这摩托车竟然比他的保时捷贵10倍？

    这你敢信？

    那人点头道：“嗯，这车很有名的，单论价格能排进摩托车世界前三。”

    陈金荣闻言更郁闷了，没想到还是个有钱的飞车党。

    “馆长，你不能有偏见啊，骑摩托车怎么了？”

    “对啊，书瑶的性格你还不了解，她不会和混混接触的。”

    “我觉得有点性格挺好的......”

    他们都是年轻人，都觉得这挺正常的。

    这时严逸风开口说道：“虽然现在是恋爱自由。可书瑶毕竟年纪小，涉世未深。万一被人骗了怎么办？要不还是打电话叫她回来吧？”

    陈金荣闻言沉吟了片刻，摇头道：“不至于，现在还是大白天，等晚点再说吧。”

    其实他心里有数，陈书瑶没有瞒着他做什么，要不也不会明目张胆的在拳馆门口跟人走。

    起码两人之间应该是坦荡的。

    只不过侄女和一个“疑似飞车党”靠的这么近，陈金荣还是有些不放心。

    严逸风也不好多说什么，捏着拳头转身离开。

    “你们还杵在这干什么？都闲出屁了是吧！今天集体加练，练不完的不许走！”陈金荣皱眉道。

    “啊.....”

    几人拖着长音，垂头丧气的散开。

    陈金荣想了想，拿出手机发了条微信给陈书瑶，问她晚上要不要过来吃饭。

    等了好久，直到收到肯定的答复后，这才松了口气，背着手慢悠悠的离开了。

    (本章完)

