    陈渊起身了，拿着烧红的青峰剑来到海生腿边蹲下，同时对着墩子道：“塞一块布到他嘴里！”

    “啊？”墩子愣了一下，随即反应过来，赶紧手忙脚乱的拿一大块布塞到了海生的嘴里。

    其他人看到这花哨的一幕，一个个都皱起了眉头，不知道陈渊到底想要干嘛。

    然而，就在此时，陈渊忽然把手中烧红的青峰剑朝着海生断掉的右腿伤口上贴了上去。

    滋滋滋……

    一股烤肉烧焦的味道伴随着一大股的浓烟，瞬间自洞穴内升腾而起。

    所有人的脸色都变了，哪怕是莫叔、以及雾典等人，尽皆目瞪口呆的看着陈渊，谁也没想到，这看上去其貌不扬的小家伙竟然会如此心狠手辣。

    几乎陷入昏迷的海生，也终于在此刻被痛醒了过来，整个人瞬间挣扎着吼了出来。

    然而，嘴里有一大团东西塞着，根本就叫不出来，只能是拼命的扭头呜呜的挣扎着，浑身的冷汗更是像不要钱一般的疯狂渗出。

    那种痛苦，让海生的双腿都不由自主的挣扎起来，然而陈渊眼疾手快，一把给死死的摁住了。

    很快，浓烟消散，陈渊把青峰剑给拿了下来，被炙烤完的右腿末梢已经焦黑一片，俨然已经糊了。

    就在一群人都忍不住想要苛责，或者询问的时候，莫叔却是第一个发现异常的。

    “咦，鲜血似乎止住了！”

    “嗯？”老族长一愣，赶忙凑近几步查看起来，右腿的伤口果然不再渗血了，尽管难看了些，但的确不再大出血了。

    没管这些人，陈渊拿着青峰剑再一次回到了篝火上，将青峰剑再一次烧红，随后去而复返，来到了海生的面前。

    此时的海生，早已经被痛晕了过去，没有了丝毫动作，直到陈渊手中烧红的青峰剑再一次贴上其左腿……

    痛苦的嘶吼，再度发出，已经痛晕过去的海生再一次痛醒了。

    部落内，不少老一辈都下意识的拿手捂住了身边孩子的眼睛和耳朵，不敢让他们去看到这极其残忍的一幕。

    饶是已经见惯了生死的莫叔、老族长等人，亦是忍不住在这种痛苦嘶吼当中起了一身的鸡皮疙瘩。

    “好了，拿水来！”陈渊把手中的青峰剑随手丢在了地上，一边继续观察着伤口位置，一边开口道。

    一旁，几乎看傻的雾典在听到这话，顿时反应过来，连忙去把浸泡在池水当中的石锅给端了过来。

    现在也没其他条件了，陈渊干脆又把附近还算干净的纱布给扯了一段，浸泡在温水当中清洗干净，随即慢慢给海生擦掉了腿上的鲜血。

    待清理完，那一盆水已然鲜红一片。

    陈渊的身上、手上，甚至是脸上，也都沾染了大量鲜血。

    “好了，现在真的只能看他的造化了，没有消毒药，只能听天由命了！”陈渊起身，拿着青峰剑一步步朝着一旁的潭水走过去，四周围观的族人们下意识分开。

    陈渊靠近了潭水，整个人直接跳了进去，开始清洗身上的血迹。

    清洗干净后，又走到篝火旁，继续炙烤起青峰剑来。

    没办法，上面还粘连了不少的血肉，已经弄不下来了，只能直接拿火将其烧掉。

    别说，这个方法还真有效，很快青峰剑便恢复如新，可惜的是，原本青峰剑上的银色光泽消失了，取而代之的是一种被火焰灼烧过后的青蓝色光泽，显得比较惹眼。

    陈渊知道，这是生铁被猛火煅烧后的后遗症，问题不大，也就没去管他了。

    再次回到人群中的时候，陈渊能够明显察觉到四周所有人看向自己的眼神都发生了变化。

    那眼神当中，除了惊恐之外，似乎还多了一丝丝的诡异之处。

    不等陈渊开口，莫叔便低声笑道：“小渊，海生的情况暂时稳定下来了，只要能熬过今晚，问题应该就不大了。你不用担心，另外。这次外出经历的事情，我都已经跟族长说过了，族长现在有事找你问一问，你去吧，就在洞穴里面一些位置！”

    “好！”陈渊点点头，果然发现族长已经离开了人群，正在朝着洞穴深处走去。

    陈渊赶忙追上，看到族长那蹒跚走路的模样，干脆又上前搀扶了一下，二人一起往洞穴深处走去。

    在族长手中的拐杖顶端有一枚拳头大小的月光石正散发着淡淡的月光，因此倒是不用担心进入里面会漆黑一片看不见。

    走了有几十米后，族长找了一处干净的石墩坐了下来，目光则含笑打量着陈渊，眼神当中是说不出的和蔼。

    陈渊可以肯定，无论是自己，还是自己原先的这具身体，绝对都是第一次从这位族长身上看到如此和蔼的目光。

    正当陈渊打算开口说点什么的时候，一旁的族长却忽然开口了。

    “小渊啊，这一次，你做的很好，海生的情况刚才我已经查看过了，的确已经止住了血，接下来，只要他身子足够硬朗，应该就死不了了！”族长夸赞道。

    “族长客气了，族人有事，我有能力的情况下，自然是应该帮忙的！”陈渊笑着道。

    “好！很好！我已经老了，今后这就是你们年轻人的天下咯！”老族长哈哈一笑道。

    “族长您还年轻着呢！”陈渊还准备厚着脸皮舔几下来着。

    谁知，族长却摆摆手道：“老了就是老了，这一次你在外面的表现呐，小莫都跟我说过了，无论是狼蛛、还是树精，都是你干掉的，还为部落找到了那么大一块月光石，以及新的部落聚集地，这一次你可算是为咱们涂山部落立下了天大的功劳，说吧，你想要什么奖赏？”

    涂山部落，陈渊暗暗记下了这个名字，这还是他第一次听人提及自己所在部落的名称。

    不过，很快便抛在一边了。

    “有奖赏？”陈渊双眼亮了起来。

    “对，只要我有的，你都可以要！”老族长笑容和蔼道。

    “有功法，或者武技吗？我觉得我的修为还是太低了些，如果有功法和武技能够提升实力，那就再好不过了！”陈渊毫不客气的开口了，这东西，他是当真眼馋许久了。

    老族长脸上的笑容不变，依旧笑眯眯的点头道：“有，我这有能够修炼到元丹境的混元掌，还有能够修炼到天湖境的黄龙劲，不知道你想学哪一个？”

