    第61章 五绝出手，秒杀刀狂掌霸

    越国王都外。

    一人一马，踏步而来。

    还未进入，许千秋那一路杀伐而来所显露的气机便已席卷而出，令满城武者为之惊悚了。

    所有人纷纷望向城门口方向。

    所有士兵纷纷抽出兵刃，寒光闪烁，如临大敌。

    “来了！”

    “他便是武王许千秋！”

    “这样的气机，这样的杀意，只有他了，果然跟情报上说的一样，太年轻了。”

    “难以想象，这么一个年轻人，竟能让整个江湖都束手无策，实在是太可怕了。”

    “英雄出少年啊，可惜，这么一位少年英雄却是出自许国，若是我越国的该有多好啊。”

    “不论如何，今天绝不能让此人继续放肆了。”

    诸多江湖人死死盯着许千秋。

    眼神复杂。

    有愤怒，有嫉妒，有畏惧……

    强如五绝，脸色也无比凝重，充满了忌惮。

    而与众人完全相反的是，许千秋显得很平静，与他身上那股喧嚣奔腾的杀气截然相反。

    他顺着街道，望向远处王宫，看到沿路无数的江湖人，也看到了那宫墙上的绿袍大监以及五绝。

    “这就是越国江湖最终的底蕴吗？”

    许千秋淡淡说道。

    他骑着乌骓，走进王都，朝王宫走去。

    沿路江湖人，无人敢阻拦。

    但江湖之大，难免有一些不怕死的。

    只见暗中有一黑衣人突然蹿出，朝着许千秋背后刺出一剑，剑法凌厉刁钻，犹如毒蛇吐信。

    砰！

    却见许千秋看也不看，反手一巴掌拍出。

    那黑衣人当场被轰飞出去，筋骨血肉齐齐爆碎。

    整个人宛若一滩烂泥般倒在地上。

    众人悚然，暗自一些想出手的亡命之徒也不禁内心胆寒，纷纷收敛了心思，不敢轻举妄动。

    “此人实力果然如传闻中可怕，现在出手，实为不智，等此人与五绝斗个两败俱伤后再找机会。”

    “此人虽强，但五绝也不是吃素的，这双方斗起来后，势必会两败俱伤，到时再出手取其性命。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利，哈，就这么办。”

    一些人暗自想到。

    再强的武者，也有极限。

    许千秋一路杀伐到王都，现在又要面对五绝这等高手，在不少人看来，对方这一次没那么容易取胜。

    死在这里都有可能。

    就算不死，也要重伤。

    那时候，便是他们出手的机会。

    哒哒哒……

    马蹄声离王宫越来越近。

    宫墙上，五绝无不凝神戒备。

    随着许千秋的靠近，他们越发能感受到对方身上散发的杀气有多么的强烈和可怕了。

    几乎化作了实质，令他们的皮肤都有种刺痛感。

    “此人手中到底沾了多少血腥，才有如此可怕的杀气啊，武王许千秋，当真可怕。”

    “是一个好对手！！”

    刀狂眼中燃烧着浓烈的战意。

    背后的长刀嗡嗡颤抖。

    他已经按捺不住了，嗡的一声，背后长刀出鞘落在掌中，磅礴真气似狂风般透体而出。

    “武王，出刀吧！！”

    刀狂爆喝一声。

    真气缠绕在他手中长刀之上，刀未出，刀气已经是绵延出十数丈，化作一把无形气刃！

    “本王的刀，你还不够资格看。”

    许千秋语气平静道。

    刀狂闻言，眉宇一蹙，“狂妄！”

    说罢。

    他纵身一跃而起，手中长刀斩下，四周空气仿佛化作无边无际的刀气，从四面八方朝许千秋卷去。

    “这是刀狂的狂风斩！”

    “此刀一出，刀气如飓风，无休无止，好强！”

    四周江湖人惊叹不已。

    一些刀客，眼中更是露出狂热之色。

    “真是弱不禁风的刀。”

    许千秋坐在乌骓上，随意抬手一指。

    砰！

    一道金色的真气破空而出。

    直接刺入无边刀气之中，轰然炸开，紧接着，那无尽刀气被一股灼热的火浪一扫而空！

    刀狂首当其冲，脸色大变。

    整个人受到真气冲击，护身罡气犹如纸糊的一样被撕裂，身体如炮弹般倒飞而出，砸在城墙上。

    铿锵……

    长刀插在地面上。

    刀狂被镶嵌在宫墙上，七窍流血，生机断绝！！

    五绝之一，刀狂陨落！

    四周无数刀客的脸上迅速席卷上一层苍白，心脏狂跳不止，眼前一幕，让他们无法相信。

    他们心目中的传奇，居然被一招……秒杀！！

    这怎么有可能？！

    这可是五绝之一啊！！

    “血烈掌！”

    此时，掌霸出手，他身影仿佛化作一道紫色的魅影冲出，一掌拍出，一股血气从掌中涌出。

    血气环绕在许千秋周围，形成一股诡异的力场。

    让他感觉如置身于粘稠血海中。

    寻常宗师面对这一掌，定会行动困难，被掌霸一掌击毙，但许千秋体内真气运转，微微一震。

    砰！

    四周血气瞬间化作乌有。

    而面对掌霸一掌，许千秋同样还以一掌打出。

    天山六阳掌！

    刚猛无俦的掌劲爆发，犹如煌煌大日。

    双掌相击。

    不是分庭抗礼，而是碾压！

    掌霸的手臂瞬间被一股灼热霸道的真气侵入，血色的手掌燃起烈火，被烧成一截焦炭。

    “一剑流星！”

    一道剑光在空中划过。

    只见剑宗慕容白手握长剑，人与剑合二为一，化作一道流星，裹挟着惊人剑气朝许千秋刺去。

    这一剑迅猛，凌厉，满怀杀机！

    甚至能轻易洞穿一座百丈山峰！

    但许千秋却是伸手在空中一夹，那凌厉无比的长剑竟是被他夹住，硬生生的停在半空中无法寸进！

    “什么！！”

    慕容白瞳孔一缩，惊恐无比。

    铮！

    一声琴音响起。

    音波中竟是裹挟着浩瀚真气，冲击着许千秋。

    “哦，音波功，有趣。”

    许千秋轻笑一声，随即眼神一凝，“但本王现在可没有听曲的闲情逸致，给本王停下！”

    一声爆喝。

    如平地惊雷，炸起千重气浪！

    那如实质般的音波纷纷溃散，宫墙上抚琴的琴仙手中古琴铮的一声，琴弦尽断！

    琴仙更是受到反噬，脸色一白，直接吐血，她惊惧的看着许千秋，“这究竟是人，还是鬼？！”

    嗖！！

    一道银芒划破长空。

    是枪魔出手了！

    一枪刺出，无边真气化作出海蛟龙般朝许千秋撕咬而去，威势霸道，所到处，大地破碎，风沙席卷！

    许千秋一手夹着剑宗的剑，另一只手抬起，天山六阳掌再度施展，形成磅礴掌气打出。

    但枪魔的实力更胜掌霸，手中长枪与掌气竟是形成僵持局面，与剑宗一左一右，钳制住许千秋。

    “好机会！！”

    绿袍大监看到这一幕，悍然出手。

    不出手则已，一出手便是石破天惊！

    磅礴绿色真气，冲天而起，化作龙卷裹挟着绿袍大监，如一头绿龙般朝着许千秋冲去。

    霸道真气，竟在五绝之上！

    “是大宗师！”

    (本章完)

