    杨洁看到这一幕，直接傻眼了！

    就连陈沧和马月辉，以及抢救的消防官兵都看愣住了。

    这个男子……

    是个爷们啊！

    千万不要觉得很简单。

    在大量失血下，以及伴随有外伤的情况，是很容易发生晕厥的。

    但是，男子似乎在用自己想到的任何办法在让自己清醒起来。

    “我不能死！”

    “我不能睡着了！”

    “我必须要活着……”

    说着说着，男子哭了起来：“我不敢死了啊……”

    “我死了我老婆怎么办？我死了我姑娘就没有爸爸了，我死了我爸妈谁来养老，我不敢死……”

    男子忽然哭了起来。

    眼泪混着血水，染红了车厢内部。

    把杨洁自己都听哭了。

    不敢死、不能死是和不想死是两回事。

    可是，伴随着抢救的继续进行，哪怕是陈沧和马月辉已经尽力去握紧了，可是……铁管的震动感依然在破坏肝脏。

    这让男子的出血又多了！

    可是，现在不解除现在的困境，男子根本没办法转运到医院。

    男子已经有些意识模糊了。

    “我……我已经好久没好好休息了，我昨晚为了跑单子，开车子去的廊坊，昨天这一单我挣了3000块啊！”

    “我后备箱给我女儿买了礼物……”

    “我好怕……”

    男子已经有些意识模糊了，可是嘴里依然在说话。

    “老婆……我真的好困啊！”

    “我不能留下你一个人还贷，我不能死……”

    就在这个时候，咔嚓一声，断开了！

    顿时陈沧和马玉辉大喜。

    “好了！好了，担架！”

    说话间，几个人一同努力把患者转移出来了。

    陈沧和老马小心翼翼的把患者固定在担架上，就朝着急救车转移。

    这个时候，都没有办法止血啊！

    这是外物损伤，陈沧不敢有丝毫动作。

    现在肝脏情况是怎么样的根本不得而知。

    止血甚至会适得其反。

    上车之后，男子的衬衣直接剪掉。

    暴露出来伤口位置。

    “生理盐水冲洗！”

    ……

    夏天的伤口是很容易感染的。

    更何况是这样危险的暴露性的外伤。

    心电监护仪刚刚接通，就看见患者的生命体征越来越差。

    特别是血压，现在只有65/40mmHg！

    这是一个很危险的数值。

    可是！

    此时此刻，男子还能保持意识。

    这就让所有人都蒙了。

    这怎么可能？

    这不能说是奇迹，但也绝对是一件极为罕见的事情。

    只要不昏迷，一切都好说！

    男子嘴里依然在不知道说些什么。

    陈沧当机立断的建立了静脉通道，赶紧扩容。

    出门储存的两袋血赶紧被挂了上去。

    生理盐水也开始扩容。

    ……

    这边马月辉也联系好了医院，开启绿色通道。

    做完一切抢救工作之后，一切只能听天由命了。

    很多电视电影里，都有这样的情节。

    患者受伤之后，不让患者睡着。

    其实……

    怎么说呢，患者谁不睡着，并不是主管意识决定的。

    睡着也不是睡着了，而是一种缺血缺氧的休克。

    因为是失血过多引发的缺氧症状，如果流血过多就会导致人身体里的氧气不够，大脑就完成不了全部的新陈代谢。

    所以为了保护自己，大脑就会发出睡觉的指令，只有这样才能降低身体内其他器官的氧气需求，保证大脑有足够的氧气。

    医生在呼不断的呼唤患者，主要目的也不是说担心患者睡着，而是为了评估患者的意识状态，了解病情发展的严重程度和发展速度。

    但是！

    还有一种说法就是，不让患者睡着也是有原因的，就是求生意识！

    当患者有求生意识的时候，体内也会进入一种代偿状态，这种情况下抢救，反而成功率会提高不少。

    而一旦睡着了，人体的抵抗力、防御力、集体的应急反应等等都会降低，反而危险程度会增加。

    而此时，患者大量失血以后，血压到了这个地步都没有失去意识兼职就是奇迹。

    这个时候，陈沧忽然说道：“联系家属。”

    杨洁点头，对着男子说道：“给你老婆打个电话。”

    男子听见以后，忽然眼睛里亮起了光。

    电话没多久接通了。

    “老公？你回来没？我给你做了你最爱吃的……”

    男子听见老婆的话，直接哇哇大哭起来。

    “老婆……对不起……我……我不能陪你了。”

    “我出车祸了，我可能要死了，我不能养活你和孩子了。”

    两句话，直接让对方的女子吓了一跳，手机掉在地上，赶紧捡起来。

    “老公！你在哪儿，你等我，我马上就去！”

    这个时候，马月辉接过电话。

    “你好，你是王栋的家属吧，我们是首都急救中心医院，王栋因为车祸……现在十分危险，我们必须进行紧急手术抢救。”

    “你尽快来急救中心吧……”

    马月辉作为组长，对于这种事情处理起来也算是轻车熟路。

    女子连忙说道：“医生，一定要救救我老公，真的要救救他！”

    “多少钱都要救！拜托您了！”

    “我们马上就去！”

    女子没有哭，而是果断的交代一番之后，说道：“把电话给我老公，我想和他说几句话。”

    王栋此时迷迷糊糊的。

    女人大声说道：“老公，你等我一下，我马上就去了，我带着你的宝贝姑娘去，她今天获奖了！”

    “你一定要好好的，我们马上就去看你！”

    “你不要害怕，我一直都是你身后的后盾！”

    “还有，你一定不能死，你死了我和孩子就要被人欺负了……”

    “老公加油！”

    女子说着说着，哭了起来。

    男子原本浑浊的眼睛也一下子明亮了很多！

    “老婆……对不起，我以后没办法挣钱了……”

    男子很绝望。

    女子直接吼道：

    “老公，我求求你了，一定要坚持住，我养你，好不好，加油，我养你！”

    “你不要害怕，有我呢，我养你！”

    时间过得很快，也很慢！

    没多久，陈沧带着男子到了急救中心。

    马月辉连忙开始安排起来。

    “准备手术！”

    “输血科，赶紧配血！”

    ……

    ps：祝天下有情人终成眷属！

