    接下来，楚默便开始继续闭关修炼。

    又是一个月过去。

    采集术刷新。

    于是楚默便离开基地，在野外搜寻了两天，找到了一只土属性的五级凶兽，将其斩杀。

    经过采集、融合之后，楚默获得了这只凶兽身上的高等土属性天赋。

    经过试验。

    高等土属性天赋，给楚默带来了三十倍的防御增幅。

    如此强悍的肉身，哪怕是楚默施展刀意，也只能在他的手臂上破开一个小小的伤口，并且很快就能愈合。

    这也就代表着。

    宗师级别的武者，已经无法给他带来任何的伤害，哪怕就算是四方镇将初期级别的强者，也很难让他重伤。

    这让楚默的保命能力大大增加。

    而接下来，距离秘境开启只剩下不到一个月的时间内。

    故此楚默则是不在外出，专心的闭关修炼，等待秘境的开启。

    时间匆匆。

    转眼，便是十几天过去。

    这一日。

    楚默站在练功房内，面前摆放着测力台。

    这是比高级力量测试机更加强悍的测力机器，连四方镇将的力量都能准确的测试出来。

    价格自然也很高昂。

    不过或许是因为金陵大基地的技术已经成熟，故而这种测力台的价格并没有特别恐怖，仅仅只需要五千万下品元石，于是楚默便直接从翠玉商盟里打折买了一台。

    眼下。

    近三个月的闭关修炼，让楚默的实力暴涨，比之刚成宗师时，几乎有了翻倍的实力。

    “看看我的极限力量，到底增长到了何等地步！”

    如此想着。

    楚默便开始调动气血，一拳打出。

    “轰！”

    拳力如龙，直接轰在了测力台上，上面出现了一个196的数字，这代表着楚默的力量达到了196象之力！

    这是他纯粹的肉身力量！

    三个月的苦修，便从原先的112象直接提升了84象之力，楚默极为满意。

    接下来，楚默开始调动元力，再次一拳轰出。

    “砰！”

    伴随着测力台微微一晃，一个全新的数字出现在眼前。

    392象之力！

    普通的宗师，极限肉身之力加上元力增幅，也只能打出400象之力，而楚默才修炼了三个月，便已经到了这个地步！

    当然。

    这种宗师，只能称之为最弱的宗师。

    论起地位，甚至都比不上一些天赋更好的武师。

    而楚默虽然达到了196象的肉身之力，但他能够感觉到，这远远还没有到达他的肉身极限。

    甚至。

    他感觉自己连宗师中期都没有抵达。

    换句话来说。

    楚默在宗师境界，还能将肉身力量提升的更多，使得他的底蕴更加深厚。

    “元力增幅之后，我的实力便达到了392象之力，若是能够在加上不灭雷体的二十倍力量增幅、三成刀意加成、以及狂风劫雷刀四倍伤害加成，便能在这个基础上，再度叠加增幅超过240倍！”

    增幅叠加超过240倍！

    这是什么概念？！

    一想到这里，哪怕是楚默都忍不住呼吸一滞。

    他有些迫不及待的想要出去试试。

    本想直接施展，但看了看房间的周围。

    生怕屋内承受不住这样的巨力，因此倒塌。

    故此楚默便打算去野外常识。

    半个小时后。

    金陵大基地万里之外的一处山谷中。

    楚默缓缓调息片刻，随后陡然睁开双眸——

    “锵”的一声，四阶合金战刀已然出鞘，随后气血陡然沸腾起来，丹田元力流转，刀意加持，周身上下三百六十五处刀窍齐齐震颤，不灭雷体增幅二十倍力量，狂风劫雷刀更是瞬间运转而出。

    随后，狠狠的斩出！

    “轰！”

    伴随着楚默一道挥砍而出，一道剧烈的爆炸声陡然响起，只见楚默面前的大地上出现了一道长达数千米的巨大鸿沟。

    宽一丈，深达十余米。

    沿途之上，无数的树木被刀意侵袭废碎，炸裂成一团齑粉飘散在空气中。

    如此恐怖的力量，若是被外人看到，绝对会惊骇莫名！

    但楚默斩出这一刀后，却不自觉的皱起了眉头。

    他能感觉到，自己这一刀已经是全力挥砍了，但不知为何，却没有达到了预想中240倍的增幅！

    “好像只有100倍的增幅，而且还是算上元力增幅的效果……换句话说，原本可以对肉身力量加成480倍，但现在却只发挥了百倍的效果！”

    “这到底是怎么回事？”

    楚默皱眉不解。

    在出刀之前，他的增幅还是480倍，但在出刀之后，他便发现自己的威力瞬间小了很多。

    就好像冥冥之中有什么阻碍，使他最多只能发挥出100倍的增幅效果！

    “这里面绝对有问题！”

    楚默不信邪，又接连出刀。

    但不管他如何挥砍，发现自己的力量增幅都被限制在了100倍以内。

    无论如何也无法突破！

    “难不成100倍的力量增幅就是极限了吗？”

    楚默有些不甘心。

    他绝不相信这就是极限，要不然的话，有史以来那些惊才绝艳的武者，又是如何能够越级战斗的？

    所以这里面，定然有打破这种极限的办法。

    只是现在他不知道罢了。

    “先不想这个了！”

    楚默知道自己现在纠结这个也没有意义，于是便将其抛之脑后，转而开始计算着自己当前的极限实力。

    “虽然将我的实力增幅限定在了一百倍之内，但凭我的肉身力量，百倍增幅后也能达到接近两万象之力！”

    “按照金陵大基地的资料显示，四方镇将的极限肉身力量是在一万象之力，在元力增幅之下能够达到两万象！”

    “也就是说，如今我的力量，已经可以比肩巅峰镇将了！”

    楚默眼前一亮。

    虽然他所能比肩的只是没有任何天赋，属于最弱的巅峰镇将！

    一旦这位镇将拥有其他天赋，力量便能得到暴增。

    但楚默在其他地方也拥有优势！

    顶尖风属性天赋可以给他带来五十倍的速度增幅！

    还有五行属性天赋，让楚默可以面对任何的环境。

    最重要的是。

    他还拥有暗属性天赋和空间天赋。

    实力全面发展，几乎没有任何短板。

    这也就代表着——

    “除了拥有攻击型天赋的巅峰镇将在正面实力上比我强大之外，其他的巅峰镇将，我都不需要畏惧！”

    想到这里，楚默不由心情愉悦了很多。

    对于接下来的秘境之旅，也多了许多期待。

    ……

    翌日清晨。

    楚默正在自己的别墅内修炼。

    忽然间睁开双眼，闪身来到了别墅之外。

    一个宗师本来正要敲门，忽然看到前面出现一道身影，不由吓了一跳，等看清楚默的相貌后，这才平定下来，恭敬的说道：“楚客卿，莫小姐让我请您去一趟商盟总部！”

    “我知道了，随后便赶到！”

    楚默点点道。

    随后他转身跟陈昔微说了一声，然后便带上寻宝鸟和阿呆，朝着翠玉商盟总部而去。

    至于天鹏，则是让他留在别墅内，负责保护陈昔微的安全。

    跟随着引路的宗师一路前行，很快就来到了商盟总部。

    没有上楼，而是直接朝着总部大楼的后面走去。

    很快就来到了一处偌大的空地前。

    “楚客卿，到了！”

    带路的宗师指着前方，开口说道。

    举目望去，就见着空地上已经汇聚了一百多位武者，各个都气息浑厚，实力都在宗师巅峰境界，甚至他还感觉到几股实力达到了镇将初期的武者也在其中。

    “楚默，你来了！”

    这时。

    莫珊珊看到了楚默，当即走过来，笑着打招呼。

    楚默点点头，看了看四周，说道：“居然有这么多人进入秘境？”

    “这还不是全部，等会还会有一些人过来。”

    莫珊珊说道：“小叶青天是大型秘境，机缘很多，每开启一次都能得到很多的资源，因此我们翠玉商盟将会有两百位武者进入秘境内，争夺机缘。”

    “原来如此。”

    楚默点点头，表示明白。

    他们说话间，周围的不少武者都把目光注视过来。

    看到楚默居然能够和莫珊珊说话，而且还是如此亲近的模样，都十分诧异。

    莫珊珊在商盟内地位崇高，许多镇将想要和莫珊珊说话都没有资格，眼前这个年轻人，到底是什么来头？

    “他是谁？为何能跟莫小姐如此亲密？”

    “看起来很陌生，有谁知道他的底细吗？”

    “感觉实力也并不强……他也是参加这一次秘境的人选之一吗？”

    一些武者私下里低声议论，看向楚默的眼神中，满是审视。

    对此，楚默也没在意。

    和莫珊珊有一搭没一搭的闲聊起来。

    过了片刻后，又有几十位武者陆续抵达。

    至此，人才算全部到齐。

    这时。

    雷供奉忽然闪身而出，随后环顾全场，脸色肃然道：“肃静！人已经到齐了，即刻准备登上飞舟，出发前往秘境！”

    话音落下。

    只见远处，忽然开过来一艘庞大的飞舟，朝着这边飞快移动，很快就落在这片空地上。

    所有武者便都依次开始登船。

    而这时。

    雷供奉则是来到了楚默和莫珊珊的面前，说道：“小姐，秘境之中危险，还请千万注意安全！”

    说完。

    他又看向楚默，郑重道：“楚客卿，小姐在秘境的安全，就拜托你了！”

    “放心！”

    楚默言简意赅的说道。

    雷供奉见状点了点头，也就没有在说什么。

    很快，便轮到楚默和莫珊珊，两人也就相继登船。

    片刻之后。

    飞舟舱门关闭，开始启动，朝着目的地而去。

    ……

    ……

