    鉴于这种情况，此时的他除了说句牛逼外，他还能说什么呢？

    莫名其妙、感觉有被打击到的李子千决定跳过这个话题，接过墨楠北后续递过来的写满了‘文字补丁’的便利贴，他开始着手去写剧本了。

    看图写话对于李子千来说并不是什么困难的事情，与每天的四千字比起来反倒是更轻松了一些。

    「第一幕

    场景1：

    夜，细雨朦胧，浓雾缭绕

    忽然一阵狂风骤起，一个黑影出现在了此地。

    此处bgm切换

    灯光

    角色A（语气：阴森）：“您看我像人吗？”

    角色B（动作：战术后仰、思索片刻；语速：迅速）：“像…像…像一个148公分的金毛贫乳傲娇兽耳九尾狐萝莉！”

    道具：兜帽，黑袍，狐娘cosplay服装、兽耳、尾巴

    ……」

    在了解了简单的剧本书写方式后，看着墨楠北给出的场景策划，对照着先前两人商讨完毕的流程图，李子千这剧本1号写的是异常的顺。

    不过是一节课的功夫，洋洋洒洒几页的剧本，就已经被他写完了。

    在写完后，李子千把这份剧本1号交给了墨楠北。

    毕竟她是负责人，就算李子千觉得自己写的hin不错，他还是得把这刚产出的剧本交给墨楠北让她挑挑毛病什么的。

    墨楠北仔细地翻阅着手中‘新鲜热乎’的剧本，偶尔眉头微挑，似乎是在惊讶些什么。

    两分钟后，墨楠北将手中零散的纸张整理好，食指轻点这一份剧本，略带惊讶的对着李子千说道，

    “写的不错啊。”

    墨楠北本以为让李子千写剧本会是一个灾难，她到最后还得帮忙修改、挑毛病什么的。

    她是真的没想到，这个作文向来都是浑水摸鱼、在三四十分上下划水的李子千写出来的剧本，质量竟然如此的高！

    ‘这特么不比昨天晚上找我帮忙看文的hxd写得好啊！’

    墨楠北的脑袋忽然蹦出了一个这样的想法。

    在某种意义上，李子千好像从来都不会辜负她的期待。

    无论是人类究竟可以狗到什么地步，还是人究竟可以靠谱到什么地步。

    这两极反转的还挺自然的？

    毫无违和感？？

    不过，这样一来的话，今天好像就可以把这磨人的剧本写完了啊！

    在墨楠北的生存守则里，做事向来只有两种选择：

    1、卡ddl

    不疯魔不成活。

    一人一晚一个奇迹

    2、提提提提提提前完成

    效率到极致，把十几天的任务压缩到前三天完成。

    突出一个肝。

    现在她心情不错，所以行为模式切换到了‘2’。

    于是，她把李子千写好的剧本1号放到透明文件夹中后，对着他继续说道，

    “那，晚上有空的话，咱们直接把这个写完吧。”

    直接写完？

    李子千寻思了一哈。

    正巧他现在还挺有灵感的，而且剧情的部分细节墨楠北在做场景策划的时候也会帮他补全。

    就相当于是照着细纲去写小作文一样，一个晚上肝出来……只要墨楠北没有问题，他自然是没有问题的。

    “OK的。”，思索了一番后，李子千如是回答道。

    那既然晚上有了安排，现在要做什么就非常的清晰明了了。

    写作业呗！

    反正总归是不会去听课就是了。

    时间过得很快，晚餐过后收着墨楠北进贡上来的奶茶，李子千不紧不慢地抄着手中刚领到的作业。

    闲暇时间，人总会用他去思索一些完全没有意义的事情。

    比如，今天他想明白了学校只强制留大家到晚二的原因。

    学校这是放着大家回家卷去了。

    这个时间回家，那些或主动勤勉或被动勤勉的崽崽还要写补习班的卷子，就算没有补习班也会在家长的压力下自己买练习册去写。

    这种认真刻苦的学习精神，李子千感觉他有生之年是不会去理解的。

    虽然精神上感到敬佩，逻辑上表示理解与支持，但他诚实的肉体却让他选择了怠惰与轻松。

    回家后，挂上小号接收了墨楠北发送过来的文件，李子千写起了文档图片中所对应着的剧本。

    用电脑敲字的速度要远比提笔去写快很多，不过是短短的一个小时，剧本就已经被搞定了。

    看吧，他早就说了，这东西比起每天的生死时速要简单太多了。

    ┓(′?`)┏

    「墨楠北：比我想象中的要快很多啊」

    「千山：确实」

    关于剧情设计和安排的事情，他们两个人在进行了初步的协商过后就没有再进行沟通了。

    本以为在进行后续剧本撰写的时候，两个人会出现意见的冲突，但…微妙的是，竟然完全没有任何的问题…？？？

    嗯？？？

    就墨楠北想的剧情他很满意，其实自己也是这么想的？

    喵喵喵？？？

    虽然说是以班级同学的想法为基础敲定的剧情脉络，但…嗯？？？

    「墨楠北：忽然有一种和你合作会很愉快、很默契的感觉」

    「对方撤回了一条消息，保持高贵的沉默。」

    嗯？？

    撤回的速度是挺快的，但是…他…其实看到了？

    「李子千：？看到了？」

    「墨楠北：再见」

    「李子千：懂了，工具人罢了，不过如此」

    「墨楠北：？？？」

    「墨楠北：不是，我们父子情深的，你别这样啊？」

    「李子千：好的儿子」

    「墨楠北：？？？？？？」

    「墨楠北：家门不幸，有个倒霉爹」

    「李子千：……」

    「李子千：懂了，一点感恩之心都没有的，拖着助手陪你加班，你还要骂人的」

    「墨楠北：……」

    「墨楠北：抱歉…」

    「墨楠北：就…真的觉得挺微妙也挺神奇的，感觉很默契、想法也挺一致的，挺惊讶的」

    事到如今，你才有这种想法吗？

    李子千表示自己人早就麻了，对此也见怪不怪了。

    到现在他甚至有一种‘如果我们想的不一样才很诡异！’的想法。

    ……

    只能说，习惯是恐怖的。

    人能接受的，永远比自己想象中的要多太多了啊！

    辛德拉，说得对啊！

    「李子千：我也有这样的感觉」

    「墨楠北：是吧？」

    「墨楠北：还挺微妙的」

    「李子千：你怎么这么爱用微妙这个词」

    「墨楠北：因为就很微妙啊？」

    ……

