    真理之枪撇了撇嘴，它也很委屈。

    夏澈难受地皱着眉头，回想起刚才发生的事情。

    也就是说，他拥有无限复活的能力，拿生命来进行交换，即使能作为代价扣除，也会重新复活回来。

    夏澈就这么拿着枪坐了好长时间。

    等等。

    也不知道过去多久，夏澈的大脑当中灵光乍现。

    他再次举起了真理之枪，把枪口对准了自己。

    真理之枪： w(?Д?)w？？？？

    “命中目标之后，封印目标的复活能力。”夏澈嘴角向上弯起巨大的弧度，一副势在必得的样子。

    真理之枪在飞快的进行探测和计算……

    最后得出一个结论：“对不起，超出能力范围。”

    淦！

    夏澈有一种想要把这把枪扔出去的冲动。

    他强忍着内心的愤怒，低头思考着一个问题——

    究竟是这把枪的能力太弱了呢？

    还是自己的能力太强？

    可是……

    光有复活又有什么用，他依然无法离开这个鬼地方，而且夏澈除了能无限复活之外，其他的方面跟正常人也并没有什么区别。

    准确来说，他在正常男人当中也不算厉害的，无非就是有着六块腹肌，跳高跑步什么的都比较在行，有一颗聪明睿智的大脑而已。

    但要真的跟那些接受过拳击或者格斗训练的人比起来，夏澈根本就不够看。

    “老天啊，你到底是在惩罚我呢，还是在惩罚我呢？”

    想死都死不成。

    夏澈感觉非常的郁闷。

    不过夏澈是一个非常执着的有毅力的男孩子，他没有放弃掉最后的希望，于是他把真理之枪再次举了起来，对准了自己的眉心。

    真理之枪： w(?Д?)w？？？？

    “命中目标之后，给目标十亿钱。”

    真理之枪：“……”

    过了半晌，子弹并没有发射出来，周围一片安静。

    什么破玩意儿？

    真理之枪解释到：“货币是一个人为定制的概念，没有办法作为实际的价值来计算，只有真实存在具有客观价值的东西才能被计量。”

    这尼玛……

    “所以时间啊、寿命啊、生命、能力……这些反而是可以被计量的对吧？”

    “是的，”真理之枪回应到，“而且我的能力是没有办法凭空产生不存在的东西。”

    怎么办呢？

    夏澈也感觉很为难。

    “来两块10吨重的黄金？”

    真理之枪：“……”

    虽然有些不太情愿，不过它还是说出了那句话——

    “代价呢？”

    夏澈眼睛一亮。

    这个规则居然能成立。

    对了，黄金是客观存在的，有价值的东西。

    所以完美的契合真理之枪的使用规则。

    “时间！”夏澈欣喜的喊到。

    “明白了。”嘴巴咧着难看的笑容，“扣除500年4天1小时寿命。祝您使用愉快。”

    这大概是它的枪生当中，第一次听到有这么古怪的要求，寿命换金钱。

    而且不管怎么想，一般人都很难满足兑换要求才对。

    砰！

    随着一声枪响，夏澈仰面倒下。

    在他的大脑没有完全丧失功能之前，夏澈不由得想到——

    这一次总可以死了吧？

    特么谁能活500年那么久？

    哪怕他能无限复活，但是寿命应该是有限的，只要寿命扣除，肯定可以……

    在他死亡的一瞬间，嘴角绽开了开心的笑容。

    愉悦。

    实在是太愉悦了。

    寿命耗尽的感觉。

    与此同时，两块硕大的黄金从天而降，砸在他旁边的土地上。

    ……

    过了几秒钟，夏澈从地面上坐了起来。

    “啊嘞？”

    我特么还没死？

    他难受地看着手中的这把枪。

    我要你何用？

    而且旁边还有两块硕大的黄金，差不多要闪瞎他的狗眼。

    黄金原来是挺值钱的，但是现在不值钱了。

    因为在这座城市当中拿着黄金也没用。

    夏澈坐在原地，没有站起来，他在思考一个问题——

    刚才的交易能够成立，也就是说，他有超过500年的寿命。

    这尼玛……

    这是正常人类能做到的事情吗？

    砰！

    砰！

    再实验了两发，夏澈放弃了靠着削减寿命来赴死的想法。

    脚边堆满了黄金。

    照着目前这个兑换黄金的进度来看，他都能成为富可敌国的头号商人了。

    500年一发，总共打了3发，也就是说现在的夏澈至少已经扣掉了1500年的寿命。

    但他拿起手机来对准自己，比了个耶的时候，夏澈绝望的发现——

    在手机摄像头里面的那个人，依然是那么的年轻帅气。

    迷人。

    一点儿衰老的痕迹都看不到。

    也就是说，极有可能因为他有着特殊的能力，导致夏澈属于永生不死的类型，那么自然就谈不上什么所谓的寿命了。

    他的细胞每分钟每一秒都在进行更替，保持最新，就不会存在所谓的衰老，也就不会因为衰老而死亡。

    夏澈通过真理手枪终于明白了这一点。

    但是当他想通了这个道理之后，整个人更加的绝望。

    没救了。

    连等死都做不到。

    他静静地坐在地上，任由时间流逝。

    反正时间对于他来说也没有任何的意义了。

    也不知道过去了多久……

    天空当中的光线慢慢黯淡下来。

    虽然这里没有太阳、没有月亮，可是光线似乎还是按照着正常的秩序在运行着。

    规律。

    一切都有条不紊。

    包括夏澈自身的复活。

    夏澈憎恨规律这个东西。

    “怎么办呢？”

    他从地面上站起来，拍了拍屁股上面的灰尘，将真理之枪放回到腰带里面。

    夏澈深深吸了一口气，然后走到汽车旁边，拉开车门，坐进驾驶座，扣好安全带，放下手刹，发动汽车……

    既然真理之枪没法带他进入死亡，或是离开这座城市，那么只有想其他的办法。

    ……

    夜色寂寥，天空中蒙着一层诡异的迷雾，看起来就像是批上一层灰色的黯淡的薄纱一样。

    街上的行人们也都各自回家休息，街头上连半个人影都看不到。

    甚至最开始在教堂前面出现的那条深深的地缝都已经愈合。

    一切都回归到了平静之中，仿佛什么事情都没有发生过似的。

    这一天跟过去的每一天好像并没有什么差别。

    一个人影走在街道上，双手插兜，嘴里面哼着《魔鬼中的天使》。

    过了一会儿，他走到教堂的门口。

    夏澈从那条缝隙当中钻了进去。

    还好，地面当中的尸体没有被清理掉。

    ……

    教堂里面那个穿着黑色西装的男人用疑惑的眼神看着他。

    这一次夏澈没有给他打招呼，而是从地面上扛起一具尸体，然后大步流星地离开了这里。

    西装男依稀记得——

    那具尸体，是之前的短发女。

    头没有被爆掉之前，长得还挺好看的，尤其是身材非常火辣。

    即使包裹在厚重的防弹衣里面，也依然能觉察得出来。

    西装男的嘴角裂开一抹诡异的笑容——

    夏澈的眼光不错啊。

    ……

