    这丫头也是，都不知道自己是马上就是当娘的人吗？居到处乱跑。

    “下次你再出来试试，一定把你的屁股打烂。”他嘴里说着威胁的话，眼神却是异常温柔的。

    李浅“呜咽”了一声，强把嘴里的一口咽下，笑道：“我知道了，以后就是你拿棍子撵我，我也不出来了。”

    齐曦炎被她夸张的表情逗乐了，冷冽的脸上挂上淡淡的笑容竟是异常好看。

    舒舒眨眨眼，很不可置信这是她看到的。他是刚才那个阴冷男吗？或者他的温柔是有，只不过分对谁而已，对她是十二分冷冽，对眼前这个女人却有十二分的耐心。

    她本不觉得肚子大成这样女人有什么魅力，可这会儿看来，能让启王另眼相看，又让这神秘男子温柔相待的人，绝不是个简单的女人。

    怎么……她就没遇上一个真心相待男人呢？

    从来没羡慕过哪个女人，一直以来她都被人当成皇后一样供着，在男人眼中她就是天上的仙女，可现在才真正领会到她不是仙女，只是男人的玩物，而真正的仙女是有男人真心疼爱的女人。

    好想嫁个好男人，或者她也该从良，放弃对王爷的心思。考虑一下那个等了她三年，一心想娶她的人了。虽然只是个商人，生意也不大，可怎么瞧着都像个好人。

    李浅哪知道就这一会儿，她已经成了别人羡慕的对象·专心的吃着碗里的饭。这里的姑娘是京都最美的，饭菜也是一流，比宫里的厨子做的还好吃些。

    齐曦澜站了许久，大约觉得累了，溜达着想要坐下，屁股还没沾到椅子，就听齐曦炎断喝一声，“站着。”

    若他只是瞪他，他完全可以当成没看见·可亲口说出来那就是下旨了。他还没那么愣头敢不听，只好继续在他们眼睛看不到的地方溜

    奶奶的，怎么没人下个毒，把这讨厌的皇帝毒死呢？

    正发挥着想象力，突然听到外面一阵吵杂。一个紫衣卫惊慌地奔进来，叫道：“皇，黄爷不好了……出事了·｀····”

    李浅嚼了一口牛肉，香的她连舌头都差点吞掉。她劝，“你慢慢说。”

    “是……陈三，陈三他死了。”

    陈三就是刚才试菜的那个·这么一会儿功夫就见了阎王，所有人立刻想到这是毒发身亡。齐曦澜忍不住叹口气，他也未免太灵了吧。

    李浅一听，那口牛肉再也咽不下去了，她抠着嗓子眼就开始吐，直吐到酸水都出来，再也吐不出任何东西。

    齐曦炎的脸色也有点难看，他咆哮嘶喊着齐曦澜的名字，伸手点指他，“你·你好歹毒……”

    齐曦澜吓得脸刷白刷白的，若是有人趁机下了毒，陷害到他身上可是赔大了。赔的是他的小命·还有李浅的，至于齐曦炎倒也没什么。

    那个紫衣卫站在一边傻傻的看着，空气中弥漫着一股酸臭味儿。

    李浅好容易吐完了，问他，“那个陈三中的什么毒，死的可惨吗？”

    紫衣卫点点头，“嗯，挺惨的·他在门口站着·突然一个招牌掉下来砸到脑袋，脑浆都砸出来·流了一地。”说着比了很大一块地方，那似乎不是脑浆·下雨的积水也没那么宽。

    李浅楞了一下，随后大骂;“你奶奶的，说话说什么半截？”害得她肠子差点没吐出来。她一指齐曦澜，“给我踢他。”

    齐曦澜这回倒听话，真的抬腿踢了一脚，并骂出一句一直很想骂的话，“你奶奶的紫衣卫。”骂他，就当是骂那个坐在椅子上的人了。

    齐曦炎面上勉强维持平静，心里也免不了暗道一声“侥幸”，幸亏他刚才尚能自持，没和李浅一般扣嗓子眼。

    而舒舒则庆幸她就喝了口酒，否则还不知道闹什么笑话呢。这小子也是，说话不清不楚的，害得人虚惊一场。

    不管怎样，大过年的出了这样的事还是不吉利的。齐曦炎命人收了尸体，并把那说话不清的紫衣卫拉出去痛揍一顿，只没打死他都算便宜了。

    出了这样的事，谁也没心情再吃下饭去。

    她和齐曦炎坐着面面相觑。不知为何，她总觉得事情没那么简单，紫衣卫都是高手，怎么会轻而易举的叫一个落下的招牌砸死？

    她要出去瞧瞧，齐曦炎却不让她去，令人把外面的情形画下来，详细情况也要仔细叙述。

    齐曦澜不放心，也跟着出去了。在他安排的地方出事，不管怎么说他都脱不了干系。

    他出门时对舒舒使了个眼色，舒舒忙起身告退，说要再去给他们端些下酒菜了。

    李浅对两人眼色看得清楚，虽然她相信齐曦澜，不过这个时节，能坐事还是少点事的好。她笑着拉舒舒的手坐下，跟她询问起隔壁那个胖女月月，还问了一些翠香楼的事。

    舒舒不愿多说，只道月月在这里住了两年，每日眼见耳闻的都是春月之事，便说什么也不肯走了，鸨母赶了几回都没赶动也便不管了。

    其实李浅对那个什么月月也不是很感兴趣，那女人确实花痴，但与她没关系，她所关心的是这个舒舒。想通过和她的谈话，抓住一点蛛丝马迹，进而了解翠香楼的状况。

    她有一种预感这里要出事，可目前还猜不出来是什么事。

    据舒舒所说，今儿是初一，楼里的姑娘许多都回家过年了，连鸨母都去了乡下的表哥家，只留下几个护院的打手看着花楼。要不是启王爷说今日有事叫她做，她也去看自己远房表姐了。

    待李浅问起齐曦澜让她做什么时，舒舒面上一红，偷偷瞟了齐曦炎一眼。见他面色淡然，仿佛对这边的问话充耳不闻，她不由咬紧唇瓣，心中隐有些愤恨。这是什么样的男人？羞辱完别人，自己好像没事人似地。

    她却不知齐曦炎的性子，他所关心和在乎的，只有他想在乎的，至于那些不相干的人畜物，从来都不放在心上。想当年李浅也是花了很长的时间走进他心里，那个时间漫长的让人想撞墙。

    到了这会儿舒舒也不想撒谎了，把齐曦澜给她下的命令说了一遍。

    他要她务必伺候好那个进来的男人，若做的好赏她黄金白两。言外之意，她并不知道齐曦炎的身份，或者如果进来的是李人，她也会那么做。不过李浅倒很庆幸，那个去月月屋里的是李人，否则齐曦炎真有可能贞洁不保。对付美人他在行，对付丑人却不知该如何了，尤其还是力气很大的丑人。

    真是万幸啊万幸。

    说话的工夫，齐曦澜已从外面走了进来，他一边迈步，一边嘴里叫着：“奇怪，真是奇怪。”

    李浅问他，“你奇怪什么？”

    他道：“那个招牌怎么会砸到人？除非······”

    除非有人在上面故意把招牌弄落……

    李浅心中已隐隐猜到这个，等紫衣卫拿来画好的图，更加确信她的猜测。那张图虽然画的极为难看，人在上面也只是一根棍，不过位置却标的很明显。紫衣卫头的位置，距离招牌还有半步距离，除非刮一阵强风，否则真的很难脱落，又落的那么准。

    看齐曦澜的表情，这应该不是他的杰作，否则他不会笑得这么幸灾乐祸。

    她问：“你觉得是谁？”

    “是谁先不说，还是先逃跑吧。”他说着叹口气，已经开始往外跑。

    这里似乎已经被人盯上，再不跑就来不及了。跑到门口，又退回来，顺便还抓起桌上一盘金丝油饼，命虽重要，肚子也不能挨饿。

    李浅也不示弱，把另一盘饼用手帕包好。凉是凉了点，味道还是不错的。

    齐曦炎看着两人一致的动作，颇有些无奈，他就说以前这两人为什么会有那么多的话说，原来都是一种人—贪吃的人。

    妓院本就不是久待之地，若不是怕李浅胃不适，早就走了。他吩咐紫衣卫备马备车，他人也在同时出了门。

    齐曦澜和李浅匆忙跟出去，到了外面忽然瞧见对方手中的薄饼，忍不住相视一笑。默契这种东西用在他们身上真是再合适不过。

    齐曦炎上了马车，回头对齐曦澜道：“明日你到宫里领罪吧。”

    “诺。”齐曦澜拍了拍胸口，这么说看来是不打算杀他了。

    李浅也上了马车，还没等整个身子进去，就听翠香楼的方向发出一声“轰隆”巨响，接着身后火光滔天，那边已经起火了。

    若是再晚半刻出来，恐怕他们就再也出不来了。

    “快走。”齐曦炎疾＃呼一声，马车急驶而去。

    也就在这时，还没上马的齐曦澜突然叫道：“舒舒还在里面。”然后疯一般的往火中而去。

    也算他有良心，这时候还能想起舒舒。

    李浅叫齐曦炎停一会儿，却被他狠狠一瞪，“你先顾好自己吧。”

    他毕竟也有人性，吩咐两个紫衣卫进去救人，所乘的马车已疾奔而出。

    马车行在京都街道，入夜之后街上多了许多巡逻的士兵。今天是初一，没几个人会在晚上出来，一时间寂静的街道上就只他们一行人疾奔。