    韩泽昊简直要被Morga气死了：“安安，以后咱们不学服装设计了。这赛，咱们不比了！”

    这什么女人啊！莫名奇妙地跑出来要认安安当干女儿也就算了，还要给安安介绍眼睛都不是黑色的男人。把他韩泽昊当死人吗？要不是看她是个长辈，是安安的老师又是敏纯的干妈，他真想直接把这个女人拍到墙上去！

    他用力拉安安的手：“我们现在就回家！”

    Morga拉着安静澜的手不放：“安安，听干妈的，和韩泽昊离婚，这样的男人，我们不要！”

    韩泽昊怒：“Morga，你不要为老不尊！”

    Morga瞪着韩泽昊：“呵，我就为老不尊了，怎样？”

    韩泽昊不想再搭理Morga这个疯子。拉着安静澜的手：“安安，我们出院，我们现在就回家！”

    Morga仍然拉着不依：“安安，有干妈在，你想说什么就说什么，不要怕。以后你想做什么就做什么。什么恶势力都不要惧怕！”

    韩泽昊被Morga形容成恶势力，真是气得要吐血。他一张脸冷得滴水，他用力地拽安静澜：“安安，这个老巫婆没安好心。我们以后再也不要再与这个老巫婆见面了！”

    Morga冷嗤起来：“你怕了？你怕安安有了我撑腰以后就反抗你，再也不做你的提线木偶了？”

    韩泽昊阴沉着一张脸，审视的目光看向Morga。他看到Morga的眸子里，对他是满满的敌意。似乎，有什么正在串联起来。

    他皱起眉头来，思考。

    Morga见韩泽昊不说话，觉得韩泽昊是因为被自己说中了心思，被堵得哑口无言了。她不仅没有得意，反而更生气了，原来一直以来，韩泽昊都是这么对她女儿的吗？都是把她的宝贝女儿当成提线木偶吗？实在是太过份了。

    她气得一把将安静澜拽到自己的身后。

    安静澜身上穿着病号服，被Morga和韩泽昊两个人拉来扯去。她真是要崩溃了。

    安静澜觉得今天的Morga老师十分奇怪。但她已经没有多余的心力来分析Morga老师奇怪的原因。

    她看到韩泽昊一张脸已经黑出全新的高度了。她估计，她再不表态，韩泽昊就要发狂了。

    那天烂尾酒楼事件，韩泽昊才刚刚原谅她呢。她可得好好表现！

    她立即从Morga的身后探出头来，说道：“韩泽昊，我要出院，我要回家！”

    她好想好想出院了。

    她要出院给韩泽昊炖补汤。

    她还要照顾家里的那条小奶狗。

    也不知道Morga老师到底因为什么突然对韩泽昊有这么大的意见？

    不过，既然非要在Morga和韩泽昊之间作选择，她当然选韩泽昊了。没有Morga老师的指点，她的服装设计之路可能会艰辛一些。但是没有韩泽昊，她未来的人生里，都不会再有色彩。

    敦轻敦重，一点都不难决择。

    韩泽昊闻声，诧异了一下，随即唇角扬起，朝着Morga得意地挑了一下眉，再对安静澜道：“我们现在就走！我打电话让乔慕白给你办出院！”

    说着，他牵起安静澜的手。

    安静澜立即乖巧地任由他拉着。

    Morga眸子里迅速滑过失落的神色。

    她的女儿，选择了韩泽昊。

    她急道：“安安，你真的想好了吗？如果你选择跟韩泽昊离开。以后……”

    她突然说不出威胁的话来了。她怕她一说出口，安安就真的从此以后连做她的学生都不愿意了。

    安静澜步子顿了下来，转头，看着Morga，低声喊：“老师！”

    她选择韩泽昊是必然的，但她真的不想因为自己的一个选择就从此与Morga陌路。Morga是老师，这与谁是她丈夫并不冲突啊！又不是一个女人在两个男人之间做选择。选择了其中一个，就一定要断掉另一个。

    Morga深吸一口气，立即自己找台阶下，扬手有点嫌弃地说道：“算了算了，你跟韩泽昊走吧。你还是我的学生，也是我的干女儿。我会像疼爱May一样疼爱你。要是哪天你想要和韩泽昊分开了，跟我说！干妈不会让你受一丁点的委屈！”

    韩泽昊眸光深沉。

    安静澜心里感动。感动地喊：“老师！”

    “喊干妈！”Morga期许地望着安静澜。

    四目相对。

    安静澜嚅动了一下嘴唇，喊不出口。

    Morga期待的眸子里滑过一抹失落，随即释然地笑道：“好了好了，喊什么都不要紧的。去吧！记得明天早上九点准时去酒店！”

    “好！”安静澜笑起来。

    韩泽昊眸光一直深沉。对Morga，他是不爽的。

    但安安爱服装设计，Morga在这个领域，是泰斗。他不能真的因为Morga对他有成见，就强迫安安不准再与Morga见面。

    他很好奇，Morga到底因为什么突然对他这样的态度？她一个国际大师，不至于没分寸到这种干涉别人家庭的地步！

    事出反常，必有因啊！而这个反常，正巧是在敏纯得知安安的身世以后。

    Morga突然之间要认安安为干女儿，突然之间要给安安撑腰垫背，她与伍采薇之间，到底什么关系？

    韩泽昊带着安安回家。

    安安直奔厨房。

    韩泽昊去书房里处理工作。

    他一关上书房的门，就给敏纯打电话：“敏纯，你现在在哪里，我要见你！”

    敏纯因着有他前未婚妻的身份，他一直都避免与她私下里见面的。要不是今天Morga的异常，他也不会主动约见敏纯的。

    －－－

    咖啡馆。

    韩泽昊见到了敏纯，直奔主题：“Morga与伍采薇，是什么关系？”

    “啊？”敏纯正优雅地端着咖啡准备轻啜一口，被韩泽昊这突如其来又直中要害的话吓得手一抖，咖啡洒了一身。

    “阿昊，我，我回去换件衣服！”敏纯心虚地站起身来。

    韩泽昊眸光凝重地望着她：“敏纯，你最好与我说实话。否则，从明天开始，我就绝不会再让Morga与安安见面！”

    “阿昊，干妈她绝对不会伤害安安的，你不要这样！”敏纯一听韩泽昊决定不让干妈与安安见面，急道。

    韩泽昊冷笑：“那可未必。并不是主观不去伤害，就真的可以做到不伤害！未知，才是最大的伤害。感情，才是最大的伤害。我不想安安在并不清楚对方真实身份的情况下，投入过多的感情。以免无法抽身。”

    “阿昊，对不起，我不能说！”敏纯很无奈。她曾以梅?丹瑞尔的身份指天发誓。绝不会对干妈的身份泄露半分。

    “不能说？行了，你回去换衣服吧！”韩泽昊也站起身来，径直往外走。

    不能说不要紧，他自己查！

    “阿昊！”敏纯咬了咬牙，叫住韩泽昊。

    韩泽昊转过头来，冷眸睨向敏纯：“你不能说，那么，我有几个问题想问你，你能答吗？”

    敏纯深吸一口气：“我听听看！”

    只要不违背她的誓言，她当然可以答的。

    韩泽昊复又坐下来，问道：“前阵子，你让陆峥给你整理肖蓉与霍梓菡的资料，是为Morga准备？”

    “嗯。”敏纯点头。

    韩泽昊再问：“Morga从一回国就打算对付肖蓉和霍梓菡？”

    敏纯纠结犹豫了一下，为难地点头：“嗯。”

    这个，也不违背她的誓言。

    韩泽昊再问：“昨天，你打电话给我问安安是不是霍总裁的女儿，也是Morga的意思？”

    “不，这是我的意思！”敏纯立即否认。

    韩泽昊唇角勾起冷笑：“Morga与伍采薇，认识？”

    敏纯咬了咬牙，十分为难，最后还是点了点头：“嗯。”

    阿昊这么聪明，如果她非说干妈和伍采薇之间没有任何关系，阿昊一定不会相信，只怕，他会更快查到！

    “好了，我走了！”韩泽昊知道他再想问什么，也从敏纯这里得不到答案了。他还有别的事情要忙。

    安安从认识他以来，陆续地遭遇着各种危险。他要提前顾好安安的安危。

    他一边往公寓方向开车，一边给King打电话：“查一查肖蓉的行踪，我要她死于意外！我要她死于火灾！”

    二十年前，她就该死于火灾的。

    算了，也懒得让施敬平与她去斗了。没有了霍家的助力，施敬平也没什么能力与肖蓉斗。还是他自己来解决好了。

    韩泽昊回到公寓。

    安静澜穿着居家的睡衣，蹲在狗屋前，逗弄着小奶狗。

    他眸光一柔。

    看到他回来，安静澜一下子从狗屋前站起来，冲他笑：“你回来啦？”

    “嗯。”韩泽昊笑，这种感觉，真好！

    他下意识地看向她的小腹。

    怎么还没有怀孕呢？他要再努力努力！

    他下意识地动了动手腕，不错！恢复得很好！

    安静澜起身去洗手，然后从厨房里把煲好的烫端出来。招呼韩泽昊：“来，喝汤！”

    “老婆今天做了什么好吃的？”韩泽昊柔声问。一边伸手将衣袖挽起来。说不出的尊贵优雅。

    “反正是对身体好的！”安静澜卖关子。

    既然他不想她知道他受伤，她就假装不知道。

    盛好汤。

    安静澜在韩泽昊对面坐下，眸光亮晶晶地看着韩泽昊：“韩泽昊，我想好了，我不打算认亲生父亲，但是，我想认伍家的亲人。”

    韩泽昊停下手里的勺子，眸光柔和地望着安静澜，点头：“好！我们去伍家吃晚餐。我现在给伍卓伦打电话！”

    安静澜抿了抿唇：“可是他们会信吗？”

    韩泽昊笑起来：“傻瓜，他们怎么会不信呢。他们觉得，你就该是伍家的外孙女呢。”

    “嗯。”安静澜点头，心里仍然有一丝忐忑。

    又隐隐透着期待。

