    “轰——”

    “轰——”

    地鸣传来，连带着大地都在颤动。

    但和上一次不同，这一次是他们在追逐不可名状之象。

    “象”的奔跑速度并不快，在有车的前提下不用担心会有危险。

    虞良感觉到老杜将车速放缓，他也不知道老杜究竟做了什么，总之地鸣声开始向这边迫近，而老杜也重新启动车辆，开始引导“象”的追逐。

    他们要和上次一样，将它带到一栋建筑物边上，在保证安全的情况下尝试“盲人摸象”。

    轰隆的地鸣时远时近，老杜将距离感把控得很好，总是能恰到好处地勾引起“象”追赶的欲望。

    “乒——”清脆的声响传来，虞良感觉到车头猛地向上一台，似乎是撞碎了什么东西。

    老杜加大马力继续向前开了些许距离，然后才熄火，拉开车门：“下来吧，我把车开进了大厅，它很快就要来了，我会引导你在安全的位置触碰它。”

    “好。”虞良也没有询问老杜这究竟是什么地方的大厅，老杜在这种事情上应该有数，不至于害得他在这种时候被赶出建筑。

    “轰！”

    伴随着仿佛要撕破耳膜的声响，虞良直面感受到一阵尘风，澎湃的气势凌乱了他的头发，他知道，象就停在自己面前至多二十米的地方。

    “跟上。”老杜的声音适时响起，他轻拉一下系在自己腰间的绳子，而绳子另一头的虞良也收到信号，顿时跟着向前。

    待走进到象的面前，虞良发觉有一股吸力从象的身上传来，它持久地摄入身躯周围的氧气，以维持自身的消耗。

    现在的象似乎平静下来，因为它的“呼吸”很平和。

    这一刻，虞良才真正感觉到在自己面前的是一只生物，而非别的什么。

    一只有迹可循有形可察的生物。

    不多犹豫，他的手缓缓放在了“象”的身上，一种奇怪的触觉从掌心传来。

    偏软，但似乎蕴藏着一种有韧性的力量。

    “告诉我，我是什么？”

    一句难以形容声音的话语在虞良的心里响起。

    “你是一堵柔软的墙。”没有太多犹豫，虞良说出了自己最直观的感受。

    在此之前他就猜测过遇见“象”后会发生什么，也犹豫过自己到底要回答些什么，他甚至还想到了网上流传的那个梗，黄鼠狼成仙时会讨封，会寻人问自己像什么。

    呃，像拥有黑长直和傲人身材和轻蔑眼神且美若天仙且只爱我一个人的御姐老婆？

    曾经有那么一瞬间，他想这么回答，但他突然顿悟般地知道了自己这么回答的结果。

    会死。

    象会暴怒，因为它自出生开始就在寻找盲人，但直到现在都没有结果。没有盲人进入动物园，又或者没有盲人能在这里活多久。

    所以他只能如实形容。

    “呼——”

    面前传来一道长久的喘气声，虞良发觉手中多了一根棍子，这似乎是象留下的东西。

    ——

    黑金盲杖

    名称：杖

    质地：木

    备注：提供给盲人玩家的辅助用具，敲击地面即可获取方圆三米内的事物概况。

    “这是？”虞良在页面里看见了有关盲杖的介绍，他的脸上浮现出喜色，他立马抓住盲杖头部的握柄，在地上敲击一下。

    黑白的画面在脑海中浮现，画面由简单的线条构成，搭建成附近地形的情况，但范围只限于周身三米，更远处是无边的混沌，而且这画面只持续了三秒左右就缓缓消散。

    在这副画面里，他“看见”了老杜，于是意念一动就想试着指示“碎”字符的目标。

    ——锁定失败。

    但他的页面里只有这四个字浮现出来。

    幸好还是不能够对其他目标使用字符，否则老杜肯定会“没收”盲杖。

    “这是什么？”老杜走过来，细看向虞良手中的盲杖，通体黑色，细刻暗金色纹路，最上端做了适合握持的软化处理，抓握更加舒适。

    “盲杖，大概是给盲人游客的某种福利。”虞良将盲杖递给老杜，老杜同样可以查看其属性，“你可以试试。”

    “哒。”于是老杜便闭上眼睛用盲杖敲一下地面，周围的图景在脑海浮现，这种近乎于透视的感觉让他很新奇，但更为要紧的是另一件事。

    他毫不犹豫尝试对虞良使用字符，得到的回馈同样是“锁定失败”，他顿时松一口气放下心来。

    果然，字符的使用规则依旧无法绕开“目光”，这是先决条件。

    “给你。”于是老杜将盲杖交还给虞良，在“象”这个怪谈上他没能获得太多好处，但也不吃亏，毕竟他很久之前就想弄懂这怪物身上的秘密了。

    “它问我它是什么样子，我回答说是一堵软墙。现在它走了，你有看见它的样子产生变化吗？”虞良察觉到那股来自“象”的压迫感已经消失，出声询问老杜。

    “依旧是原来那样，但是它离开的速度远比常态的速度快，可能是有什么急事。”老杜看向它离开的方向，再看看已近黄昏的天色，露出遗憾的表情，如果不是时间不够，他还想跟上去看看“象”的身上到底发生什么变化。

    没想到光是寻找“象”就消耗了将近一天的时间，已经快天黑了，他还有更重要的事情要做。

    “从哪种人开始狩猎，你有什么建议吗？”老杜盘起系在腰间的绳子，一边重新上了公交车。

    这里是动物园里的一栋废弃建筑——员工宿舍，如今已彻底荒废，杂草丛生，墙体分崩，破落得很。

    因为这里已经没有正常的员工了，他们当然不需要居住在员工宿舍。

    “我来提议吗？”虞良的声音里透露出诧异，他稍加思考便说道，“我希望是从那三个女人开始。”

    公交车上同行的那三个女人。

    “为什么？”老杜需要一个解释。

    “我知道你不在乎，但就我而言，我希望先死去的是恶人。”虞良回答得不假思索，他笑了笑，“而且你知道的，她们不择手段，手上掌握的字符或许会更多。”

    “好。”老杜本就是随口一问，对他来说从谁先下手都一样，不过虞良的话确实让他心动，那三个女人蛇蝎心肠，手上大概率有好货。

    “嗯。”虞良点点头，他现在坐在副驾驶的位置上，但他在不断地用盲杖敲击着车身，细致地查看着脑海中的画面。

    可以透视，可以看见物体内部的结构。

    他有新发现，心中不自觉欣喜，这样的话就没有什么实体怪物可以阴到他了，不过问题同样有，毕竟要不断敲击地面，这基本就是在不断告诉地方自己的位置。

    “哒，哒，哒……”

    老杜撇头看一眼虞良，只当虞良是对新玩具爱不释手，然而下一秒他就察觉了不妙。

    “啪——”盲杖从虞良的手中滑落，砸在地上，虞良整个人也像是断开连接一般瘫倒在副驾驶位置上，一动不动。

