    杨嫔固然年纪大了，未必有那方面的需求，可是高祖皇帝这才死了十几年，当年入宫的秀女年纪小的十几岁，现如今也不过是三十余岁四十不到，正是如狼似虎的年纪，一旦有血气方刚的年轻男人进了感业寺……

    李元景终于明白“百骑司”为何大肆抓捕闹得满城风雨，却至始至终不肯给出抓人理由的原因了。

    这种事已然是皇家之耻辱，谁敢到处传扬？

    李元景送了口气，只要不是针对自己就好，虽然自己并未察觉露出什么把柄，可正所谓“若要人不知，除非己莫为”，自己那些个大逆不道的谋算万一泄露出去，即将遭受的就将是灭顶之灾。

    危及解除，便有一种艳羡、嫉妒之意从心中泛起。

    当年高祖皇帝被迫禅让，幽居于大兴宫，李二陛下为了补偿这份父子之情，所以收罗天下美色充入禁苑，以供高祖皇帝享乐。可高祖皇帝当时年岁已经大了，精力有限，又能临幸几个美人？

    待到高祖皇帝驾崩之后，那些个美人便尽被充入感业寺修行，青灯古佛了此残生。

    其中那些个绝色此时正该熟透，又久旷孤寂……

    只要想想，就让李元景有些眼馋，不过他树大招风，这种事哪怕再是艳羡也是万万不敢干的，万一泄露出去，李二陛下必定将他大卸八块。

    *****

    到了晌午时分，房府中来人到了兵部衙门，将昨夜李崇义带着韦挺、韦弘表叔侄前往府上求情的事情说了，其中武媚娘于韦挺达成的协议，更是详细告之。

    房俊将人打发走，坐在值房内整理公务。

    他的确有打压京兆韦氏之意，甚至已经得到了萧瑀、马周、李道宗等人的默许，只需从韦弘光之死的案件当中借题发挥，足够给于京兆韦氏以此狠狠的打击。既能狙击京兆韦氏最近上升的势头，更能够敲山震虎，让那些心怀叵测之辈不敢肆意妄动。

    但是从“百骑司”大肆抓捕的场面来看，这件事牵扯太深，影响太重，若是贸然借题发挥，很有可能导致最重整个局势失控。

    这个当口，任何政治手段都得为关中稳定让路，一旦关中纷乱，不仅仅是对太子的监国之能力造成重大打击，更有可能使得外敌有机可乘，甚至是予以长安内部那些觊觎皇权的贼子起事之机。

    所以无比慎重。

    这等形势之下，最重要应当是尽快将这场纷乱消弭掉，而不是趁机打压京兆韦氏。

    到了晌午即将下值，有东宫的内侍前来，说是太子有情。

    房俊当即在值房内换了一套衣裳，出门在亲兵部曲的簇拥之下出了衙门，顺着纵横有序的街巷一路向北到了东西贯通的天街，再折而向东，抵达东宫门前。

    李治站在自己的值房里，从窗户看着房俊前呼后拥的架势，不禁摇了摇头。

    兵部衙门就在皇城之内，距离东宫不过几里路，且周围戒备森严。可即便如此，房俊却依旧不敢有丝毫大意，身边的安保力量时时刻刻保持充裕，根本不给那些意欲将其置于死地之人半点机会。

    而且他身边的亲兵部曲都是跟随他南征北战的悍卒，各个骁勇善战、以一当十，战力十分强横。

    当真想要刺杀房俊，除非动用一旅劲卒予以围杀，否则很难奏效。

    而关中范围之内，能够随意调动一旅兵卒的人屈指可数，谁又会冒着这般风险派人刺杀房俊呢？

    要知道，先前房俊跑去终南山与长乐公主幽会，曾有一队劲卒意欲趁着夜黑下雨施以围杀，结果非但连人家的边都靠不上便被发现，自己还差点露出行迹，遭受极刑……

    舅父之言果然有先见之明，想要刺杀房俊，在关中是绝对没有机会的，想要奏效，就只能将其调出关中。

    因为唯有出了封锁长安的四关，才有可能调动大军，施以围杀……

    ……

    房俊来到东宫，早有内侍候在门前，将其带入宫内。

    李承乾于丽正殿召见。

    房俊到了丽正殿门前，在内侍引领之下进了大殿，便见到李承乾端坐在主位之上，一身戎装、顶盔贯甲的李君羡坐在下首。

    房俊上前，躬身道：“微臣觐见殿下，见过李将军。”

    李承乾愁眉紧锁的模样，随意的摆摆手，道：“越国公毋须多礼，入座吧。”

    李君羡则不敢托大，起身还礼：“末将见过越国公。”

    他算是亲眼看着房俊一步一步走到今时今日这等地位，手掌大权位高爵显，前途更是不可限量，岂敢有丝毫不敬？

    待到房俊落座，李承乾愁眉苦脸的对李君羡道：“李将军将昨夜之事，详细说于越国公知晓吧。”

    “喏！”

    李君羡应下，坐直身躯，将昨夜之情形说了一遍。

    “末将得到举报，便至京兆府衙门，将一众韦家子弟以及韦弘光之尸体带回‘百骑司’，严加审讯……”

    前头这些细节，房俊并不太在意，但是等到后来，却目瞪口呆。

    只听得李君羡说道：“京兆韦氏韦弘光与江安王的七子李暹交好，李暹时常以探视其祖母杨嫔之名义，带着韦弘光以及其余几人出入感业寺。受寺之内侍、禁军背其收买贿赂，并不加以驱逐，甚至还准许其留宿寺内……”

    说到这里，房俊哪里还有什么不明白的？

    感业寺那是什么地方？那是帝王驾崩之后，其嫔妃修道之所在。眼下大唐驾崩的皇帝唯有高祖皇帝一个，所以感业寺内皆是高祖的嫔妃妻妾。

    好嘛，这些个世家子弟还真会玩儿，居然玩到高祖皇帝头上去了……

    尤其是江安王家的那位，享受一番你祖父的姬妾，当真很有快感么？就算很是舒爽，能够满足内心的龌蹉，可你难道就不考虑后果？

    这下好了，不仅你自己必死无疑，搞不好连你爹的王爵都得给撸掉……

    也难怪城门封锁一夜，“百骑司”到处抓人，却始终无人给出一个明确的说法。

    这种事如何说？

    谁敢说？

    房俊看了看李君羡，李君羡苦笑道：“末将亦是无法，不知应当如何处置，只能向殿下报备。”

    房俊颔首，这件事李君羡的确处置不了。

    哪怕是有宗室子弟谋反，李君羡亦可先斩后奏，但是这种涉及皇室之丑闻，他却无权处置……

    正说着话，外头内侍入内，道：“殿下，大宗正求见。”

    李承乾道：“快快有请。”

    “喏。”

    须臾，大宗正、韩王李元嘉快步入内，身上穿着官袍，衣冠一丝不苟，虽然已届中年却依旧玉树临风，卖相颇佳。

    李元嘉上前觐见施礼，而房俊与李君羡也起身施礼。

    相互见礼之后，李元嘉落座，问道：“殿下这般急着召见微臣，可是有何要事？”

    这回不用李承乾吩咐，李君羡便将事情前因后果又说了一遍。

    李元嘉眼睛都瞪圆了……

    这可是天大的丑闻呐！

    他忍不住问道：“李将军可否查探确实，是否其中别有隐情？”

    话是这样问，可他自己也知道只怕此事做不得假。李暹、韦弘光这些人各个年轻力壮、血气方刚，时不时的跑到感业寺去，出去那等淫秽之举以外，难不成跑去看风景的？

    李君羡沉声道：“事关重大，末将就算有一百个胆子，岂敢不在证据确凿之后通秉殿下？如今不仅那些个世家子弟尽被捉拿投入大牢，口供一致，且感业寺中被收买的内侍、禁军，也都一一抓捕归案，确凿无疑。”

    李元嘉头痛欲裂，这可如何是好？

    赶紧看向李承乾，询问道：“殿下以为，此事应当如何处置？”

    当官嘛，遇到难以解决之事，自然要请示上级。这可不仅仅是对上级表示尊重，只要将处置权交给上级，也就意味着将锅甩了出去……

