
　　接下来的两日，夏天在耳家安心住下。

　　事实上。

　　他并不怎么安心。

　　他还有许多事情放不下。

　　例如，明珠直到现在都没有联络他。

　　那一日除了明珠之外，究竟还有谁参与了那次抢夺圣物的计划。

　　如今的天玉剑又在谁手中。

　　例如，他刚从大裂谷出来的时候，已经从柳清清口中得知一个消息。

　　苗伊早已经在四个月前生产了。

　　生了一个女孩儿。

　　他原本打算回青海后，和柳清清一同去探望苗伊。

　　顺便问一问她的打算。

　　若她不想要那个人工受孕而来的孩子，柳清清便准备将其收养。

　　毕竟。

　　这个孩子的出生与夏天有着很大的关联。

　　孩子是无辜的。

　　还有一件事。

　　那就是秦岭的下落，虽然交给玛姬调查，但直至今日也没有确切消息。

　　如今这一切，都只能停留在他的脑海中。

　　暂住耳家。

　　白天的时候，夏天会在村子里闲逛，也见到了那个憨厚青年耳龙。

　　可惜的是，依旧没有见到耳家那位当代族长，也就是耳龙的父亲。

　　此外，夏天也发现了一件事情。

　　上次来的时候，他虽然也停留了三日，但大多数时间，都在传授耳龙剑招。

　　并没有和村里的人交集。

　　但这一次不同。

　　这个并不大的小村落，真的卧虎藏龙。

　　仅是一天时间，他便遇见了四个气息绵延悠长的强者。

　　他们虽然都做村夫打扮，但其内敛的气息与幽深的双眼，根本掩盖不了他们超级高手的身份。

　　而在下午的时候，又遇见两个类似的强者扛着锄头从山间走来。

　　之后夏天便注意观察。

　　这个只有不到一百户人家的小村落，几乎家家都有一位强者。

　　这个发现让夏天极为震惊。

　　这叫什么。

　　这是底蕴！

　　什么隐世家夏家，君家，和耳家比起来，简直没有什么可比性。

　　这让夏天愈发认识到耳家的强大。

　　不愧是道祖的后人。

　　第三天的时候，耳家祠堂开了。

　　祠堂并不在小村落之中。

　　而是在村落东侧的一座矮山之上。

　　一大早的时候，夏天便注意到，村子里的男女老幼皆穿戴整齐赶往矮山。

　　可惜夏天是一个外人，并没有被邀请。

　　也没有见到当时的场景。

　　好在下午时分，耳龙来到了院中，邀请他一起上山。

　　矮山脚下有一条三十米的河道，河水并不深，最深处也不过淹没大腿处。

　　两人并没有走桥，直接淌着河水而过，直奔矮山。

　　矮山的风景着实不错，鸟语花香，景色秀丽，上到山顶，一眼便看到前方的一栋建筑。

　　夏天的神色之间有些惊讶。

　　前方的建筑相当古朴，充满了岁月的沧桑感，院墙更是高大厚重，足有十多米高，正中央的门口更显得无比恢宏且壮阔。

　　两个石刻而成的古篆字尽显沧桑——道观！

　　“呃，这是祠堂？”

　　夏天摸了摸鼻子，看向耳龙。

　　“是啊。”

　　耳龙憨憨一笑，瓮声瓮气道，“其实也是一座道观，后来成了祠堂，我三叔说了，老祖宗晚年的时候，就是在这座道观度过的。不过道观已经重新修缮过好多次了，已经和当年不一样了。”

　　夏天点了点头，怀着一种相对复杂的情绪进入道观。

　　没什么特殊的地方。

　　除了格局不错之外，其实很普通。

　　道观之中有四重庭院，庭院与庭院相连，中间小桥流水，亭台华山，可谓典雅而充满了自然的和谐。

　　来到最后一层庭院，又进入一栋建筑。

　　建筑的大厅中，烟雾缭绕，一栋雕像立于中央，气氛自然而然变得肃穆。

　　夏天恭恭敬敬上了三炷香，随后便退了出来。

　　“夏天，告诉你个秘密。”

　　庭院之中，耳龙拽住了夏天的胳膊，憨头憨脑，压低声音道，“祠堂里面的雕像，只是村里祭奠用的，后山上有我家老祖真正的雕像，我三叔说了，是鬼谷子亲自为我家老祖立的，你要不要去看？”

　　夏天一愣，“这是你们村的秘密？”

　　“不是。”

　　耳龙摇摇头。

　　夏天嘴角一抽，“既然不是，怎么你的样子跟做贼似的。”

　　耳龙憨憨的用手抓着头皮，“虽然不是秘密，但也不是什么人都能见的，以往每年祠堂开的时候，很多古武者来村里，就是想要亲眼见一见老祖真正的雕像。”

　　顿了顿，他仿佛被人听到，左右看了看，又压低声音道，“老祖的雕像很灵验的，如果运气好的话，能让人的实力大增，不过这要看个人运气，毕竟，你不会我们耳家的呼吸法。”

　　闻言。

　　夏天心中一动，“你带我上去，会不会坏了规矩？”

　　“应该……应该没事吧，毕竟你还传了我一招剑势。”

　　耳龙的心性很单一，人却不傻，又道，“其实是我三叔暗中让我带你上来的，走吧，碰碰运气，也许大伯他们正好休息也说不定呢。”

　　“雕像有人看守？”

　　夏天愣住了。

　　“是啊。”耳龙理所当然道，“刚才不是和你说过了吗，老祖的雕像是鬼谷子亲自立的，你知道鬼谷子吧，是我们家老祖的徒弟，非常非常厉害的一个超级高手。”

　　夏天眼中终于也浮现一丝好奇。

　　“好，那就去看看。”

　　“这边走。”

　　两人离开道观，又绕到后面。

　　数百米处是一个小石山，一条不足一米宽的山路弯弯曲曲直达山顶。

　　一路上，耳龙小心翼翼，贼头贼脑，生怕被人发现的模样。

　　夏天却是暗自轻笑。

　　临近石山之时，他就察觉到几股强大的气机。

　　但这些气机很快又如潮水般退走了。

　　他们早就被发现，只是未出面阻拦罢了。

　　显然，这也表明了一种态度。

　　登临石山山顶，一尊雕像巍然而立。

　　雕像的面部很模糊，但整体却漾着一丝深邃与大气。

　　越是凝望，越发觉得不凡。

　　久望之下，让人的视线变得不由模糊起来。

　　这尊雕像，似乎已经融入了这片天地之中。

　　恍惚间已经化归了一种‘道理’，仅仅用眼睛去看，便有一种说不出的韵律。

　　这让夏天心神剧震。

　　看着他脸上的表情，耳龙却写满的骄傲与得意，“怎么样？是不是很神奇？”

　　“是！”夏天下意识点点头，而后正色道，“我可以近距离观看吗？”

　　“可以，走吧。”

　　耳龙却是一副无所谓的样子。

　　夏天强压心中荡起的涟漪，大步上前，来到雕像前方，细细观之。

　　到了近前才发现，原来在雕像的表面，竟然雕刻着米粒大小的花纹与符号。

　　密密麻麻，极为繁杂晦涩。

　　这些符号有的如水波荡漾，有的似蝌蚪形状，夏天甚至看到了代表五行的图案。

　　也看到了八卦的方位。

　　他后退一步，再次打量。

　　原来，人物雕像除了模糊的面部之外，他身上的衣服，包括头发，靴子等，全都是由密密麻麻的符号所组成。

　　“五行八卦，奇门遁甲……”

　　夏天眼中是无法掩饰的震惊，望着那些密密麻麻的符号，说不出是一种怎样的情绪。

　　而且，他竟然从中也感受到了一种熟悉。

　　这种熟悉之感，源自于当初长生之路。

　　夏天定了定心神，又向后退了几步，微微仰着头，呈宏观视角望着雕像。

　　望着那些让人眼晕的符号。ŴŴŴ.23sk.com

　　渐渐地，他感觉一切的景象都模糊了。

　　他似乎来到浩瀚如海的虚空，无边无沿，又恍若化作了大地，一望无际。

　　花草，石头，雕像，阳光，甚至是耳龙……都在他眼前消失了。

　　夏天静静伫立此间，近乎石化。

　　他此刻进入了一种特殊的状态，整个人变得虚无缥缈起来。

　　仿佛融入了大自然之中，与这天地连接为了一体。

　　他竟然再次体悟到了那种——天人合一的感觉。

　　旁边耳龙奇怪的眨了眨眼睛，又抓了抓了头皮，感觉此刻夏天的状态有些奇怪。

　　他刚要说话，忽地，耳畔传来一缕威严的声线。

　　“噤声！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　与此同时，四道身形闪现而出。

　　这是四个中年人，虽然穿着打扮与农夫无异，但每个人的眼睛都亮的刺人。

　　而在这一双双闪烁的目光之中，更多的是一种无法形容的骇然。

　　他们相互对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊。

　　随即拽着耳龙，无声无息退走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2501章 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 