    回到别墅，慕霏霏依旧沉睡着。

    方天浩只好伸手去抱慕霏霏，结果刚刚上手还没回味一下呢。

    慕霏霏睁开了眼眸，一下子打开了方天浩的咸猪手。

    “我自己知道走！”

    “装的？”

    方天浩白了慕霏霏一眼。

    “车停了我就醒了。”

    慕霏霏先伸出了高跟鞋，大长腿。

    方天浩又鄙视了慕霏霏一眼：“你这明显就是以女人之心，度我君子之腹部！”

    “你话还真多！”

    慕霏霏横了方天浩一眼，走进了别墅。

    陈幽站在门口：“慕总！”

    方天浩走过去的时候，咧嘴笑了一下：“叫方总，我给你涨工资！”

    陈幽直接赏了方天浩一对大白眼。

    方天浩一点不生气，笑眯眯的喊了一句：“媳妇儿，公司困难咱们得节约开支，我觉得就从身边做起，这请保镖的钱就可以省下来。”

    陈幽的白眼，瞬间变成了怒气冲天眼。

    慕霏霏从远处说了一句：“没有陈幽，我以前就死了。”

    轻飘飘的一句，已经说明了慕霏霏对陈幽的看重。

    陈幽听了，终于露出了笑颜，还充满挑衅意味的说了一句：“哼，想解雇我，你还不行！”

    方天浩撇嘴：“别高兴得太早，说不定要拖工资了。”

    陈幽可不信，前锦集团也是家大业大，也不至于会差她那点。

    而且陈幽还十分肯定的说了一句：“我乐意！”

    “行，牛比！”

    方天浩对陈幽竖起了大拇指，但是却说：“到时候不许背地里哭鼻子。”

    慕霏霏似乎很疲惫，上楼去休息去了。

    方天浩就在楼下大厅，躺在沙发上玩儿起了手机。

    莉莉发来信息：帝尊，我已经坐上飞机，明天就到江北。

    方天浩回了一句：你先去把天逸科技盘下来。

    随后，方天浩看见吴怡打了几个未接电话。

    在他开车的时候电话就在响，不过方天浩看见并未理会。

    方天浩顺手打开了聊天软件，职员群里，依旧热火朝天。

    不过打开一眼，就看见了陈琪琪。

    不得不说，这个妞好像下班没事干一样，但凡打开职员群，就能够看见这个妞的身影。

    方天浩直接发了一条信息出去：陈琪琪，你这是多孤独啊，每天都能够看见你。

    方天浩那个网名长有卵用的网名一出，顿时群里再无杂音。

    不过方天浩几乎可以感觉到，不知道多少人在屏幕后面，红着眼睛咬牙切齿。

    陈琪琪都是过了片刻才回了一句：有本事加我好友！

    方天浩发了个斜眼的表情，表示着对陈琪琪的鄙视。

    陈琪琪顿时发了个怒火表情：你到底是不是个男人啊，告诉大家伙，你叫什么！

    方天浩：我是不是男人？你要是想尝试一下，之后我保证你再也不会有这样的疑问。

    陈琪琪：天啊，落道雷下来，劈死这王八蛋。

    方天浩：不用喊天，你也可以给我发电。

    正在陈琪琪和方天浩你来我往，刀光剑影的时候。

    一个网名为‘愿人间似天堂’的人忽然冒了一句出来：很聊得来啊？

    方天浩一愣，居然还杀出个程咬金。

    点开头像一看，居然是个女的。

    对于女的方天浩觉得，自己还是应当有最基本的绅士风度的，虽然他从来没有过。

    方天浩发了一句：一边去，我要和陈琪琪探讨人生。

    愿人间似天堂：很好，你记住你的话！

    方天浩鄙视了一眼，发了一句：懒得理你，陈琪琪出来了，快点，我告诉你我是谁了！

    可是陈琪琪居然不回了。

    这就没有意思了。

    方天浩郁闷，还想着将陈琪琪再气个半死呢，这妞居然不接招了。

    过了好一会儿！

    陈琪琪再度发声：慕总，这小子是谁啊，一直藏头露尾的。

    方天浩愣了一下，发了一句：你这是小朋友打架打不过叫家长？就这么大的能耐啊？

    愿人间似天堂：他叫方天浩。

    一句话，顿时如同五雷轰顶，让方天浩竟然有一股毛骨悚然的感觉。

    卧槽！

    这家伙，居然知道他是谁！

    “不对，这娘们儿应该是诈我！”

    方天浩发了一句：我要是有方天浩那般英俊潇洒，风流倜傥，男子魅力的十分之一，我做梦都笑醒了。

    愿人间似天堂：很自恋。

    陈琪琪：慕总，他真是方天浩？

    方天浩这一刻糊涂了，这陈琪琪问谁呢？

    慕总，哪个慕总？

    接着，方天浩顿时有些惊悚了。

    发了一句：人间，你是哪个慕总？

    愿人间似天堂：楼上那位。

    方天浩猛然抬头。

    就看见慕霏霏趴在栏杆上，似笑非笑的看着他，顺手还扬了扬手机。

    这一刻，方天浩瞬间有一种，泡妞被老婆抓包的狗血感觉，更有一种瞬间经历社死的难得羞耻感。

    过了好一会儿！

    方天浩瞪眼：“慕霏霏，你这叛徒，居然把我卖了！”

    慕霏霏眼眸幽幽的看着方天浩：“在本小姐眼皮子底下泡妞，你还有理了？”

    “谁泡妞了，不是，我泡妞怎么了，说了不管我私事的！”

    慕霏霏嘴角微翘，然后拿着手机，又走进了她的房间。

    而此刻，群里慕霏霏又说了一句：他就是方天浩，我老公！

    “……”

    方天浩瞬间无语了。

    不过群里也热闹了起来。

    “原来是方天浩！”

    “我怎么没有想到呢！”

    这时候，王铮也冒了出来：“浩哥，肥水不流外人田啊，你怎么不告诉我，嗷呜……”

    “……”

    方天浩感觉，自己都要自闭了。

    这尼玛，才是大型社死现场！

    方天浩想到明天去公司，许多人那莫名其妙的眼神，方天浩就有一种要旷工的迫切想法。

    这时候，陈琪琪直接私聊弹窗：方天浩，你死定了！

    方天浩咬牙切齿：怎么，咬死我，还是闷死我？

    陈琪琪：呵呵，你看着我怎么收拾你。

    方天浩发了个鄙视的表情。

    陈琪琪：明天见，保证给你一个难忘的一天。

    方天浩顿时心里有一种不祥的感觉，但是转念一想，不对啊，一个娘们儿能把自己怎样？

    别说一个了，就是十个，方天浩觉得，他也是能够挺得住的！

