    魂殿护法彻底的凉凉了，云岚宗也就此破灭了。原本应该是三年以后的事，却也因为沐辰出现的关系提前了。

    整座大山零零落落的不断破碎着，美杜莎带着晕过去的沐辰和哪里还没死的云韵离开了这里。至于云梭已经彻彻底底的和云岚宗就此破灭了......

    半个月后。

    已经不成型的云岚宗山上，云韵站在这里傻傻的发着呆，虽然宗门这一次几乎经历了灭顶之灾。可是除了少个云山和死了个云梭以外并没有太大的损失。

    精英级别的弟子还是有好多存活下来的，只不过他们曾经修行的地方没了罢了。

    但云韵却没有在重建云岚宗，因为她这几天曾询问过沐辰魂殿的事。沐辰倒也没有隐瞒，将魂殿以及魂族都和云韵说了一番。

    知道魂殿的可怕之后，云韵才发现她们的云岚宗是有多么的渺小！在西北大陆还能算个二流势力，可是中州的话，他们又算得了什么？

    云韵清楚就算再建云岚，也未必能长久下去，既然如此倒不如就此解散了。至于云岚宗和老师的仇，她选择自己报！

    虽然云山是自取灭亡，但终究还是因为魂殿护法害了他，若没有这么一个理由，云韵觉得自己可能已经没有继续下去的勇气了吧。

    皇室加刑天得到云岚宗解散的消息后，心情可谓是异常的爽歪歪。这多年防着的噩梦，没想到突然间就没了，起先回来的不安什么在得知这个消息后瞬间什么事都没有了。

    .........

    “想好了么，要跟本少爷离开这里？”

    沐辰看着云韵，出奇的没有调戏心理，只想问出她的想法。

    “对，我要变强....我要为老师报仇！”

    看着沐辰，云韵一脸坚决的说道，眼中的坚定更是表达了她的决心。沐辰闻言也不在拦着，不过沐辰也没有直接答应，而是对着她挑了挑眉。

    看着那边的纳兰嫣然，沐辰此刻也不知道该说什么。因为和她沐辰实在没有什么可说的，或者说对于这些所谓的大家族儿女，沐辰都不想太过多的接触。

    纳兰嫣然本身并**病，可惜她们就算再怎么完美，最后也躲不过要为家族奉献的命运。这是沐辰不喜的，而且最初和她相遇相识说起来也并不完美。

    看到沐辰那意有所指的眼神，云韵转身看向了纳兰嫣然。说起来两人认识的关系，还都是因为了纳兰嫣然的搭线了，只可惜自己这个宝贝徒弟，却因为家族....唉～

    给了云韵一个提示后，沐辰就离开了这里。至于要不要带纳兰嫣然，沐辰把这个决定交给了她。

    看着沐辰离开了这里，云韵来到了纳兰嫣然的身边。

    “嫣然，我....”

    “老师，你是要和沐辰一起离开了么？”

    纳兰嫣然也早不再是三年前的小女孩了，三年的经历虽然不像萧炎那般坎坷，却也明白了很多道理。

    看着云韵欲言又止的样子，纳兰嫣然就明白是自己的老师要离开了。只不过自己就成了一个问题....为了避免师徒两人的尴尬，纳兰嫣然率先开口问道。

    云韵闻言点了点头。

    “嫣然，我要去中州大陆了，魂殿是个庞大的势力。只有不断的变强，才有可能为你师公和云岚宗报仇，所以我....我以后的日子可能不在指导你修炼了。”

    呼～

    将自己要说的话全部说出来了以后，云韵心里松了一口气。虽然这样对于纳兰嫣然来说有些保学不保会，可惜她却也清楚中州的历练，她并没有照顾纳兰嫣然的实力。

    “老师，我知道了，你放心的去吧。”

    “等我突破斗皇之后，也会去找你的。”

    “老师，其实我挺羡慕你的，至少你不会因为家族而放弃一些东西。可以无拘无束的选择自己的路，但我...不一样，呼....老师，要幸福哦！”

    “沐辰是一个不错的伴侣，我相信他一定可以好好对你的....”

    纳兰嫣然说着说着有些情绪低落，说起沐辰是她第一个相识的。只不过那时候，她并不知道沐辰的强大。也没有想过和沐辰如何，但她却不清楚，从认识的那刻开始，她心里就有了他的位置。

    只是迫于家族，她不能做出选择和自己喜欢的人在一起。当然就算现在家族让她接近沐辰，可是经历了这么多，沐辰还是初遇的沐辰么？

    很明显不是了，这一次见面，两人甚至都没有一丝的交流。她也确实羡慕自己老师这样无拘无束，当然也挺希望云韵和沐辰走到一起。

    和云韵说了一番心里话后，纳兰嫣然便转身离开了这里。而云韵虽然知道纳兰嫣然的心痛，却也不知该如何安慰，就这样傻傻的站在了哪里。

    ..........

    正下山的纳兰嫣然看到了在哪不远处的石头上饮酒的沐辰，擦了擦脸上的泪水，走了过去。

    “我就这么让你讨厌么？”

    来到沐辰身后，纳兰嫣然直接问道。

    对于纳兰嫣然的靠近，沐辰自然发现了。以他的实力，就算是附近数里有什么人靠近，只要有一丝气息沐辰就可以捕捉到。

    “我对你并不讨厌，可能也因为我们本就不是一路人吧。不过不论如何，谢谢你当初在我迷路的时候，带我走出了那片渺无人烟的地方。”

    平淡的声音，听不出喜怒哀乐，但简简单单的几句话，让纳兰嫣然自嘲一笑。

    “如果我没有家族，和老师一样，你会喜欢我么？”

    闻言沐辰愣了下，随后起来转身看向了纳兰嫣然。

    “也许会，也许不会。感情这种事谁又能说的好那，而且有些事已经有了过程，在继续的只会是结局，而并不是如果重新再来。”

    “人生最美不过初遇，遇上了没有好好把握，那么即便以后再怎么追赶，终究还是会差那一步。”

    话落，沐辰提酒饮了起来。

    而纳兰嫣然听沐辰说完后，对着沐辰挥了挥手，转身便离开了这里。没有在回头看一眼，她明白沐辰刚才话里的意思。

    错过了就是错过了......就算再怎么幻想重新来，过也只是白日做梦罢了。

    各位骚年....且行且珍惜！

