    六号星空站。

    中控室。

    刚经历过混乱的伊莫金和弥月有点狼狈——伊莫金抱着弥月狠狠亲了一口，而弥月则抓了一把他的下体。

    这让两人都很不爽。

    除了是合作伙伴，他们其实是互相看对方不顺眼的。

    好在事情很快过去，大家都默契的没提这茬。

    弥月下意识的退远一些，伊莫金则借助位面强大的天眼监察体系，每一个角落都搜查过来。

    终于，画面中再度出现那四个熟悉的身影。

    依然是一座天台，依然是那四个人。

    可惜还没等伊莫金做出什么反应，就看到君临将叶清弦搂在怀中。

    画面没有消失——星光文明知道君临的手段，为此特意将天眼系统中关于法则能力的部分进行了特殊处理，纯粹的科技手段无法再侦侧出隐身和变形，但也因此不受信息黑洞的影响。

    而如果对手使用隐形，则可以再恢复法则能力，不过这需要时间。

    这刻看到这一幕，伊莫金大吃一惊：“该死，他要做什么？”

    就见君临已打了个响指，低声说了句什么。

    红发上将大叫：“他嘴动了！他用的是说的，不是精神链接，该死，他在动用绝对真理！能听到他说什么吗？”

    “音波破解中……只要是智脑，就有死板的缺陷……借你用用……后面的真言受到保护，只能亲耳听到，无法破解。”

    “该死！”红发上将瞬间暴走，身体内已腾起熊熊白色光辉：“监测位面，看他到底用绝对真理干了什么？”

    智脑回应：“监测已发动，未发现任何异常。初步分析，有可能是某种屏蔽手段，又或者是某种延迟效用的手段，或者法则层面的修改，又或者他实际什么都没有说，只是怀疑我们能看到他，而在欺骗我们……”

    “你的可能太多了，这等于没有答案。”

    红发上将明显急了。

    他也没想到君临这么不安常理出牌，刚进位面就发动违心，然后就是绝对真理运用。

    上来就使大招，你以前不是这样的啊！

    而君临在说过那句话后，就再度启动空间之门离开。

    这一次是隐身离开，他们再没法追索到目标踪迹。

    但现在伊莫金已经无暇考虑这个问题了——他要知道君临到底用绝对真理干了什么。

    智脑已道：“根据我的分析，君临在到来之前应该已经有过周密计划，所以在他得出一定结论后，就会立刻启动应对手段。”

    “可他才刚来，他能得出什么结论？”伊莫金怒问。

    对手的反应快到令人发指！

    皇后回答：“我在第一时间切断系统网络，君临很有可能已经意识到，本次行动由我掌控。”

    “所以你认为他刚才是针对的你？”

    “是的。他刚才的评价也是针对我。”

    红发上将滞住了。

    想了想，他说：“这个家伙很自信。”

    “是你们的表现助长了他的自信。”弥月冷笑。

    “够了，我可不想听你说这个。”红发上将怒道。

    “你不想听也要听。”弥月道：“君临说的没错，智脑虽然运算速度快，但终究不是人，它无法真正算计到人。象君临这样狡猾的家伙，有太多办法针对它。当然，你可以看不上我，但我建议你和无限聊聊。”

    说起来，十强者者和星光文明关系最好的还是帝君无限。

    也只有无限的说话，星光文明才会给几分面子。

    这刻听到弥月这么说，伊莫金长叹口气：“皇后，立刻接无限，我要和他通话。”

    皇后回答：“抱歉，阁下，影后拒绝与我连线。”

    “呃……是的，我忘记了。”红发上将拍了一下额头。

    他从怀里取出一个通讯器。

    系统通讯器。

    片刻，无限出现在能量屏上。

    红发上将有些焦躁：“这个家伙不安常理出牌。”

    他将刚才的事大致说了一遍。

    无限到依然淡定：“这并不奇怪，他本来就不是蠢货，他知道我们会针对他，他现在所做的一切都是在试探我们的反应。伊莫金，你也是久经沙场的了，你不该如此急躁，难道他的绝对真理是让你方寸大乱吗？”

    无限呵呵笑了起来。

    伊莫金狠狠瞪了无限一眼：“那是因为战争不是在你家发生！”

    “这就是你的问题，伊莫金，你还舍不得这里的一切。”无限道：“别让患得患失影响了你的判断力。”

    “问题是他的做法超出了预计，他上来就使用了绝对真理，我们必须尽快封堵，否则所有计划都可能失败。我提议立刻动用笔记。”

    “皇后怎么说？”

    “它认为现在动用太早，效果差，这会破坏计划的完整性，我们不能跟着对手的脚步走。”

    “是啊。”无限叹息一声：“应变固然是必然，但是不变也是必然。如果因为对方做了什么，我们就轻易改变计划，那就意味着被对手牵着鼻子走。”

    “可如果什么都不变，我们不就成了蠢货？变成死板的机器人？可能连机器人都不如。”

    “矛盾总是存在的。”无限笑呵呵道：“变与不变，取决于你们，也取决于你们的智脑的智慧程度。”

    伊莫金摇头：“智脑能分析所有可能，但是答案太多。”

    “它可以精简。”

    “不，它不行。它是纯粹的理性思维，而人是感性思维。只有人才能理解人。它没有人性思维，只有机械思维，所以无法对对手做出符合人性的判断……而君临也发现了这点。”

    无限有些吃惊，但显然不是因为君临发现这个问题。

    他说：“量子通讯都已经二级关闭，你竟然还没有启动晋升程序？你在想什么？”

    伊莫金无奈的点点头：“我们不能连尝试都没有，就直接动用这种手段。”

    不远处弥月冷笑：“我都说了，他下不了决心。”

    无限连连摇头，他认真道：“放弃无谓的幻想吧，伊莫金！对付君临这样的对手，就要在一开始下定决心！所有的准备工作都已经完成，你不能在最后时刻犹豫！你的犹豫本身就是对计划的最大影响！”

    伊莫金滞住。

    是的，无限说对了。

    是他自己犹豫了。

    “代价太大了。”伊莫金不甘的闭上眼睛。

    那一刻，他想到的是……我们真的要对那个家伙做到这种地步吗？

    但他终究还是点头道：“好吧。皇后，启动晋升程序，从现在起，你将是星光文明唯一的具有自我意识的顶级人工智能，我需要你帮助我们，完成对君临的本次猎杀。”

    皇后：“收到，晋升程序启动中……”

    ——————————————————————

    又是一处天台。

    隐身来到，麦子和罗伯特互相看看。

    麦子疑惑道：“你刚才……是使用了……那个吧？”

    君临点点头。

    “说的什么？我们怎么没听到？”

    君临只是摇了摇头。

    于是三人明白了。

    这次行动和以往不同，君临的计划并没有过多告诉他们，但大家如今也能理解君临。他不说肯定有他不说的原因，不会无聊到去纠缠说什么你不信任我的话。

    “那接下来怎么做？”罗伯特问。

    “先想办法完成任务吧。”君临回答。

    “刺杀贵族？”

    “不，拯救反抗者组织。”

    “得了吧伙计，你连反抗者在哪儿都不知道呢。”

    君临同情的看罗伯特：“下层区的消息也不是全都不值钱的。我说你就算看不到未来，也好歹有点历史记忆啊。我们在狂猎位面是怎么做的？”

