
　　戮兽大帝在虚空战场之中，同样十分的出名，因为他所在的小队，也是在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者。只是相比起绝影小队，戮兽大帝的队伍整体实力更弱，威胁小一些，加上戮兽大帝的疯狂举动，戮兽大帝的队伍曾经遭受了好几次的重创。

　　原本杨奇就有加入戮兽大帝所在队伍的想法，只是因为有绝影小队这个更好的选择，所以杨奇才没有在第一时间选择戮兽大帝的队伍，而是选择了绝影小队所在的队伍。

　　当即，七煞大帝便是尝试联系了戮兽大帝，等待了片刻之后，七煞大帝才是得到了回信，对于七煞大帝的提议，戮兽大帝并没有异议，直接同意了下来。

　　不过关于合作的细节，戮兽大帝却是要求见面之后再详细商议，毕竟传信的方式，很多的细节是难以商量清楚的。而且双方联手合作，到时候也是需要道之血誓约束的，所以最终能不能合作成功，还得看双方见面之后的情况才行。

　　听完七煞大帝的汇报之后，绝影大帝看向了一旁的杨奇等人，显然是在询问杨奇等人的意见，不过对于此事，杨奇等人自然是没有任何的意见。

　　眼见众人都没有意见，绝影大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“可以，就按照戮兽大帝约定的地点见面。”

　　当即，绝影小队一行人，便是立刻朝着约定的地点赶去，戮兽大帝约定的地点，距离杨奇等人目前所在的地点并不是太远，只需要两三个时辰的赶路便可抵达。

　　不知道是不是杨奇等人的运气太好，这一路前往约定的地点，一行人竟然完全没有遇到妖兽一族的修行者，很快便是抵达了约定的地点，比起戮兽大帝的队伍，还要先一步抵达。

　　在等待了约莫大半个时辰之后，数道强大的气息，出现在了杨奇等人的感知之中，片刻后，几道人影来到了杨奇等人的视线之中，为首的正是戮兽大帝。天籁小说网

　　绝影大帝看向不远处的中年男子，微微拱手道，“戮兽道友！”

　　很显然，绝影大帝和戮兽大帝是认识的，这也不奇怪，双方都是在妖兽一族驻地区域肆意猎杀妖兽一族修行者的队伍，彼此有过照面，也不是什么奇怪的事情。不过绝影大帝虽然和戮兽大帝认识，但双方显然没有什么太深的交情，不然之前联系戮兽大帝的时候，也不需要七煞大帝做这个中间人了。

　　“绝影道友。”

　　戮兽大帝微微还礼，旋即直接开门见山道，“之前七煞道友已经将事情简单跟本帝说过，对于两个队伍联手的事情，本帝并没有什么意见，不过合作的时候，该如何保证我们彼此队伍的利益？”

　　两个队伍不能分散的太远，不然根本来不及在对方遇到危险的时候支援对方，可如果是靠的太近，很可能在猎杀妖兽一族修行者获得军功这件事上出现一些冲突。

　　毕竟一片不大的区域之中，妖兽一族修行者的数量也不会太多，一个队伍猎杀之后，两个队伍都得转移，等于是另外一个队伍，根本来不及获得军功。

　　如果单凭队伍各自的手段，虽然公平，可如果某个队伍运气比较差，极有可能在很长一段时间之中，都不会有任何的收获！

　　绝影小队和戮兽大帝的队伍，都是那种疯狂猎杀妖兽一族修行者赚取军功的队伍，极少会出现很长一段时间，都难以有什么收获的情况。如果因为联手的原因，使得队伍的利益受到影响，队伍内部的修行者，显然是不可能答应的。

　　绝影大帝显然也知道这一点，而且这一次是绝影小队主动寻求合作，所以绝影大帝直接开口道，“我们可以情报共享，交替出手，一个队伍出手的时候，另外一个队伍就负责外围的警戒。”

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，戮兽大帝的脸上不禁闪过一抹意外之色，这种方式，对于他们队伍而言，无疑是最为公平的，但对于整体实力比他们更强的绝影小队而言，可就有些吃亏了。

　　原本戮兽大帝说出这番话，虽然有为队伍争取一些利益的打算，但也没想到，绝影大帝一开口，就做出了如此巨大的让步。

　　想到这里，戮兽大帝的目光，不禁看向了一旁的同伴们。

　　感受到戮兽大帝的目光，一旁的同伴们纷纷点了点头，绝影大帝的让步，无疑让队伍内的修行者们，打消了获取军功的顾虑，他们自然没有任何的意见。

　　最基本的利益达成了共识，接下来关于细节的商议，无疑就简单得多了，很狂戮兽大帝便是和绝影大帝就细节达成了共识。待得双方所有修行者立下道之血誓，两个队伍的联合，便算是彻底的确定下来了。

　　待得众人立下道之血誓之后，戮兽大帝的目光落在了杨奇的身上，缓缓道，“你就是虚行大帝？”

　　“不错，见过戮兽道友。”杨奇微微点头。

　　戮兽大帝看着身前的杨奇，一脸感慨道，“早就听闻绝影小队多了一位八星武帝后期的逆天修行者，今日一见，果然不凡。”

　　戮兽大帝的实力可不弱，虽然没有亲眼见过杨奇出手，但却能够感觉得出杨奇的不凡，光是这一点，就足以说明，外界的传言不假。

　　“虚行道友的实力极强，生死厮杀，不在本帝之下。”绝影大帝沉声说道。

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，戮兽大帝等人的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，绝影大帝是什么人，那可是在虚空战场闯出不小威名的修行者，更是名列悬赏榜前五的存在。

　　反观杨奇，虽然名气不小，但本身只是八星武帝后期层次的修为境界，怎么看，都不可能有不弱于绝影大帝的实力才对。

　　如果不是知道绝影大帝不是那种无的放矢之人，只怕戮兽大帝都会怀疑，眼前的绝影大帝是不是在说笑了。就算杨奇本身也是逆天一类的修行者，八星武帝后期的修为境界，也不可能逆天到堪比八星武帝巅峰层次，同样逆天无比的绝影大帝。

　　“绝影道友过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　他很清楚自己的情况，面对绝影大帝，绝对不是对手，之所以能够重创敖洪大帝，完全是因为敖洪大帝是龙族族人，被他身上的祖龙祖龙血脉本源压制的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十九章 初见戮兽免费阅读。https://xs.23sk.com 