
　　君山月表现出来的实力和天赋，的确震惊了所有人，如果拿赵岩来做对比的话，这君山月的天赋要比赵岩还要强。

　　赵岩已经十九岁了，而这个君山月不过才十五岁而已。

　　十五岁便已经达到了元婴九层，并且还拥有天阶剑意，这是拥有多么可怕的天赋，才能够取得这样的成就。

　　一开始智煌的确是被君山月的实力给惊到了，不过他忽然想到了一件事。

　　那便是他那个主人要活捉赵岩和君常乐的目的到底是什么？

　　主人虽然没有明说，不过智煌好像是猜到了一点，他的那个主人想要得到赵岩和君常乐的目的，很可能就是因为他们那非凡的体质。

　　而现在摆在自己面前的人，不正是一个完美的体质吗？君山月的体质很可能比赵岩和君常乐还要优秀。

　　那么抓住这个君山月不是也一样可以完成任务吗？

　　于是，他看待君山月的眼神立即变了，变的贪婪了起来。

　　只不过，还没有等到他真正的出手，异变再次发生。

　　天空中突然有三个物体坠落，很多人都暂时忘记了之前君山月带给他们的震撼，注意力全都集中在了那三个物体之上。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“咚……咕噜噜……”

　　三个物体几乎同时落地，一具残破不堪的身体，一个没有脑袋的身体，和一颗滚动了一会停下来的脑袋带。

　　“那是……”凌云宗三名半步分神中的其中一名好像想到了什么，想了片刻之后再次开口说道：“那是枯荣明！？”

　　“枯荣明？！”其他两个重复了一遍，便立即露出异色。

　　智煌同样也看到了那个枯槁老人的脑袋，他虽然没有见过枯荣明，但是他却是了解过枯荣明的过去。

　　那可是一个传奇人物，一个绝代强者，一个差点带领宗门取代白胜门的强者。

　　只不过，传说他莫名的失踪了，为何会……

　　难道是赵岩杀的？

　　“另一个是谁？”有人问到。

　　所有人看向那高大的身体，那身体此刻已经千疮百孔，浑身上下没有一块好地方，殷红的血液还在不断地从他的身体渗出，留在他身下的地面上，那深陷的地面，很快便沉积了很多的血液。

　　而就在这个时候，那已经断了头的枯荣明，居然发生了一些变化。

　　在枯荣明身体的周围，那些地面上的小草不断地枯黄，并且这种节奏还在不断的朝着周围蔓延。

　　再看向另一边，枯荣明的那颗脑袋周围，也大声了同样的事情。

　　“啊，我记起来了，这枯荣明本身就是修炼了一种可以吞噬他人力量的功法，现在看来，他不仅可以吞噬人类的力量，他连植物的力量也能够吞噬！”有人看到这种情景惊叫道。

　　“什么？还有那么阴毒的功法，难怪当时他在西州无人能敌！”

　　“不过，他的这种功法好像是后期才得到的，否则的话，他早就一同西州了，甚至有可能挑战整个下界。”

　　“这种功法闻所未闻，他怎么会得到的，难道这枯荣明得到了上古传承？”

　　“没听说上古时期我颜率星下界出现过这种功法呀？”

　　说者无心，听者有意。

　　智煌听到这些人的对话之后，双眼闪过了一道精光。

　　吞噬他人力量的功法，这和他掌握的噬灵之术不是拥有异曲同工之妙吗？甚至于说，枯荣明的这种功法很可能比他掌握的这种功法还要强大。

　　因为别人可以直接吞噬，而他还要利用噬灵种子做一定程度的改良。

　　要是他能够得到这种功法的话，是不是他就可以脱离主人的控制，从此以后主导自己的人生呢？

　　枯荣明的脑袋在地面上滚呀滚的，一直试图滚向自己的身体。

　　而吸收了一部分木属性的力量之后，枯荣明的身体也试图站起来，去寻找自己的头颅。

　　也就在这个时候，异变突起。

　　那身在虚空的智煌，突然间离开自己的阵营，也不在理会君山月，他径直朝着枯荣明脑袋的位置废了过去，速度达到了极致。

　　他必须尽快，要是再慢一步，那赵岩很可能会出现，要是赵岩出现了，他什么也得不到。

　　“智煌……混蛋！”见到这一幕的君悦城咒骂了一声，也想要向前阻止。

　　智煌一动，君悦城就知道他要做什么？

　　想智煌这等卑鄙无耻的人，他的目的肯定是想要得到枯荣明的功法。

　　然而，君悦城想要动的时候，流云宗的众人却直接挡在了君悦城的身前。

　　“你们……知道那智煌要做什么吗？”君悦城愤怒的呵斥道。

　　“我们不需要知道，我们只需要知道他是我们的代掌宗就可以了！”一名智煌的支持者冷漠的表态。

　　“混蛋，你们流云宗都是混蛋！”说话间，君悦城就要操起火焰枪出手。

　　“城主大人，手下留情！”这时候，一个声响从更高处传来。

　　这声音一出，现场所有的流云宗的弟子全都愣了一下。

　　随后便看到一个威严的身影显露出来，在他的身后，还有二十多名年轻的面孔。

　　“是掌宗大人！”有人兴奋的喊道。

　　不错，那虚空之中现身的，正是流云宗的掌宗曹谦，而他的身后，则是已经恢复了身体状态的二十多名核心弟子。

　　他们看到此刻的掌宗大人已经恢复了实力，绝大多数人都欣喜异常。

　　甚至连那些支持智煌的人，表情也有所缓和。

　　只不过，曹谦并没有下任何命令，只是朝着君悦城点了点头。

　　将要来到枯荣明身边的智煌得知了曹谦的到来，心里也是一滞，不过也只是一瞬间，他便重新朝着枯荣明的位置继续飞。

　　他不知道曹谦的身体是如何恢复的，但是，枯荣明的传承他一定要得到，哪怕今日捉拿赵北辰和君常乐的任务失败了，他也要得到枯荣明的传承。

　　和完成任务相比，获得自由的吸引力更大。

　　凌云宗的三个半步分神在看到智煌突然行动的时候，他们也动了，至于他们的目的是什么，只有他们自己知道。

　　是个人几乎是同时来到枯荣明的身前，谁也没有立即行动。

　　按说凌云宗的三人三对一，不应该忌惮智煌才对，只不过，现在的三人有可能各怀心思，已经不再是一条心。

　　能够吞噬别人力量的功法，这对于任何一个人都拥有绝对的吸引力，哪怕是凌云宗的核心长老也不例外。

　　见到这一幕的君悦城也没有再行动，因为以一敌三，她还没那么不自量力。

　　既然曹谦向她表达了善意，她便知道，赵岩应该另有安排。

　　“三位，难道你们也想觊觎枯荣明的东西？”智煌阴笑着问道。

　　“智煌，你想做什么？大家心知肚明，枯荣明的功法对于修行界来讲就是一个祸害，我们必须要将他毁掉，如果你想要得到它，那就是和整个下界修行者为敌！”凌云宗的中年男子严厉的说道。

　　其他两名凌云宗的核心长老宽了看中年男子，没有任何表现，也没有说话。

　　智煌听了中年男子的话，再看了看其他两名半步分神的反应之后，大笑着说道：“哈哈哈哈！没想到你们凌云宗也有这等道貌岸然之辈。”

　　“想要得到这功法就直接来抢，说那么多冠冕堂皇的话有什么用？”

　　“正解，这枯荣明也是一代枭雄，虽然修炼的功法比较阴损了一些，不过也不失为一个不强大的修行手段，我们拿过来将其改良一下，也不是不可以！”这也时候，有一个声音出现了。

　　四人抬头看去，从虚空中显现一个新的身影，看到这个身影的时候，四人的脸色巨变：“是你，你也来凑热闹？”

　　来人是一名须发花白的老者，这老者容貌非常的普通，要是他走在大街上，恐怕没人会认为，他也是一名正站在颜率星下界巅峰的人物之一。

　　“练坤明，你还没死呢？”有一个声音从另一个方向传来。

　　站在地面上的四人再次转向，他们的脸色再次巨变。

　　因为来人又是一个成名已久的绝颠人物。

　　“凌霄老儿，你都没死，老夫怎么可能会死？”练坤明直接怼回去。

　　两个老前辈相互怼了一句，也就不再多言，目光自然落在了那还在挣扎这的枯荣明的身上。

　　地面上的智煌和凌云宗的三名半步分神强者的脸色要多难看有多难看。

　　如果不是他们考虑的太多的话，这枯荣明或许已经被他们是三个收走了。

　　然而现在，又来了两个实力有可能超过他们的存在，这该当如何？

　　“嗨……各位好啊！”突然，一个身影出现在了枯荣明的身边。

　　他距离枯荣明的距离最近，其他人甚至都不知道这家伙是怎么出现的，就好像本来就在那个地方一样。

　　“赵北辰！”智煌咬着牙喊道。

　　“他就是传说中的那个少年？”练坤明盯着赵岩，双目神色淡然的问道。

　　“不错，不错，是个不错的苗子！”凌霄露出一种欣赏的眼神看着赵岩说道：“小子，有没有拜师的想法？”

　　这凌霄居然想收赵岩为徒？

　　此言一出，其他人露出了鄙视的目光。

　　谁不知道，这赵岩已经是和他们站在同一高度的存在了，这个凌霄倒好，竟然开口就要收徒？他还真敢说？

　　他这样说无非是想拉赵岩做盟友，然后得到了枯荣明传承之后，在想办法除掉赵岩罢了。

　　“你算个什么东西，也敢在本尊面前放言收徒？”赵岩轻蔑的看着凌霄说道。天籁小说网

　　“你……竖子狂妄，看老夫把你收了！”凌霄说话就要动手。

　　正当他要动手的手，却发现他做不到了，因为赵岩那黑色的长枪已经来到了他的后脑。

　　不错，那黑色的长枪自己就跑到了他的后脑，只要他敢动手，立即便会被那长枪爆头。

　　“你……”凌霄吃惊万分，他根本想不到这一点。

　　其他人自然也是震惊不已。

　　虽然传闻中的赵岩拥有这超强的实力，但是貌似他还做不到随心所欲的凌空只会兵器吧？

　　即便他能够操控飞剑，那也仅限于飞剑而已，没听说有人可以随意的操控长枪的。

　　除非……

　　剩下的几人目光炯炯的看着那杆长枪。

　　他们想到了，因为那长枪拥有了器灵？

　　“老东西，活了不下两千岁了吧？我看不也是白活了，到了两千岁才是这个水平，本尊都为你觉得羞耻。”

　　“还想着来抢夺枯荣明的传承，要不是本尊宰了他，你们有机会吗？”

　　“一句话，这枯荣明是本尊的，谁也别想拿走，胆敢向前一步，死！”

　　赵岩目光在周围的几个人的身上扫过，对他们愤怒的眼神视而不见。

　　“嗖……”长枪重新回到赵岩的手中，赵岩随手一挥，枯荣明的身体和脑袋便消失不见了。

　　“你……赵北辰，你这是想要和天下为敌吗？”智煌阴冷的喊叫道。

　　赵岩随意的瞥了他一眼说道：“与天下为敌？你能代表的了天下吗？你现在恐怕连流云宗都代表不了了吧？”

　　赵岩说话的同时，眼睛朝着白空中的曹谦看了一眼。

　　而此时的曹谦，却装作没有看到赵岩一般，将脸转向了一边。

　　他可不想让天下人都知道，他的病症是赵岩治好的。

　　这可是非常打脸的事情，要知道，他可是宣布要和赵岩不死不休的那个人。

　　要是被人知道，赵岩是他的救命恩人，他的老脸往哪搁？

　　不过赵岩也不在意这一点，他能够理解曹谦的心情，不过这也是看着冷言的面子，否则他也不会惯着曹谦。

　　但是此刻的智煌却是冷汗直流。

　　曹谦出现了，而且还恢复到了正常的状态，这说明什么？这说明曹谦身体里面的噬灵种子被取出来了。

　　还有那十几名核心弟子，他们也康复了，是谁做的？

　　智煌看向赵岩，表情立即狰狞了起来：“是你……”

　　“嘭……”

　　智煌刚刚说了两个字，一只大脚便飞踢过来，直接将智煌踢飞出去上百米的距离。

　　“我什么我？你连续不断的谋害本尊，难道本尊还饶你不成？”赵岩一边说着，一边朝着智煌的方向追去。

　　“赵……”那练坤明还想要阻拦赵岩，却看见赵岩反手一挥，数十道风刃齐齐飞来，直接打断了练坤明的话。

　　他不得不停下要说的话，躲闪这些风刃。

　　另一边凌云宗的三名半步分神则是摇了摇头，直接飞回到了凌云宗的驻地。

　　他们是看出来了，枯荣明的传承，他们是没有机会了。

　　而这个时候，赵岩已经追上了智煌，此时的智煌，却已经被赵岩的一脚，踢得口吐鲜血，连站都站不稳了。

　　“你……你怎么可能会如此强大！”智煌想不通。为什么赵岩仅仅是随意的一脚，就能够将他伤成这样。

　　“想不通的事情多了，今日，什么事情都由不得你。”说道这里，赵岩抬头看向虚空中的曹谦说道：“掌宗大人，这智煌交给本尊可好！”

　　曹谦看着赵岩，目光中闪过一道复杂的目光，然后点头回答道：“你随意！”

　　啥？

　　这是什么情况？

　　流云宗和赵北辰不是不死不休吗？

　　这流云宗的掌宗为何会同意赵岩这个要求。

　　自己宗门的长老，居然要交给自己宗门的仇人处置？

　　这是什么操作？

　　“宗主……”

　　“闭嘴！回！”

　　宗门中有人想要劝阻曹谦，而曹谦却严厉的喝止了对方的话。

　　这种情景，让所有人都看不懂了。

　　大手一伸，数道淡紫色的灵力直接渗入智煌的身体，将智煌给控制了起来，这一幕更让人大跌眼镜？

　　赵岩拥有秒杀半步分神的实力，这是所有人都知道的，但是秒杀和控制是两回事？

　　那智煌好歹也是半步分神，怎么可能会被如此轻易的控制住？

　　现场以及周围的所有半步分神此刻都露出了惊异的目光。

　　练坤明和凌霄两个家伙此时看着赵岩，就好像看着怪物一般。

　　两人对视了一眼，都露出了不甘的眼神。

　　“老东西们，难道你们还不出手吗？”凌霄突然开口。

　　南二城内外的所有人在听到这句话的时候，都是浑身一震。

　　什么意思？

　　这凌霄说了一句：“老东西们，难道你们还不出手吗？”

　　这是不是说，这方天空之上，还存在这颜率星历史上那些莫名消失的老家伙，他们都会出现在这里？

　　此时此刻，连已经准备离开的曹谦，也都停了下来。

　　他想不到，这南二城居然能够吸引那么多的强者前来，而且这些家伙还都是那些久未露面的老不死的。

　　赵岩对于这些好像毫不在意，他将智煌收进了自己的小世界，然后飞身而起，来到结界之内的南二城城头。

　　他看向远处的凌筱和练坤明，目光平静，看不出悲喜。

　　就好像他现在面对着的这一切，早就在他的意料之中。

　　赵岩朝着此刻同样震惊的君山月看了一眼问道：“皇子殿下，你猜一猜，这些久未露面的老家伙，为何也会出现在这里？”

　　君山月闻言一震，他看着赵岩那平静的目光，心情极其复杂。

　　这久未露面的老家伙，都是避世不出，等待机缘的人，他们寿元接近枯竭，但是天路却迟迟未开。

　　天路不开他们便没有机会提升到更高的境界，那么等着他们的只有死路一条。

　　即便是天路开了，他们就真的能够到达上界吗？也不尽然。

　　天路之中阻碍重重，步步杀机，到最后能够真正到达上界的，如凤毛麟角。

　　这些没有勇气走天路的人，只想着给自己多一些依仗，希望自己在将来天路开启的时候，能够顺利的达到上界。

　　而这赵岩，恐怕就是他们的一个机会。

　　炼丹师，炼器师，阵法高手，修行天才，这其中的每一样，无不宣示着，这赵岩拥有着大秘密。

　　如果得到了赵岩的秘密，是不是就能够拥有一些依仗？

　　可是，这些隐世不出的老东西，他们是怎么得到消息的？而且还如此统一的同时出现在这里？

　　“哈哈！皇子殿下，本尊建议你不再回中洲，反正你和那中州之人也没什么关系，不是吗？”赵岩看着君山月说道。

　　君山月闻言身体再次一震，他难以置信的看着赵岩，他感觉自己的秘密已经被赵岩给看透了。

　　他此刻的内心竟然出现了一丝冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0763章 拉拢君山月！免费阅读。https://xs.23sk.com 