    云烨不是危言耸听，不管是历史上还是现实中这样的例子数不胜数，所以才会有乘胜追击和得寸进尺，得陇望蜀这样的成语出现，尤其是政治上，妥协只是无奈之下的一个选择，如果身在强势，最好不要有任何的退缩，一旦退缩，对手就会要求的更多。

    柴令武叹了口气，拍拍云烨的手说：“你是强者，所以你只能站在自己的立场上讲话，柴家没落了，受命于人，有些事不得不做，希望你能谅解。”

    “我恨不得回到我们还能无忧无虑逛青楼的时代，可是现在，你我都是儿孙一大堆的人，现在的情形如同怒海操舟，来不得半点的闪失。我明白你的心，但是我们注定快乐不起来了，除非能让星月倒转，时光倒流。”

    云烨的一席话说的柴令武唏嘘不已。

    ”柴家在远岛已经建立祖祠了，我的一个堂弟已经去主持那里的事情了，烨子，如果可能就帮着他在远岛立足吧，我总觉得你和虫子必定会有一场生死大战，你们这些洪荒猛兽决战，我们这些蚱蜢，还是离得远一些比较好。

    古人说螳臂挡车，这句话说得好，不管是多么强壮的螳螂，挡车的下场就是碾成肉泥，所以柴家这只螳螂，还是跳的远一些不要碍着那些战车的路。”

    牛见虎笑着凑过来说：“没有那么可怕，现在帝国的基业已经稳固无比，一两个家族翻不了天，有一些波折而已，没必要风声鹤唳。”

    柴令武摇头说：“没有那么简单，我没有独立支撑家族的智慧和决断，所以期望下一代能够变得聪明些。我以前不明白我爹为何一定要韬光养晦，现在明白了，如果柴家早早的跳腾，估计现在我只能守在远岛抱着家父的灵位怓哭。”

    只说了短短的几句话，春风一度阁的歌舞就已经开始了，七八位年轻的女子披着纱衣款款入场。其中穿着红色纱衣的春十三娘檀口未开，玉指先动，琵琶声如同滚落玉盘的珍珠敲响了开场的天音。

    “北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，二笑倾人国，宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。北方有佳人……”

    声音悠扬婉转。还带着丝丝的吴音侬语，原本可以唱得清丽脱俗的北方名曲，被糯软的甜音演绎的令人遐思无限。

    程处默将头枕在一位美丽的歌姬腿上，冲着众人说了声：“不如睡去，不如睡去。”说完了就闭目睡觉，只是两只大手却并不老实，攀在歌姬的胸前不住的蠕动。

    歌声继续飘荡，轻纱飘舞间能看到无数的粉腿玉臂在眼前半隐半露。青楼特有的那股子脂粉甜香充斥着口鼻，让人魂飞色授。

    喝酒。喝了很多的酒，有些困倦，云烨不喜欢枕着美女的腿睡觉，所以找了一颗甜瓜放在脑后，瞅着画满图案的房顶发愣，藻井上的图案充分表达了人们对幸福。平安生活的渴盼，祥云纹，缠枝纹，蝙蝠图案，每一样都是吉祥的。就是人心不太吉祥，自身都不吉祥，还渴盼吉祥，奶奶的，这人一生里要的也太多了。

    在轻歌曼舞中睡着了，当枕头的甜瓜不知道跑到哪里去了，脑袋掉在地毯上醒了过来，左右看看，那些色鬼全都不见了，只有春十三娘跪坐在一边给云烨扇扇子。

    随手丢给春十三娘一枚玉佩，在十三娘失望的目光中云烨下了楼，旺财立刻就凑了过来，它背上的刚刚长出来一些新毛，软软的，还需要多爱护一下。

    旺财现在非常的缠人，不管云烨 走到哪里他都会跟上，所以大唐的官员经常能看到一匹癞皮马在皇城里东走走，西嗅嗅，吃两口花坛里的花卉，喝两口太液池里的水，然后就会懒散的躺在树荫下睡觉。

    没人敢驱赶这匹马，有人这么干过，被云寿打的很惨，除了长孙无忌训斥了两回见云烨好像没有悔改的意思，也只好听之任之。

    旺财今天身上多了一件花背心，样式很美，多少遮住了一些毛色不同的地方，云烨很不喜欢这东西，有了它旺财就会感到炎热，自己兄弟要什么好看，只要凉快就成。

    正准备把花背心撕下来，就听一个少女在后面喊：“不准撕下来。”

    云烨愤怒的转过身，旺财的事情用得着别人管？这才看到兕子一人站在春风一度阁的门楣底下，攀着梁柱看云烨。

    这就好理解了，也就是自己人才能给旺财穿上衣服，也只有自己人旺财才会委屈自己，旺财现在已经委屈的不断地把头往云烨的怀里钻。

    云烨看看兕子，又看看春风一度阁，回头对刘进宝说：“晚上把这里的人都赶出去，然后砸个稀巴烂，把楼拆了明天我不希望这个春风一度阁还继续存在。”

    刘进宝看到兕子就知道这座楼完蛋了，当侯爷说砸楼的话一点都不惊讶，点点头就告诉了他背后的一个护卫，那个护卫就快马加鞭的回去找人了。

    刘进宝找来一辆马车，云烨粗暴的把兕子塞进了马车，然后就带着马车出了城直奔云家庄子，堂堂的晋阳公主居然在开妓院，这要是传出去，脸面就丢尽了，不管是皇家的还是云烨的。

    晋阳坐在马车里一言不发，痴痴地看着跟在马车后面碎步奔跑的旺财，几次想要跳下马车，都被云烨死死地拖住。

    马车直接驶进了云家的大院子，兕子从马车里跳出来，立刻就抱着旺财的脖子不撒手，勒的旺财不断地叫唤。

    “少从那里折腾旺财，那间楼阁我已经命人去拆掉了，你就不要多想了，损失了多少钱财姐夫赔你，如果觉得宫里闷得慌，就来玉山闲逛，听听课，喂喂熊猫都不错，想吃好吃的就来家里让厨娘给你做，怎么就想起来去开妓院的？”

    晋阳还是不做声，云暮从月亮门出来，带着满身马毛的晋阳回去了后院，晋阳走到月亮门的时候忽然大哭道：“你们都喜欢杀人，谁都杀，小治还给了我一篮果子骗我去杀父皇，姐夫，求你了，送我回云台山吧，我去找师父，我躲在山里不出来了，这样就不会给你们丢人了，我不想看到傻子小治，我不想看到傻子小治……”

    云烨僵在当地，现在终于全部明白了，李二当初为什么会昏迷不醒了……

    铁青着脸回到了书房，好半晌才喘匀了气，扶着桌子让自己慢慢的坐在椅子里，眼看着夜幕慢慢降临，又眼看着红日从东边升起。

    脑子里空空的，直到阳光照射在眼睑上，这才嘶哑着嗓子对外面说：“派人送兕子去云台山，此事不得张扬。”

    皇家就是一个烂泥坑，能走脱一个是一个，不用想云烨都知道这段时间这个孩子承受了多么大的压力，云烨甚至都不敢想兕子在看到父亲吃了自己送来的果子中毒之后的恐怖表情。或许云台山真的能让她的心静下来。

    李泰过来送自己的妹子，带了很多的礼物，足足有一个车队，眼看着就要出长安城了，城门口又过来一个车队，悄无声息的混进队伍，这是皇帝和皇后送给女儿的礼物。

    云烨带着旺财沿着长安的城墙漫步，李泰从后面跟上来，小声的说：“我其实很想去秦岭深处你建立的那些基地里，到了那里我就是瞎子，聋子，这样什么都不知道的装傻子，该有多好。如果希帕蒂亚不嫌弃那里荒僻，我想把她也带上。”

    “好啊，兕子去云台山，承乾又去了岳州，你现在又要去秦岭，把你爹娘留给傻子李治去照顾？你看看陛下的身体，一年多的时间垮了多少，以前动不动就吹嘘自己有擒虎射熊之力，现在也不说了，整日里饮酒作乐，这样的日子长不了的，我上回问他还能不能上得战马，舞得铁槊，老头子苦笑两声，你看看他的大肚腩，那里还有半点往日英主的雄姿。”

    李泰听完云烨的话拱拱手就快速的离开了，他实在是听不下去了，要是按照云烨的说法，他老子简直比那些孤寡老人的日子还要难过。

    事情就是这个样子，整个长安除了百姓之外没人过的舒坦，皇帝不舒坦，就变着法子的折磨他的属下，各种各样的旨意从皇城发了出来，文官要练武，武官要识字，云烨看着兵部报备的成果，都不敢在上面签字，现在满大唐没有一个不识字的武官。

    随着幕僚的大批裁撤，现在的公文就像天书，写了一大堆闲话，却不知道他讲的是什么意思，长孙无忌的这个文武兼资的主意，被天下官员恨透了。

    云烨自己是标准的文武兼资，不知道长孙无忌这样大肆的吹捧自己所谓何故，只要是敌人喜欢做的，云烨就要完全破坏，所以最近云烨说粗话的次数非常的频繁，比如现在正在破口大骂眼前的武将：“你就是猪头啊！”(未完待续。。)

    ps：  第一节终于写完了。第二章马上奉上，求票