    “我跟你一起！”王磊回身看了下，溜子和锤子正在维修俄罗斯救援队的运载车，周倩则在给卡列林治疗，都需要一定的时间，他暂时没其他事情，于是就跟了上来，搜集反抗组织的情报也是他工作的一部分，在救援任务已经完成的情况下刚好可以干这个。

    说起来，刘启这孩子也有些叛逆，这大概是刘培强从小不在他身边，引起了他对父亲的反感和叛逆；他在离开地下城的时候曾经对韩朵朵说过，说他不打算再回来了，这可能是他将对刘培强的反感扩大到联合政府身上，所以打算投奔反抗组织去。

    只是在经历了和CN171-11救援队的生死救援，和世界各国救援队一起推指针，更见证了刘培强为了拯救地球牺牲自己之后，刘启昔日那些不成熟的想法已经大为改观。

    靴子才在白雪覆盖的冰面上发出清脆的声响，不多时沈隆和王磊便看到了那三具反抗组织成员的尸体，他们身上的防护服上缀着补丁，头盔或新或旧，看起来远没有王磊这么光鲜，这也是情理之中的事情，光靠打劫补给站又能获取多少物资？

    他们可不像王磊一样，有强大的联合政府做后盾，给他们提供充足的物资补给，地面上的生活环境比地下世界恶劣无数倍，在这种极端环境下，人类只有抱团才能生存下去，反抗组织并没有能力像联合政府那样修建地下城，他们的生活自然艰难无比。

    “这些人是怎么在地面上生存下来的？”沈隆问道，白泽搜集到的信息并不代表所有，或许王磊这种当事人了解地更清楚一些。

    “还能怎么生存？打劫补给站！这些耗子肯定是冲着苏拉威西A-3号补给站来的，看到我们就像顺手捞把大的，运载车在他们眼里可是好东西！”要不是还戴着头盔，王磊保不住会啐这些反抗组织成员一口。

    只不过在这种环境下，他敢脱去头盔，很快就会被极度严寒冻死，就算稍微摘下一小会儿，也会被冻掉鼻子、耳朵，至于唾沫的话，恐怕还没落地就成冰疙瘩了。

    “在地球上，还有一些私人建造的避难所，虽然不能和联合政府修建的地下城相比，但维持几个、几十个人的生存还是不成问题的，只是给养需要从外界获取！这些地下城也不是一次性就建设完成的，在等待过程中，也有人偷偷摸摸自己修建地下避难所，现在却成了耗子窝！”王磊将这些反抗组织成员称为耗子，他们住的地方自然就是耗子窝了。

    这个回答解释了许多影迷的一个疑惑，原本地球上可是有七十亿人，没有获得资格进入地下城的人为什么会接受？因为并不是一次性建好地下城然后统一抽签的，而是一边修建一边抽签，许多人都在等待的过程中因为种种灾害死去了。

    比如韩朵朵夫妇遇到的海水倒灌，以中国防治大型自然灾害的动员能力，尚且出现了十几万人的伤亡，就更别提其它沿海国家了，这种灾难发生在印度、孟加拉以及非洲一些国家，绝对是灭顶之灾。

    “另外，还有一些已经被破坏了的地下城，或是因为地震、或是因为岩浆涌入，让这些地下城变得不再适宜大量人口生存，这些家伙就躲去了这里，那么大的城市也不好搜寻。”沈隆点点头，这次的灾难过后，一定会有很多地下城被破坏，从而被联合政府暂时放弃，变成反抗组织的据点。

    从流浪地球计划开始，由于生存环境愈发恶劣，人们的繁殖欲望在不断降低，同时加上层出不穷的意外，导致死亡率逐渐增高；当初进入地下城的是三十五亿人，现如今地球上的人口已经不到这个数字了，出现地下城被放弃的情况也不稀奇。

    “除了打劫补给站之外，他们还可以通过挖开冰层寻找食物，喏，比如刚才你看到的那条被冰封的鲸鱼，还有那些废弃的地上城市里面也有不少好东西，只要耐心寻找总能找到有用的东西。”王磊指着不远处的鲸鱼尸体说道。

    这个时机把技能点几乎全都点在了可控核聚变和航天技术上，已经出现了相对小型化的聚变装置，这让反抗组织可以通过聚变获取能源，用来取暖、融化冰层获取补给，这让沈隆想起了某款捡破烂的游戏。

    不得不承认，这种生活虽然无比艰辛，甚至随时都有失去性命的危险，不过比起地下城枯燥无味的生活来，却要自由快活许多，怪不得反抗组织成员越来越多。

    王磊打开胳膊上的通讯器，向上级汇报了刚刚发生的事情，并把死者的相貌拍照上传，“他们没有大型交通工具，所以他们的据点肯定距离这里不远，如果支援队伍能及时赶到，肯定能找到耗子窝！”不过现在肯定是不行了，联合政府的力量现在全都投在了救援上，抽不出多余的兵力来搜寻他们藏身的避难所。

    而一旦超过某个时间，那些留在避难所里的反抗组织成员一定会紧急撤离，带走一切能带走的东西，彻底放弃这个避难所，王磊没少和这些反抗组织打交道，对他们的习惯清楚地很，正是因为如此警惕，反抗组织才没有彻底被消灭。

    看着这些尸体，沈隆叹了口气，缓缓摇头，事实上联合政府和流浪地球计划才是人类唯一的希望，这些人的所作所为只是给人类拖后腿罢了，小说最后，要不是他们飞离太阳已经足够远，反抗军又还没来得及调整发动机让地球回家，说不定人类就真的毁灭了。

    让所有人始终保持理性的确是一种奢望，不过话又说回来，正是人类这种多样性才造就了现在的文明，如果人类和蜜蜂、蚂蚁一样都时刻保持理性和服从，那说不定人类现在都还停留在中世纪时期，甚至更遥远的过去呢。

