    看着那只石头巨龟，跟洪水猛兽一样跑来。

    萧阳心中一阵沃草。

    整个赛场就像是正在发生大地震一样。

    观战区的人连站都站不住了。

    雷九拉着雷灵素，身体一闪，退到了后方。

    他抱怨道：

    “哎，这一辈的年轻人，不去搞拆迁真的可惜了。”

    “之前那个叶凌风踏碎擂台，现在萧长青，怕是要拆了整个赛场……”

    雷灵素急了：“九爷爷，你是不是关心错了地方，萧长青他也太不是东西了，这么打，和开挂有什么区别？”

    雷九先是一愣，反应过来后才道：“这也是实力的一种啊。”

    “萧阳拥有神力，他拥有意念，这种绝世天才之间的战斗，我已经二十多年没看到过了。”

    说话间，雷九眼中都不断闪烁着回忆的亮光。

    雷灵素急得直跺脚。

    这都什么时候了，这个老头子居然还有心思在这里回忆！

    而这时。

    巨大的石龟已经出现在萧阳的身前。

    柱子一样的鳌足高高抬起，朝他头顶落下。

    咔嚓！

    这一脚，地面当场裂开。

    萧阳双臂格挡，咬牙坚持着。

    忽然。

    左右出现几道残影。

    紧接着，这道残影忽然拔高，出现在他的头顶，正是萧长青。

    “道爷我踩死你！”

    他大吼了一声，凌空一脚踩下。

    巨大石龟脚下力道大了数倍。

    萧阳被踩得单膝跪地，一个打滚，勉强从巨大的鳌足下面撤走。

    轰隆！

    鳌足撞击地面，发出震耳欲聋的撞击声。

    强大的气流，将萧阳吹得往后又打了几个滚。

    还没等他反应过来。

    萧长青的攻击已经落到身前。

    对方出手如电，每一招每一式看似普通，却总能爆发出强大的力量。

    这还不是最要命的。

    萧阳有神力加持，力量和速度都提升了好几倍，要躲开并不难。

    可是每次刚刚躲开，那巨大的鳌足就是一脚。

    而且巨龟本来就是受萧长青的意念控制。

    一人一龟之间的攻击，堪称无缝衔接。

    赛场上的萧阳，只是感受到雷霆一般的打击。

    可观战的人，却是心头暴击。

    太震撼了。

    那石头巨龟本就有十几米高，加之萧长青的武道力量也极为厉害。

    两者不断出击，所带来的视觉冲击，让人头皮都在不断发麻。

    那些古族的年轻一辈都生出了强烈的无力感。

    面对萧长青这种强敌，他们估计连对方一根手指头都扛不住。

    裁判席上的那些老怪，脸上的表情更是精彩。

    姬龙山大声叫好：

    “多少年没看到这么壮观的战斗了，萧家真是出龙的圣地。”

    “萧长青的这番手段，就算是你我年轻的时候也及不上他一半。”

    “还有萧阳，虽不在十杰的行列中，但也丝毫不逊色。”

    裘千寸更是兴奋得已经在拍掌叫好了。

    唯独叶槐云，脸色一阵铁青。

    从表面上看，是萧阳在节节败退。

    可他们这群老怪的眼光是何其地毒辣。

    萧长青已经在动用全部的意念了，可萧阳还只是展露了一点神力。

    这就能看得出来，萧长青的意念根本不是对手。

    萧阳这么做，只不过是在消耗对方的体力罢了。

    这个杂碎，不但武力超群，智慧也极高！

    果然。

    萧长青接连几招没有得手后，巨龟的速度慢了下来，自身也喘着粗气。

    萧阳眼睛一亮，立马抓住机会。

    他双腿发力，猛地跳上了十几米的高空。

    紧接着，神力爆发。

    皮肤下面不断涌出坚硬的鳞片，浑身爆发出惊人的邪气。

    一对黑白分明的骨刃，更是锋芒毕露。

    而他那双黑得深邃的眼睛，也扩散出一股霸道的气势。

    这一刻，他不再留手，变成了主神形态。

    黑色的邪气，就像是乌云盖顶一样，遮住了巨龟的头顶。

    萧长青忽然感受到巨大的压力。

    自己的意念，也在这股邪气的压制下，开始摇晃起来。

    “你的意念不是很强吗，那我就踩给你看！”

    萧阳脚下猛地发力，直直的朝巨龟的头顶踩去，并且冷声喝道：

    “我踩你龟……额，我踩你鳌头！”

    脚掌落下。

    巨龟的脑袋仿佛被陨石撞击了一般，激荡出一股气浪，朝赛场四周快速扩散。

    鳌头被这一脚，踩得直接低了下来。

    萧阳双目一凝，漆黑的神力冲击出去，脚下的力道再次加大。

    轰！轰！轰！

    石头巨龟，从脑袋部位，一直到四只鳌足，统统炸得粉碎。

    被石头镶嵌在里面的龟壳也炸飞出去几十米，掉落在地上，不停的打着转儿。

    场面一时混乱了。

    观战区中，古族的那些年轻人，眼中都充满了不敢置信的神色。

    “这到底是怎么回事啊，谁能解释一下？”

    “刚才萧阳还处在下风，为什么突然就把萧长青的龟……额，就把他的鳌头给踩爆了？”

    裁判席上。

    众人的脸色非常的精彩。

    姬龙山赞叹道：“好啊，萧长青意念强大，萧阳神力更胜一筹，这是我见过最精彩的一战！”

    叶槐云脸色铁青：“这小子的鳌头，未免也太不经踩了一点！”

    萧长青的实力的确惊艳了全场。

    可到头来还是被萧阳压制住了，这根本不是他想要看到的结果。

    而赛场上。

    萧阳冷笑道：“忍者神龟，你貌似也不怎么样啊。”

    “噗！”萧长青喷出一口鲜血。

    一个是因为巨龟碎裂，自身的意念受到了反噬。

    二个，那是萧阳被气的。

    什么忍者神龟。

    他可是堂堂的萧家十杰！

    “萧阳，有本事你就别用神力！”萧长青吼道。

    “好啊。”萧阳淡淡的道：“那你也别用意念，忍者神龟。”

    萧长青气得火冒三丈，低吼道：

    “孙子，这是你逼我的，今天我就让你知道，什么叫做华夏境内，神明禁行！”

    说完，他右手的掌心摊开。

    左手指尖，在掌心狠狠划开一道口子。

    殷红的鲜血不断渗透出来，古老而又恐怖的气势，从这些血液中爆发出来。

    瞬间。

    包括萧阳在内，连同裁判席的那些老怪，都低声吼出了四个：“神兽血液！”

    确切地说，是萧长青吸收了神兽血液，使得他体内的血液，也变得和常人不同，才有了这种古老的气势。

    萧阳连退数步，潜意识告诉他，这些血液对他的伤害极大！

    而这时。

    萧长青猛地一甩。

    咻咻咻！

    那些血液就像是雨点一样，立马将萧阳包围。

    其中有一部分洒落在萧阳的身上。

    下一刻，不可思议的一幕出现了。

    萧阳体表的那些鳞片，如潮水一般退去！

    全身的神力，也快速消散！

