    虽然江向东很担忧虞良的状况，但虞良的态度却是很坚决，他一定要跟着江向东一起去仓库，江向东无奈，只得选择一起前往仓库。

    好在仓库并不远，只是这个时间已经没有仓储员在值班了，所以两人又去了临时值班处拿到仓库的钥匙。

    园长几乎削减掉所有的夜班，省出来的经费都用来招聘保安，想想也很容易理解，若是半夜将仓储员一个人丢在仓库附近让他看守，这和让他送死有什么区别？

    仓库附近的路灯较其他地方要更密集一些，所以即便早已天黑这里也亮如白昼，整个仓库都被包裹在充足的光照之下，这也让虞良感受到前所未有的舒心。

    被它偷看的那种感觉终于消失了。

    虞良望向自己的脚下，由于四面八方都有较强的光照射过来，所以他的影子很淡，而且围绕着自己脚边的一圈都有。

    虽然不知道它的能力到底是什么，但一定和影子有关。

    “幸好你是现在需要，以前的仓库管理很差，所有东西都是乱糟糟的。后面园长发现了这个问题，找了人手花三四天时间将所有东西分门别类地放好，这个纪念品应该是放在商品区里，但时间过了这么久，估计被埋在很里面。”江向东也看出虞良的气色好起来了，当下放心一些。

    虞良笑笑：“没事，我们还有一些时间。”

    两人走进仓库，打开头顶的大灯，江向东一副轻车熟路的样子，直接走向仓库深处，他的目光快速扫过一路上的货架标签，很快就锁定了“纪念品·商品”的货架。

    一排排高过人头的货架上堆满各种东西，虞良只能看见自己面前的过道，这地方看起来很大，但他的视野范围却又很小，完全看不到旁边那一排有什么是什么。

    玩具、水瓶、纪念章、带有动物园印花的草稿纸……

    这里基本囊括了一个动物园能有的所有周边，整整齐齐地堆放在那里。

    虞良思考着，他想带一些有用的东西离开扮演者游戏，或许能合成稀有的字符，然而可能是琳琅满目的物品让他一时难以挑选，又或者是“它”留下的阴影还未曾远去，他的脑子里一片空白，完全不知道自己需要什么。

    “外面这一圈没有，再进去看看。”江向东很快就确认外围没有虞良需要的月亮，于是便领着虞良向仓库深处走去。

    日用品，食品原料，服装，来找我。

    “嗯？”一连串的标签里混进一个短句，虞良顿时停下脚步，细细看去，那依旧是圆幼的字体，是它留下来的笔迹。

    “它”好像也跟进来了。

    那么“来找我”是什么意思？

    现在“它”不就在自己的身边吗？

    还是说它的意思是自己完成游戏回到动物园之后再去找它？

    现在虞良所处的位置是服装区，一件件玩偶服被装在袋子里，抽出空气大致形成真空包装，最大限度地压缩衣服的体积，但玩偶头套是有内部支架支撑的，所以只能放在服装袋上。

    此时，一只玩具熊的头套放在虞良面前的货架上，它的眼睛是挖空的，设计上是考虑留给工作人员观察外界，而现在自然也能让玩偶头套里的什么东西观察外界。

    玩偶熊的眼睛空洞，但它目不转睛地盯着虞良看，虞良控制住自己的手，没有去动那个熊头套，他总觉得它在里面给自己准备了惊喜。

    恐怖片的常见套路了，他一个写故事的怎么能落入俗套。

    “找到了！”江向东惊喜的声音从里面传来。

    “我来了。”虞良迅速作出回应，他快步向仓库深处走去，很快就来到江向东身边，江向东正在将一个旧箱子从货架上搬到地上。

    箱子已经很久没有打开过，卡扣几乎缝合在一起，老杜费了很大力才将它敲开，里面是慢慢当当的月亮模型，但入眼之处全都是破碎的。

    “时间太久，碎了好多。”江向东捡起几个带着月球斑的白色碎片，尝试将它们重新拼合起来，但是失败了，他伸手扒拉着这些碎片，最终在下层找到一个完好的，当下松了口气，小心翼翼地取出来递给虞良，“喏，这大概是最后一个了。”

    “一个就够了。”虞良也松了一口气，他托着手中的月亮，仔细打量着它的模样。

    白色中透着一点浑浊的黄，上面用图案的形式做出微小的月球坑，透过白色的壳体隐隐可以看见里面灯丝一类的东西。

    虞良将月球装进一个小纸盒里，拎在手上准备和江向东一起离开，一路上他都在关注着货架上的标签，他现在有些搞不懂藏在暗处的它究竟在想些什么，但好消息就是它似乎没有直接弄死他的想法。

    两人沿着原路返回，江向东的心情很不错，大概是因为这一次去仓库并没有遇见什么怪事。

    “这个星期的班只剩下两趟了，马上就能回家了。”江向东笑道，眼神里满是向往，也只有想到家人的时候他才能真正放松下来。

    “不能每天回去吗？没有排班也要待在这里？”虞良问道。

    江向东摇摇头：“我担心这工作会影响到我老婆和小遥，早就把她们送到隔壁市去了，幸亏这里工资很多，还算养得起她们娘俩。”

    小遥？

    他的女儿吗？

    虞良的心里生出些疑问，但他没有问出口，因为他不想在这个话题上深聊下去。

    这番话无论怎么看都太像那种经典flag了，如果不是做不到，他肯定要把江向东的嘴给缝上。

    “小遥，江心遥，我女儿。”江向东却丝毫没有这方面的意识，他一想起自己的女儿脸上的笑意就止不住，“次次考试都是班里前几名，长得还水灵，比她妈比她爸都有出息得多。”

    “有机会的话我可以去你家做客，看看这个被你吹上天的小遥。”虞良也是同样笑笑，他看见不远处的便利店，招呼一声江向东便走过去，“我去买两瓶喝的，等等我。”

    “好。”

    这家便利店距离游客中心比较远，这个时间已经没有什么游客，所以当虞良走进便利店的时候，店里的两个店员已经在收拾收银台准备关店了，他们看向虞良，笑一下打个招呼便继续忙自己的事情。

    随手拿两瓶果汁，虞良特意挑了柠檬的，它们有一种天然的涩味，不易被察觉其中安眠药的味道，他的左手插兜，指尖捏起那两粒安眠药夹在手心，再看一眼店员，他们并没有注意到这里，于是他不声不响地将两粒安眠药丢进果汁里。

    “乒——”清脆的声响从头顶传来，虞良的眼前一黑，他反应过来这是便利店的灯坏掉了，也明白这又是它在捣鬼。

    【救他需要代价】

    一行荧光字出现在商品货架的标签上。

    “我愿意付出代价。”虞良确信此时的它就藏在这片黑暗里，于是给出肯定的回答，无论是理智上还是情感上他都得这么说。

    【来找我】

    这句话就像是开关一样，便利店里瞬间恢复明亮，那种令人不适的感觉潮水般退去。

    前台的两个店员如梦初醒，从静止的状态恢复过来。

    “抱歉，这店的灯一直有点问题。”店员向虞良道一声歉，虞良自然也没有多说什么，付完钱后便回去找江向东。

    很奇怪，它是在用商量的语气在和自己对话，就像是对自己有所求，而它用来交易的筹码就是江向东，从离开保安室开始它就没怎么给自己添过乱。

    任何事情都是有代价的，但是虞良没得选，他必须要先顺利带着月亮离开这里才能谈后续。

    “给你带了一瓶，谢谢你帮我找到这个月亮。”虞良笑笑，当着江向东的面把那瓶果汁拧开，然后递给他。

    “我们之间说什么谢不谢的。”江向东一拧眉，他接过果汁猛灌一口，“现在的话，你最要紧的事情就是回去好好睡一觉，今天晚上的班我找老李拼一下，你下一次再帮他补班。”

    “行。”虞良看着他一口喝下大半瓶，安心不少，于是他催促道，“我也有些累了，我们快一点回去吧。”

    一般安眠药的生效时间是十五分钟，江向东只喝了半瓶，效力可能会下降，但也用不了太长时间，他可不想江向东倒在离保安室太远的地方，到时候还得他把江向东拖回去。

    “好好好。”江向东闻言脚步也快了一些。

    “老江，你知道什么地方有锁吗？那种小一点的锁。”突然间，虞良出声问道。

    江向东脚步稍顿，片刻后才反问道：“怎么？”

    “有用，这也是它厌恶的东西。”虞良答道，为了增加可信度他还补充了设定，“但不要认为它会害怕，这种厌恶和人看见虫子一样，它既可以绕道走，也可以踩死你。”

    “这样吗？”江向东摸着下巴思考着，“我好像知道为什么我的运气不错了。”

    他从裤兜里取出一条细链子，链子上挂着一个小铜锁，锁上的角已经被磨得圆润，而锁面更是带上一层磨砂质感，看得出来盘了很多年。

    “喏，我从小带到大的。”江向东丢给虞良，笑起来，“说来也好笑，我那不靠谱的爹听说小孩要带长命锁，就从五金店买了个铜锁给我带上，后来我才知道长命锁都是没有锁孔的，那样才打不开，才能锁住健康长寿。后来啊，后来带习惯了也就一直带着了。”

    “这样吗？那你就这么给我了？”虞良闻言就想送还回去，他很难将江向东当成一个简单的NPC，至少在他的眼里，江向东是活生生的人，一个善良温和到骨子里的中年男人。

    在得知锁可能有镇邪的作用后，江向东毫不犹豫地把伴随了自己半辈子的长命锁给了虞良，因为他知道这几天“它”缠上了虞良，这或许可以保住虞良的命。

    “没事，这东西能值几个钱，你要的话拿去就好。”江向东呵呵一笑，摆摆手便不再多说。

    两人走向表演馆，出乎虞良意料的是，一直到走回保安室江向东都没有昏睡过去，他甚至还喝完剩下半瓶，就差个能兑奖的瓶盖了。

    “呐，你在这里歇一会，等……”江向东站在门口说道，但突然间他就感觉眼皮变得沉重，整个人也不受控制地向前倾倒。

    虞良见状一个箭步上前扶住江向东，然后将他放在床上，盖好被子，最后长出一口气。

    总算是晕过去，差点就以为是江向东耐药性太强而这些药太少了。

    他再次拉开抽屉，翻看起自己的日记，除了之前“它”留下来的字迹以外并没有新增的字迹，他重新坐到椅子上，看着桌上装着月亮的纸盒陷入沉思。

    周围的环境也在这一刻彻底安静下来，安静到他可以清晰地听见床上江向东的呼吸声。

    他在等待着，等待它的再次到来，但直到钟上的时针指向数字12，它也没有再来过。

    现在他可以确认了，扮演者游戏里的“它”和游戏外的“它”是一体的，它知道他是从外面来的，而它是外面的主，他也知道今夜的和平是需要付出代价的，但他没得选，因为还有更迫在眉睫的事情。

    老杜。

    老杜等他很久了。

    【已完成扮演者游戏“勇敢者旅程”】

    【已收集图章“勇敢者”】

    勇敢者：每天限一次。驱散负面状态，保持理智。

    【获取异化职业证明，请前往员工中心管理处提交异化申请】

    【获得场景道具“月球模型”“长命锁”】

    【开启原初系列怪谈——它】

    【已触发主线怪谈——来找我！】

