
　　女道姑说着，手一甩，一只青铜铸龙化作一道流光没入天际。

　　青光一闪，悄声无息间，化作一条百丈青龙。

　　青铜铸龙，青灵观八件重宝之一，排列第四。

　　是青灵观创宗祖师，以一条九阶妖君圆满的龙魂炼制而成，威力极强。

　　看着下方山林，那高达一丈，浑身红毛，双眼泛紫，周身缭绕红色阴煞之气的赵栾，青龙眉眼一挑。

　　飞天红僵！

　　地处坟山，阴气笼罩，如果是飞天毛僵，即便如此，自己也能一招击杀。

　　然而此时，目标是一具飞天红僵，击杀的把握便只剩下不到三成。

　　三成就三成八，试一试，说不定就走了运，一招就干掉这飞天红僵了呢！

　　青龙伸展龙躯，张开龙嘴，遥遥锁定下方的飞天红僵。

　　瞄准，锁定了飞天红僵的脑袋。

　　下一刻，龙口绽放出耀眼的青光，青龙连续喷出了七口龙炎。

　　咻咻咻咻咻咻咻！

　　七道炙热的青光束，穿透层层阴气屏障，朝飞天红僵射了出去。

　　由于坟山上阴气屏障的阻挡，青色龙炎的前进速度受到了微微的阻滞。

　　不过即便这样，赵栾也没察觉，直到青色龙炎距身体只有三丈的时候，他才察觉到了危险。

　　赵栾头皮发麻，发炸，第一次真正感觉到了死亡！

　　来不及多想，赵栾双脚一蹬，几乎是本能的朝天上窜了出去。

　　“嗷~”

　　一声凄厉的惨叫，两截小腿掉了下来，半空中飘起了紫黑色的血雨。

　　匆忙之间，赵栾躲过了要害部位，却被两道青色龙炎命中，直接射断了小腿。

　　因为赵栾的闪躲，其余的五道青色龙炎，射中了赵栾身后的三只飞天毛僵，直接将这三只倒霉的飞天毛僵给爆头了。

　　“谁，是谁，给我滚出来！”

　　差点身陨的赵栾惊怒交加，咆哮连连。

　　他身上的阴煞之气翻涌而出，化作两条阴煞锁链，将地上的断腿摄了回来，拼接了回去。

　　嘎嘎嘎的一阵血肉骨骼摩擦声响起，在飞天红僵强大的自愈能力下，赵栾的小腿瞬间恢复如初。

　　接着阴煞之气继续翻涌，凝聚出一副红色的阴煞战甲。

　　身负战甲的赵栾抬眼看向天空，紫眸中杀气四溢。

　　他虚空而立，周身上下溢出一缕缕红色的阴煞之气，朝四面八方辐射了出去，如蜘蛛网一般，眨眼间就笼罩了整片坟山的天空。

　　这是什么鬼东西？

　　看着周围空间突然出现的红色气线，青龙眉头皱起，一股深深的不安涌上心头。

　　不妙！

　　这绝对不是什么好东西！

　　青龙龙躯一摆，朝更高的天空飞了出去。

　　“在我的地盘，还想走，给我滚下来！”

　　赵栾右手猛地一捏，捏住了一条条红色的阴煞气线，接着往下一扯。

　　轰~~~~！

　　天空震动，笼罩住整片坟山上空的巨大的红色的蜘蛛网瞬间收紧，所有在网里的东西全都被禁锢住了。

　　青龙也被十几条阴煞气线给缠住了。

　　青龙只觉的脚下传来一股巨大的拉扯力，将他的龙躯往下拉扯。

　　青龙大惊，连忙施展全力向上飞。

　　崩崩崩~

　　全力施为的青龙瞬间崩断了七八条阴煞气线，朝更高的天空窜了出去。

　　“还想跑！”

　　赵栾大怒，右手一甩，一条条红色的阴煞气线，如箭矢一般射了出去，铺天盖地般朝青龙甩了过来，缠住了龙躯。

　　这飞天红僵也未免太强了！

　　看着青龙身上密密麻麻的红色气线，蒋磊直皱眉头。

　　“给我滚下来吧！”

　　赵栾怒吼着，右手猛地向下一扯，成千上万条红色阴煞气线瞬间收紧，将青龙一下子从高空上扯了下来。

　　庞大的龙躯重重砸在了大地上，发出一声轰响。

　　“隐身？”

　　看着地上凭空高高溅起的泥水。

　　赵栾冷哼一声，手捏法决，一道阴煞之气射了出去，瞬间将青龙身上的隐身符给破了。

　　隐身符一破，青龙那巨大的龙躯顿时就显现了出来。

　　这是真龙？

　　就是这条真龙差点让我殒命？

　　不对，这不是真龙。

　　风从虎，云从龙，如果是真龙，一心想逃的话，自己绝对抓他不住。

　　看着地上庞大的青龙，赵栾眉头皱起，心中充满了疑惑。

　　然而，下一刻，他的眉头又舒展了开来，脸上露出狰狞恐怖的笑。

　　管你是什么东西，想杀我，就给我去死吧！

　　赵栾右手伸出，周身翻涌不停的阴煞之气顺着手臂蔓延而下，在手中凝成一柄猩红色的阴煞战刀。

　　“杀！”

　　赵栾怒吼一声，身形一闪，手持阴煞战刀，朝青龙龙首劈斩而下。

　　卧槽！

　　青龙大惊，想要飞走，然而他整个龙躯如今都被阴煞气线缠住了，根本飞不起来。

　　“龙盾！”

　　青龙念头一动，嘴一吐，一面龙形盾牌飞了出来。

　　砰！

　　赵栾手中阴煞战刀狠狠斩在了龙形盾牌上，直接将盾牌斩的飞了出去。

　　看着嗷叫着翻滚飞出去的小青龙，赵栾着实吓了一跳，随即右手一甩，上百道阴煞气线甩出，将小青龙定在了半空，彻底缠住。

　　“你还有手段吗，没有的话，那就给老子去死吧！”

　　赵栾再次狰笑，举起阴煞战刀，一记力劈华山，顺斩而下。

　　“蒋磊，你个小王八蛋，你要是再不出手，老子就要挂了！”

　　青龙冲着蒋磊大吼。

　　蒋磊头顶八卦镜，全身笼罩在八卦金光中，破开层层阴气屏障，手持斩邪剑，一闪而至。

　　“丑八怪，你的对手是我！”

　　蒋磊大吼，一剑斩向赵栾。

　　“混蛋！”

　　赵栾大怒，但也不敢硬接，手中阴煞战刀改变路线，斩向蒋磊。

　　当！

　　刀剑相撞，空气中爆出一团火星！

　　飞天红僵的力量不比蒋磊的变形金刚分身弱。

　　两人这一撞，都没占到便宜，齐齐到飞了出去。

　　“给杀上，杀了这两个家伙！”

　　赵栾翻身站定，冲剩下的一只飞天毛僵怒吼。

　　“是，山主！”

　　身着黑红两色阴煞战甲，手持阴煞战刀的飞天毛僵应了一声，带领身后一百零八只身着黑色阴煞战甲，手持黑色阴煞战刀的毛僵冲了上来。

　　蒋磊一个翻身，稳住身形，接着电射而回，落在青龙身前。

　　嗖嗖嗖，斩邪剑挥舞，剑气纵横，将绑缚青龙的阴煞之气斩灭。

　　“昂~~~！”

　　恢复自由的青龙怒吼一声，张嘴喷吐龙炎。

　　炙热的青色龙炎如箭矢一般飞出，阻挡扑杀上来的僵尸大军，射杀射伤飞天毛僵无数。

　　蒋磊手持大剑，头顶八卦镜，一人一龙配合，暂时缠住了赵栾与一众飞天毛僵。

　　与此同时，半山腰。

　　一面八卦镜悬空，照射下的八卦金光将女道姑，颜平两人护住。

　　这面八卦镜是女道姑的，是一件上品灵器。

　　蒋磊一脸焦急：“师妹，快施法，这里是坟山，是飞天毛僵的地盘，我跟青龙撑不了不多久的！”

　　“颜道友，请你给我护法，我要施法，引动先祖当年布下的八卦封魔阵。”

　　女道姑说着，从布包里掏出八面令旗，一条法绳。

　　令旗与法绳一出来，被周围的阴气一刺激，瞬间就绽放出淡淡的金光。

　　这八面令旗，还有法绳，算不得青灵观重宝，因为缺失了一部分。

　　令旗原有十六面，全名阴阳八卦伏魔旗，乃青灵观八大重宝之一，也是最强重宝。

　　三百年前，青灵观观主，第七代青灵道人，也就是蒋磊师祖，就是用了另外的八面令旗，还有八条法绳，在坟山四周布下了八卦封魔阵，将飞天毛僵封在了坟山之中。

　　女道姑将八面令旗按照八卦方位插在地上，接着拿起法绳，绕着旗杆，开始缠绕。

　　随着女道姑的动作，一缕缕金色丝线从令旗上溢出，冲上了高空，朝八方辐射了开去。

　　“不好，那青灵观小辈要引动八卦封魔阵！”

　　看着天空中突然多起来的金色丝线，赵栾大叫不妙。

　　“有青灵观小辈在施法，你去把他给我杀了！”

　　赵栾冲飞天毛僵吼道。

　　“是，山主！”

　　飞天毛僵退出战圈，身形飞起，手持战刀，朝女道姑而去。

　　颜平道：“你继续施法，那飞天毛僵交给我。”

　　“多谢！”

　　女道姑一边说，一边手拿法绳继续在令旗上绕圈。

　　十六面令旗为一套，要想引动布防在坟山四周的八卦伏魔阵，得左绕八圈，右绕八圈，绕上十六圈才行。

　　颜平手持白羽剑，朝前一斩。

　　嗡~

　　剑身颤动，一道剑气飞出，化作一条剑气长龙，朝飞天毛僵飞去。

　　“吼！”

　　飞天毛僵大吼一声，双眸赤红，周身黑色阴煞之气翻滚而起，手持阴煞战刀一刀斩出。

　　一道黑色刀气激射而出，射向斩妖剑。

　　斩妖剑，不甘示弱，剑身一颤，迸射出一道金红两色的剑气。

　　轰！

　　刀气与剑气长龙相撞，剑气长龙摧枯拉朽般将黑色刀气压了下去，接着一颤，追了上去，对着飞天毛僵一阵劈砍，直接将那飞天毛僵斩成了齑粉。天籁小说网

　　“八卦封魔，起！”

　　绕完最后一圈法绳，女道姑念诵法咒，同时手捏法决，猛地向上一提。

　　咻咻咻~！

　　八道手臂粗细的金光冲天而起，划过天际，冲开层层阴气屏障，朝坟山的八个方位落了下去。

　　在坟山四周的八个角落，埋存着另外八面令旗。

　　嗖嗖嗖嗖~

　　一道道手臂粗细的金光落下，将一面面令旗触发。

　　顿时，只见坟山四周，东、南、西、北、东北、东南、西北、西南八个方位，八道巨大的金色关注冲天而起。

　　同时，连通八面令旗的八条法绳也绽放出耀眼的金光，法绳状的金光飞上高空，连通了金色光柱，旋转编织成一个耀眼的金色八卦图。

　　看着天上的八卦图，赵栾眉头直跳。

　　“啊！”

　　他大吼一声，全力爆发，一刀劈飞蒋磊与青龙，飞身急退，落回僵尸群中。

　　“摆阵！”

　　赵栾大吼。

　　一百零八只毛僵顿时三只一组，组成三十六个三才阵，接着九个三才阵一组，组成一个庞大的四象阵。

　　“八卦封魔，封！”

　　女道姑手捏法决，向下一压。

　　轰！

　　天空上巨大的八卦图旋转着朝坟山压了下来。

　　滋滋滋~

　　大雨倾盆中，一阵阵白烟冒起，八卦图带着一股宏伟的道家力量将充斥在空间里的阴气全部融化消解。

　　“啊啊啊，三才九宫四象阵，给我起！”

　　赵栾大吼，双手往上一抬。

　　轰！

　　阴骨山山根中的阴气疯狂的流了出来，窜流到大阵之上。

　　大阵上空，出现四团翻滚不停的液态阴气，液态阴气不断变化，凝成四象凶兽。

　　吼~吼~吼~吼~

　　巨大的黑虎，黑龙，黑色朱雀，黑色的玄武，仰首向天咆哮连连。

　　轰！

　　巨大的金色八卦图带着无匹的力量压了下来，与四象凶兽碰撞在了一起。

　　整座阴骨山都颤抖了起来，地面上的泥水在两股不同属性的力量挤压下，直接蒸发，大树倾倒，被强大的能量乱流扯成了齑粉。

　　女道姑：“师兄，现在怎么办，八卦封魔阵，好像没什么作用啊！”

　　看着远处虚空，咆哮怒吼的四象凶兽。

　　蒋磊苍白的脸上露出一丝钦佩，说道：“没想到，这飞天红僵竟然琢磨出了这么一个阵法，来抵抗八卦封魔阵！”

　　女道姑：“师兄，你别没想到了，你倒是想办法啊！”

　　蒋磊苦笑道：“要破阵很简单但也很难，只要将那一百零八只毛僵斩杀，大阵自然告破。”

　　砰的一声，泥土翻飞。

　　青龙从八米深的地底飞了出来。

　　刚才两座大阵互相挤压，他龙躯过于庞大，躲避不及，直接被挤压进了地底。

　　太恐怖了！

　　青龙心有余悸。

　　幸好他这铜铸之身比他生前的龙躯还要强大，否则，绝对会被狂暴的灵力风暴挤成肉渣！

　　女道姑大急道，“师兄，你这说了不是等于没说。”

　　颜平道，“我来破阵。”

　　女道姑感觉自己耳朵出现了幻听，“你？”

　　蒋磊大叫道，“颜道友，不可硬来！”

　　颜平淡然一笑，白羽剑横在胸前，左手双指缓缓抹过剑身，一层羊脂玉色剑气缓缓凝现。

　　“斩！”

　　颜平手持白羽剑，朝前一斩。

　　一道宽大百丈的羊脂玉色剑气突破层层的阴气屏障，出现在赵栾以及一众毛僵面前。

　　儒修！剑修！

　　羊脂玉色剑气！

　　赵栾吓的面色都变了，他能感受到羊脂玉色剑气中所蕴含的恐怖力量，连忙抬手一挥，红色的阴煞之气凝聚，形成一面巨大的红色盾牌护住了底下的毛僵。

　　噗嗤，如热刀切奶油！

　　缭绕着一层羊脂玉光芒的剑气，轻易的撕开了盾牌的防御。

　　“不！”

　　伴随着赵栾凄厉的吼叫，一剑将盾牌后方的数十具飞天毛僵劈成了两半，尸体分开倒向两边，花花绿绿的内脏落了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百一十章 我来免费阅读。https://xs.23sk.com 