    “嗯，味道还行，应该是小羊，很鲜嫩，”洛天也及不可待的往嘴里塞了一小块羊肉大口的吃着，不停的点头，虽然没有盐，没有调料，不过很显然，对于他们来说无疑是最佳的美味。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你怎么不吃了？”看到洛天只吃了几小块，还剩下的几块，有些不舍的放在了一边，已经把那个小羊腿啃的光滑的东方不败不由的一怔，轻声问道。

    “差不多能维持生命，补充能量就可以了，毕竟我们不知道还能在这里坚持多久，尽量节省着点吧，”洛天微笑道。

    “对不起，我”

    东方不败一怔，有些不好意思看着那个啃的光滑的羊骨头，刚才她光顾着吃了，哪里想了这么多，就这连个半饱还没有到呢，尽管她的食量较小，野外生存的经验，她还是不够。

    “没什么，我现这里的草根我还能食用，而你不能，所以这点肉还是给你留着吧，我吃那些就行了，”洛天拔起一根草根在嘴里慢慢的咀嚼着。

    “洛天，你”东方不败突然心里狠狠的被堵了一下，眼神出现了一丝水雾状，极快的扭过头去，她从来没有被一个人这么关心过，在天堂只有勾心斗角，尔虞我诈，早已缺失了人情，现在竟然久违的关心，似乎只记得在很小心的时候从爸爸那里得到过，关心她，呵护她

    生死存亡见真情，这种感情最真最纯，没有一点虚假，况且两人本来就没有什么感情，甚至还算是生死大敌，在面对生命考验的时候，他都这样对待一个陌生的女人，那如果是他的女人，他是不是会更加”东方不败拿着那个啃光的骨头，眼中竟然有一滴晶莹的泪珠滑落，然后极快的擦去。

    “喂，你不会感动的哭了吧，要不要以身相许啊，对了，刚才你说的什么，你说愿意让我什么？”洛天看到东方不败模样不由的咧嘴一笑调侃道。

    “王八蛋，我什么也没有说，你哪只眼睛看到我哭了，只不过被沙子迷了眼睛而已，好了，我累了，要睡一会，”似乎被洛天堪破了自己的心思，东方不败瞪了一眼洛天，然后侧过身去，闭上了眼睛，只留给洛天一个玲珑曼妙的背影。

    对于东方不败的表现，洛天只是笑着摇了摇头，并没有说什么，扭头看了一眼那几块烤羊肉，狠狠的咽了一下口水，然后闭上了眼睛，又开始修练起来，虽然只是吃了几块羊肉，不过身体毕竟补充了不少的能量，所以洛天要趁这个机会，好好的恢复了下体内的真力，也好疗伤。

    “你不想知道天堂的情况吗？”

    东方不败当然没有睡着，感觉背后的洛天没有了动静，突然又幽幽的问道。

    “知道不知道也所谓了，最重要的是能出去才行，不过反正闲着也是闲着，你说说也行，就当解闷了，”洛天闭目打坐，浑不在意的说道。

    东方不败身体也没有动，却是接着说道：“天堂之主神秘异常，连我也没有见过他的本人，甚至是男是女我都不清楚，每次开天堂会议，他都是隔着一层轻纱，这个轻纱不是凡品，人的神识都穿不过去，他的声音沙哑，非男非女，让人很难判别，不过看身影高大无比，我们内部都猜测应该是一个男子才对，”

    “哦？那他的实力如何？是哪国人？”洛天睁开了眼睛看向东方不败问道。

    “哪国人不知道，毕竟没有见过他的真容，只不过说的却是一口流利的英语，实力恐怖，深不可测，肯定早就到了化臻，甚至更高，记得修罗殿的殿主，他的实力也是入圣后期，而且还是入圣后期顶峰的人物，有一次召开天堂会议，言语不当，只是被天堂之主轻轻的哼了一声，就口吐鲜血，受了重伤，一个月才好。”

    提到天堂之主，东方不败神色充满了敬畏。

    “好强大的实力，你刚才说到了化臻，甚至更高是什么意思，难道化臻以上，还有境界么？”洛天不由的深皱眉头，有些疑惑的望向东方不败，毕竟这个武者境界的划分，几乎是公认的，从一般的练家子说起，接着是入室，然后就是入圣，最后是化臻，洛天还从来没有听说过比化臻更好的境界，以前师父老头子也没有和自己说过，只说化臻是最高的境界了，而且还只是传闻，他老人家都没有见过，现在却是听这个东方不败说，化臻以上还有境界，这如何不让洛天惊讶。

    东方不败扭过头来，如同睡美人一般，看向洛天：“现在你知道你的实力在天堂面前太微不足道了吧，”

    “行，你少废话，告诉我，化臻以后的境界到底是什么？”洛天有些不耐烦的说道，这个女人到现在还打击自己。

    “哼，其实我也没有见过化臻以上的人物，不过据天堂的孤独护法说过，化臻以后的境界似乎叫做通神，淬炼身体五脏，神识，改变身体结构，勾通天地之力，翻江倒海也不为过，而且寿命大大加长，已经越了人类的极限，甚至可以飞天遁地，恐怖的难以想像，”东方不败有些向往的说道。

    “那岂不是成神了？到那个境界，是不是可以一拳把地球打穿啊，直接撕裂宇宙空间？”洛天玩味的看着东方不败问道。

    “当然不能，你以为是真的神仙啊，不管你信不信，我就是听那个孤独护法这样说的，”看到洛天那不相信的眼神，东方不败哼了一声说道。

    洛天叹息了一下：“我不是不信，只不过有些不可思议，我知道人的潜力无穷，也许到了化臻后，还真的能开拓出自己的另一个境界，不过对我们来说这太遥远了，毕竟我们才是入圣的境界，不到那个地步，永远也不知道那个境界的恐怖。”

    “对了，你说的那四大护法，他们境界如何？天堂十二殿都是哪几个殿，为什么要成立这个天堂，你们要做什么？”洛天又一连问出几个问题。

    东方不败白了一眼洛天：“你的问题还真不少，反正我们也出不去了，全部告诉你也无防，那四大护法都是入圣后期的高手，比我的实力还要高的多，几乎是同境界中的无敌存在，特别是那个孤独护法，半只脚已经迈入化臻境界，其他的也在入圣后期顶峰，其中有两个是出自司天殿。

    至于十二殿，分别是真武殿，司天殿，玉罗殿，弃天殿，天机殿，修罗殿当然还有长生殿，只不过这个殿现在已经不复存在了，殿主已经被胡连山给杀掉，”

    东方不败看到洛天认真的听着，然后又接着说道：“天堂组织所谋甚大，这已经不是一个组织那么简单了，简直就是一个王国，涉及政治，军事，经济，地下黑势等等，无孔不入，甚至就连你们华夏的高层，也有人是天堂的一员，他们要控制全球，统一整个世界！”

    “控制全球，统一整个世界！”洛天倒吸了一口冷气：“好大的口气！你以为世界各国都是泥捏的不成？”

    “不管你信不信？天堂的实力远在你的想像之外，它那庞大的结构无比的复杂，即使控制全球也没有你想像的那么困难，只要控制政要，控制军队，统一全球并不是妄言，你不要以为灭掉一个长生殿，就小看天堂。

    长生殿只不过是天堂一个最末流的殿，他们只是负责为天堂输送女人，大搞娱乐业的，说到底，也只是天堂经济来源的一个渠道而已，可有可无，灭了也就灭了，长生殿主的地位，说实话，也只不过和司天殿的一个弟子相当，无足轻重的，”东方不败淡淡的说道，即使她是司天殿的副殿主，也对天堂充满深深的敬畏。

    洛天的面色极为的凝重：“不错，如果像你所说，长生殿真的无足轻重，甚至天堂的战力都无所谓，可怕的是天堂真的控制了各国的政要，还有军队，那才是最可怕的事，”一想到东方不败刚才说的华夏的高层中，有可能也有天堂的人员，洛天心里就震惊无比，这是一个重要的消息，必须要查明，不然的话后果不堪设想。

    “可是现在自己陷入绝地，出去都困难”洛天仰望上方，不由的苦笑摇了摇头。

    “不愧是逍遥王，一语中的，说到底军队才是最可怕的，是国家武装的力量，而这些却是掌握在人的手里，只要控制住这些人，统一世界并不是没有可能，当然天堂的武力也极为可怕，他们虽然无法和大规模的正规军正面冲突，不过他们却是解决问题的关键，”东方不败赞赏的看了一眼洛天淡淡的说道。

    “哼，我告诉你，世界各国都有精英，想统一世界简直做梦，人心所向，大势所趋，天堂是不可能成功的，看来你还是天堂的衷心拥护者，”洛天冷哼道。

    深山藏虎豹，荒野埋麒麟，这个世界上高手还是很多的，到那时肯定都会跳出来，就像那个老叫化子，实力都恐怖的很。

    作者的话:

    感觉兄弟们支持，最近确实太忙，中旬还要参加年会，要把那几天的稿子也要赶出来，所以有的时候会更新少一些，请大家谅解，不过最低也会是两章，还请大家多多支持，另外祝贺1yjo428兄晋级堂主之位！