    第398章 夜宿冰火两仪眼

    “都可以。”陆枫笑了笑，道，“不过我知道，星斗大森林是你们的归宿，你们也更适合在生命之湖修炼，所以不用为难，你正好也可以回去传话。”

    “是主人，紫姬明白。”紫姬眨了眨深紫色的眼睛，似乎带着一丝不舍。

    她自己都不明白，不舍的原因在哪里。

    才见面而已，但陆枫对她似乎有一种天然的吸引力。

    “我们很快会再见面的，放心先回去吧。你也知道我身份了，有什么事情，可以直接通过商盟来联系我。”

    陆枫不知道紫姬心意，但知道生命之湖对于魂兽，就相当于，冰火两仪眼对于珍稀植物。

    在生命之湖范围修炼，强大魂兽的修为会非常迅速的提升。

    而离开生命之湖，修为进展速度就会缓慢下来。

    紫姬近三十万年的修为，短时间离开生命之湖，没有什么大不了，但也不能长期离开。

    “好的，那主人保重。”紫姬施礼道。

    紫姬犹豫了一下，又道：“下次见面，紫姬愿意用一切侍奉主人。”

    离开之前，她有些明白陆枫的吸引力在哪里。

    在身子。

    她馋陆枫身子。

    是一种自然反应。

    优胜劣汰的丛林法则，潜藏在动物基因中，让她发自本能的希望与更高等血脉进行交配。

    因此，陆枫拥有龙神血脉身子，对紫姬具有最原始的诱惑。

    听到这句话，陆枫稍有些惊愕。

    他笑着展开双臂，与紫姬拥抱了一下。

    没有做更多的事情，就是礼节性的拥抱。

    男人，有时候也要矜持一些。

    不是因为柳二龙、小舞等在不远处盯着，真的……

    人，毕竟不是魂兽。

    就算是魂兽，雌雄见面后，也要有许多交流后，才能开始交配。

    也就人类的青楼，有金钱就可以选个人直接开搞，不用怎么交流。

    送走紫姬，陆枫走到朱竹云身边，朱竹云坐在地上，抱元守一，正在吸收魂环。

    在与紫姬交流时，他一直关注着朱竹云和朱竹清俩姐妹。

    发现他们身体抵抗力，比宁荣荣强很多。

    虽然俩姐妹出身高贵，是门阀世家小姐，但星罗帝国十分务实，固守强者为尊，因此她们从小反而经历比普通人更残酷的训练与磨难，具有极为坚定的意志力，此外她们是敏攻系战魂师，与辅助魂师，训练方向不同，对身体素质要求极高。

    所以，她们吸收一万年以上魂环，承受灵魂震荡时，能够自己坚持很久。

    陆枫为了节省时间，还是稍微帮了一把。

    不久后，叶泠泠的魂环也猎取到了。

    叶泠泠也在陆枫的帮助下，成功吸收魂环。

    天色渐晚。

    独孤雁到来，邀请众人进到冰火两仪眼的居所共享晚餐。

    一队人穿过毒阵，来到冰火两仪眼外围居所。

    陆枫与独孤雁商量过，今晚他们就住在这里。

    有毒阵的保护，安心许多。

    不会有魂兽或不明人物的干扰。

    周围无需商盟魂师的保护，这里风景又十分优美。

    柳二龙、小舞、朱竹清等对独孤雁、毒斗罗表示感谢。

    毕竟她们所吃下的仙草，是从这里采摘，本是属于毒斗罗所有。

    当然，这主要是一种礼貌上的感谢，她们很清楚，要不是陆枫，仙草肯定不会进入她们肚子里。

    要不是陆枫，独孤雁武魂也不会达到化龙进化。

    “都是一家人，甭客气，甭客气啊，呵呵呵。”一向冷漠古怪的毒斗罗独孤博，今晚化作了慈祥乐观老爷爷，总是挂着笑容，笑呵呵的一团和气。

    “是啊，就当自己家，不，也是你们家了，荣荣，知道你是美食大厨，留几个菜给你做了。”独孤雁非常热情的招待，尽地主之谊。

    石屋中从未有过的热闹。

    “嗯嗯，看我的。剑爷爷，你好久没尝我的手艺，嘴馋了吧。”宁荣荣兴冲冲撸起袖子，准备一展身手。

    “哈哈哈，是啊，嘴馋很久了。”剑斗罗与毒斗罗一样，脸无法冷漠下来，满是慈祥的笑容。

    由于都在落日森林，又同是商盟长老，还发现都喜欢下棋，剑斗罗与毒斗罗一来二去，两个古怪冰冷的老头，竟成为熟络的棋友，互相多有来往。

    朱竹清、朱竹清、小舞等虽然第一次来，但独孤雁的热情招待下，很快也混熟，也就不再拘束，一起帮忙准备晚餐。

    短短一天时间，就吸收魂环，而且都是万年以上魂环，女孩们心情都好极了。

    就是房子小了一点。

    床也不够多，不够大。

    需要在门外院子搭帐篷过夜。

    这并没什么大不了。

    她们本来也是打算在落日森林中搭帐篷过夜。

    她们不是柔弱女子。

    包括宁荣荣在内，都能在拟态训练场的魂兽森林险境，独自生存一个月。

    帐篷之类的野外用品，也都有准备。

    来落日森林之前，就做好充足准备。

    除了必备的帐篷，还带了食物、水果，酒水等。

    本是打算要在落日森林中待很多天。

    但由于陆枫使用效率超高的仙草引怪法，又有足够强大的阵容帮忙，让她们只用了一天时间，就让所有人都猎取并吸收到魂环。

    最难能可贵的是，全部都是一万年以上的魂环。

    朱竹云、朱竹清、宁荣荣等对陆枫的深深感激，放在了心底。

    亲密爱人之间，太经常说谢谢，就太客气了。

    虽然她们嘴上没有说，但是从眼神中，以及与陆枫的亲昵中，都能看得出来。

    只是夜晚降临了。

    难免想到陆枫生猛的行为。

    让她们又有点怕怕的。

    而且，今晚没有了第二天要早起的借口。

    陆枫会不会放开手脚更加生猛呢？

    有个好处是，今晚她们添加了一位生力军独孤雁。

    当然，这种事只能是心照不宣，在女孩们偶尔互相交汇的眼神中，寻找到一丝踪迹。

    晚餐气氛很好。

    一条长桌放在院子里，摆满丰盛事物，点上蜡烛，杯中红酒倒映天穹上的弯月与星光。

    众人具备庆祝。

    除了庆祝众女孩都成功吸收万年魂环，正式成为魂宗之外。

    也是庆祝商盟的一场大胜战。

    对付巴拉克大军，商盟没有动手，没有任何损失，以特别意外的方式结束，但这也算是商盟的大胜仗。

    陆枫主导了开头，只是没想到会以这个方式结尾。

    而这是最完美的结尾，比预想的还要好百倍。

    一举歼灭巴拉克国王昆德拉率领的大军，抹除雪崩朝堂之外的最大助力，也是帮千仞雪扫清最大的外部障碍。

    除此之外，陆枫平白收获一名绝世斗罗级别的属下。

    神秘的黑袍女子，成为商盟第三绝世斗罗。

    可以想象，这个消息传出去，会引起天下多大的轰动。

    此前，随着两大绝世斗罗太久未露面而下降的影响力，在今晚之后，不但能全部恢复，而且一定更胜从前。

    ?  ?第三更奉上，明天继续，求收藏，求推荐~

    ?  

    ????    

    (本章完)

