    大梁城外，一处山峰上。

    玄翦站立在悬崖边上，俯视着那处村庄——魏家庄！

    “魏庸，你害怕死亡吗？接下来，我会让你连睡觉，都只敢睁着眼！”

    左手用力地攥紧了黑色的长剑，玄翦脸上的表情也是变得有些森冷。

    时间回到玄翦从新郑出发的那一天……

    “你接了父亲的任务？”

    魏纤纤的问话，让玄翦突然不知该如何回答，那个人，毕竟是她的父亲，他不希望她难过。

    “我不会杀…”

    犹豫了半晌之后，玄翦嘴唇嗫嚅着开口说道，只是话还没说完，就被一根纤纤玉指给堵在了嘴中。

    魏纤纤温柔地伸出手掌，抚摸着玄翦粗糙的脸庞，足以将金铁都完全融化的柔情，从她的眼中流露而出。

    “不，我只希望，你能够给他留下最后的一份颜面，父亲他，一辈子都是在追求那虚无缥缈的名利。”

    尽管当初魏庸丝毫不顾她的死活，可在魏纤纤心中，那一份养育之恩，终究还是存在的。

    “所以，若是可以的话，尽量让他保全他最后的名声吧。”

    现在的魏纤纤并不是曾经那个什么都不懂的大小姐了，她很清楚罗网是什么样的势力，除了山海，没有那个势力能够保住玄翦。

    所以，玄翦接的第一个任务，魏纤纤也是十分明事理地提前解决了玄翦的后顾之忧。

    有一个人，愿意时刻将她放在第一位，魏纤纤就已经很满足了，其他的，魏纤纤不会奢求太多。

    ……

    “最后，由你来杀！”

    玄翦尽管心中已经是杀意盈沸, 但是他还是不想魏庸最终死在自己的手上。

    魏纤纤处处为他考虑, 玄翦又如何能够忽略魏纤纤的感受？

    “放心, 有人会帮我们除掉他的，不需要我们动手。”

    鬼车懒洋洋的声音从树冠之中传了出来。

    “话说，玄翦老哥, 有妻子和孩子是什么感觉啊？”

    玄翦闻言身躯微微一僵，随后若无其事的开始擦拭着那把黑色的长剑。

    “你, 问这个做什么？”

    “提前了解了解啊。”

    鬼车双手枕在脑后, 嘴里叼着一片树叶, 双眼仰望着淡蓝的天空，带着几分憧憬地说道。

    “我都打算好了, 在干几年，多做些任务，达成退役指标顺带赚点钱, 然后找个地方, 开个小酒馆, 娶妻生子过日子去, 嘿嘿！”

    “退役？”

    这种新鲜的话语，还是玄翦第一次听说。

    “就是金盆洗手不干了。”

    鬼车的声音有点含糊不清, 不过幸好玄翦内机高强，能够勉强听得清。

    “我们山海是允许退役的，只要达成了指标, 就可以退居二线，不过前提是要有的成员给你做担保, 一旦你背叛，他们都会被连累！”

    玄翦心头微微一动, 然后下一刻突然耳朵一动，还未等他说些什么, 只见树枝微动，鬼车的身影就已经消失了。

    不消片刻，几道身影起起落落来到了玄翦的身前，单膝跪地。

    “见过玄翦大人！”

    目光在那几人手腕，脖子等地方扫过，看到那数字的蜘蛛纹身之后，玄翦漠然地收回目光。

    “嗯，去吧！”

    ……

    云梦山，鬼谷！

    老者再度送走了那位熟悉的客人，回到屋内之后，看着摆放在案桌上的两把尚未出世的名剑，脸上也是稍微露出了一丝满意的神色。

    老者盘膝而坐，接着又将两把剑一左一右放在了自己的两侧，随后静静等待着弟子们的到来。

    约莫一炷香的时间，老者缓缓睁开了双眼，与此同时，一阵轻微的脚步声也是传入了老者的耳中。

    “进来吧！”

    老者的声音，在内力的帮助下，精准地传进二人的耳中，下一刻，两道破空声传来，两道年轻的身影已然出现在了屋内。

    “唰！”

    刚一进屋，两人的目光就齐刷刷地看向了老者身侧的两把剑。

    老者右侧的长剑，明明是剑气如虹，锐利无双，却让人有种温润平和，大气雍容的感觉。

    而左侧的长剑, 却是妖冶异常。

    时刻散发着强横而又霸道的剑气, 隐隐与右侧的长剑有种针锋相对，宿命之敌的架势。

    微微弯曲的剑柄, 以及剑柄末端形似鼠尾的剑首（剑柄最底下那部分）, 皆与世俗有所不同。

    等待许久后，终究还是师弟略微急切了一点，在见到老者没有开口的意思，便主动问道。

    “师父，您今日是要将这两把名剑传给我和师哥吗？”

    “这两把剑，是为师一位故友带来的。”

    老者轻抚了抚胡须，神色淡然地开口。

    “这两把剑，乃是用同一材质，同炉，同时所铸，这两把剑，都蕴含了两位铸剑宗师的精魄，所以极具灵性，想要得到他们的认可，就看你们自己的了。”

    片刻之后，师兄弟二人已经选好了自己的佩剑，师兄选的，乃是渊虹，师弟选的，自然就是鲨齿！

    “既然你们已经选好了，那就下山去吧，那里，有一道新的考题在等待着你们，去吧！”

    见盖聂和卫庄选好之后，鬼谷子就直接开始赶人了。

    看着二人离去的背影，鬼谷子也是神色复杂，喃喃自语道。

    “抉择，并不是一定要做出抉择，有时候，或许，也可以换一个抉择！”

    “鬼谷百年不变的规矩，又何尝不是另一个抉择。”

    ……

    新郑，王宫！

    韩宇下朝之后，直奔红莲的宫殿，帮助小妮子收拾了足足两马车的行囊，随后便缓缓驶出了王宫。

    其中，有红莲的个人物品，但更多的还是给乐灵太后的礼物。

    “四哥，你说外婆会喜欢我吗？这么多年我都没见外婆，我…”

    如今年过十一的红莲，虽然依旧年岁尚小，还未完全张开，却已然可以看出，将来又是个倾国倾城的美人儿。

    只是，此刻的小美人正有些忐忑地看着韩宇，这个她最亲近的四哥。

    自从多年前一母同胞的九哥韩非出国求学之后，幼年丧母的红莲就一直都是韩宇在陪伴的。

    或许是出于内心的愧疚，毕竟当年如果不是韩宇为了自保，暗中祸水东引，韩王安就不会对韩非出手，红莲的母亲，太子妃也就不会死去。

    “放心吧，红莲这么可爱，乐灵太后一定会喜欢你的！”

    从窗外伸出头遥望着魏国，韩宇心中默默说道。

    “四大公子，有一个就够了，魏国，不再需要信陵君了！”

