
　　南郡城，东门大街府邸内院花园......

　　关羽、张飞、赵云，他们三人分别骑着自己的坐骑，回到各自所驻守的地盘......现如今整个花园凉亭之中，只剩下我和刘备、以及孙权、刘月茹、孙尚香、诸葛孔明、周瑜和鲁肃我们这几个人。

　　这时只见周瑜对孙权说道：“主公，要不我们也返回东吴吧！而且主公也离开这么久了，再不回去的话，末将担心会发生意外啊！”

　　诸葛孔明哈哈大笑的对周瑜说道：“我说公瑾啊！你主公那边倒是不会发生意外，不过你的柴桑郡可就要发生意外了。”

　　周瑜一听，神色一下子变得紧张起来，暗自在心里思忖“该不会是有人偷袭我柴桑吧！这主公、还有关羽、张飞、赵云，他们所驻守的城池都有结界保护，唯独我的城池没有结界。”

　　周瑜一想到此处，连忙向诸葛孔明问道：“孔明先生，你说的这话是什么意思？你说我的柴桑郡要发生意外了，难不成曹贼要来袭击我的柴桑郡？”

　　还没等诸葛孔明开口回答他，周瑜又用自我安慰的语气说道：“不过就算他曹操要派兵袭击我柴桑郡，我周瑜也不怕他，我那里好几十万的兵马，就算和他拼也要拼一阵。”

　　在一旁的刘月茹听了周瑜和诸葛孔明之间的谈话，忍不住冷哼一声说道：“哼！几十万兵马有什么用！遇到陆浩天，还不一样没辙。”

　　周瑜被刘月茹这么一说，一下子不知道该如何是好，再加上他本来就心仪刘月茹，因此也不好再多说什么，只得一个人呆立一旁......

　　诸葛孔明轻摇羽扇，笑着对周瑜说道：“公瑾兄弟莫慌，我说的柴桑郡出事，并不是曹操要派人来攻打你的柴桑郡，而是你夫人小乔从娘家回来的时候，发现你不在柴桑郡，后来又得知你去了南郡城，如今正在气头上，并扬言说，等你回去之后要修理你呢！”

　　----------------------------------------------------------

　　周瑜的驻地柴桑郡......23sk.Com

　　周瑜和鲁肃一起去南郡城找孙权之时，便将柴桑郡的防御任务交给了程普、太史慈、黄盖、潘璋等一切大将帮忙驻守......

　　据说赤壁之战之时，周瑜自从见识了赵天羽和那个人斗法之后，担心自己的夫人小乔会遇到危险，因此便派人将她悄悄护送回娘家，也就是她和大乔的出生之地“沙阳堡”，现如今的湖北嘉鱼县......

　　在过了很长一段时间之后，小乔得知赤壁之战已经结束，而且孙权和刘备也已经形成的铁盟关系，因此小乔便从老家前往柴桑去寻找周瑜......可是谁知道她一来到柴桑，却发现周瑜根本就不在柴桑郡......

　　小乔身穿一身浅紫色带黄色的纱裙，头上梳着垂云髻，洁白的肌肤，弯弯的柳叶眉，薄薄的嘴唇，不愧是一个沉鱼落雁的美人......

　　小乔一走进中军帐，发现除了程普、黄盖、太史慈他们，根本就没有发现周瑜的人影，于是杏眼圆睁，面带温怒的说道：“对了，你们大都督呢？他去哪里了。怎么没看见他？”

　　众人一看是周瑜的夫人小乔，一下子结结巴巴不知道究竟该如何是好，毕竟当初周瑜离开之时曾交代他们，不许将自己去南郡的事情告诉任何人......

　　但是周瑜似乎也没有对大家说，不许将自己去南郡的事情告诉小乔.....

　　“怎么？我是周瑜的夫人，难道我没有权利，知道他去了哪了吗？”

　　小乔说话声音不高不低，语气不快不慢，但她的神情中却带有一丝威严，那种不怒自威的气势，压得人几乎喘不过气来......

　　太史慈连忙说道：“启禀夫人，都督他去南郡了。”

　　“你！你怎么能将都督去南郡的事情说出来？都督当初走的时候，不是特别交代过吗？不让我们将他去南郡的事情告诉给别人。”

　　程普见太史慈将周瑜去南郡的事情说了出来，因此便将太史慈给呵斥了一顿......

　　太史慈一脸委屈的说道：“可人家小乔是都督的夫人啊，这能算是外人吗？”

　　“什么？周郎这小子，居然去了南郡！他该不会是冲着刘备的表妹“刘月茹”去的吧？”小乔一听面带温怒，语气不紧不慢的说道。

　　周瑜喜欢刘备的表妹刘月茹的事情，小乔也是略知一二的......但小乔并不是一个小气之人，只是她觉得周瑜身为东吴的大都督，却喜欢上了刘备的表妹，觉得这样似乎有些不大合适......毕竟自己的姐姐是孙策的妻子，而孙策是孙权的兄长，虽然说孙策早已经去世......但是大乔依旧是“孙夫人”的身份，孙权再怎么说还得称呼大乔一声“大嫂”

　　而周瑜和孙策曾经是好朋友，现如今又成为了东吴的大都督，要是周瑜真的成了刘备的表妹婿，她小乔夹在中间也不好相处啊！即便现在是孙刘联盟，其余的人也会对此事产生一些看法.......

　　对于这些情况小乔也不便明说，因担心会给自己的夫君带来一些影响，因此只得拿“吃醋”来当自己的挡箭牌......而周瑜因为一天到晚都忙着打仗的事情.....所以自然也没将此事放在心上去进行思考......

　　太史慈结结巴巴的回答道：“启禀夫...夫人，这个末....末将也不知道。”

　　“哦！是吗？听说你和周郎关系不错，你会不知道他去南郡，究竟是不是为了“刘月茹”，你该不会是有什么隐瞒本夫人吧？”

　　小乔说话声音虽然听上去很平和，但那严肃而又威严的神态，却让人感觉犹如泰山压顶一般......

　　太史慈解释说道：“启禀夫人，末将哪敢隐瞒夫人啊？再说了，和都督关系好的并不是末将，而是鲁肃啊！要不然都督就带末将一起去南郡了。”

　　其余的将士们也跟着说道：“是啊都督夫人，我们瞒谁也不敢瞒着你啊！”

　　“谅你们也不敢。”

　　小乔语气淡淡的对太史慈说道：“既然如此，那我就暂且相信你。”继而又嗔怒的说道：“好你个周瑜，等你回来之后，看我小乔怎么修理你。”

　　----------------------------------------------------------

　　位于南郡城东门大街，府邸内院花园之中......

　　周瑜一听说小乔来了柴桑郡，一下子便慌了神，连忙向诸葛孔明说道：“孔明先生，这该如何是好啊？你替在下想想办法啊！”

　　“都督啊！这可是你的家务事，我可不方便插手啊。”诸葛孔明笑着说道。

　　突然之间周瑜像是想起什么似的......他眉头紧锁，沉吟片刻之后说道“咦！不对，孔明先生，这几天以来，你一直都和我们在一起，为何会知道小乔来柴桑郡了呢？你该不会是唬我吧？”

　　“公瑾兄弟，孔明兄没有唬你，小乔的确是来了柴桑郡，而且还是我告诉他的。”我对周瑜说道。

　　当关羽、张飞还有赵云，他们三个离开之后，我突然间闲来无事，便用天眼术查看了一下周瑜的驻地“柴桑郡”无意中却让我发现了小乔出现在那里，而且还和太史慈他们在说话......我为了听清楚他们究竟在说些什么，因此便使用了天耳术......

　　我听了小乔和太史慈他们之间的对话之后，便将这一切暗中告诉给了诸葛孔明，否则诸葛孔明是不可能会知道的。

　　周瑜一听是赵天羽告诉诸葛孔明的，仿佛像是抓到了救命稻草，连忙对赵天羽说道：“天羽兄弟啊！这个你可得帮帮我啊！这当着众将士的面闹起来，这也不太好啊。再说了，我周瑜好歹也是东吴的大都督啊。”

　　“周公瑾啊，就算小乔找你闹，也是你活该，谁叫你一直钦慕人家月茹姑娘呢？”

　　一直未有说话的孙权，突然开口说道。

　　周瑜也回应说道：“主公，末将知道自己当初不对，可是末将已经收敛了啊！而且末将也不敢对月茹姑娘有非份之想啊。”

　　听了周瑜和我还有孙权对话的刘月茹，也跟着开口说道：“哼！我谅你也不敢。”

　　孙权看了一眼外面的天色，而后便对周瑜、孙尚香、鲁肃他们三人说道：“现在时候不早了，看样子我们也该回去了。”

　　“是！主公/兄长”周瑜、鲁肃，孙尚香异口同声说道。

　　周瑜又对赵天羽说道：“对了，天羽贤弟，这个你可得帮帮我啊！”

　　“你放心吧！我会替你想办法的，到时候我会和月茹亲自来你的柴桑郡。”

　　孙权话一说完便带着孙尚香朝府邸外走去，而周瑜和鲁肃也紧紧的跟随其后......在行走中周瑜回过头来大声说道“天羽兄弟，你可一定要记得此事啊——”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百二十三章：孙权辞行回东吴免费阅读。https://xs.23sk.com 