    第908章 粉丝见面会门票卖疯了

    方既明坑了黄利成吗？

    他自己不认为是这样的，毕竟谁也没办法猜到观众老爷们的心思啊！

    搞电影的人，虽然都会琢磨观众老爷们喜欢看什么，可但凡有点追求的电影人，都会有自己的想法，并且付诸行动在编剧、拍摄和剪辑上。所以，对于影迷们想看什么电影，其实大家只不过有个方向，谁敢说自己的电影百分百票房大卖的？

    这也是为什么著名导演受欢迎的缘故，因为人家已经在票房上证明了自己。只要延续着相同的风格，下一部电影大概率也是受欢迎的，票房也是有保证的。

    可这一次不一样，F典的来袭，让社会经济变得不一样了。

    电影市场也是前所未有的颓靡，这就让很多人产生了误判。

    方既明也没“经历”过这种事啊，怎么能说他坑人是吧？肯定不是这样的，我们善良、正义、富有同理心的方既明，身上都是闪光点，为了自身名誉着想的他，怎么会坑人呢？肯定是你们看错了。

    然鹅，打落的牙齿要和血吞，黄利成只能默默接受这个结果，反而有点庆幸。

    因为除了光明传媒发行的《鹿鼎记1》，其余电影的宣传都有点不温不火。除了对电影市场的不看好之外，更多的是观众并不买账。

    于是，一家独大的格局诞生了。

    只不过，这就给了很多人希望，以至于有些压箱底的电影，一咬牙，一跺脚也跟随着准备在十一黄金周上映。但很可惜的是，跟风并不能换来什么关注度，反而淹没在《鹿鼎记1》的光芒之下。哪怕是行内人士都说，电影市场开始复苏了。

    注意，只是说复苏，并没有说你的电影多好。

    唯独让所有人注意的，只有《鹿鼎记1》。

    没办法，方既明的电影已经成了一个时代符号，已经有了一大批死忠粉。

    于是，粉丝见面会就是在这样的背景下，缓缓拉开了序幕。

    这是方既明第一次开粉丝见面会，这家伙连综艺都很少上，没多少粉丝能近距离跟方既明接触过。不是方既明孤傲，也不是方既明不想宠粉，而是方既明真的没时间。就拿粉丝见面会来说，方既明都要策划好几天时间，并且为之排练。

    有这个时间，方既明都能构思一部电影，并且剪辑好几段了。

    只不过当时方既明不知道《鹿鼎记1》这么受欢迎，所以脑子一热答应了黄利成的条件。

    “就当拿了一千多万的出场费吧……”方既明是这样安慰自己的，也并没有消极对待。

    千万别消极对待粉丝，不然这些衣食父母会让明星知道什么是“民心如水”，载舟覆舟，就在一念之间！糊弄谁，也不能糊弄观众老爷们啊！他们真的会用脚投票的！

    以往的历史告诉方既明，糊弄观众的明星，一个个都下场极其悲惨——习惯了大手大脚花钱之后的明星，突然收入锐减，他们差点要跳楼！

    所以，方既明是很认真准备的，也想借此机会跟粉丝来一次“互动”。

    说是互动有点不准确，因为方既明跟粉丝是互动是很简单的，最多让粉丝点歌，他来唱这样。

    没错，就是上辈子周杰伦开演唱会的套路，很好用，所以方既明借鉴了。

    而《鹿鼎记1》粉丝见面会的门票，也被黄牛炒疯了。

    不过100块钱的后排票，已经被炒到了500块钱，还有往上涨的趋势。

    而前面2999的贵宾票，更是被炒到了8000块钱的天价。

    既然如此，还是一票难求，可见这一次粉丝见面会到底有多疯狂！

    这也是方既明从来没有开过演唱会的缘故，要是方既明开演唱会了，估计这些粉丝会更加疯狂。

    没办法，方既明虽然唱歌一般般，可他写的歌好啊，再配上神仙一般的编曲，太抓耳了。一些说方既明唱歌吐字不清的乐评人，也不得不承认方既明在音乐上的“天赋”，足以领先华语乐坛二十年。

    也正是方既明的出现，导致R＆B类型的歌曲大行其道，可偏偏没有几个人抓得住精髓的。

    方既明的歌迷们，都在翘首以盼，希望方既明再出第二张新专辑。

    最期待的人，就是海福唱片董事长杨诚钧了。没办法，唱片业的颓靡，让杨诚钧拥抱了互联网，拥抱了移动互联网，吃到了彩铃的第一波红利。然而，也就是这样了。随着没有新歌的火爆传唱，海福唱片也陷入了收入逐渐下降的窘境当中。

    杨诚钧极其希望方既明能再出专辑，而且是火遍大江南北的专辑，那样海福唱片就能赚翻了。

    北展剧场外，一个黄牛扬着手中的钞票：“收票了，收票了，方既明粉丝见面会的门票，高价收票！”好吧，明明是《鹿鼎记》主演团队粉丝见面会，这会都变成方既明粉丝见面会了，这样的情况，谁都没料到。但是，观众老爷们的想法如此，也是他们的自由。

    一个大学生模样的小年轻问道：“卖票不？方既明粉丝见面会的门票有吗？”

    这个黄牛都快哭了：“兄弟，我这几天了，都没收到一张，你问我卖票不？我有票卖吗！”

    大学生愣住了，惊讶地说道：“黄牛也没票吗？”

    “兄弟，我觉得吧，我不太适合干黄牛这一行了。买票的时候，人家限定一张身份证买一张票，我没了解情况，只买到了一张。然后，第二天，有个人说3500买了我手中的VIP票，我觉得吧，都这个价了，跟其他明星演唱会都差不多，所以我也就卖了……”黄牛哭诉起自己的悲惨经历。

    大学生脸色古怪，说道：“现在都涨到8000多块钱了啊！”

    “这就是我最后悔的地方……”这个黄牛心碎欲死，“这可是是8000多块钱啊，谁能料到方既明粉丝见面会的门票能去到这个价位？我要是知道，我打死也不那么早就卖！亏大发了啊，亏了4500，我都不想活了……”这绝对是这个黄牛的心里话，就好像你买彩票，一直买的那个号码，有一天忘记买了，结果那一天就是开出了这个号码，你真的想死的心都有。

    而这不过是黄牛倒卖粉丝见面会门票的缩影罢了。

    (本章完)

