    苗欣是冲进教室的。

    尽管大魔王把她送到教学楼下。

    尽管她冲上楼梯一路狂奔。

    她还是迟到了。

    本来周一早晨是五哥厉泽信的数学课。

    可不知道为什么。

    老母鸡变鸭。

    出现在讲台上的，是教哲学的系主任。

    苗欣始终想不通。

    医学系，系主任为什么会是教授哲学的？

    当然。

    这些都不是事儿。

    是事儿的是。

    系主任是苗诗诗的干妈，对苗欣成见极深。

    所以。

    苗欣特悲催地被马.列.主.义老太太请出教室，站在楼道里欣赏风景。

    这要换成其他人。

    估计得担心死自己是否能顺利毕业。

    轮到苗欣。

    她却一点儿也不担心。

    她的毕业鉴定，可不由系主任写。

    而是由林老亲自操刀。

    将书包往地上一丢。

    苗欣趴在栏杆上打游戏。

    丝毫没有请假一周，刚一复课就被赶出教室后的自觉性。

    这一周里。

    她趁厉麻麻午睡的时间，开发了一款新游戏。

    游戏名字叫《荷塘月色》。

    听上去。

    这应该是一款极其浪漫温馨的手游。

    如果有人认为，它又是女生热衷的换装游戏。

    那就大错特错了。

    因为。

    这是实实在在的恐怖悬疑大型网游。

    和普通的恐怖游戏不同。

    苗欣没有在这款游戏中设定僵尸这类东西。

    环境设定似乎也是开放式的。

    但只有真正进入游戏的玩家。

    才知道这款游戏的恐怖之处。

    一个开放式的密室。

    表面资源丰富。

    实际上却比荒岛求生更加令人绝望。

    饥饿、陷阱、杀戮，逃亡。

    美女、诱.惑、考验、较量。

    面对人性的黑暗和直击灵魂的追杀。

    只有最缜密、勇敢，又聪慧、果决的人，才能在相互扶持中找到一线生机。

    设计这款游戏时。

    苗欣刚和大黑联系过。

    她直接把JLA作为原型带入。

    所以游戏考量的不仅仅是脑洞。

    还有相互协作能力。

    只有最后整个团队超过两人以上一起脱困，才算真正赢家。

    游戏做完，苗欣直接卖给了老合作伙伴星腾公司。

    报酬她一分没留，全给了JLA。

    她想对外婆做个全面调查。

    大黑起先不要。

    说上回苗欣付的太多，这次免单。

    苗欣没同意。

    她告诉大黑。

    多出来的钱，就当她这些年亏欠兄弟们的补偿。

    让大黑给兄弟们买礼物、发奖金。

    可出乎意料的是。

    大黑昨晚告诉她，调查陷入瓶颈，JLA一无所获。

    后续可能还要投入大量人力物力。

    这大概是JLA自成立以来，第一次受挫。

    苗欣没发表任何意见。

    只交代大黑继续调查。

    后续佣金，她会一直支付。

    事情演变到这个地步，有点出乎苗欣的预料。

    但想想。

    也不是不能接受。

    有时候。

    没结果本身就是一种结果。

    越是调查不出什么。

    越是证明。

    外婆身份不简单。

    苗欣坚信外婆不会无缘无故伤害厉麻麻。

    所以这件事情的背后。

    一定有着不为人知的秘密。

    她不是个轻易会放弃的人。

    尤其是遇到厉家的事。

    查不出来。

    也许是因为对手太强大，做的太隐秘。

    但也有可能，是思路出现偏差。

    所以苗欣不急。

    真相永远不会迟到。

    一天查不出来，她就让JLA查一天。

    一年查不出来，她就让JLA查一年。

    总有一天。

    那些曾经隐藏着的、见不得光的东西，终会被暴晒在阳光之下。

    今天是《荷塘月色》测试的日子。

    苗欣先登录平台。

    星腾公司是华国业内最好的公司。

    之前。

    没有放出任何要开发新游戏的消息。

    今早突然官宣测试。

    广告铺天盖地投入，短短一小时，就席卷了全球多座城市。

    而这样的宣传模式。

    大大激起了玩儿家们的好奇心。

    本来周一是最忙碌，流量最低的特殊日子。

    可测试才刚刚开始一个半小时。

    数据就飙升到了最高纪录。

    网页上全是玩儿家们刷屏的内容。

    哪国语言都有。

    苗欣翻看了一下。

    大致分几类。

    第一类，老玩儿家。

    他们非常期待东家新游戏的上线。

    第二类，新玩儿家。

    鉴于星腾公司超高信誉。

    大批新人涌入。

    都想亲眼目睹这款神秘游戏的风采。

    第三类，瞧热闹的旁观者。

    这是苗欣最关注的人群。

    因为对于游戏开发商来说。

    老玩儿家是固定客户，无比忠诚。

    开发商关不关注他们，老玩儿家都会继续玩下去。

    新玩儿家稍微麻烦些。

    但开发商给予的，也仅仅是技术指导而已。

    只要有足够耐心。

    这些新人，迟早都会变成老玩儿家。

    看热闹的旁观者却不同。

    他们数量庞大，传播性强，活动范围广泛。

    是真正能为游戏公司带来无穷利润的潜在用户。

    察觉到星腾的服务器即将瘫痪，苗欣笑着打了个补丁发过去。

    很快。

    那边维护人员发来个跪地叩拜的图片：“谢谢大佬！大佬万岁！”

    苗欣没回复。

    点开游戏界面，她打算挂靠个队伍，先刷刷分。

    刚把网名换成“夜旅人”，肩膀上突然被人拍了一下。

    苗欣扭头。

    身后正站着陆子轩。

    从上次微博事件至今，她快半个月没跟陆子轩单独说话了。

    陆子轩收敛了很多。

    偶尔在校园里遇到，俩人也只是互相点点头。

    苗欣更是听说。

    三位太子爷中午吃饭，已经换到贵宾厅去。

    以后都不会出现在校餐厅。

    苗欣为此十分兴奋。

    她还以为。

    陆子轩终于在大魔王的打压下，激流勇退，不再纠缠她了。

    怎么现在，他会出现在这里？

    眨巴眨巴眼睛，苗欣问：“你为什么不上课？”

    “你也没上。”陆子轩淡淡回应。

    学着苗欣的样子，他也往栏杆上一趴。

    还状似不经意地扫了眼苗欣的手机。

    看清楚“夜旅人”这三个字，装.逼的俊脸一下子僵住。

    “你，你你你就是‘夜旅人’？”

    实在太过惊讶，陆子轩连话都说不利索了。

    “对呀！”苗欣回答得十分随意。

    “那你为什么不告诉我？”陆子轩委屈得不行。

    “为什么要告诉你？”苗欣扫他一眼，表情比陆子轩还要委屈：“你是我什么人啊？”

    陆子轩：“……”

    说的好有道理的亚子。

    他居然没办法反驳。

    组织了下措辞。

    他又道：“也没听你提过呀？”

    “你也没问过呀！”

    陆子轩：“……”

    完蛋了！

    他发现。

    口才出众的自己，只要遇到苗欣，连最普通的话，都会说不利索。

    简直比笨嘴笨舌更要命。

    而最要命的是。

    他明知道苗欣是歪理。

    还是觉得她说的很有道理。

    “咳咳咳！”不自在的轻咳两声。

    陆子轩避开苗欣探究的眼神。

    “我如果问了，你会告诉我吗？”

    “这不废话吗？”苗欣笑起来：“我们是朋友。”

    朋友吗？

    陆子轩苦笑。

    “以后我不会缠着你了。”他站直身体，看着苗欣，“既然我已经在微博上发了声明。

    就应该信守承诺。”

    “那很好啊！”

    陆子轩一愣。

    什么叫那很好啊？

    他失恋了好吗？

    苗欣的反应，还能不能更冷漠一点？

    一秒钟前还说他们是朋友。

    一秒钟后，她看他的眼神，就跟看只宠物狗没什么两样。

    不对！

    不能说宠物狗。

    宠物狗在苗欣面前的待遇，都比他好。

    他陆大太子爷。

    充其量只是个流浪狗。

    “你就不能对我关心一点儿吗？”

    “诶？”苗欣愣了下，终于抬起头扭过脸来。

    除了陆子轩拍她肩膀，她转过来扫了一眼外。

    说了那么久的话，苗欣始终趴在栏杆上看着手机。

    视线再也没落到陆子轩身上一下。

    此时她抬脸看过来，陆子轩终于彻彻底底看清楚了苗欣的脸。

    他的视线猛地锁定住苗欣的嘴唇。

    一把握住苗欣的肩膀……

