    邵野的酒局在九点四十左右散场，狐朋狗友们很快各自散去，没人在现场照顾邵野，一是星野大酒店是自家产业，根本不需要别人帮忙，二是朋友心里很清楚，邵野今天就是要泡这个妞儿，晚上要和人家春宵一度呢。

    包间里只剩下池熙柠和邵野，池熙柠还亲手倒了杯茶水，关心道：“邵野，你没事吧，还清醒不？”

    邵野确实喝了不少，他红着脸摆摆手，也开始装醉：“我有点醉了，喝这么多回家可能会被家里人骂，你叫个车把我送到星野宾馆休息吧。”

    装归装，操作流程邵野心里明镜一般，下一步是池熙柠把他送进星野宾馆，他提前安排好一个大床房，少女把自己扶进去躺在大床中间，脱掉衣服和鞋子，然后自己开口叫她帮忙泡茶，等池熙柠烧好水泡茶，端过来的时候，自己直接一个推倒。

    属实是狠狠拿捏了。

    正如同邵野预演的剧情一样，池熙柠对他装醉的行为束手无策，一个大男生躺在椅子上，她也搬不动，叫来服务员把邵野扶到楼下，然后一辆出租车开了过来，车上下来一个男人。

    这个男人有点眼熟，还帮着把邵野扶到出租车里。

    不对啊，剧本怎么是这样的？

    这不是钟乐怡的约会对象吗？怎么大晚上出现在池熙柠身边了？

    这个比怎么总是坏我好事？

    邵野酒都被气醒了，他泡妞无数，还是第一次遇见同时在两个妹子身上吃瘪的情况，关键男主角是同一个男人。

    他降下车窗，狠狠地呼吸着外面的新鲜空气，装作自己在努力醒酒，等下了车到星野宾馆附近，他走路已经没那么摇摇晃晃了。

    “谢谢你啊，兄弟。”邵野露出一个标准微笑，“挺晚的了，还麻烦你出来接我，你赶紧回去吧，一会儿不好打车了。”

    邵野的言下之意是让顾允识点数，别打扰自己度春宵，赶紧滚蛋，虽然看起来醒酒了，但只要到了房间，还有十八般武艺推倒池熙柠。

    “那行，兄弟，你好好休息吧，我走了。”顾允也一点不客气，拉着池熙柠上了出租车，“确实不好打车，拜拜了。”

    出租车疾驰而去，邵野想了半天也没理由强行留下池熙柠，脸色气得发白，一肚子火无处发泄。

    只能转头进了自家宾馆：“给老子找个技师上来！操！”

    ......

    “谢谢你啊，顾允。”

    池熙柠睁着一双大眼睛，表情一副楚楚可怜，酒意也没散去：“如果你不来，我真不知道怎么办了都。”

    “你家在哪？师傅，先去......”

    顾允话音未落，池熙柠阻止了他：“别，我喝了太多酒，回家不太合适，我已经和妈妈说住冀丹家里了。”

    两人中间出现了一会沉默，然后少女轻声说了一个地名。

    车开到辽城一家五星级酒店门口，本来顾允准备继续坐这辆车回家休息，突然“呀”一声，池熙柠脚崴了。

    严不严重还不太清楚，顾允只能下了车，扶池熙柠上楼。

    顾允拿着池熙柠的身份证在前台办了登记和入住，拿到房卡，环绕着这位高中时期暗恋的女神的腰，一步步进了电梯，他一时间竟有些恍如隔世。

    如果真是十八岁没重生过的自己，这会儿指定是被说不出来的兴奋和意外冲昏了头脑，万一能发生点什么呢？

    可是现在的他，尤其是从几位顶尖美女的床上打个滚下来，虽然这一世目前仍然是处男，但普妹还真没什么人能进他的眼，池熙柠虽然长得不错，身材也还可圈可点，但是她身上有一种说不出的气质让人不适。

    顾允曾经不懂这是一种什么气质，但经历得多，后来他便懂了。

    酒店灯光黯淡，地毯绵软，两个人挨得很近，池熙柠身上一股高贵冷艳，性感魅惑的香味萦绕在顾允鼻尖。

    他知道，这是YSL黑鸦片，俗称斩男香。

    房间到了，滴滴开门，顾允插卡取电，果断告辞：“这么晚了，你早点休息，我先走了。”

    “喝杯茶再走吧，这会也不好打车。”池熙柠望着顾允，“今天真是太谢谢你了。”

    顾允犹豫了两秒，还是点点头。

    池熙柠脚崴了不方便动，顾允把她扶到床上躺着，然后烧水泡了壶茶。

    “你脚疼不疼，要不要我帮你看看？”

    顾允往池熙柠身下看去，视线里是柔润白色的纤纤玉足，来时的鞋子已经脱掉，踏着一双一次性拖鞋。

    “没事，没那么疼，应该揉一揉就好了，可惜没有红花油。”

    池熙柠踢掉了拖鞋，顺势把脚搭在床上，看了又看。

    顾允转头下楼，找了家通宵营业的便利店买红花油，此时的他心里已经对接下来走向有所预判了。

    池熙柠的这番操作，不得不说细节拉满，接下来他上楼，肯定是让他帮忙揉脚，然后再发生什么就不是他所能控制的事情了。

    其实池熙柠根本就没任何事，这崴脚只是她的小心机。

    家道中落以来，为了继续维持自己多金公主的人设，她运用小心机斩获了不少纯情少男，自己的外貌和身材都不错，只要略施手段，男人们就会为她赴汤蹈火，出钱出力。

    国男都蠢得很，一个眼神一个暗示，就上钩了，池熙柠从来都是直钩钓鱼。

    池熙柠从来就没把这些跑前跑后，替她买单的男人当回事过，连小手都没被他们摸到过。

    等会的剧情，池熙柠也在心里默默规划好了，红花油一送来，为了表示感谢，可以让顾允给她揉揉小脚，揉完了马上就让他滚蛋。

    这招在三十六计里就叫做欲擒故纵，斩男绝技，和应对邵野的手段一模一样，今天同学会特意定在邵野家的酒店，东道主一分钱都没收，同学aa下的钱都进了她的腰包。

    男人都贱得很，邵野花了一大笔，最后池熙柠却跑了，连小手都没摸到，绝对过后更是心痒痒，如果让男人轻易拿下，得到了反而不珍惜。

    咚咚咚。

    陷入沉思的池熙柠被顾允敲门声打断。

    红花油来了。

