    第46章 换线打法，对线大优势！！

    “LGD也是这样的战队啊，有优势的时候，他们就是顶级强队，不过劣势的时候就有点迷茫了。

    当然，能让他们劣势的队伍也不是很多……”

    “是的，而且在上路换上了Casual这个选手之后，我其实是很看好LGD的，这个上单选手现在被很多人研究，但是我感觉到现在为止，应该是没有人研究透彻的。

    这个选手，实在是太怪了……”

    听到小米说到了陈歌，直播间的观众们瞬间热闹了起来。

    现场和直播间里，有不少人就是因为陈歌才来看比赛的。

    很显然，自从上一场的首秀结束之后，陈歌已经得到了很多人的注意。

    两支战队的选手们，定妆照海报全部被放了出来。

    和去年乃至前面比起来，如今的LPL在给各家队员拍摄定妆照的时候，可以说是废了九牛二虎之力，一个个的都帅气的不要不要的。

    看到小虎的时候，现场的观众们都笑了起来。

    RNG这边的定妆照，不像是选手，反而像是在Cosplay。

    比如香锅，看起来就非常像哈利波特。

    这一场比赛，LGD来到了蓝色方，而RNG是在红色方。

    “小陈，这一场想用什么？”

    风哥再次转过了头，看向了陈歌。

    陈歌现在是首发，选英雄的时候值得一个先手。

    能够拿到顺手的英雄，也算是一种对他的一种保护。

    “大树吧。”

    陈歌都不用想，直接说出了自己心目中的最强上单。

    结果他刚说完，RNG就把大树禁掉了……

    “那随便吧，别的都一样，没什么特别喜欢玩的。”

    陈歌无语了。

    他上场两次，对面两次禁大树。

    难道自己脑门子上面写着EDG？

    可是打EDG都不见他们禁大树啊。

    这是什么个意思？

    面对Letme，他选别的英雄也没有什么用处。

    在春季赛的时候，Letme的表现还是不错的，陈歌单论对线，并不是他的对手。

    在风哥不断地BP套路之下，双方的阵容也很快选择完毕。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “LGD蓝色方：

    上单Casual：机械公敌-兰博

    打野TBQ：盲僧-李青

    中单GODV：潮汐海灵-菲兹

    下路Imp：暴走萝莉-金克斯

    辅助PYL：风暴之怒-迦娜

    RNG红色方：

    上单Letme：迷失之牙-纳尔

    打野MLXG：雪人骑士-努努

    中单XiaoHu：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路NoHeart：战争女神-希维尔

    辅助LeY：魂锁典狱长-锤石。”

    “唔，这个阵容，我比较看好RNG，说实话，他们这个阵容很明显是要打后期双C的。

    而LGD这边，蛇女和发条全部被禁掉了，这一套阵容如果前期打不过，后期是很难赢的。

    光是一个沙皇，发育起来，LGD这边就很难抵挡。”

    “对，没错，同样的，如果LGD这边能够在前期拿到很大的优势，前期滚起雪球的话，赢RNG也是不错的。”

    长毛和小米不断说着，比赛席上，此刻的陈歌一脸呆滞。

    为什么要给他选兰博？

    这英雄，好像比纳尔还要难玩啊。

    本来风哥是想让他玩人马的，可是他没有信心。

    结果一番讨论之后，大家都建议他选一手兰博。

    而他也不知道怎么想的，就同意了。

    事实上，当时纯粹是被搞晕了，什么英雄克制，打团配合，乱七八糟的东西他都没有听懂。

    可现在回头一想……

    兰博这英雄他好想不会玩啊。

    控温？？

    这是什么东西？

    听起来好像比纳尔控怒还麻烦。

    既要50之上又不能超过100，不然就会沉默自己，那不是有病么？

    完了完了，这次是真的完了……

    这是兰博不是兰博基尼啊！！

    一想到这里，陈歌赶紧开始研究兰博的技能释放方法。

    维克托的E技能，兰博的大招，这种需要在地图上写字的技能，陈歌向来都是深恶痛绝的。

    偶而玩到了这些英雄，他的技能总要空那么几次……

    这种英雄，他是真的很讨厌。

    就算是重生之后打Rank，陈歌也很少选择这样的英雄。

    不过看了技能介绍之后，陈歌才舒了一口气。

    兰博的技能，说起来也简单。

    除了大招之外，其他三个技能还是不错的。

    简单易懂，不吃操作。

    到了这时候，陈歌也不想别的了。

    他能不能赢，根本不取决于自己。

    运气在，他就能赢，他就能C。

    运气不在，就算是给他选到任何英雄，都是不好打的。

    如果不考虑上路的陈歌，那么这一场比赛，最大的看点就是中路对决。

    韦神本来就是那种打法激进的选手，各种秀操作的英雄也是信手拈来，打法极具观赏性，当初春决的时候，一手无天大战佛祖，那可是确确实实和S4的冠军中单胖将军平分秋色。

    很多粉丝们，喜欢的就是这种选手。

    而小虎，也算是国产中单之中比较强的。

    两个人的对线，可以说是明星选手之间的对决了。

    比赛开始，这一场比赛，两边都开始了视野布控。

    LGD现在对开局的保护视野非常重视，上一次差点被酒桶入侵，他们都不知道。

    要不是有着陈歌一波反向Q，怕是前期就要出大事。

    吃一堑长一智，人总要不断地成长。

    说起来，陈歌是不怎么喜欢现在这样的版本的。

    上单位置，前期经常会成为整个团队的牺牲位。

    只要下路对线不好打，换线那是常有的操作。

    这么一来，上单就只能跟着打野去一起刷野。

    刷到三级之后，才重新上线苟着吃经验。

    这个版本还没有什么中上塔前期额外防御的说法，双方基本上就是互换资源。

    你拆上塔，我拆下塔。

    你主动换路，那么我就多拿一条小龙，给你安全度过前期。

    陈歌都不用想，这一场比赛，一定有着很多的观众在观看。

    LGD，RNG，两个队伍本身就自带流量。

    经历了管理层的一波秽土转生之后，King，RNG，包括已经到了次级联赛的SHR，谁都是皇族，又都不是皇族……

    SHR有着壳子，King有着队员，而RNG则是有着管理层……

    可是说是一分为三了。

    这一场比赛，陈歌是想要换线的。

    只要能够换线，他就可以避过前期的对线期。

    上一场比赛，在对阵QG的时候他就有过这样的想法，可是对方也采取了和他们一样的分路。

    也正是因为这样，他才能在前期发现酒桶的入侵。

    而这一场，陈歌成功了！

    对面主动选择了换路，让Letme的纳尔去下路发育。

    而陈歌，则是跟着淘宝权的盲僧，一路从自家红Buff刷到了对面的蓝Buff野区，两个人完全承包了对面的上半部分野区。

    虽然陈歌只能吃一些小怪，但是已经非常的满足了。

    对线，补刀，换血，防Gank，这些全部都不用考虑，这都是他的短板。

    现在跟着淘宝权混，他可以很轻松的把这些东西规避掉。

    对于他这样的混子来说，这种浪费时间的方式简直就是上天给予他的恩赐！

    比赛时间来到了将近五分钟，双方的中单来到了四级，而双方的上单，只有两级。

    等级一样，但是补刀……

    当陈歌看到Letme只补了三刀，而自己补了六刀的时候，陈歌骄傲了。

    前四分钟的对线，他Casual，取得了天大优势！！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

