    任狂没理睬她，继续向前走去。

    朱雀娇嗔一声：“真小气。”

    她追上去，拉住任狂的衣袖。

    “别生气，你想知道什么，我都告诉你。”

    这小女孩似的撒娇，让任狂苦笑起来。

    “你现在可是威名赫赫的朱雀战神，要是让人看到你这个样子，岂不是影响你的形象？”

    朱雀娇嗔的道：“我才不在乎这些呢，只要老大你开心，什么都好。”

    “其实，日炎会之所以大动干戈，是因为他们听信传言，想要抢夺田家的钥匙。”

    任狂一怔：“钥匙？什么钥匙？”

    朱雀道：“不知道，只知道日炎会对这所谓的钥匙极为看重，不惜违反协议，派人进入龙国腹地。”

    任狂脑海中回想起冈本袭击田雨欣的时候所说的话。

    当时，他要田雨欣交出的，就是钥匙。

    不过，为一把钥匙，如此大动干戈，真的值得么？

    这里，可是龙国腹地中海啊！

    按照约定，任何他国组织武装成员，不得擅自进入，否则，视为挑衅。

    任狂冷声道：“不管他们来意为何，胆敢违反协议，杀。”

    朱雀拍手道：“我就喜欢这样杀伐果决的老大。”

    “我还真害怕你蛰伏三年，已经锋芒尽失呢。”

    任狂耸耸肩，冷着脸道：“既然形势如此严峻，你还有闲心在大后方墨迹？”

    朱雀道：“这是军事机密，老大你确定要知道？”

    任狂加快脚步，瞬间消失在眼前。

    “没兴趣，你最好什么也别告诉我。“

    他知道，一旦牵涉到军事机密几个字，就没什么好事。

    不是任狂不想再为国出力。

    而是类似的事情太多，根本管不过来。

    现在，他得抓紧时间恢复实力，找出当年的真相。

    回到宿舍，任狂洗了个澡。

    又开始了炼化毒素。

    他的身体，虽然承受力超强，但毒素停留，依然会造成影响。

    昨晚酒会，与会者喝得伶仃大醉。

    包括陈森和刘佳飞和白飞。

    任狂没有惊醒他们。

    今天，他要去传说中的图书馆看看。

    而这里的古文收藏，是考古学者心目中的圣殿。

    他来这里读书，很大一部分原因就是为了研究这里收藏的上古文明文献。

    奈何一直奔波劳累，抽不出时间。

    中海大学的古文收藏，有一个专门的部门。

    由考古系元老教授杨济帆把控。

    换句话说，这些古文典籍，大都只能由杨济帆决定借不借，借给谁。

    任狂直奔古文收藏区。

    但却被人拦住去路。

    “同学，这里在五年前就已经不再对外开放，请去其他区域。”

    一个清冷的声音响起。

    温度似乎都降低了几度。

    让人禁不住有些打寒噤。

    一个身穿白色长裙，手捧古文，似乎不沾尘埃的仙子，正站在他面前。

    看着任狂的目光，有些漠然。

    似乎任狂是一道空气。

    “宋学姐好。”

    任狂露出笑容：“我是考古系新生任狂，大家都是自己人。”

    “别还没学爬就开始跑，等你大二再来吧。现在看太多东西，对你没好处。”

    宋雅神色稍微缓和了一些。

    任狂道：“谢谢学姐关心，不过，我来中海，就是为了研究古文，其他的，我没兴趣。”

    “听说中海图书馆收藏着举世闻名的上古文明残篇，我想见识一番。”

    宋雅面露吃惊之色，随即笑了。

    “很多人跟风，似乎和神秘的东西扯上关系，自己就能充满魅力。”

    “回去吧，等你大二，如果学业足够优秀，这里自然会对你开放。”

    任狂摸摸鼻子，有些无语。

    学姐简直就是一座冰山。

    外冷，肯定内热。

    任狂摇摇头：“不行，面对美食，你让吃货等一年，那不是要人老命么？”

    宋雅脸皮扯了扯，瞪了他一眼。

    一道无法形容的冰寒之气，扑面而来。

    任狂微微一怔。

    好家伙，学姐这是深藏不露啊！

    光是这股气势，就能让普通人恐惧得发抖了吧！

    不过，任狂什么没有见过？

    他含笑，面不改色。

    “学姐，这里不是老杨说了算么？”

    “之前，他可没说有这么多规矩。”

    宋雅脸色一沉：“任狂，注意你的用词，请对教授保持足够的尊重。”

    杨济帆，可是她的授业恩师，绝不容许任何人亵渎。

    任狂耸耸肩：“既然你这里说不通，我就只能直接找杨济帆了。”

    宋雅喝道：“任狂，立即道歉，敢对教授无礼，我看你是不想毕业了。”

    任狂摇摇头：“杨济帆要是知道我来，肯定张开双手欢迎，他的弟子，反倒狐假虎威，果然是阎王好见，小鬼难缠。”

    宋雅怒了：“你说谁是小鬼？小家伙，年纪不大，胆子倒是不小。”

    她也有些吃惊。

    任狂面对她的气势，还敢这么猖狂。

    这小子，看样子也是深藏不露。

    难道，他知道自己的身份，故意挑衅而来？

    亦或是，他想觊觎文明残篇？

    宋雅眼帘一缩，一丝冷芒一闪而过。

    任狂不由缩了缩脖子。

    好家伙，学姐这分明是见过血啊！

    一个美女学生，在哪见的血？

    任狂心中也有些波澜起伏。

    难不成，是朱雀派来的人？

    两人之间的气氛，一下子变得微妙而紧张起来。

    空气，似乎变得更冷。

    就在这关键时刻，却有声音响起。

    “宋学姐小心，这个人可不是什么好人。”

    “他才来两天，很多美女已经遭了他的毒手。”

    王嘉怡和苏洛联袂而来。

    王嘉怡更是不给面子，边走边大声说道。

    似乎生怕别人不晓得任狂是个渣男。

    苏洛拉了她一下，低声道：“瞎说什么呢。”

    这岂不是说自己也吃亏了么？

    任狂打量了两人一眼，目无表情。

    实际上，两女今天的打扮足够清凉，很节省布料。

    别说是异性，同性看了，都移不开眼睛。

    但任狂，却不屑多看一眼。

    王嘉怡翻了个白眼，故意扭动了一下腰肢，冷哼道：“假正经。”

    苏洛也向宋雅打了个招呼。

    “宋学姐，我们想去古文研究室看看，可以么？”

    宋雅点点头：“当然可以，古文研究室，就是为我们考古系学生准备的。”

    任狂愣住：“宋学姐，我们都是同班同学，为什么她们可以，我不可以？”

    宋雅冷冷一笑：“因为她们是真心热爱考古，否则，两个女生，为何要选择这样冷门的专业？”

    任狂皱眉：“我更热爱考古啊！”

    “不，你只是想进去拍几张照，然后在朋友圈炫耀，好吸引异性罢了。”

    宋雅对任狂带着偏见。

    王嘉怡得意道：“宋学姐做得对，任狂这个渣男，满脑子都是女人，怎么可能专心学习。“

    “听说西方联合考古协会即将造访学校，举行古文研讨会，一决高下。”

    “我们，正是为了备战这次比赛。”

    宋雅吃惊：“你们竟然有如此雄心壮志，不愧是名门之后。”

    “不过，这次西方联合十多个名校，派出了他们的王炸马尔斯、库克两兄弟。”

    “你们两个，确定能破译上古文明残篇？”

    宋雅眼中，有异芒一闪，似乎有些期待。

    苏洛大惊失色：“马尔斯和库克？听说他们两小时候有过奇遇，有过目不忘的本领。”

    “西方收藏的数十块上古文明文献，都被他们破解得差不多了。”

    “他们此次来者不善啊！”

    宋雅道：“没错，他们的目标，就是我们收藏的18块上古文明残篇。”

    “届时，输者，将无条件将自己持有的残篇赠送给对方。”

    苏洛和王嘉怡都是脸色大变。

    她们万分不解。

    明知必输，为何校方要答应这种比试。

    倒是任狂，微微一笑，道：“不就是上古文明残篇么，西方人能破译，我们也能破译。”

    宋雅不屑的道：“真是无知者无畏，你可知道，迄今为止，龙国还无一人破译出残篇。”

    任狂哈哈大笑：“这也怪不得别人，拥有宝藏，却固步自封，不让人研究。”

    “要是交给我，早就破译了。”

    他这狂妄之语，迎来的却是三大美女杀人的目光。

    苏洛冷声道：“任狂，你能不能要点脸？这样的牛也敢吹？”

    任狂耸耸肩：“这并非吹牛，世上，还没有我任狂破译不了的古文。”

    “你若不信，我们打赌如何？”

    “我输了，从此不再出现在你身边，你输了，就得乖乖听话。”

    此言出，空气像是凝固。

    苏落睁大眼睛，死死瞪着他，像是要吃人。

