    “炸掉小半个实验室？”

    “就为了摧毁斯派克正在做的实验。”

    “这……”

    “会不会玩的太大了？”

    “不过……”

    “我喜欢(??ω??)??！”

    “……”

    江南咧嘴笑了笑。

    这苟系统，还真是够人性化的。

    他正在想怎么反击来着，结果系统就给出了任务，仿若是他肚里蛔虫一样。

    爱了爱了！

    这么人性化的系统。

    想必没有谁不爱吧？

    至于引起爆炸的后果，那也没啥。

    毕竟实验么？

    总会有些意外事故不是？

    那实验规则早就标注了，而且物竞实验评分只看结果，不看过程，只要结果没问题，即便爆炸了，也不会影响他丝毫拿分。

    当然！

    只要不闹的太大，把人给炸伤炸残就行。

    更何况……

    引起爆炸还有一个好处。

    那就是他接下的实验还挺重要，虽说后边可以申请专利等一系列的保护，但能把过程销毁的干干净净，百利而无一害。

    哦！

    不对，错了！

    唯一的害处就是……

    斯派克可能要倒霉了。

    但谁让他运气不好，实验位置就在江南隔壁呢？而且还要作死挑衅江南？

    这种人……

    应该不会有人同情吧？

    “斯派克啊斯派克，你可不要怪我啊！”

    江南脸上闪过一丝诡异笑容，并在脑海中发布命令：“系统，我选择任务二！”

    “叮，恭喜宿主做出选择，特奖励500积分（sp：没达到效果会收回哦！）。”

    “叮！”

    “系统数据已更新！”

    “超级无敌学魔控分系统。”

    “宿主：江南。”

    “体质96。”

    “积分：1900（待定）。”

    “……”

    江南：“(????д??(??????)！”

    看来！

    今天是非炸不可啊！

    既如此，那就炸呗！炸他丫的！

    敢一而再的挑衅不说，更朝他竖中指，某些人真是不知道死字怎么写。

    暗暗想着。

    江南终于开始了实验。

    他没从系统物品栏中拿出某张简单的物理图纸，因为那张图纸早已在他脑海中演练了千万遍，熟悉的不能再熟悉了。

    他再检查了一遍工具材料，便开始动手。

    嗯！

    反应釜，洗涤塔，离心机和旋风分离器先用起来，加入一些黑色粉末。

    大概过了十几分钟。

    离心机和旋风分离器纷纷停止。

    然后……

    江南戴上手套，拿出化学实验常用的试管，量筒和烧杯，玻璃棒等，再取出一些材料，配置出一种浅白色的妖异溶液。

    这里又花了十几分钟。

    倒不是说有多复杂，主要是活儿要精细。

    如果不用爆炸也就算了，那还可以加快速度，但问题就是要爆炸啊！

    且他必须控制爆炸的程度。

    既要出结果，又要把旁边的实验台一起炸了，又不能炸的太过猛烈。

    如果太过猛烈，把整个实验室都给炸了，那可就超出实验规则了。

    其结果，可能不会太好。

    要是炸的太过轻微，仅炸了自己的实验台，而没摧毁斯派克的实验台。

    那就等于白炸。

    属于偷鸡不成蚀把米。

    这事儿！

    江南自然不会答应。

    所以这次实验，他真的是很用心了。

    在溶液配置好后，便倒进了一烧瓶中，随即固定在铁架台上，垫上石棉网。

    并把前面从旋风分离器中分出来的一推粉末倒进烧瓶中。

    再点燃酒精灯。

    然后……

    好吧！

    就没有然后了。

    江南搬了条凳子坐了下来，一边观察溶液变化，一边计着时间，坐等结果出炉。

    没错！

    他的实验基本就结束了。

    速度很快，也就半个多小时，过程也并不复杂，只是还需要等待一会。

    不过……

    那也就是时间问题罢了。

    这个过程不会很长。

    因为烧瓶中的溶液开始冒泡，逐渐翻滚，似乎正在发生着某种奇异变化。

    另一边。

    斯派克还不知道自己即将赢来什么悲惨命运，还正兴高采烈做实验了。

    他的速度也很快。

    远超同一实验室的其它考生。

    原因无它，唯手熟尔。

    为此。

    实验室里有好几个老师，都下意识靠了过来，显然对他的实验非常兴趣。

    一边看一边拿着板子准备计分。

    没错！

    就是计分。

    实验发明，如果没有太大争议的话，都是可以当场计分的。

    只要发明者将作用功能一解释，监考老师经过验证没问题，便可以按照打分规则计分，速度比之前理考的时候快的多。

    见此一幕，斯派克心里自然更加得意，手上速度也加快了不少。

    值得提一句。

    他要发明的是一种过滤系统。

    专门用来处理汽车尾气的。

    众所周知。

    汽车尾气中污染物很多。

    若只有一辆汽车也就罢了，可全世界汽车无数，每天排放的尾气不可计数，对环境造成的破坏，也是难以想象。

    而他将要发明的这种过滤系统，如果装在汽车上的话，可有效改善尾气的污染。

    可以说……

    这绝对是一个实用性非常之强，且价值非常之高，具有普用性的发明。

    一旦问世。

    既能缓解环境污染，而且能卖个好价钱。

    这一次……

    可就不是上百万羊元搞得定的。

    最起码也是千万起步。

    乃至更多。

    可以这样说。

    在这次竞赛过后，他凭借自己的发明，很有可能挤进亿万富翁行列。

    而这一次国际物竞比赛，对他来说，不仅仅是一次输赢和证明自己那么简单，更重要的是借此竞赛为自己的发明扬名。

    所谓酒香也怕巷子深。

    之前他的发明虽好。

    但没得曝光，没得名气的话，想卖出一个理想价钱，还真不太可能。

    正因此。

    他才会一直等着。

    他背后的人也会一直等着。

    一直等到今天。

    等到这个国际性的大舞台。

    很快！

    他的发明就会问世。

    然后拿到近些年国际物竞实验部分的满分，乃至超分，扬名全球。

    到时候……

    产品质量有了，名气也有了，还怕没人来出高价钱收购么？

    甚至他都不一定卖，而申请专利，然后收专利费，细水长流。

    想到此。

    斯派克嘴角微微上扬，已经止不住内心兴奋了，因为他已经能看到自己未来的美好生活，天天躺在钞票堆里数钱了。

    从此之后。

    他将挤入大羊最顶尖富豪圈子，他甚至将成为大羊最年轻的亿万富翁。

    然而……

    就在他的梦想即将实现之际，旁边却突然传来一道充满慌张的声音。

    “不好！”

    “我的实验要爆炸了，快跑啊！”

    “……”

