    ……

    “阿托啊，你可不要让女王我失望啊！”

    看见阿托的身影消失以后，坐在王座上的莫甘娜，不禁喃喃自语，道、

    身为恶魔文明的女王，她还是有些压力山大的，毕竟雄兵连那群熊孩子真成长了起来的话, 那么，地球，这个他们刚认定的新恶魔家园，恐怕就又要呆不下去了，战争必然会爆发！而他们虽说科技先进，甚至能够短时间困住斗战胜佛·孙悟空, 但雄兵连也并非没有援手，那群碧池天使, 肯定会选择帮助地球文明的, 不，确切地说，是帮助雄兵连……的银河之力！

    ……

    云山，此时的军事基地，无人幸存，已经化为了一片战争废墟，还能够明显感受那种有些炙热的硝烟温度，以及那一幕幕残酷的情景冲击。

    黎明二号稳稳降落在一处平地，代表着，此次云山战役，已经收尾了。

    看起来，这一次是恶魔小队败了，对雄兵连而言，可谓意义非凡，毕竟，他们不仅保住了东红49战术核导弹，还磨练了与队友们的配合能力以及自身的战斗能力。

    但是, 从伤亡的角度上来说，随时可以复活的恶魔，也并没有真正失败，反而是云山这边，军事基地被摧毁殆尽不说，里面的守卫士兵，也仅仅只剩下一位驾驶着大卡车运走东红49的大兵了！

    就此次小规模的战役冲突而言，其实，是没有真正的赢家或者输家的。

    从琪琳的通讯，知道东红49已经安然无恙以后，雄兵连的诸位，已经汇合了起来，来到了最后那位，看起来有点厉害手段的恶魔战士身前，也就是被琪琳三枪打破护盾并一击命中后、仍在苟延残喘的阿泰。

    “你们想干什么？”

    此时的阿泰，已经失去了继续作战的能力，只能勉强依靠自身还能活动的手臂，不断向后爬去。他刚才一直在拼命呼叫指挥大厅那边, 打算让他们开个虫洞，救他回去，可谁知道, 居然没有任何一个人回复他，真是醉了，该不会是因为女王已经回来了吧……

    琪琳的那最后一发弑神一号穿甲弹，在其体内产生基因奇点，已经成功破坏了阿泰的恶魔基因结构，导致其心有余而力不足，而且还有内分泌紊乱的感觉。

    虽然远远不如真正的弑神武那么厉害，但也很可怕了，堪称是一些普通超级战士的克星。

    而刘闯那种的弑神武，已经研究到了反暗物质层面，可以产生巨大的反暗奇点效应，这个效应比核聚变要更危险，它的威力不仅仅体现在破坏上，更多的还在于能量无限吞噬，并产生德尔塔辐射，这全部都超过了超级基因的抵御范围。

    若非弑神武的材料稀缺，而且合成需要极大的能量消耗，即便是以当时诺星文明的军工业，都无法做到真正的大规模生产，更多的还是生产弑神一号穿甲弹，以求达到性价比更高。

    这一类的弑神武，就连凯莎和莫甘娜都要暗中收集和生产，存入武器库，再通过时空技术，随时召唤调取出来，进行作战，在目前，神圣凯莎的武器库，是存有弑神武最多的。鹤熙都不能轻易给彦开放权限。

    “尼玛，想干什么？信爷都被你们爆头了。”

    葛小伦手持着武装有虚空级战斗引擎的大剑，来到了阿泰的身前，就要给它一记脑残劈，结束他的生命。

    “咳咳，那个，小伦！我才是雄兵连的大队长，好不好，俘虏的所有权归我，你抢了本女神的位置！”

    蕾娜眼前一亮，连忙咳嗽一声，拦住了葛小伦，喝道。

    “啊这……不是，娜姐，我这不是太急了吗。”

    看见蕾娜的派头，葛小伦就有些犯怂了，神情尴尬地笑着。只见他把大剑往地上一插，裹挟着厚重的黑甲，连忙后退不止，临走的时候，还不忘踹阿泰一脚。

    “说吧，莫甘娜派你们来抢夺东红49有什么阴谋？”

    蕾娜高昂螓首，俯视着下方的阿泰，以胜利者的姿态，直接问道。

    “阴谋？没有阴谋！”

    阿泰连忙摇头，道。啥子阴谋，他们恶魔可不屑于此，通常都是正面杠，打不过就立刻开虫洞跑！

    谷睠

    “那就算了，还是让本女神来烧了你吧！”

    说着，只见帝蕾娜的手心上，立刻就窜起了一颗火球，散发出了炙热的温度。

    “……”

    雄兵连众人都还以为自家娜姐是长智慧了，懂得审问俘虏，获取有效信息，可没想到的是，她居然问话不到三秒，就要把人家阿泰给烧了。

    难道，如此强势逼供，人家就会认怂吗？

    讲真的，那还不如一开始，就让人葛小伦直接“脑残劈”得了。

    “停...停...等等……等一下。”

    阿泰感受到了近在咫尺的，如同太阳般炙热的温度，连忙大喊道。

    虽然还可以复活，但他可真的不想感受那炙热的温度啊！

    “说吧，有什么想说的，赶紧说？本女神可没时间和你在这里墨迹！”

    蕾娜的神情，相当不耐烦的样子，只见在她手心里的火球，缓缓地靠近了阿泰的身体，像是就要将他给融化掉了一般！

    “你们地球不是，应该不杀俘虏的吗？”

    阿泰顾左右而言他，虚与委蛇，道。

    “咦，好像是有这么一条规矩来着？”

    葛小伦在一旁，神情稍微有些惊讶，仿佛看见了新大陆一般，没想到，阿泰居然还知道他们的规矩！

    “可我不是地球人呀，本女神可是外星人，烈阳星的主神，地球的规矩，对我好像也没有用啊！”

    蕾娜说着，手中的火球，又向前接近了一分，同时也为葛小伦的智商感到着急，真特么是猪队友！

    “等等……等等！”阿泰连忙说道，面色相当焦急。

    他打算先拖延一下时间，等待【恶魔双翼】的虫洞支援。

    “噢，你还有什么要说的？”

    蕾娜冷声问道，语气变得越发不善。

    “我，我……”

    阿泰的内心相当焦急，在这危急时刻，大脑居然一片空白。

    “啊……誓死捍卫女王，为了女王，义无反顾，死而无憾！”

    最终，阿泰还是用尽了全身的力气，说出了心底深处最想说的话，疯狂呐喊道。

    他可不能再给女王丢脸了！

    说完后，阿泰猛然闭上了眼睛，就准备赴“死”了。

    女王，是他一生的信仰，先不说他还可以复活，就算是真的死亡了，他也不会背叛女王，投降雄兵连的。

