    狂风大作，暴雨倾盆。

    傅宁坐在窗边，看着这宛如末日景象，或许是老天爷怒了！

    修士再厉害、在天兜山作又如何？这样的雷雨他作一个试试？

    邓宇俊也坐在窗边，看着雷灵根敢在外边被雷劈、就是有点嫉妒。

    劈完他就十二层了，距离筑基一步之遥。

    雨后的山里、生机勃发。

    这不是长出来给修士祸祸的，而是天怒之后再进行修复。

    就算秋天、快入冬，树木的生长不会停止，孕育一个冬天，明年春天又草木茂盛。

    借着这生机，时愈突破到炼气十一层。

    如果想，她现在就能筑基。地灵笋吃完，她体质棒棒哒。

    许图治先收拾好，在厨房里搞吃的。

    时愈收拾好过来。

    傅宁看她披头散发，就算美美哒小仙女儿，也有等着伺候的味道。

    个头是真高，大约一米六六，以前照一米六买的衣服全小了。

    她身上灰不溜秋的袍子、还能穿，好在是长个子、横向包括匈前都没长；所以，就像用撑衣杆把衣服撑起来似得，以前的长裙现在变成短裙，或者是长上衣。

    长裤都能变七分裤，好在没肉、能提上去。

    许图治炖了一大锅端出来，拉着女孩坐下。

    傅宁看着伺候惯了，长发也是很美。

    随着许图治的巧手，编个辫子非常快，再扎个水晶发圈，小女孩变大女孩，虽然她才十岁。

    额头的碎发自然的飘，像刘海，人已经很大气。

    一双大眼睛还是那么大，脸还是那么小，这就是小大人。

    何强过来吃饭，看女孩：“得去买衣服了。现在去，夏装、春秋装、冬装都能买到。”

    许图治点头，必须买。小了的衣服也要整理出来，给村里送去。

    邓宇俊问：“你们真要去上学？”

    时愈眨眼睛。

    邓宇俊没想出来上学做什么。

    傅宁心想，就是去玩的。这么大的孩子、就是玩的时候。

    许图治其实一直很辛苦，虽然是乐在其中。

    去上学的话，他也未必能玩，不过，照顾小仙女儿是他最乐意的事。

    傅宁现在的目标，就是今年冬天突破七层，这样，冰灵根的威力就能展现那么一点。

    像火灵根，随时都能扔个火球玩，或许是火给人的感觉。

    而冰灵根如果扔一点冰出来，还以为冰箱里的棒冰。

    何强问：“准备在哪个学校上？”

    许图治说：“看哪个学校能谈好。”

    何强点头。这就算上学都不是正常学生，毕竟，学校没他学的了，想学的东西都不是正常渠道，就算泡图书馆，对于高中生并不正常。

    何强说：“学校还得考虑对别的学生的影响。”

    傅宁说：“我不觉得有多大问题，有能力的学生就该这样。只要不是主动去影响别人。”

    所以就要和学校沟通好。

    而知道许图治的，难免会去骚扰学校，这都是要提前说好的。

    邓宇俊问：“准备上三年高中再去考大学？”

    时愈笑眯眯的点头，反正生命那么长，花几年在学校有什么？

    傅宁都想去学校回炉了：“等筑基了，我去学校读个博。”

    时愈问：“给你爸帮忙？”

    傅宁点头，完全可以。

    他爸不能修炼，就算有延年益寿的，他肯定比他爸活的很久，所以，孝顺一下父母没什么不好。

    何况，傅宁说：“密州都想出来，我帮我爸赚点钱。”

    就算钱换灵石差好几个零，但只要钱够多，就能换到足够的灵石。

    也可以说修仙之后造福（社）会。

    修士到底做什么？难道只是搜刮全世界的资源让自己成仙？

    修士的能力并没很好的回馈社会。

    别的不说，傅宁就像回农村、回到东山村、帮他爸一把、没那么的难。

    邓宇俊琢磨着：“没有打铁学校。”

    何强说：“怎么没有？像五路口什么职业技术学院、某些中学附属大学，里边能学的东西非常多。就看你能不能考上。”

    邓宇俊立即正经了！现在都是修士了，岂能考不过凡人？

    他发四：“找个学校跟着高二上，就考郢都大学。”

    何强说：“那也叫南湖职业技术学院。”

    邓宇俊点头。

    就看东山村大家对他的关心，这个学有必要上。

    鱼唇的凡人，提到邓婵娟的儿子，也不会没法形容。

    以后，或许炼器不好说，但一说南湖职业技术学院、是不是还挺有排面？

    邓宇俊问：“像郢都大学、里边有修士吧？”

    大家面面相觑。

    傅宁以前接触不到，不过可以想：“应该有。”

    要不然控制不住局面。

    傅宁突然想：“那些邪修，就是不做人。好好的上大学、好好工作不行？”

    何强说：“这方面做的还不够。”

    时愈笑眯眯：“傅少可以去做个校长。”

    傅宁忙摇头：“我给我爸帮忙，校长由华修盟去搞好了，修士再特殊，总是有办法的。”

    时愈更不操心。

    邓宇俊就觉得，这两人要混在普通人里边，估计还得叫他们出道。

    普通人是不可能普通人的。

    邓少身价几十亿。

    许图治现在也有几十亿，强行做普通人就免了。

    傅宁觉得：“在于铮那里挂个身份？”

    许图治没打算。要什么身份？

    何强笑道：“就是东山村的村民。东山村越来越火，我看村民也不错。”

    时愈笑眯眯，本来就是。

    傅宁看她，比起傅谔女儿这身份强多了。

    傅谔的女儿叫傅瑰琼，大家现在都这么认的。

    傅宁说：“傅谔最近好像又有成果。”

    邓宇俊说：“有杜家掺和，味道都变了。”

    董勇插话：“傅谔本来就是臭的，他味道还变哪里去？”

    就像有些人、原配气死了、公然和小三出双入对。脸呢？

    至于杜家，有别人去对付。

    时愈出来转，看几个人、在周围转。

    一个女的推了另一个女的。

    被推的滚下了山。

    推人的激动：“娄晏！”

    时愈挥手。

    山下一棵树伸出来接住了被推的。

    山上那女的拽着一个男的，都哭了：“小心，我们报警！”

    男的非要下去救人。

    女的指着一处喊：“蛇！”

