    “滚出双叶镇。”

    “艾德家族的废物们，全都向我看齐！！”

    混乱的战场上，双方互相叫骂着，粗鲁之言层出不穷。

    一些农户跑到了战场中央，直接脱了自己裤子，将屁股对准对方，做出更具有侮辱性的动作。

    嗖。

    嗖嗖嗖。

    箭矢划破长空，狠狠刺中那些农夫的屁股，流淌出大片鲜血来。

    “哎呦。”

    “我受伤了，快回去！！”

    屁股被刺烂的农户，捂着自己的腚膀，快速从战场上撤离，赢得了敌人的一阵嘘声。

    类似的事情，层出不穷。

    战争好似儿戏，数万没有经过正规训练的农夫聚在一起，什么荒唐事都做得出来。

    营帐内。

    夏普碧蓝色的眼眸布满了血丝，即将胜利的兴奋感，让他始终处于失眠状态。

    “人已经齐了？”

    夏普询问身边的比顿，军队已经集结完毕，而雇佣兵们也都全部就位。

    “好！”

    “双叶镇，两大家族争夺了几十年，终于要有结果了。”

    夏普握紧了拳头，双叶镇的争夺战争，曾发生了好几次，但势均力敌的双方谁也占不到便宜。

    现在不一样了。

    夏普管理双叶镇的这几年，哥布林巢穴，下毒，渗透，暗杀……各种手段让艾德家族一步步被削弱。

    现在，已经到了夺取双叶镇的最佳时期。

    “吹响号角，发动攻击吧！”

    时机已到，战场后方吹起了发动攻击的号角。

    沉闷的角声传遍战场每个角落，那些站在最前面的愣头青们，端起粪叉就朝前面冲去。

    “啊啊啊！”

    “冲啊，杀啊！！”

    混乱的叫喊声中，双方军队向前冲杀，很快迎来了敌人第一轮的箭雨。

    那些擅长打猎的农户，将箭矢朝天空远处射去，坠落之时随机落在某个倒霉鬼的身上。

    噗，噗，噗。

    鲜血四溅。

    农夫们没有穿护甲，轻而易举的被箭矢贯穿。

    有些被刺穿了眼睛头颅，有些则被扎穿了手臂大腿，更有些被刺中喉咙当场射杀。

    “啊啊啊！”

    “跑啊，跑啊！！”

    战场一触即溃，人命赤果果的死在面前。

    那些鲜血淋漓，那些血肉模糊，都刺激着人们的神经，致使恐惧感不断被激发出来。

    没有受过训练的愣头青们，哪里还能保持最初的热血，看到身边战友一个个死去，立刻溃败向后逃窜。

    灾难。

    真是一场灾难。

    凡看着这场战争，感觉实在有些丢人。

    据说……古代战场，战损比超过十分之一，就会导致整个军队的溃逃。

    现实却更加魔幻，临时征募的农夫新兵，还没到短兵相接的阶段，就已经开始崩溃。

    这时。

    正牌军出动了。

    他们的目标，不是敌人，而是溃退的农夫们。

    “逃兵者，死！！”

    正牌军浑身穿着铠甲，手中握着长矛，向前一戳就把一个逃兵刺穿，扎了个透心凉。

    几百名精锐不断的向前压制。

    那些被当成炮灰的新兵，向前是一个死，后退也是一个死。

    只能前进了！！

    杀死敌人，还能有军功奖励，后退当个逃兵，只有死亡的下场。

    双方大部队开始接触，战场变得更加混乱，粪叉刺穿敌人的胸膛，转过头又被镰刀割破喉咙。

    鲜血染红了每一个人。

    他们根本无法分辨出，谁是敌人，谁是自己的战友，只能胡乱挥砍着，杀死一个算一个。

    误杀。

    溃逃。

    抱头鼠窜。

    有些聪明的，抓几把血浆抹在脸上，躺在死人堆里想要浑水摸鱼，但很快被乱脚踩死，真的成为了一条死鱼。

    人命如草芥。

    凡看着毫无纪律的混乱战争，才算明白人命可以贱到什么程度。

    “雇佣兵们。”

    “该让他们出力了。”

    战斗逐渐进入白热化，夏普命令让雇佣兵加入战争。

    撼山带着狂笑，手中捂着几百斤的方尖巨锤，阔步来到战场中央。

    “哈哈哈哈。”

    “蝼蚁，都给我变成肉泥吧！”

    撼山抡起巨锤，自上而下狠狠砸击着，几个农夫直接被砸碎成了烂肉，鲜血与爆裂的脏器向周围喷洒。

    不少人都吓傻了。

    他继续轮着巨锤，每次都会将几个农夫锤飞，破碎的血肉砸向四面八方，简直就是一个战场收割机。

    怪物。

    战场上出现这种肌肉怪物，血腥的杀戮方式将会震慑敌方。

    他杀死的人数并不算多，但在士气上的打击却是致命的，不少人被吓的崩溃逃窜，恐惧也从前线逐渐向后蔓延。

    毒蛇则比较隐秘。

    他潜入战场，偷偷摸到那些指挥官附近，将一些正牌军在混战中杀掉。

    杀死一名正规军后，毒蛇就会将他们胸前的印章夺走，装进自己腰后的口袋里，算是一份人头钱。

    正规军的人头……可要比那些农夫值钱多了。

    很快。

    正规军的死亡，动摇了整个军队的阵型，更多逃兵大规模的逃窜着。

    比顿那边，就比较正常了。

    他与一干手下，形成了一个可攻可守的小圈子，像是齿轮一样在战场上滚动。

    快速杀死敌人，然后割掉他们的左耳，装进一个大麻袋里。

    很快一个麻袋就装满了耳朵，再换上另一个麻袋……而这些都是能换成人头钱的证明。

    “他们都动手了。”

    凡看着战场，继续毫不作为也说不过去，命令道：“红狼，去吧，不要做的太过分。”

    红狼奔赴战场。

    她一身斗篷，带着兜帽，看不出真实面容。

    那把龙头菜刀，却成为了战场上的噩梦，刀光不断的闪烁着，人命也随之凋零。

    很快。

    雇佣兵们的加入，让战场变成了单方面的碾压。

    夏普还有更大的杀手锏。

    营帐里走出几名魔法师，其中最强者是赤铜级的中阶法师，能够释放最高4级魔法。

    其他的几个，都是他的学徒，虽然只是初级法师的程度，但也能在魔法阵中发挥作用，提升魔法的威力。

    四级魔法阵，闪烁起丝丝光芒。

    湛蓝色的元素力量不断汇聚，众人站在魔法阵中大声吟唱着，水系四级魔法被释放出来。

    轰轰轰轰！！

    战场上出现了一个直径十米的水流龙卷。

    它撕裂了战场，将农夫们冲入水流漩涡中撕成碎片。

    水卷漩涡在法师们的控制下，不断的向前移动着，足足持续了半分钟的时间，水流都变成了血色。

    “水龙卷？”

    凡一眼就认出来，那是四级水系魔法---水龙卷。

    他还跟随父母生活在村落之时，就已经能瞬发这种四级魔法了。

    魔法的力量，只有在战争中才能真正体现出来，一招平平无奇的水龙卷，却能摧毁敌方军队整个阵型。

    怪不得魔法师的地位，会如此之高。

    他们单打独斗或许不太行。

    如果提前准备，画好魔法阵，再加上魔晶石的增幅，吟唱大段咒文之后……在战场上却会成为能左右战局的大规模杀伤武器。

    败了。

    艾德家族，吃了这一记水龙卷，算是彻底败了。

    凡眯着眼睛，觉得有些奇怪。

    艾德家族如此不堪一击？？

    他们花钱召集的雇佣兵，实力不够强大，有些甚至偷偷跑了。

    但是……巴姆兄弟会应该出手帮忙啊？

    根据情报，巴姆兄弟会实力强大，类似蛮牛这种赤铜级的战士，还有好几位。

    始终维持双叶镇平衡的巴姆兄弟会，已经放弃了艾德家族？？

