    

    第759章各有所得

    “恭喜你了！”古玄尘微微一笑，但并不意外！

    龙祖神丹，不仅仅是令丹药的药效提升，更是让丹药蕴含了极深的天道。

    服下丹药，不仅能获得药效，而且还有一定机率可以领悟丹药中蕴含的天道奥义。

    而丹药中，蕴含的天道，自然又以丹道为主！

    如此一来，炼丹师在自然更容易领悟这其中的丹道！

    按着无上神界的古籍记载，就曾有一位炼丹大师，为了造就自己的儿子，不断炼制出各种龙祖神丹！

    硬生生把他原本天赋平庸的儿子培养成为一代丹神！

    当然，这样的成本根本不是一般的修炼者消费得起，但也从一个侧面说明龙祖神丹对于炼丹师意义深远。

    所以，陈雪能有这样的感悟，这很正常！

    “不止……不止……”陈雪眼中兴奋不减，“我不仅丹道有所突破，而且在我仿佛还感应到一些龙祖气息，我有一种感觉，我现在炼制出来的丹药肯定比以前……”

    突然的收获令陈雪兴奋异常！

    但兴奋之余，她才意识到这一切都是古玄尘给予自己的，随即连忙抱拳道，“谢谢你，真的谢谢！”

    她知道如果没有古玄尘那一颗丹药，自己别说突破和领悟，在金身法相遭遇重创下，自己能保持住原来的力量已经十分难得了。

    “如果要说谢，那也应该是我谢谢你，刚才拼死救我！”古玄尘认真地说道。

    陈雪却是微微摇头，“我刚才帮你，那是因为你从千须藤树手里救下我，原本也算是两清了，现在看来，我又欠你一个天大的人情了！”

    “那就先欠着吧！”古玄尘微微一笑！

    在古玄尘看来，朋友之间就应该有这种互相帮助而不用去太过计较，若是算来算去那就没有意思了。

    不过这样的话，古玄尘也懒得多说，索性一下子带过！

    “好，我会记着的！”虽然看出古玄尘的云淡风轻，但受此大恩，陈雪可做不到古玄尘那般淡定。

    见陈雪无碍，古玄尘微微一笑，将阵法道书收回，四周的一切又回到刚才的山头。

    至于罗宾等人的消失，陈雪也聪明的没有多问一句，但她心里很清楚，以后的云兽岭应该不会再有这一伙人。

    接着，陈雪便走向已经被烧为灰烬的千须藤树处！

    挥手之间，一阵劲风掠过，只见地底一个大坑中，躺着一大堆各种资源！

    神器、矿石、道晶……

    “这是……”古玄尘虽然也看过不少典籍，对无上神界也有了一定的了解，但毕竟进入这个世界时间有限，许多事情的了解还是不够全面。

    “你不知道？”陈雪有些诧异地看向古玄尘。

    她可是目睹了古玄尘的战斗力，也见识过古玄尘的阵法道书，而且还服下了古玄尘的二龙聚相丹！

    不过下一刻，陈雪又醒悟过来！

    按着爷爷当时的说法，古玄尘应该是在某种机缘中，得到了天阶功诀！

    但现在看来，在那场机缘中，古玄尘得到的不仅仅是天阶功诀，只怕那阵法道书，以及给自己服下的二龙聚相丹都是他在那场机缘中得到的。

    抛开这些，古玄尘和世俗的普通修炼者估计也没有太大的区别，所以见识有限，也就正常了。

    当即，陈雪大致给古玄尘讲解了一下千须藤树的情况！

    “还有这样的事！”古玄尘奇怪之际，内心还是有些欣喜。

    这可是千须藤树不知道多少年的积蓄，虽然品质不算高，但数量上还是有优势。

    “那我们就分了吧！”虽然看上这些资源，但古玄尘也不是担心之辈，尤其是面对拼命帮助过自己的陈雪。

    “分？”陈雪有些诧异地看向古玄尘。

    虽然是自己灭了千须藤树，但陈雪知道，哪怕没有自己，古玄尘同样拥有灭了千须藤树的能力。

    当时古玄尘只是把这个发泄的机会让给自己！

    “这是你的战利品，我不能分！”虽然陈雪也有些眼红这些资源，但她仍然有自己的坚定！

    与古玄尘才接触多久，她不仅保住性命，而且还丹道大进，她知道，做人不能太贪心！

    “你不分吗？”古玄尘到也明白陈雪的心思。

    同时对她这种毫不贪婪的性格也多出几分赞赏，但古玄尘还是说道，“这样吧，你从这里挑三样对你有用的东西，不限品级，其他的我再收走！”

    的确，对于古玄尘来说，这些都只不过是星辰天机图的养份，只要数量在就行，质量嘛，并不是那么苛求！

    “我不……”陈雪刚想拒绝，随即目光便被一尊丹鼎所吸引，那可是五星丹鼎，这对于她来说，有着极大的诱惑！

    终于，陈雪止住了拒绝的话，向着古玄尘一笑道，“那我真不客气了！”

    古玄尘双肩一耸，伸手示意陈雪请开始！

    陈雪灵魂之力一扫，随即挑了一尊丹鼎，一把神剑，一张道图！

    “谢谢你！”将一切收起之后，陈雪对古玄尘笑道。

    “我们都是一起经历过生死的了，还需要这么客气吧！”古玄尘说话之间，将剩余的东西一并收入星辰天机图。

    虽然陈雪在场，古玄尘不便马上以心神沉入，但他知道，效果肯定不会太差！

    “对了，你刚进入天元阁，怎么就想着到云兽岭来，你没有从天元令中看到这里边的危险吗？”接着，陈雪又有些好奇地看向古玄尘。

    在之前的交流中，古玄尘也知道，陈雪的爷爷应该在天元阁有着不俗的地位，想了一下说道。

    “其实我也是听说祭天宗的无涯大师如今在天元阁，而且颇有地位……”

    “而我又是他的生世子弟，你也知道，我靠贡献功诀加入天元阁，其实并没有什么根基，所以想找找无涯大师，也希望在天元阁有个依靠……”

    古玄尘当即将自己早已准备好的说辞讲了出来。

    虽然两人经历了生死，但古玄尘并没有把实情说出来，毕竟实情关系到太多的秘密，甚至关系到无涯大师的安全。

