    “嗯！”

    见樊小星逐渐领悟自己和樊小峰对话的用意，张悬露出欣慰的笑容。

    借用了樊小旭的身份，自然要给子迟古圣后人一些好处……出言指点，让他们在战斗中自我感悟，才能领悟更深，自己离开以后，也能更好的进步。

    嘭嘭嘭！

    击伤两人，淘汰一人，还剩下一个，就简单多了，时间不长，樊小星彻底解决。

    捏碎剩下三人的玉牌，满脸愤怒的来到二人跟前，想要骂上一顿，最后还是停了下来，抱拳躬身：“多谢刚才的出言提醒……”

    张悬摆了摆手。

    对方感激不感激，并不在意，他只是在做，自己觉得正确的事，因为，一直以来，都是这样一个低调、含蓄、内敛而又有节操和品德的人。

    “刚才的战斗这么快，你们……如何能一眼看出他们的缺陷，并给出正确的解决方法？”

    感谢完，樊小星满是疑惑。

    他和这两个家伙修为相差不大，怎么自己一点都看不出来，反倒二人说的每一个战斗方法，都正确无比？

    像是能够窥视对手内心一般？

    “是小旭教我的……”

    樊小峰满是兴奋：“战斗，要观察对手的意图做到料敌先机……”

    接着讲了几种方法。

    樊小星一阵迷茫。

    对方说的这些，闻所未闻，甚至族内，没有过传承，樊小旭……怎么会的？

    “修炼要多思多想，不是一味的埋头苦干！”

    看出他的疑惑，张悬解释，话音未结束，突然转头看向一侧。

    哗啦！

    风声呼啸，，随即看到树林的四周，围过来三波人。

    每一波都有四个，联合在一起，是个十二人组成的队伍，分成三个方向，围在四周。

    “就是他们……一路淘汰不少人了，不联手干掉，咱们早晚都会和他们一样！”

    其中一个队伍为首的青年，冷哼。

    是个高胖的家伙，体型十分壮硕，声音也瓮声瓮气，给人金铁交击之感。

    “嘿嘿，能淘汰这么多人，是个硬茬！”

    另一个队伍的为首青年笑了一声，看过来：“朋友，做事要讲究分寸，你们实力强不假，但也不能一直吃肉，不给别人喝汤！”

    “怎么，想挑战我们？”

    樊小星还没理解怎么回事，樊小峰向前一步，轻轻一笑，脸上露出了浓烈的自信：“那就一起上吧！”

    一路赶过来，他们淘汰的人数不下六、七十了，不出意外，成绩已然奔到了前几，不引人注意都难。

    不遭人妒是庸才。

    一路碾压，甚至还有一人没出手，如此战绩，不少联合在一起的队伍，恐怕都想将其淘汰。

    因为一旦成功，这些成绩，将会转移到他们头上，从而一跃成为第一。

    “小锋……”

    没想到这家伙如此鲁莽，一冲上来就说话这么直接，樊小星吓的脸都绿了。

    十二个人联合……被围攻，被淘汰是必然的，不抓紧时间想着逃走，还这样说话，找死不成？

    一起上，上你妹啊……

    我现在刚战斗完，眼睛都睁不开，再和他们动手，会死的……

    “让我们一起上？小子，够狂啊！”

    壮硕青年冷笑：“既然你们找死，那就别怪我们不客气了……动手！”

    他们既然围攻过来，肯定早就商议完毕，伴随话语，十二人缓慢向前，将四面八方全部封锁。

    “小旭……”

    看到这么多人涌过来，樊小峰非但没有觉得紧张，反而越来越兴奋，转头看向张悬，就见他面无表情，给了一个肯定的表情。

    一声尖叫，樊小峰笔直向人群冲了过去。

    “不要鲁莽……”

    樊小星浑身冰凉。

    这可是十二个人，每一个修为，都不比他低，你怪叫着冲过去，是不想活了吗？

    “小旭，快想办法逃走……”

    再也忍不住，转头看向张悬。

    “不用逃，看小锋的吧！”

    张悬摇头。

    通过刚才的交谈，这位小锋似乎又有领悟，这时候要逃了，之前建立的信心，岂不直接崩塌？

    他自然不允许这种情况出现。

    “我们会死的……”

    没想到这位和对方一样，樊小星一阵晃动，觉得整个人要吐血，正不知如何是好，就见组织众人的壮硕青年，已然绕过樊小峰冲到跟前。

    呼啦！

    五指张开，如同一个巨大的蒲扇，直对樊小旭的头颅，像是要将其直接击杀。

    这家伙不施展力量，给人的感觉只是普通圣域九重，全力发挥，才察觉，竟然也达到了半步见神不坏，时时刻刻都能施展出最强的力量，让人无法抗衡。

    “完了……”

    樊小星脸色一白。

    刚才他能胜过那四个人，是因为对手单个的修为都比他弱，即便如此，也差点被揍成肉包子……

    眼前这个如此狂猛，四周又都是强者虎视眈眈，这次肯定在劫难逃了……

    正在哀嚎，想着被淘汰后，去哪里喝酒消愁，就见身边被攻击的樊小旭眉头一皱，也不躲闪，一巴掌迎了上去。

    啪！

    壮硕青年的手掌还没来到他跟前，他的手掌已经抽在对方脸上。

    前者在原地连续转了两圈，只觉得眼前满是星星。

    “你……”

    转了几圈，恢复过来，壮硕青年一声暴怒，正想出手。

    啪！

    又一巴掌抽在另外一边的脸上，倒着转了两圈。

    “小喽啰一边去，别过来捣乱！”

    张悬冷哼。

    “我……”

    壮硕青年想要说些壮脸面的话，一想到对方两巴掌如羚羊挂角无迹可寻，立刻憋的脸色涨红，一句话都说不出来。

    难道……自己真的是小喽啰？不配对方出手？

    急忙向冲入人群的樊小峰看去，就见已经有四个人躺在了地上，这家伙修为虽然不如自己，但不知为何，战斗上得心应手，狼如羊群一般，自己带领过来的人，竟然没人能够撑过三招！

    “好，我去和他战斗……”

    在没有任何迟疑，壮硕青年，转身就向樊小峰的方向冲了过去。

    “……”樊小星眼睛瞪得快要掉在地上。

    谁特么能告诉我，到底发生了什么吗？

    怎么短短半个时辰不见，樊小旭和樊小峰都变得如此古怪……我不是在做梦吧？

    一瞬间，彻底恍惚了。

