    轰～～

    长矛与先天雷霆碰撞在一起，大破灭之力涌动，非常轻易的就将先天雷霆轰成了碎片。

    可就在先天雷霆破灭的瞬间，数股浩荡的圣威降临，直接碾碎了那股大破灭之力，以一种极快的速度，将元笼罩。

    未来得及发出惨叫，于无声无息间，元的身体开始解体，化作最为纯粹的天地元气四散开来。

    同时，他的先天真灵也在破碎，碎成点点光辉逸散。

    元，陨落了！

    非是死于天劫，而是死于人劫，被风紫宸、三清等盘古正宗联手轰杀。

    嗯，很惨，也很牛逼。

    纵观洪荒历史，能使得风紫宸、三清等盘古正宗联手轰杀的人，也就元一个。

    这也是一种荣耀。

    若是传出去，势必会载于洪荒史册之上！

    只是，这个荣耀，元肯定不会喜欢就是了。不过，如今也没元开口的机会了。

    未成大罗道尊境界的他，死了就真的死了，被众人联手轰杀，断无任何复活的可能。

    元，已经是过去式了！

    怕是他会创下一个记录，洪荒最短命的先天神圣，刚诞生，就死了。

    ……

    …………

    见元真的死了，众人冷冽的表情缓缓收了起来，遂各自收回力量，将那从元体内抽出的血脉之力，以无上法力磨灭。

    这血脉已是被亵渎，众人当然不会将其收回身体，也不可能任由其存留在外界，故而，毁了它就是最好的选择。

    做完这一切之后，作为此地最为年长的盘古正宗，太清圣人想了想，就要开口为此事做个定论：“诸位道友，亵渎父神血脉者已死，吾……”

    就在这时，风紫宸似有所觉，忽然皱起了眉头，祂觉得事情有些不对。

    元死了，祂心里非但没有任何轻松的念头，反而袭上了一层更大的阴影，就好似有什么不好的事，将要发生一般。

    同时，风紫宸也注意到，元陨落之后，他身上那继承自不周山遗泽的力量，并未消散，也没有涌向不周道人，而是停留在了原地，是在等待着什么？

    难得，元没有陨落？

    这不可能，众人一同出手，便是混元大罗金仙也要陨落，就更别说是元这样还未成就道尊境界的道君了，杀他易如反掌，断无任何生机可言。

    就是元很特殊，也是一样，他肯定是死了，不可能还活着。可眼下的异常，又是怎么一回事？

    心中起疑，风紫宸遂朝着元陨落的地方看去，接着，祂又发现了奇怪的一幕。就看到，山河大印与大破灭矛悬浮在空中一动不动，周身浩荡出层层道韵。

    而在这两件法宝的身旁，则是元死后化作的天地元气。

    它们并未散去，融入天地之中，而是被这两件法宝镇压了下来，在原地郁结。

    继续看去，便看到，那团天地元气之中，有点点光辉沉浮，散发着明灭不定的道光。

    那是元破碎的先天真灵碎片，它们也没有消散，重回天地，而是继续与元死后化作的天地元气，紧紧的纠缠在一起。

    “这是……”

    心中起疑，风紫宸不由出言打断了太清圣人的话：“等等，诸位道友快看，情况有变！”

    众人闻言，连忙向风紫宸所示意的方向看去，接着，便看到了那奇特的一幕。

    与风紫宸相同，三清等人也是不解其意。可在场之中，却有两人似乎看出了其中的门道，竟是异口同声的喊道：

    “造化生灵？！”

    听这声音，是后土娘娘与女娲娘娘二人。

    造化生灵，不是很陌生的词汇，众人一听就明白了其所代表的含义，就是创造生命。

    按后土娘娘与女娲娘娘所说，元陨落之后，其身体真灵不散，竟是在孕育生灵，再造生命？

    这……

    还杀不死了吗？

    杀了元，就再以他的本源重新创造一个生灵，虽然其不再是之前的元了，但这个新生的生灵，却可以继承元的一切。

    等若另类的永生，身体不灭，真灵不灭，本源不灭，但一个人最为核心的灵智，却是发生了变化。换内核而不换外核，应该不至于吧……

    心中微动，众人紧紧的盯着那团天地元气。若果真如众人所猜想的那般，那这“元”就有些诡异了，不像是正常的生灵。

    人家都是灵智不灭，其他的都可以毁灭。可这“元”倒好，完全与他人反着来，本源不灭，灵智随时都可以寂灭。

    此等生灵，已不足以用诡异来形容。

    没人会怀疑后土娘娘与女娲娘娘所言的真假。因为，祂二人皆是造化一道上的无上大宗师。

    后土娘娘号称大地之母，从大地的厚德载物之中，领悟了地道孕育万灵的造化之道。

    而女娲娘娘抟土造人，创造生灵，追溯生灵的真谛，从那万灵演变之中，明悟了创造生命的造化之道。

    两位造化一道上的顶级存在，同时开口，说这元的本源在造化生灵，那还能有假？

    一人或许会看错，但还能两人会同时看错不成？

    ……

    …………

    众人疑惑间，不周山遗址再起变化。就见那不周山遗址的最深处，原封印混沌魔神之地所在，突然涌现出一股极为浓郁的破灭之气。

    而就在这股破灭之气的中心，众人竟是看到道道圣洁的光华流转，浩荡出惊人的造化之息。

    先天造化神光！

    所谓物极必反，极致的破灭之力中，终是孕育出了一缕最为纯正的生机，先天造化神光！

    刷刷刷……

    先天造化神光闪烁，接连涌向了元的陨落之地，刷在了他死后化作的天地元气身上。

    然后，惊人的变化发生了。

    就见缕缕生命气息，从那团天地元气之中散发开来，接着，在一股莫名力量的作用下，这团天地元气开始重新汇聚，逐渐形成了一个人形。

    轰！

    有双手衍化而生，一只握住了大破灭矛，一只握住山河大印。接着，有双脚衍生而出，屹立在虚空之中。

    四肢一出，身体也随之浮现，继而是头颅。渐渐的，一张与元一模一样的面孔，浮现在了众人的眼前。

    只是，面容虽然一样，但众人却都知道，这不是刚才的元了，他已经死了。这个新生的“元”，与其拥有相同的身体，但灵魂却截然不同。

    新的“元”诞生，众人都是默默的看着，并没有出手干预。一来，这新生的元，体内并无祂们的血脉气息，众人已经失去了出手的理由。

    二来，这个新生的元，其下场与他的上一任一样，都已经注定了，必死无疑。众人都知这一点，故而，才会对他的诞生，一直持冷眼旁观的态度。

    非是死于天劫，也不是死于人劫，而是死于意外。这个生灵诞生之后，实力只是先天道君，天生神圣的常规标准，并无逆天的表现。

    为此，他不会遭来天劫。

    而刚才出手收回血脉之后，众人也都失去了继续对元出手的机会。故而，他也无人劫。

    但他却有意外之劫！

    风紫宸、三清等人的神通，又岂是那么好接的？元不过是太乙道君，在祂们的力量面前，连反抗的机会也没有，便被抹杀。

    而在抹杀元之后，这股力量并未彻底的消散，依旧停留在了那里，与元死后化作的天地元气融合在一起。

    也就是说，新“元”诞生之后，这股力量就潜伏在他体内，就好似不定时一枚的炸弹一般，随时都有可能爆炸。

    轰隆隆！

    天花乱坠、地涌金莲，天地间无尽的神光弥漫，好似被披上了一层薄薄的金纱，异常的好看。

    异象，又见异象！

    这是天生神圣的诞生异象！

    这说明，新的“元”，就要诞生了。

    可就在这时，元的体内，一股超乎想象的波动爆发，直接震碎了他的身体，碾碎了他的先天真灵。

    受此重击，那才刚刚诞生的元，还未来得及呼吸三界的空气，便已经步了他上一任的后尘，死了！

    二代元，卒！

    ……

    轰……

    二代元陨落，整个不周山遗址都在震动，竟是流露出了些许悲戚之意，在此处空间回荡开来。

    同时，更多的先天造化神光涌动，疯狂的涌向二代元陨落之后，化成的天地元气身上。

    很快的，三代元诞生了！

    与二代元一般，都是双手先衍化完毕，从天地元气之中探出，一手握住大破灭矛，一手抓住山河大印，就好似怕被人抢走了一样。

    轰隆隆！

    天地再次震动，那刚刚才退去的异象，天花乱坠、地涌金莲，又再次的浮现了出来。紧随二者之后的，是那无尽的金光。

    不过，这异象的规模看着虽大，但与之前相比，却是小了许多，不再是天生神圣的待遇，而是顶级先天神魔的待遇。

    显然，接连两次的受到重创，也是使得元的本源，逸散了部分，以至于三代元不再是天生的神圣，而是顶级的先天神魔。

    等级，下降了一级。

    看似只是差了一级，但差距，却是大到没边。

    如何说？

    从如今的成道者来看，就能看出其中的差距。如今成道的，如风紫宸、三清、后土、女娲娘娘等等都是天生的神圣，并无一人是顶级的先天神魔。

    仅此一点，便能看出其中的巨大差距。

    ……

    在先天造化神光的不断滋养下，三代元很快的就诞生了出来。

    可惜，他的命运，与之前的两代元相比，并无任何的区别，依旧难逃死亡的命运。

    轰的一声！

    磅礴的圣威爆发，直接将三代元的身体、先天真灵在内，全都震成了碎片。

    三代元，扑街！

    可随着三代元的陨落，众人残留下来的力量，也是削弱了不少，怕是支撑不了多久了。

    就是不知，是元的本源先撑不住，而是众人残留下来的力量，先撑不住。

    嗡嗡嗡……

    三代元陨落，不周山遗址颤动的更剧烈了，那故悲戚之意也更为的明显了，有呜呜的风声传来，像是不周山遗址在哭泣。

    下一刻，不周山遗址好似震怒了，一股股毁灭潮汐从其深处掀起，向着外界席卷而来，将周围的一切都覆灭了。

    那恐怖的威力爆发，就是最顶级的大神通者，也忍不住变了脸色，悄悄的朝后退去。

    唯有混元级别的高手，方能继续面不改色的站在原地。

    轰隆隆！

    当毁灭潮汐汹涌到极致，其体内所蕴含的先天造化神光，竟是一同的涌出，向着三代元陨落之后化做的天地元气刷去。

    见此，风紫宸等人的眉头不由皱了起来，如此强大的先天造化神光，祂们残余的力量，怕是挡不住啊！

    不过，连续三次破灭，也使得元的本源发生了变化。

    有道是事不过三，连续三次孕育的先天神魔都已陨落告终，此刻，哪怕是在如此多的先天造化神光的加持之下，元的本源，也是无法孕育出新的先天神魔了。

    就看到，每一道先天造化神光刷落，都会与元的一点真灵碎片融合，接着裹挟着元的部分本源，衍化成一个又一个的小生命。

    “这是……”

    见此，风紫宸等人的眼睛，不自觉的眯了起来。

    眼见无法孕育出先天神魔，元的本源竟是改变了策略，不再孕育先天神魔，而是分化本源，孕育成一个个小生命，衍生出一个种族来。

    这是元族，为先天神圣元陨落之后，其先天本源造化而成的种族，份属先天，为先天之种族。同时继承了盘古神系与混沌魔神神系的力量，异常的强大。

    而且，元族，怕也是三界第一个诞生的先天种族。

    也是好造化！

    念及至此，风紫宸等人默默算了算，发现就是祂们将自己残留的力量全部引爆，怕是也难以灭杀所有的元族生灵。

    元族诞生，已成必然！

    念及至此，众人也收了灭杀他们的心思，转而开始思考，如何算计元族，让他们为自己所用。

    同时具备两大血脉的元族，肯定非常的强大，为顶级的先天种族之一。

    “嗯？”

    蓦然，风紫宸的识海之中，人道帝玺开始剧烈的颤动起来，有混沌之气汹涌而出，化成一幅幅神秘的画面。

    ps：讲真的，我也想爆更。

    难道我不知道，爆更之后，稿费加倍吗？

    但书写到现在，基本都是原创了，天天构思剧情，根本爆更不动。

    而且，我写这本书的时候，根本就没想到会写这么多字，大纲早就用完了。

    我不能保证什么，只能说条件允许的话，尽量爆更。

