    第14章 洗完澡

    林羽他洗澡洗了，十几分钟左右。

    林羽他，拿着一条毛巾边擦头，边擦头发上的水珠，林羽走到镜子前照了照，就看到镜子里的，林羽，皮肤白皙，脸庞柔和，目如朗星，简单来说就是个帅字，是有点。

    从镜子上的脸回过神来，往下看。

    大裤衩，白背心，人字拖，宅男三件套。

    林羽再看了一眼镜子，拿着肩膀上的毛巾，擦着头发上一滴一滴往下滴的水，一只手打开门，走出厕所。

    拖着个，人字拖走的声音，一踏一踏的，走向房间，就看到星云拿着个拖把，还在那拖着地板。

    林羽边擦头发边看着星云说，星云打扫好了没有，主人已经打扫好了。

    林羽把毛巾递给星云，那你出去吧，不要来打扰我，我要修炼去了。

    好的，主人，星云说，星云出门之前顺带把门关上。

    林羽坐在床边，心想李心瑶在干什么。

    林羽往后一倒，躺在了床上，心想先研究一下金手指林凡，精神探入识海，就看到识海内，黑暗无边无际，不过精神力只有一个5m 大的小池塘，一样大，林凡就在精神力上方飘着。

    不知道是不是，林羽他觉醒神通的时候，也不知道是什么原因，林凡他不但觉醒了分裂神通，林凡本身也得到了变形能力。

    不过变形能力有可能是林凡自带的，现在林凡就等于是一个，西瓜大的纳米机器人，不过这个纳米机器人现在是不能分裂的，要到一定的实力才能分裂。本来林凡是不能分裂的，不过不知道什么原因，林羽觉醒的时候，林凡也觉醒了神通。

    林羽想到了林凡，就想到怎么把林凡招出识海，怎么把林凡招出体外，林羽想到这赶紧，退出识海，伸出左手，看了半天，终于有感觉了，心念一动，一个西瓜大的，像一个西瓜大的果冻。

    林羽一直仔细的看着这个银白色，西瓜一样大，又不像是金属，就像是一块果冻一样，一直在晃动。

    林羽看着这面前做快流体金属，林羽心想能不能变成我一样，林羽刚想到这里，手中的金属流体就像水一样，变成，和，林羽一模一样，你看那大裤衩，你看那白背心，你看那人字拖一模一样。

    能不能让林凡他分离，想象分裂，分裂，分裂，过了半个多小时，不行不行，没用一点反应都没有。

    林羽头也没回的从床边的桌子上，拿起水杯喝了一口水，林羽放回水杯时，刚好看到，昨天林爸林妈寄回来的那块石头，放完水杯，顺手拿起那块石头。

    看着右手的金手指林凡，又看了看左手上林爸林妈寄回来的，那块石头。

    林羽拿着两块陨石，一块是前世和我一起穿越的陨石，一块是林爸林妈从机械系带寄回来的石头

    。

    林羽看的这两块，慢慢的放在一起，看了一会，没反应。

    林羽心想是我想多了吗，林羽左看看，右看看，林羽就要放弃的时候。

    (本章完)

