    每次杜若佳都会提醒她，即使在顾涵易这个亲生爸爸面前，她也不能忘乎所以，既要逗顾涵易开心，又不能太过。

    “以桐，你要切记，你跟妈妈，是一荣俱荣，一损俱损的关系，知道吗？”

    “妈，这些我知道。”顾以桐点了点头。

    “知道就好。”杜若佳心情大好地躺回了病床上，“我要休息一下，养精蓄锐等着你爸爸回来。”

    “那我帮您看着，您睡吧。”顾以桐给杜若佳掖了掖被子，她当然清楚杜若佳话里的意思。

    这场仗是不是能真正地打赢，最主要，还是得看顾涵易的态度。

    顾以桐对这点倒是不怎么担心，毕竟妈妈在爸爸面前，一向都无往不利。

    顾以桐的唇角溢出一丝冷笑。

    顾南夕这个贱人，害她出了那么大的丑，真是报应不爽！

    顾南夕走出医院，直接来到了咖啡厅。

    她刚到一会，李明就进来了。

    “顾小姐。”李明站在顾南夕面前，笑容满面。

    顾南夕面无表情点了点头，“李总，请坐。”

    李明在顾南夕对面坐下，见她只点了一杯卡布奇诺，于是试探性地问：“这家甜点不错，要不给顾小姐来点？”

    “客气了，我们还是谈正事吧。”顾南夕淡淡地说。

    她青葱似的指尖轻轻敲打着桌面，粉润的唇瓣微微抿着，卷翘的睫毛低垂，掩住了眼底的情绪。

    可就是这副淡冷的模样，居然让李明看得心痒痒的。

    他要是再早生个几年，以现在的身价，要追这个顾大小姐，说不定还真有戏。

    李明虽然自诩风流，但他却也喜欢你情我愿，像顾南夕这种性格的，肯定没那么容易搞定。

    “说正事，顾小姐，你说的好消息是？”李明问道。

    “杜若佳流产了。”顾南夕也不避讳，直接说了出来。

    李明惊得张大嘴，末了又自嘲地笑了下，“我早知道她是一个心狠手辣的女人。”

    “怎么，李总一点不惊讶？这可是你的亲骨肉。”顾南夕目光若有所思地落在李明略显浮肿的脸上。

    “亲骨肉又如何？杜若佳贪慕虚荣，她那样水性杨花的女人，不知道跟多少人有染，我已经被她骗过一次了。她为了自己的荣华富贵，没有什么事情是做不出来的。”李明十分了解杜若佳的为人，语气肯定地说道。

    顾南夕当然清楚这其中的过节，如果不是这样，她也不会贸然找上李明合作。

    “她曾经是你的恋人，现在你们关系依旧亲密，想不到你居然这么说她。”顾南夕嘲讽地轻扯唇。

    李明突然哈哈笑了起来，仿佛是听到了一个天大的笑话。

    笑完了后，李明突然倾近身体，低低地说：“顾小姐，明人不说暗话，你应该早查清楚了我跟杜若佳关系如何，不然也不会答应跟我合作，我说的对吗？”

    顾南夕没有说话，她静静盯着李明看了一会。

    “怎么，我脸上有脏东西？”李明状似擦了擦脸颊，故意说道。

    “杜若佳诬陷我推她下楼梯，她流产后，势必会将所有过错推在我身上。”顾南夕慢慢地说。

    “然后呢？”李明身子往后一靠，突然反问道。

    顾南夕早知道这只老狐狸不会这么轻易跟自己合作，不过她也不在意。

    “杜若佳想将我赶出顾家，想要让我跟我爸反目成仇，她得偿所愿后，顾家她一人之下万人之上，李总，你之前被她蒙骗的事我略有所闻，你就甘心看着她飞黄腾达，坐稳顾家夫人的位子？”

    顾南夕的这番话戳中了李明的心底。

    他现在之所以不能对杜若佳动手，不就是碍于她是顾涵易的妻子，顾家的当家夫人？

    而杜若佳之所以敢在他头上颐指气使，也正是依仗着这个身份。

    如果杜若佳什么都不是，还不是任他戳圆捏扁！

    想到杜若佳跪在他脚边，哭着求他的画面，李明身体里的血液就争相涌动起来。

    顾南夕早看出来李明的心思，她一点都不急，毕竟比起她这个不相干的人来说，李明更想置杜若佳于死地。

    “其实我也不是想为难李总，只不过这个计划需要你小小的配合。”顾南夕继续说道。

    “怎么配合？”李明目光如炬看过来。

    “很简单，杜若佳流产的事，我爸很快就会知道，他一定会赶回来，到时候你就……”顾南夕低低地将自己的计划说了出来。

    听完后，李明看向顾南夕的目光有了些变化。

    “真人不可貌相！顾大小姐，我差点就看走眼了。”李明若有若思地看着顾南夕说。

    “过奖，人不犯我我不犯人，我也是被逼才走这步棋。”顾南夕丝毫不避讳地摊了摊手。

    李明笑着端起了手里的咖啡，朝顾南夕点头道：“顾小姐，祝贺我们！”

    “谢谢。”顾南夕也笑着回敬。

    她和李明有共同的仇人杜若佳，那这个计划就一定只会成功。

    李明离开后，顾南夕并没有马上走，她仍旧坐在原来的位置，静静地喝着咖啡。

    她目光落在手机屏幕上，刚才顾涵易又打来了电话。

    她心里不禁有些酸涩，深吸一口气，才勉强将那股子涩意按捺下去。

    前一世，她没有能得到这个亲生父亲的关爱，没想到就在今天，他给自己打的电话，比上一世加起来还多。

    她以为自己跟顾涵易之间的关系已经缓和了，可没想到，杜若佳一出事，一切又回到了解放前。

    顾南夕抿了一口咖啡，嘴里的苦意泛散开来，可这点苦又算什么呢，比起前一世受的苦难来说，真是不值一提。

    顾南夕正想着心事，冷不防耳畔传来一个熟悉的声音。

    “南夕？”

    顾南夕抬头，就看到了陈千俞熟悉的脸。

    陈千俞！

    她当然不会忘记这个人，上一世，她正是被陈千俞和顾以桐联合设计，才会被骗的那么惨，到最后付出了生命的代价。

    现在看到这张脸，她心中除了恨还是恨。

    只可惜，上辈子的仇人是在太多，她如今腾不出手来收拾这个烂男人。

    不过不急，上辈子伤害过她的，她都要一一地讨还回来。

