    “果然还是不行！”卡卡西一个旋转空翻跳出拍击范围，暗自感叹，“看来只能尽量拖住他，等学长过来收尾了。”

    卑留呼则是心中焦躁，“他不是没多少查克拉了吗？怎么还能战斗？”

    他一开始不在乎波风水门和清水漱石的存在，是因为确认了卡卡西两人身上没有飞雷神术式，就算被发现了，他们赶来的时间间隙也足以让他把卡卡西带走了。

    然而，傀儡咒的失效将这一切引向了未知的方向。

    “没办法，只能用一些手段了！”卑留呼心中暗叹一声，舍弃卡卡西，转而扑向琳所在的位置。

    “果然打算拿我当突破口吗？”琳并不惊慌，她在战争中遇到的危险不在少数，类似的情况，她也遇到过很多次。

    “医疗忍者的首要任务是保全自身，尽量不给同伴添麻烦！”琳回忆着准则，挪动轻盈的身躯往周围树上跳去。

    “反应倒是不慢！”卑留呼低吼一声，挥动利爪将树干直接拍断。

    在大树歪斜着倒下的一瞬间，琳又早有准备的跳向另一棵大树。

    卑留呼也不在意，对方再怎么灵活，只要失败一次就全盘皆输。

    而他，只要成功一次就可以了。

    见卑留呼像是发狂一般疯狂的拍击着周围的树木，卡卡西赶紧结印。

    土遁·黄泉沼！

    厚重的大地突然变成沼泽，卑留呼一个不慎跌入进去。

    但他很快便拍动翅膀，从空中脱离沼泽。

    见卑留呼飞到天空，琳迅速从树顶跳下地面。

    卑留呼在下她就在上，卑留呼在上她就在下。

    总之，就是和敌人错开空间层面。

    “真是一条滑不留手的小泥鳅！”卑留呼叹息一声，“不过，别以为这样就可以躲开我！”

    怪物拍动双翼，羽毛如利箭一般激射而出。

    就在琳和卡卡西准备躲闪的时候，那些羽毛突然炸裂，荡开的冲击波将猝不及防的两人击飞出去。

    “就是现在！”卑留呼抓准时间俯冲而下，在他飞下的同时，还不忘拍动翅膀吹散烟雾，好让卡卡西能看清他的动作。

    “可恶，这该死的混蛋……”虽然明知是陷阱，但卡卡西还是义无反顾的冲了上去。

    不过，有人却是比他更快。

    一道白虹划过天际，以超越声音的速度撞在怪物身上。

    仙法·陨石骨拳！

    仿佛流星撞击一般，怪物巨大的身体被一拳打得倒飞出去，在地面上不断滑行，撞断了数不清的大树和岩石后才堪堪停下。

    看到肆虐过后的森林，帕克睁大自己的狗眼，尖叫一声，“汪，这到底是什么怪物级别的力量！”

    卡卡西先是松了一口气，旋即震撼道，“不愧是学长，实在是太强悍了！”

    琳则是看着挡在自己身前的背影，激动不已的挥舞着手臂，“太好了，学长终于到了！”

    坍塌的地面上，卑留呼挣扎着站了起来，大大的眼睛满是震撼之色，“开什么玩笑，这种力量……”

    钢遁只能抵挡斩击、撞击一类的物理伤害，对于由此引发的震动传导却是无能为力。

    至少，他是被这一拳打得体内器官都破裂了。

    “这就是真正的天才，甚至凌驾于大蛇丸纲手他们之上的天才吗？”卑留呼不由陷入深深的疑惑，就算自己凑齐了五个血继，真的能打得过这种超乎想象的怪物？

    虽然已经有了猜测，但漱石还是故作疑惑的问道，“卡卡西，这是怎么回事？”

    “学长，这个怪物就是卑留呼！”卡卡西赶紧回答，“他用一种名为鬼芽罗的术融合了三只通灵兽的身体！”

    “它就是卑留呼？”

    见漱石锐利强势的目光看来，卑留呼来不及多想，一边咳血一边狼狈的往外界逃去。

    可他还没飞出多远，便被一堵无形的火焰墙壁挡了回来。

    “可恶，这是怎么回事？”卑留呼大声喊道。

    “这是结界的力量。”漱石平静的声音自他身后传来，“住手吧，你已经无处可逃了。”

    “结界？”巨大怪物甩了甩脑袋，声音中满是怒火，“这果然是针对我的陷阱？”

    “如果你在发现傀儡咒失效的第一时间就逃跑的话，还有可能逃出去。”漱石缓缓走来，抬头看着眼前的巨大怪物，“现在已经太晚了！”

    “可恶！我伟大的研究还没有完成，怎么可以在这种地方倒下？”卑留呼发狂的怒吼一声，挥动利爪朝结界拍去。

    然后，结界应声而破。

    见到这一幕，在森林四个方位布下结界的几人都是不敢置信，“怎么可能？就算是漱石也不可能只用一击就打破我们的结界吧！”

    卑留呼则是狂喜，“果然，就算是结界也抵挡不了冥遁的力量！”

    这时，卡卡西在远处大声提醒到，“学长，他给自己移植了能吸收查克拉的冥遁，还有能抵御物理攻击的钢遁！”

    “现在知道也晚了！”卑留呼大声笑道，“没了结界阻挡，你们根本拦不住会飞的我！”

    “你似乎高兴得太早了点。”漱石眼神平静，不急不躁的结着手印。

    幻术·惑心！

    下一刻，卑留呼的眼神变得呆滞起来。

    “解除鬼芽罗之术！”

    听到漱石的命令，卑留呼没有任何犹豫的解除忍术。

    接着，三只通灵兽从他身体中分离。

    一个全身缠满绷带，外貌如鬼婴般骇人的丑陋怪物出现在众人眼中。

    琳惊呼一声，“他怎么变成这副模样了？”

    卡卡西面色凝重，“或许这才是他的本来面目，因为鬼芽罗之术将自己改造成了这不人不鬼的模样！”

    失去翅膀的卑留呼，“啪叽”一声摔到地上痛醒过来。

    “这是怎么回事？我那么大一对翅膀呢？”醒来后的卑留呼一阵惊慌，然后逐渐回想起之前的事情，“你用幻术控制了我？”

    “吸收查克拉的冥遁，抵御物理攻击的钢遁，看来你还少了一个能抵御幻术的血继。”漱石轻声笑道。

    “可恶，如果我能得到写轮眼的话，就不怕你的幻术了！”卑留呼不甘的低吼道。

    卡卡西则是眼神怪异，有了写轮眼就可以不怕学长的幻术？这一点秀念前辈有话要说。

    这时，阿斯玛四人走了过来。

    “漱石，接下来怎么办？把他带回去吗？”

    漱石微微颔首，“把他带回村……”

    可他话还没有说完，卑留呼就激动的看着他大吼道，“杀了我！”

