    第405章 白羽降临无尽海，会见深海魔鲸王！

    决定好了要去无尽大海，拉拢深海魔鲸王。

    在处理好了万灵宫里的事情，将推广御魂师体系的任务交给了孟蜀和独孤博等人后，白羽便出发前往了无尽大海。

    一路御剑乘风，经过长达数天的时间，白羽终于抵达了瀚海城。

    而在瀚海城修整了一天后，第二天白羽便离开了瀚海城，一路御剑直奔魔鲸海域的方向而去。

    另一边，在白羽来到了瀚海城的时候。

    正在海神岛里默默修炼的木分身也顿时通过武魂蓝银生命树，感应到了本体来到了无尽大海附近。

    而在发现本体来到了无尽大海后，木分身便顿时找借口离开了海神岛，向着本体所在的方向接近了过去。

    因为并不打算将第四次任务的目标，十万年深海毒蛟杀死，而是打算将深海毒蛟变成紫珍珠的魂灵。

    这个显然就凭木分身无法做到，必须要本体的帮忙才行。

    所以发现本体来到了无尽大海附近，木分身自然打算去见本体一面，说说这个件事。

    不过因为木分身无法召唤出无限之刃武魂，而且还没有用御剑术炼化飞剑，所以木分身自然也无法御剑去见本体。

    因此在木分身离开海神岛，脚踏一面木舟，一路通过天魔力场急速乘风破浪，向着本体的方向赶去的时候。

    在木分身还在路上时，本体就已经赶到了魔鲸海域。

    ……

    “这里就是魔鲸海域吗？”

    按照地图的指引，在离开了瀚海城后，一路御剑来到了魔鲸海域前，看着面前碧波粼粼，海鸥翔集，一派平静祥和的海域，白羽不禁心中还颇有些感慨。

    因为相对于在传闻中明显被妖魔化，好像整天海域上空都笼罩着漆黑乌云，乌云中还电闪雷鸣，并且海面下遍布礁石，没有船只能够进入的魔鲸海域。

    面前的魔鲸海域跟其他的海域完全没有什么不同，完全是一样的风平浪静，一样的一派祥和！

    唯一不同的就是这片海域中，栖息着在无尽大海中恶名远播，可以说最恶之凶兽的深海魔鲸王！

    而因为深海魔鲸王虽然在魔鲸海域里，但却是在魔鲸海域的深处。

    至少白羽现脚踏巨阙剑，将蓝银生命领域展开，笼罩住了方圆百里范围内，却丝毫没有发现深海魔鲸王的踪迹。

    所以在感慨了一番后，白羽便脚踏巨阙剑，继续御剑乘风，一路深入向魔鲸海域的深处。

    当然，一边御剑飞行，白羽也一边用蓝银生命领域探查着四周海面下的情况，搜索着深海海魔鲸王的位置。

    终于，经过好一段时间的寻找。

    白羽的蓝银生命领域，突然探查到了一个正在海底之中吞吸着海量海水，同时不断将其排出的庞然大物。

    从其宛如小型岛屿般的体型上来看，白羽瞬间就明白了，他这是找到了目标深海魔鲸王了啊！

    而在蓝银生命领域探查到了深海魔鲸王的时候。

    深海魔鲸王也同时感应到了蓝银生命领域，不禁顿时睁开仅剩一只，直径足足有差不多三米的巨大宝蓝色眼睛，然后微微动了动。

    这是……领域？

    是人类，还是魂兽？

    心中低沉地想着，深海魔鲸王不禁顿时准备上去看看，于是将巨大的尾巴猛然向着下方拍打而去，瞬间搅动起了汹涌的海流，借着这股力量，庞大的身体瞬间向着海面之上游了上去。

    而此时，白羽还正在向着蓝银生命领域探查到了深海魔鲸王所在的位置御剑飞去。

    本来开始时，眼前的海面还是一片蔚蓝。

    一只只海鸥魂兽振翅在海面上盘旋鸣叫着，金色的阳光洒下，碧波粼粼的海面反射着绚烂的金光，到处一片平静祥和的意味。

    但就在深海魔鲸王从海底向着海面上方游去后。

    整个海面突然间变得波涛汹涌了起来，平静的海水激荡着猛然化为呼啸的海浪到处肆意奔腾，并且在蔚蓝的海面上，大片的区域还都浮现出的一片深蓝色的阴影。

    当看到海面上突然浮现出大片的深蓝色阴影，并且阴影还越来越明显。

    白羽顿时就停下了御剑飞行。

    因为他知道，深海魔鲸王上来了！！

    “轰！”

    就在白羽的注视中，突然间随着“轰！”的一声，只见一个仿佛岛屿般的硕大头颅顿时钻出了海面，带起了滔天的巨浪。

    紧随其后，一个庞然大物般的深蓝色躯体也跟着从海面下钻了上来，与此同时，一阵低沉且威力十足的鲸鸣声顿时响起。

    “昂！！”

    一时间，在低沉且威力十足的鲸鸣声响起后。

    只见深海魔鲸王四周纷纷掀起了滔天巨浪，甚至连深海魔鲸王四周的空气，都因为这一阵威力十足的鲸鸣声而震动扭曲起来。

    不过深海魔鲸王之所以发出这阵鲸鸣声，倒不是为了给白羽一个下马威，而是为了查探四周还有没有敌人。

    而结果显然是四周的大片海域里，只有面前御剑悬浮在空中的白羽，一个陌生的人类强者！

    至于其他的无论是人类强者，还有魂兽强者，深海魔鲸王却是统统都没有发现。

    这让深海魔鲸王不禁很是惊疑不定。

    “人类，你是谁？谁让你擅闯魔鲸海域的，你难道不知道这里是我深海魔鲸王的地盘吗？”

    “看你倒是和其他人类有些不同，没有一见面就对本王喊打喊杀，念在你修炼不易，今天饶你一命，快给本王速速离开！”

    在发出了低沉的鲸鸣声探查完情况后，深海魔鲸王将仅剩一只的硕大宝蓝色眼睛看向了白羽，不禁发出了低沉的声音。

    作为在无尽大海中恶名远扬的凶兽，可能深海魔鲸王的性格并没有传言中的那么邪恶，但是脾气却显然没有多好。

    不过这也很正常。

    因为如果一个人，被外界污蔑成了恶人足足数万年，其不要说还保持一颗善良的心了，恐怕不黑化都了不起！

    而深海魔鲸王之所以会饶白羽一命，原因其实也很简单。

    那就是深海魔鲸王居住在魔鲸海域无数年了，一般来说都没有怎么遭遇过擅闯它领地的人类和魂兽。

    而如果有，那一般只有三种可能。

    第一种是像邪魔虎鲸族群这样的愣头青，觉得数量多就可以欺负深海魔鲸王这个老前辈，突然跑到魔鲸海域要跟深海魔鲸王群挑。

    一群邪魔虎鲸挑战深海魔鲸王一只深海魔鲸！

    不过结果显然是深海魔鲸王这个老前辈，到底还是老前辈，直接就把邪魔虎鲸族群给干翻了！

    如果不是邪魔虎鲸族群跑得快，再加上深海魔鲸王很是咸鱼和懒散，只在魔鲸海域活动，不然挑衅深海魔鲸王的邪魔虎鲸族群估计就要灭族了！

    而第二种可能就是有人类的渔民擅闯入深海魔鲸王的魔鲸海域，想要在这里偷偷收取魔鲸海域里的丰富食物资源。

    对于这种情况，深海魔鲸王当然也不惯着，只要发现就直接将这些渔船全部摧毁。

    至于那些人类的渔民，深海魔鲸王虽然也不会动手杀死，而是只是会让这些人类渔民自生自灭。

    但魔鲸海域也是远离大陆，不要说普通人了，就是实力不强的海魂师也根本无法从魔鲸海域安全离开，赶往一个安全的岛屿或者陆地。

    而这也是魔鲸海域被许多渔民成为死亡禁地的原因！

    不过这个情况，深海魔鲸王遇到的往往都是普通人，或者修为并不高的魂师。

    而第三种情况则是有人类世界的愣头青，因为知道深海魔鲸王在无尽大海的恶名，要来代表正义消灭它！

    这样的魂师，虽然脑子傻，但修为却基本都是封号斗罗级，不然也没有讨伐深海魔鲸王这个胆子！

    本来看到白羽。

    因为看白羽能够御剑飞行，深海魔鲸王感觉白羽应该也是第三种情况的。

    可发现白羽在见到了自己的面后，竟然没有像之前遇到的那些封号斗罗愣头青一样，一见面就一脸正气要地审判他，跟它说一些它根本没有做过的糟心事。

    这让深海魔鲸王不禁感觉有些惊奇，甚至说心中有些高兴。

    毕竟谁也不喜欢，自己在家里宅的好好的，突然就有人上门数落自己，还劈头盖脸就是一串自己没做过的糟心事。

    这搁谁心里能好受！

    而对比起曾经遇到过的封号斗罗级的愣头青，由于白羽的行为显得极为不同，深海魔鲸王心中肯定是难得高兴，自然就对白羽有些刮目相看了，放一手也不奇怪。

    不过白羽这一次过来是有正事，显然不可能就这么离开。

    “呵呵，深海魔鲸王阁下，还请不要动怒！”

    “我这次前来域拜访阁下，其实是代表星斗大森林、极北之地和万灵宫而来，怀着诚挚的善意，还请阁下不要误会。”

    “这次我来的目的，主要是为了想要跟阁下结盟，未来一起应对神界，这些事情一时半会说不清，希望阁下能够冷静下来，我们好好谈谈。”

    对于深海魔鲸王低沉的声音威胁离开，白羽踏在巨阙剑上，不禁笑着对着面前的深海魔鲸王微微鞠了一躬，说道。

    “代表星斗大森林，极北之地，还有什么万灵宫？”

    当听到白羽的话，深海魔鲸王不禁顿时不屑地嗤笑起来。

    区区一个人类，竟然还敢说代表什么星斗大森林和极北之地，这是觉得它深海魔鲸王在魔鲸海域宅傻了吗？

    人类怎么可能代表得了魂兽一族！！

    而且还什么万灵宫。

    这应该是人类势力，但是它深海魔鲸王虽然许多年没有出过魔鲸海域，可也知道斗罗大陆上最厉害的势力叫做武魂殿。

    然后还有上三宗和下四宗。

    其中下四宗就不必说了，但上三宗分别是昊天宗、七宝琉璃宗和蓝电霸王宗，其中根本没有万灵宫这个名字！！

    这人类小子，该不会是想要用这个什么结盟的谎言来欺骗它，想要将它骗出魔鲸海域，然后让人一起围杀它吧？

    这简直太可笑了！！

    本来对于白羽的印象还算不错。

    但当想到白羽可能是想要放长线，钓大鱼，想要通过欺骗自己，把自己骗出魔鲸海域，最后跟人一起围杀自己。

    深海魔鲸王不禁顿时抬起了硕大的头颅，仰天发出了低沉的大笑声，然后低下头很是低沉地冷笑地道。

    “人类，你这是在想要欺骗谁？就凭你，还代表星斗大森林和极北之地，简直可笑至极！”

    “想要跟我结盟也可以，我不管你说的是真是假，到底代表谁，先拿出你的实力来，我深海魔鲸王就算结盟，可也绝对不会跟弱者结盟！！”

    说到最后，深海魔鲸王的声音里已经带上了疯狂的咆哮，狂暴的音波从血盆巨口里肆虐而出，瞬间将血盆巨口前沿途的几十米的矩形区域激荡起了滔天巨浪。

    说完，深海魔鲸王便顿时仰天发出了低沉但却又仿佛爆炸般的鲸鸣声。

    “昂！！！”

    而在发出了一阵震天的鲸鸣声后，深海魔鲸王顿时朝着面前天空中的白羽张开了血盆巨口，一瞬间耀眼的蓝色光芒瞬间从血盆巨口里绽放而出。

    紧接着，只见在耀眼的蓝光中。

    无数颗直径超过五米，闪耀着刺眼的雷光，不断发出噼里啪啦做响声的雷球，瞬间被深海魔鲸王张开血盆巨口喷射了出来，宛如落雨般遮蔽了大片的天空，向着空中的白羽爆射而去。

    而面对深海魔鲸王突然暴起出手……哦不！是出口，喷射而出的遮天蔽日的巨大雷球雨。

    白羽自然是踩着巨阙剑，瞬间化为一道残影猛然御剑冲天而起，闪躲开了这迎面疯狂砸来的无数威力恐怖的巨大雷球。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    随着白羽的躲开，无数颗被深海魔鲸王喷射而出的巨大雷球顿时砸了空，纷纷爆射进了后方的海域里。

    一时间，只见随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声，而后在一道道耀眼的雷光中，无数道水柱不断被炸上了天。

    (本章完)

