    下午有课，反正公司也没有什么事，林晓便来上课了。

    班主任汤锐的课，对于男生来说，远没有澜语墨的课受欢迎，所以很正常的变成了女生坐前面，男生坐后面。

    同宿舍的潭高远以及王放等人已经在教室里坐着了，看到林晓进了教室，立即招手向林晓示意。

    林晓顺着招手坐过去后，潭高远立即一脸期待的朝着林晓说道：“晓哥，你什么时候能弄点活给我干啊，这一天天的陪冯媛，我这钱用得太快了。”

    林晓直接揭穿对方，“前几天U盘宣传不是刚给你们活干吗？这就钱紧张了，你怕不是开房开多了吧？”

    潭高远倒也没有不好意思，嘿嘿的笑了起来，“还是晓哥懂我。”

    王放这时则在一旁满脸羡慕的说道：“我也想要这样花钱。”

    “没钱就省着点呗，要不就去学校小树林啊。”林晓打趣说道。

    潭高远脸上顿时浮现出思索之色，然后还是摇了摇头，“那个地方谈情说爱可以，真枪实干好像不太安全。”

    “靠，你还真想啊。”

    “色胚！”

    潭高远这话，立即引得了林晓和王放的鄙视。

    一番嬉闹之后，潭高远再次开口说道：“说真的，晓哥，有没有什么活可以干的，不然过段时间揭不开锅了。”

    “有是有，不过这活你干不了。”林晓说道。

    “我现在正在开发一个系统，是给网吧用的，到时候去网吧推广得有点计算机功底的人去，因为要安装软件、设置系统之类的，所以说这活你干不了，冯媛还差不多。”

    潭高远听了立即说道：“给活让冯媛干也行啊，我和她一组，帮忙打下手，什么时候？”

    “还要再等等，不过也不用太久，真要有活了，我和你说。”林晓回答说道。

    网吧管理系统陈岗还要再完善，虽然他说三天，但是林晓并不是非常确定，所以这时候也不好和潭高远把时间说死了。

    “好嘞。”潭高远听到不用太久，顿时满脸欢喜的答应下来。

    王放忙着在一旁问道：“晓哥，那我呢？”

    潭高远毫不留情的刺激说道：“你还是先去找个学计算机的女朋友吧。”

    “滚。”王放怒喝。

    林晓则是告诉王放到时候再看，等系统出来之后，如果有王放能干的活肯定会叫他，王放这才放下心来。

    “哦对了，晓哥，忘记和你说件事，上次见到许佳，她特意向我问你呢，说你元旦表演的时候答应请客，几个月也没动静。”

    说着，潭高远嘿嘿的笑了起来，“我可是听冯媛说，这许佳虽然性格外向爽朗，可是对一般男的并不感冒，她这样惦记你……嘿嘿。”

    潭高远这样一说，林晓想起演出那晚自己还真和许佳说过这事，不过后来忙起来，都忘了。

    “她是什么时候和你说的？”林晓朝潭高远问道。

    潭高远想了想道：“上上周吧，你这经常神出鬼没的，我一下子也忘记了。”

    林晓点了点头，“行，我知道了，要不今天晚上我们一起吃饭，我打电话给许佳，你叫上冯媛。”

    “我也去吗？我觉得不太方便啊。”潭高远笑哈哈的说道。

    “也对，你去不去无所谓，我打电话的时候叫上许佳和冯媛一起就好了。”

    听到林晓这样说，潭高远立即道：“去，有人请客，肯定去。”

    潭高远这一下音量稍稍有些高，引得前面的汤锐看了过来，吓得潭高远立马低下头。

    然后低声朝着林晓说道：“晓哥，下完第一节课你就打电话吧，冯媛她们今天下午没课。”

    “好。”

    林晓应了下来，然后趁着第一节课下完中间休息的时候，打通许佳宿舍的号码。

    这号码还是当初元旦晚会的时候，冯佳写给林晓的呢。

    “嘟！嘟！嘟！”

    电话响了几声被人接起，话筒里立即传来了一道女声：“林晓？”

    听着这声音，正是许佳。

    “咦？你怎么知道是我？”林晓稍稍有些疑惑。

    “我……”电话那头，许佳吱呜着，随即快人快语的说道：“反正就是知道，倒是你这个大忙人啊，几个月才想起要打电话给我。要你请个客，可真难。”

    “不好意思，前段时间忙过头了。”林晓说道。

    “对了，你今晚有空吗？我请你吃饭，你叫上冯媛，我把高远一起叫上。”

    “有。”电话那头，许佳迅速的答应下来。“等下我会和冯媛说。”

    “好，那晚点我和高远下了课找你们去。”

    下了课，林晓同着潭高远一起回宿舍放了书，顺便着在宿舍转了一圈，然后两人便在王放羡慕嫉妒的眼神中出了宿舍。

    来到女生宿舍楼下，林晓打了个电话，许佳很快就和冯媛一起下了楼。

    这大长腿，太吸睛了！

    看到许佳的第一眼，林晓就忍不住发出感慨。

    前两次见许佳，都不是夏季，尽管林晓对许佳那大长腿有印象，却远不如现在这般有视觉冲击力。

    因为天气变热的原因，今天的许佳穿得是一件白色宽松T恤搭配一条短裙。

    短裙下，露出一双修长纤细、水润匀称的秀腿，在夕阳的照射下，白的反光，漂亮到眩目。

    “大忙人，今天可逮住你了。”

    许佳迈着她那大长腿来到林晓的跟前，语气中有她独特的那股爽朗劲。

    “实在是不好意思，前段时间太忙了。”

    许佳走到跟前了，林晓也就将那原本看向两条大长退的的目光收了回来，看向了许佳那带着笑容的脸庞。

    “我知道。”许佳点了点头，语带打趣的说道：“听他们说，你有一个月基本没怎么来学校，光逃课了。”

    “他们应该就是指的他吧。”林晓一边说着，一边指了指潭高远。

    后者嘿嘿一笑。

    “别总站在这聊，我们边走啊。”冯媛在边上说着，然后拉着许佳就在前面走了。

    到了校门口，林晓说今天主要是请许佳吃饭，就由许佳来选地方，许佳也是欣然答应。

    本以为许佳会选个吃东北菜的地方，最后却还是选了个口味比较综合的餐馆。

    这边才刚坐下来，冯媛便立即说道：“佳佳，你这立场不对啊，我们这三个人都不太吃辣，你选这地方，明显是照顾某人口味啊。”

    许佳倒是不在意冯媛的取笑，大大方方的说道：“人家林晓请我们吃饭，我照顾点他的口味怎么了。”

    “主要口味还是以你们为主吧，我反正都能适应。”林晓说着，然后点菜的时候，也的确是多点了几个不辣的菜，最后又点了两个有点辣的，也算是不亏待自己。

    聊了一会，不知道怎么就聊到了林晓请人做推广的事，潭高远在一旁立即开口说道：“晓哥刚才还说着呢，他正在开发个系统，到时要推广的时候还得你们计算机专业的人去呢。”

    潭高远这话一出，许佳和冯媛两人的注意都被吸引了过去。

    许佳有些好奇的朝着林晓问道：“真有这事？”

    林晓点了点头，“我这边正在开发个系统，后期可能要去网吧推广，因为要安装之类的，还真就要懂点计处机的人去比较好。”

    许佳和冯媛两人当即对视一眼，然后异口同声的问道：“那我们可以去吗？”

    “你们都这么有兴趣吗？”林晓稍稍有些疑惑的问道。

    冯媛立即回答说道：“之前高远和我说了很多去网吧推广的趣事，所以我觉得还挺好玩的，而且，还有钱赚呢。”

    “林老板不会这次就不给钱，压榨免费劳动力吧？”冯媛笑嘻嘻的说道。

    “我和媛媛的想法差不多，就是想去体验一下，而且，我也想看看你这边开发的是什么系统。”许佳紧跟着说道。

    许佳是学霸，专业全年纪排第一的那种，这还是潭高远告诉林晓的。

    林晓一想也的确要找人，当即答应下来，“可以，等系统开发出来，我找你们。”

    说着，林晓笑呵呵的看着冯媛和潭高远，“冯媛你这赚钱论和老潭倒是说法一致，看来最近你们这钱花得有点快啊。”

    听出林晓这话里有话，冯媛的脸“唰”的一下就红了。

    而许佳这时还在一旁有些疑惑的问道：“媛媛，你们怎么花钱快了，也没见你买什么东西啊。”

    “啊……没什么没什么。”冯媛忙着摇了摇头，然后又是用力的在潭高远身上掐了一把。

    “嘶！”潭高远的表情，苦中带乐。

    这时候正好上菜，没想到先上的是有辣的，潭高远找到了为女友解围机会，说起了当初第一次吃饭时的糗事。

    林晓则是干脆当着三人的面，直接吃了个辣椒，让三人不由得倒吸了口气。

    于是话题很快就转到了各地饮食的不同，边吃边聊，一顿饭倒也尽兴。

    饭后，四人漫步在校园，潭高远和冯媛则是又找了个机会离开，也不知道两人是钻小树林了呢，还是花钱去了。

    林晓将许佳送到了宿舍楼下，临上楼，许佳又特意和林晓说了声，如果系统做好后要去推广，记得要找她。

    林晓也答应下来。

    网吧管理系统的开发确实是林晓这段时间最关注的事，接下来的几天，去公司的时候，林晓都会去看看陈岗的开发进展，有时候也会根据陈岗做出来的东西，适时的提些小建议。

    这样又过了三天，陈岗主动的找上林晓，说整个系统的开发已经全部完成了。

