    吕小鱼慢悠悠的走在遗迹里忽然打出个喷嚏来，她皱眉：“是不是吕树想我了？”

    下一瞬间吕小鱼眉开眼笑，肯定是啊，不然修行者哪会感冒！

    她还不知道自己用泥巴糊住黑石的行为给李一笑造成了多大的困扰，李一笑已经开始思考这个B级土系觉醒者为什么要针对他了……

    吕小鱼和李一笑走的方向不一样，李一笑遇见黑石的那个地方，刚好是吕小鱼重新选择方向的地方，所以两个人是错开的。

    不过小鱼没空想那么多，因为她第二层星图里的具现系强者贾桑伊已经快要完成具现了。

    之所以有这个时间周期，那是因为吕小鱼自己还没达到B级，虽说星辰之力远比灵气的质量要高，可B级与C级之间相差的也不是一点半点。

    如果她自己也是B级，恐怕一天就能具现出来了。

    吕小鱼坐在黑色的石头上，胳膊撑在膝盖上托着小脑袋，眼看着面前一团黑色的烟雾在面前成型，正是具现系B级强者贾桑伊。

    “果然看起来比安东尼顺眼多了……”吕小鱼嘀咕道，就这会儿，安东尼还在地下傻笑呢，傻笑个什么劲啊！都怪吕树！

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+299！”

    吕小鱼仔细感受着贾桑伊的能力忽然皱起眉头：“怎么还得特别熟悉才能具现啊？”

    正说着，吕小鱼控制贾桑伊具现出来一包薯片……

    不过吕小鱼拆开包装就失望了，虽然看起来跟真的一样，但这是能量，而不是真实的薯片。

    吕小鱼有点气恼，要你何用！

    具现系并不是造物主，他们所具现出来的东西都只是以能量来构建模型，并非真实存在。

    之前吕小鱼看别的动画片时还以为具现系能直接变出真实的东西来呢，结果并不能。

    想想也是，之前和安东尼打架的时候，对方使用更多的是能量化的动物来进行攻击，然而那些动物死亡后并非如同真实的生物一样流血或者生理机能停止，而是直接能量逸散或者破碎。

    所以，具现出来的东西也不是长久存在的，那些动物在具现出来后哪怕走路也是会消耗能量的，只是相比整体的能量来说少了很多而已，当他们的能量耗尽，这个具现出来的动物就会消失。

    正常的动物可以通过进食来维持生命体征，而具现系的生物则是依靠主体的能量。

    那自己具现什么好呢？吕小鱼有点惆怅了，这世界上自己最熟悉的是什么呢？

    吕小鱼忽然愣了一下，自己最熟悉的……难道不是吕树吗？！

    她仔细琢磨着把吕树具现出来的可能性，说实话吕小鱼确实对吕树非常熟悉，早上睡醒就能看到，晚上睡前偶尔还会让吕树给她讲故事。

    给自己做饭的是吕树，陪自己出去玩的也是吕树，这么多年了，吕树就好像是她生命里不可或缺的一部分，如果吕树哪一天消失了，那么吕小鱼的世界也将坍塌。

    吕小鱼甚至无法想象没有吕树的生活，没有人给她做饭，没有人给她买新衣服，没有人哄她，没有人照顾她……

    反过来也同样，她再也没有可以去真切思念的人，不用再偷偷给吕树洗衣服，不用再对谁好。

    在福利院的时光里，吕小那时候鱼胃口小，而吕树正长身体所以饭有点不够吃，可是饭就那么多，老师给每个人平均打饭。于是吕小鱼就会把自己的饭分给吕树一半，看到吕树吃饱了，她就特别开心，然后吃完饭就开始惦记下一顿饭，那时候自己还可以分一半给吕树。

    那时候的小鱼啊，每天的期待其实都和吕树有关，所以即便吕树一次又一次把她送回福利院，她也坚持要偷偷跑出去。

    所以如果没了吕树，吕小鱼也不会再觉得这世界有多么美好，对明天与一切未来都不用再期待什么。

    因为她从来都没想过如果这世界要是没了吕树会怎么样……如果吕树真的没了，那这世界对她来说又有什么意义。

    在福利院里，吕小鱼是唯一一个能穿上小白鞋的女孩，也是唯一时常有零食吃的女孩，难过了可以和吕树说说话，生气了还可以咬咬吕树的胳膊，看着吕树假装喊疼，其实她根本就不舍得使劲。

    忽然间，整个遗迹晃动起来，就像是地震了一样，然而吕小鱼根本没在意这些。

    遗迹另一边的吕树正站在那个黑洞口望着李弦一离去的方向，一脸惆怅的一边继续控制神水吞噬所有的三叉戟和炼狱血妖，一边感慨老爷子坏他大事，眼瞅着散修们已经跑的一干二净，要不是老爷子忽然出现，他搞不好一天之内就能再把第五颗星辰给点亮了……

    不过有失也有得，此时炼狱血妖已经即将吞噬完成，神水竟然再次膨胀了一圈，而且三叉戟也是正经的可用法器，吞噬之后给神水提供的能量可比残破法器给力多了。

    现在的神水，怕是得有六个浴缸那么多了！

    就在此时，吕树忽然感觉星图亮了一下，就好像在呼应着什么。他愣了半晌也没发现有什么其他反应，什么情况？

    吕小鱼这边，只见贾桑伊身上的能量骤然爆发，空气中一个吕树的虚影由淡转浓，寥寥草草的头发，秀气的模样，吕小鱼面前的吕树穿着简单的廉价T恤，还有29块钱一条的运动裤，运动裤的松紧带都因为穿的太久所以快要断掉了……

    吕小鱼眼睛亮亮的，她不知道其实也有其他具现系尝试过具现人类出来，然而纷纷失败。

    即便是相处了几十年的亲人也不行，似乎具现系根本就无法具现出人类这样的高灵智生灵，只有吕小鱼成功的把吕树具现了出来！

    只不过，具现化的吕树虽然真实，然而他并没有星图、没有尸狗与伏矢、没有神水、没有葫芦，也没有气海雪山。

    这就是个纯粹的C级巅峰力量系吕树而已。

