    在三族高层的默契下，剩下的反三族联盟的准圣大神通者连拼命的余地都没有。

    那么多的准圣大神通者，拥有足够的人数优势，又采用水磨工夫的办法，不断的控制并压缩反三族联盟的准圣的活动空间。

    剩下的反三族联盟的准圣大神通者也越发感到绝望。

    没想到成为准圣之后的第一次大规模战斗，就陷入这样的绝境之中，就连想要拼死挣扎都没有任何机会。

    所以说天地大劫是这样的残酷，残酷到哪怕是洪荒世界之中少有的高手，一旦陷入大劫的深渊都束手无策。

    选择就是比努力更重要。

    特别是这种关乎自身命运的事情，选择就越发的重要了。

    以洪荒世界目前的体量来说，准圣大神通者的数量或许不会超过两百位，而这场战争就有近百位准圣大神通者加入。

    而其中，有近五十位准圣大神通者站在你失败的那一方。

    没有一位加入这场战争的失败者可以全身而退，一半以上的准圣大神通者被永远都留在了这片天空之中。

    剩下的一小半逃离的准圣大神通者，也都身负重伤，只能通过无尽的岁月舔舐伤口，努力恢复自己的状态。

    毫无疑问，这是一场足以改变洪荒世界格局的一场战争，虽然这场战争的开始充满了各种不确定性，可却一点一滴的将反三族联盟的成员拉入网中，让他们无法挣脱。

    在这场战争之后，三族的地位越发的不可动摇。

    如果说三族之前对于洪荒世界的统治有很大一部分是停留在表面的，并非没有可以反抗三族的存在。

    在这场战争之后，已经没有任何的势力能够取代三族的地位。

    这场战争的失败，将洪荒世界之中，对于三族不满的所有族群和势力彻底拖下水，并一劳永逸的将他们都威胁彻底根除。

    也是，哪怕三族之前对于洪荒世界的统治的手段再厉害，投入的精力再多，都没有这场战争来得直接，也没有这场战争来得有用。

    凤族和麒麟族的情况玄源不清楚，可至少四海之中，龙族的影响力以及到达了新的顶峰。

    在这场战争之后，龙族当然不会停下脚步，对于反三族联盟的族群和势力比如会有所表示，清算在所难免。

    等待将这些族群的所在族地彻底占据之后，龙族得到的将会是四海之中新的一批战略要地。

    在三族联盟的努力下，剩下的反三族联盟的准圣大神通者一一陨落，并非没有翻出任何的水花。

    到了这时，三族联盟才有心思盘点自身的伤亡。

    事实上，在这样的战争之中，哪怕三族联盟从一开始就占据了主动权，也不可能没有任何伤亡。

    玄源等老牌的准圣大神通者或许有足够的实力，能够在这样的环境之中保障自身的安全，初入准圣之境不久的修士就未必能。

    这样复杂的环境，考验的不只是修士的战斗力，考验的更是修士各个方面的综合实力。

    或许均衡的修士相比去同阶修士来说会显得相对平庸，因为没有太过冒头的地方。

    可各方面均衡的修士，却更加难被击败和暗算。

    就像玄源一样，有着天地图和净世白莲的帮助，无论是正面的手段或者是暗算，都很难对玄源奏效。

    这也是玄源为什么会一直注重自己在各个方面的发展的原因之一。

    龙族阵营方面，陨落了一位准圣大神通者，受到重创的有三位。

    其中，龙族本身受到重创的有一位，正是突破时间最短的冰龙。

    至于陨落的这是蟹族的青蟹。

    在青蟹陨落之后，蟹族多年的气运积累也随之跌落，哪怕加入龙族阵营并且赢得这场战争都没有办法抵消青蟹陨落带来的伤害。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟天地大劫之中，没有人能够获得真正的安全。

    这些受到重创的修士，在龙族阵营的气运加持下，他们都命运和反三族联盟之中受到重创的修士截然不同。

    在气运的加持下，他们有希望赶上这次天地大劫的最高潮时期。

    当然，在养伤期间，他们都修为很难能够有新的突破，或许会被后来者追上也说不定。

    不，可以说比如会有后来者追上他们。

    不过相比去青蟹来说，他们已经足够幸运了，至少还拥有追求大道的机会。

    至于三族联盟之中受到轻伤，或者不重不轻的伤害的修士，那就更多了。

    就连玄源，虽然没有受到大的伤害，可也在战争之中，受到一定的冲击，需要一定的时间才能够彻底将这场战争的负面的东西彻底的清除。

    当然，肉眼可见的是，在这场战争结束之后，玄源只需要闭关修行，必然会在修为上取得新的突破。

    毕竟这是玄源晋升准圣之境后，经历的最惨烈的战争，在这场战争之中，玄源总结了不少经验，参悟了不少其他准圣大神通者的手段，自然也就有了相应的领悟。

    不说别的，近百位准圣大神通者同台竞技，哪怕是从每一位准圣大神通者的身上学到一些皮毛，都足够玄源消化很长一段时间了。

    更何况众多准圣大神通者气机交互之下，同样有许多新的火花被激发出来，带来了更多的可能性，怎么能不让玄源为之痴狂呢。

    除了这些外界的收获之后，玄源在全力出手之下，同样发现了许多自身的问题。

    这些问题平常玄源根本无法察觉，可在这种高强度的战争之中，自己大道法则上面运转够灵动的地方，自己的神通使用情况，自己对于灵宝的使用等等方面的问题也都一一暴露出来。

    这对于玄源来说，也是一件值得高兴的事情，毕竟每一次完善自身的修行，都会说一次进步的机会。

    在战争落幕之后，三族联盟也都纷纷收取了自己的战利品。

    无论是各类法宝以及他们的残骸，还是个别留在原地的灵宝，乃至于陨落的准圣大神通者的尸体，都是一笔宝贵的财富。

    不过再收取战利品的时候，大家都默契的只收取属于自己的那一部分。

    玄源自然也有所收获。

    在收取完战利品之后，三族的人并没有立刻离开，因为这场战争对于三族来说胜利的同时，三族之间的形势也随之发生翻天覆地的变化。

    如果说之前的三族从某种程度上来说是有默契的，并且一直保持着合作。

    这也是因为三族在洪荒世界之中的统治并不牢固，还有许多能够威胁到三族的东西。

    在这场战争之后，三族的外敌基本消失了，三族之间的默契和合作关系自然也无法再像之前那样，毕竟不同势力之间的相处还是取决于环境。

    可以说，经过这一场战争，虽然三族再一次并肩作战并取得最终胜利，可三族之间合作的土壤和空间反而不如之前了。

    而三族并不想打破之前的默契和合作，不想要轻启战端，走向对立。

    因此，对话就显得很有必要了。

    而现在，正是三族再一次对话的契机，也是为今后三族之间的关系重新建立新的尺度大最佳时机。

    因为在这之后，三族很难有机会像现在这样，高层齐聚，能够正面商讨三族的问题。

    在众多三族高层的见证下，三族修士分成了三个方位，看似对立，可却没有剑拔弩张的感觉。

    玄源相信，所有的三族高层都是希望三族之间能够保持和平的，因为三族目前的实力确实相差无几，形成了一个牢固的三角关系。

    选择对立，对于三族来说并不是一个好的选择。

    大家辛苦修行，主动投身大劫之中，为的还不是修行吗？

    现在三族各自的气运加持已经能够满足三族成员大部分的要求了，他们又怎么会希望节外生枝，继续进入一场充满未知的战争之中呢？

    有了这个共识，之后的谈判也越发的顺利。

    最终，三族还是决定保持洪荒世界目前的局势，保存三族目前的势力范围，不再选择扩张。

    毕竟就龙族来说，四海仍然有很强的潜力可以挖掘，龙族的发展并没有到达瓶颈，何必用那么激烈的方式去继续扩张。

    当然，三族从一开始就建立的沟通渠道在这场战争之后并不会因此断绝，而是会一直保持着。

    因为这么多年的岁月之中，三族的这个沟通的渠道确实帮助了三族很多很多，让三族在对抗外界的力量之时能够更加的灵活。

    不说其他，就说这一次，凤族和麒麟族能够这么快点就赶到战场支援龙族就是这个沟通渠道的功劳。

    在三族高层的这一次会谈结束之后，三族高层也就没有了继续留下的理由了。

    在众人告别之际，玄源也找到了青鸾。

    两人没有多说什么，一个眼神，都明白了对方的想法，也明白了双方目前的处境。

    虽然玄源和青鸾两人的关系在这场战争之后有了新的升华，可这同样无法改变双方都立场，同样无法左右凤族和龙族之间的形势。

    这也是玄源和青鸾的无奈之处。

    身处天地大劫之时，身处两个洪荒世界顶级势力，再大多数情况下他们都能够按照自己的想法行事，可在很多事情上，他们确实没有选择的余地。

    或许未来凤族和龙族之间会有新的波澜，可有一点玄源和青鸾确定，那就是他们之间不会有持刀相向的一天。

    再无声之间，玄源和青鸾完成了告别。

    在这种时候，一个眼神，足以。

    在告别之后，玄源跟随龙族众多高层一起，赶回来东海龙宫之中。

    这段时间即使龙族发展最好的时期，也是龙族最脆弱的一个时期。

    所有的龙族高层都需要一定的时间，将自己的伤势养好，并消化自己在这场战争的收获。

    在这种特殊的时期，龙族高层最好都在东海龙宫附近修行，避免被人所趁。

    毕竟龙族高层的状态，从来没有像现在这样虚弱过。

    虽然可能性不大，可龙族高层确实需要考虑会不会有其他的势力想要趁火打劫，这也是为什么所有的龙族高层会选择一起回到东海龙宫的原因。

    在分开养伤之前，在场的龙族高层还需要召开一次内部的会议，总结这一场战争龙族的收获以及损失。

    并且还要考虑龙族今后的发展，这都是摆在龙族眼前的大事。

    而最好的方向，显然就是之前三族谈判之时所说的那样，继续深层次的挖掘四海的潜力，继续发展四海的实力。

    至于其他的事情，等到在场的龙族高层从这次闭关之后醒来再考虑不迟。

    至于龙族的日常事务，则被在场的龙族高层完全托付给了龙族的大罗道果们。

    这么多年的发展，龙族的日常事务早已经不需要龙族高层插手，需要龙族高层插手的也就只有准圣层面的事情了。

    玄源相信，在这场战争之后，短时间内，没有哪位准圣大神通者会选择在这种情况下触龙族的眉头。

    相信龙族能够迎来新的一段发展时期。

    至于之前暴露的四海之中的反三族联盟的族群和势力，等到龙族高层从这一次闭关之中醒来再处理不迟。

    毕竟这些败军之将，没有龙族高层的修为重要。

    而龙族的大罗道果们，再没有龙族高层的坐镇下，对这些族群和势力出手，未必能够轻松拿下，说不定会碰上侥幸逃脱的准圣大神通者的攻击。

    至于说这些族群和势力的修士因此逃脱，龙族高层就更不在意了。

    准圣大神通者失败之后，这些剩下的修士对于龙族高层来说不过是小问题罢了。

    龙族高层本来就没有对这些剩余修士赶尽杀绝的打算，毕竟他们无法影响到龙族的发展大势，赶尽杀绝的话不过是凭空增加龙族的业力罢了，对龙族没有任何好处。

    让他们在这段时间之中，自己逃离，也能够减轻龙族未来的负担。

    毕竟这些修士杀也不是，放也不是，抓起来也没有多大的意义。

