
　　刚靠近门口，站在镜前的男人转过身来。

　　暗黑系的衬衫西裤包裹着他高大挺拔的身材，配上那张惑人心神的脸，由内到外都散发着一股尊贵逼人的气势。

　　简直是帅炸了，帅得让人心猿意马起来。

　　顾清宁眸光一亮，险些忍不住扑上去。

　　傅君承捕捉到她眼底的亮光，朝她招了招手，“过来。”

　　敌不过美色诱惑，顾清宁抬脚走了过来。

　　走近之后，她这才发现他身上穿的衣服有点眼熟。

　　好像是……

　　她乍然想起什么来，转头一看，桌上的购物袋还在，只是里面的东西都不翼而飞了。

　　她的耳边响起男人低磁的声音，“不用看了，我把衣服都挂起来了。”

　　顾清宁嘴角一抽，转头看回他身上的衣服，眸间闪过一抹满意。

　　瞧瞧她的眼光多好，这衣服多合身。

　　还没等她欣赏完，她腰间一紧，男人有力的长臂缠了上来。

　　“衣服很合身，我很喜欢，不过。”

　　他顿了下，顾清宁抬头看他，目光带着疑惑，“不过什么？”

　　傅君承看着她的眼神多了一丝意味深长，“不过有两件尺寸不合适。”

　　“哪两件？”顾清宁道，“我拿去换。”

　　傅君承腾出一只手，从最边上的黑卡纸袋里拿出两件……内~裤。

　　顾清宁虚晃一眼，像是见到了什么可怕的东西，石化在原地。

　　要死，昨天下午太忙了，都把这玩意给忘记了。

　　傅君承似笑非笑地道，“宁宁，我觉得你需要对我更进一步了解下。”

　　顾清宁，“……”

　　她觉得大可不必。

　　她面不改色地道，“这个不是我买的，应该是叶晴落下的。”

　　傅君承扯了扯唇，“是吗？”

　　顾清宁毫不犹豫地点头。

　　“那行，我给杨乾打个电话，让他来拿。”说着，傅君承把两条内~裤放回袋里，然后拿出手机要打电话。

　　顾清宁傻眼了，连忙按住他的手，讪笑道，“不用这么麻烦了，我改天给叶晴送过去就好。”

　　傅君承挣脱开她的手，“我觉得还是让杨乾来拿比较好。”

　　见他非要打电话，顾清宁改口道，“啊，我想起来了，这不是叶晴落下的，这是我买衣服赠送的。”

　　“我都说不要了，店员硬要塞给我，肯定是结账的时候她们给一起放进去的。”

　　话落，愉悦的笑声贴着她的耳畔响起，低低沉沉的。

　　“是吗，哪家店员这么热心，回头我们多去那买几件。”

　　承认是她买的有那么难吗？

　　顾清宁低头不语，别叫她，她什么都听不见。

　　“宁宁，下次买记得问清楚尺寸……”

　　傅君承话还没说完，就被顾清宁用手捂住嘴。

　　她小脸一热，羞恼地道，“我都说了，这不是我买的，这是送的，送的。”

　　强调了两三遍是送的，到最后，她都有些抓狂了，“就是送的，你不信就拉倒。”

　　傅君承哑然一笑，拥着她，顺着她的话哄道，“好好，是送的。”

　　顾清宁斜了他一眼，“……”

　　敷衍。

　　“反正我今天有空，这两件小了，要不我们一起拿去换？”

　　傅君承神来一句，顾清宁被自己的口水给呛到了。

　　“咳咳……”

　　小小小小……小了？

　　她闹了大红脸，用力踩了下他的脚，逃命似地往外跑。

　　傅君承简直有毒。

　　傅君承看着她落荒而逃的背影，低笑了几声。

　　……

　　见傅君承没有跟出来，顾清宁松了口气，慢悠悠走下楼。

　　“呦呵，醒啦？”

　　贱兮兮的笑声，除了席奈也没别人了。

　　席奈的视线往顾清宁后面看了一眼，调侃道，“怎么就你一个人，君承被你打晕在房间了？”

　　顾清宁瞥了他一眼，没见到时羽他们三个。

　　“怎么就你一个？”

　　席奈道，“喝多了，还没起。”

　　他们昨晚打牌到天亮，加上又喝得挺多，他也是刚起不久。

　　顾清宁“哦”了声，转身走向饭厅。

　　席奈眸光一转，起身跟了过去。

　　饭厅里，桌上已经准备好了早餐。

　　顾清宁刚坐下，对面的椅子就被拉开。

　　席奈单手支着下巴，眼底一片玩味，“你就不怀疑君承和沈汐然有点什么？”

　　顾清宁给自己倒了杯牛奶，听到他的话，淡淡一笑，“有什么可怀疑的，我只相信我看中的人。”

　　席奈浓眉一扬，“是吗，那你昨晚那么生气做什么？”

　　“生气只是因为我不喜欢别人染指我的人。”顾清宁喝了口牛奶，淡漠的语气透着股冷意。

　　清晰地感受到她强烈的占有欲，席奈眼角的肌肉抽搐了下。

　　“……”

　　难怪君承看中了她，这两人对彼此的占有欲简直是如出一辙，霸道又强势。

　　他的手指轻点着桌面，嘴角勾起一抹戏谑的痞笑，“别说我可没提醒你，你没出现之前，京圈很多人都看好沈汐然是傅家未来的少夫人，就连傅老爷子都对沈汐然挺认同的。”

　　光是沈家在京城的地位，完全可以说是和傅家门当户对，说句不客气的，十个顾家也抵不上一个沈家。

　　顾清宁放下杯子，眸光轻抬，漫不经心地应了句，“那只能说明，群众的眼睛不一定是雪亮的。”

　　席奈一噎，极少有人能把他怼到说不出来话。

　　除了君承，她是第二个。

　　他敛去脸上吊儿郎当的笑，正了正语气，“京圈里，很多人都觊觎着傅家少夫人的位置，京城的局势瞬息万变，你和君承在一起，得做好心理准备。”

　　顾清宁的吃相很优雅，不像那种刻意的做作，而是与生俱来的那种矜贵，让人看着都极其自然舒适。天籁小说网

　　解决完两个蒸饺，顾清宁这才停下筷子，目光淡淡地扫了他一眼，“嗯。”

　　席奈僵住，“……”

　　他说了这么多，她就一个字给打发了？

　　“嗯”是什么意思？

　　她是真的听懂了吗？

　　他还想说些什么时，对面的人眼神倏地变亮。

　　他扭头一看，一抹高大伟岸的身影走了进来，到嘴边的话瞬间改口，“我还以为你被打晕在上面了。”

　　傅君承扫了他一眼，眼神略带嫌弃，“你怎么还在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，348、这是买衣服送的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 