    夜幕降临。

    宋京墨生起了火堆。

    火堆旁躺着的老吴一头长发给火焰燎了一下都没感觉到，还是宋京墨闻到熟悉又陌生的羽毛烧焦气味才反应过来找到气味的源头。

    除了好好的一头长发变得跟狗啃似的，倒也没什么别的毛病。

    宋京墨确定丹药起了效果，具体可以从老吴变得红润起来的脸色可以判断。

    “不行，可能是药量还不够。”坐了一会儿，宋京墨又摸出一瓶丹药，动作熟练的扒开躺在地上意识全无的人的嘴，丹药往里一倒，灵力给一化开，空瓶子扔一旁丹药瓶堆里。

    在老吴衣角上擦了擦手，宋京墨又坐回之前的位置。

    本来只有个地基的丹药瓶已经堆得比老吴的脑袋还要高。

    “你就没想过是你丹药喂得太多，给人药晕了？”宋清琰是真没见过谁吃丹药是这么吃的。

    养身的丹药都不兴这么一瓶又一瓶的吃，她倒好，解毒丹跟喂饭一样给人几瓶几瓶的喂。

    宋京墨闻言认真反思了一下自己的举动。

    “我瞧着人是救回来了，还没醒来可能是有余毒，解毒丹的毒素能用清毒丹除，实在不行再给灌一瓶浓缩版养颜药剂。”

    被说服的宋清琰选择安心雕刻灵石。

    小蜂王和老蜂王的尸体都被处理了，一些明显的打斗痕迹也被她抹去，应该是不能再出什么岔子。

    这样想着，宋清琰心里猛然一跳，就在刚刚，她出现了不太好的预感。

    “小心一点，我感觉有不太好的事情要发生。”

    宋京墨守着火堆和火堆旁的人，漫无目的瞎想着一些事情。

    不知道哪个方向传来了熟悉的争吵声，声音还越来越近了。

    “好巧，我也感觉到了。”

    正在靠近的可以说是老熟人了，就是宋京墨进灵芝秘境后最先遇到的那对师兄妹。

    “前面有人，过去问问情况。”男人压抑怒火，尽量语调平和的说道。

    两人意见再度暂时达成一致，一男一女两位颇为狼狈的灵修靠近了宋京墨的火堆。

    夜太黑了，火光照亮不了多大的地方，快要走到火堆前的时候，一道灵力阻拦了两人的脚步。

    “这里是我的地盘，要是敢越线，别怪我手下不留情。”宋京墨冷哼一声，学着女人之前要抢灵草的语气说道。

    女子心里气恼，又明白火堆主人的修为在她之上，不敢造次，只能将目光投向自己的师兄。

    “这位仙友，在下和师妹遭遇食肉蜂群，实在精疲力竭，不知——”

    “滚。”宋京墨不耐烦的挥出一道灵力，把两人轰退了几步。

    “为什么不让我们靠近？是做了什么见不得人的事怕被发现不成？”

    “火堆旁边的是什么？”

    “好像是个人？你杀人了！”

    “杀人夺宝最是为人不齿，你这人心肠好生狠毒！”

    宋京墨听得想笑，为了维持自己的“狠毒”人设，她刻意以贴合人设的阴狠语气说话：“还能是什么？你们要是不长眼，可以做下一个。”

    原想让自己的尾音上扬一些飘一些，奈何她条件有限，只能用冷淡一些的语调说话。

    “怎么？要试试吗？”

    “既然前辈不愿意伸以援手，那我等就不打扰了。”男人拉了一把言语不饶人其实快被吓破胆的师妹，再一次后悔怎么带了这么个拖后腿的来。

    对手太弱，没能让自己玩得尽兴，宋京墨遗憾的叹了口气。

    师兄妹俩正要离开，听到了一阵咳嗽声。

    这咳嗽声又低又闷，听着就像是病入膏肓的人才能发出来的。

    两人对视一眼，放缓了步调。

    “醒了？”宋京墨注意力落在了咳醒的老吴身上。

    老吴面色本就红润，火光一映，更显他红光满面。

    “有水吗？”

    “水？”

    “凑合喝吧。”宋京墨翻找一番，最后找了几瓶养颜药剂扔了过去。

    老吴接过药剂，仰头喝了，药剂是清爽的甜味，带有淡淡的植物香气，冰凉的液体划过干涩的喉咙，一阵舒爽。

    随手要把药剂瓶子放下，手先触碰到了一堆瓶子。

    “这是？”

    “给你喂的解毒丹。”宋京墨眼神都不分过去一个。

    对于自己给老吴喂下去的解毒丹的数量，宋京墨心里还是有底的。

    看的话只会让她回忆起自己犯蠢的样子。

    “我会还的。”老吴还想说什么，喉咙有些刺痛感，他又喝下一瓶药剂，这才好受一点。

    一直没走远的师兄妹两人发现对话的声音有些耳熟，仔细一听，确定是他们之前要找的人。

    男人脸一黑，就要离开。

    “师兄，这不就是我们之前跟踪的人吗？”女子不解，拉住男人衣袖问道。

    “那女子是个大灵师，修为可能在我之上，你是想这个时候再跟人起冲突吗？！”

    “你我联手还对付不了一个大灵师吗师兄！那可是我们的仇人！”

    “你没注意到还有一个人吗！另一个人至少是灵尊级别的强者！”

    “可是——”

    “想死不要拉上我。”男人甩脱了女子的手，大步离开。

    女子恨恨的瞪了男人背影一眼，快步跟了上去。

    两人通过传送卷轴从蜂巢离开之后出现在了另一处强大妖兽的领地，男人再次损失一件保命用的宝贝，还受了内伤，要不然也不会以这样狼狈的样子出现。

    女子倒是把自己保护得不错，除了模样狼狈一些，手里的东西都没怎么消耗，一身灵力也还剩个八九分。

    她恨男人不给她面子，也恨自己踢到了一块硬石头。

    没办法让硬石头变成自己的踏脚石，也就只能绕着走。

    烦人的苍蝇自觉的离开了，老吴才提起自己的身体状况。

    “这次算是因祸得福，一些老毛病已经没了。”

    “虽然灵力恢复的速度受到了一点影响，但是我感觉寻常的毒素已经奈何不了我。”

    “寻常毒素本就拿灵王修为的灵修没办法。”

    “那就是蜂王级别的毒素。”

    确定老吴只需要养养就能恢复活蹦乱跳之后，两人休整了一晚，回到蜂巢所在的地方找到地灵芝之后就出了秘境。

