    

    公子：“身体是个感情冷淡的，但是你的心还是你的，适应适应就好了。”

    公子才不说自己心虚。

    眼看着反派对钟小术的好感这么高了，反派肯定喜欢上她了，但是钟小术依旧是冷淡的，公子还真怕因为原主身体是个感情冷淡的原因，让钟小术喜欢不上不汜呢。”

    现在有喜欢就好，就是反应有点剧烈。

    钟小术翻白眼：“公子你个坑货，你快点告诉我，这个世界是不是有很多坑？”

    公子：“就一个最大……我不说，说了你会打我。”

    就一个最大的坑，反派是抖m，抖m还是偏执狂，一系列等于反派很容易黑化……

    这是一个大坑，打死都不能说出来。

    公子想到上次被打屁屁了，但是觉得臀部有些疼。

    钟小术：“……”

    有种不祥的预感，依照这尿性，公子肯定是有什么话没说。

    钟小术觉得有些头疼，愣是在书房里揉了好一会儿脑袋，冷静冷静才出去。

    但是，这一下午到晚上都没有看见不汜。

    钟小术问了一下女仆，奴仆说不汜出去了？

    “出去了？他能去哪里？”

    不汜是奥厉家族养的血奴，一般养的血奴都是没有家人的，不汜他出去会去干什么？

    想不通，钟小术早早的就休息了。

    .

    同样的树林里，同样是带着斗篷的男人站在原地，一个血猎在他身旁。

    血猎对这个带着斗篷的男人十分客气：“您这次来，是有什么新的消息要给我们吗？”

    血猎显得有些激动，因为这个神秘的低等吸血鬼上次提供的所有相关于纯血统行踪的消息全部是正确的。

    他们的行动都成功了，半个月杀了三个血族纯血统，他们这支猎杀血族的队伍，得到了血猎中心指挥官的认可。

    现在这个神秘人联系他，是又有新的行动要给他们吗？

    可是这次不是，带着斗篷的男人低声说道：“我要你提前杀掉一个人。”

    血猎皱眉问道：“谁？”

    既然这个人为他们提供了那么多重要的信息，听他的话提前杀掉一个血族也没关系，反而能还他份情。

    带着斗篷的男人沙哑的说道：“一个二等吸血鬼家族的公子……”

    ……

    钟小术大早上就由着女仆装扮好了，今日就是她订婚的日子。

    虽然说这一个月来血族动荡不安，但是她与那个二等世家少爷的联姻还是如期举办的。

    今日是她的订婚宴。

    公子：“订婚了，不着急吗？”

    反派也不急着阻止，钟小术也没有任何行动，公子这个旁观者看着就着急。

    钟小术：“订婚不等于结婚，怕什么？”

    皇帝不急，急死太监，公子道：“让一个陌生人当你的未婚夫，也不会心里不舒服吗？”

    “我家不汜都不在乎，我在乎什么？”

    钟小术想的是最后一点好感度数，按照以往的套路，还是要刺激刺激反派才行，她订婚了，不汜着急吗？

    公子听见她的心声，心虚的一批：反派……千万别黑化了。

    有时候就是乌鸦嘴，不过这是后些的话。

    少女一身黑色蕾丝礼服，头戴着镶着红色宝石的王冠，手上是白色蕾丝的手套，她扶着楼梯的旋转的金色扶手下楼。

    管家脸色忧愁：“我尊贵的撒卡小姐……比亚家的少爷失踪了……”

    钟小术脸色一顿，比亚家的少爷不就是她的未婚夫吗？

    “今天是订婚的日子，他怎么会失踪？”

    管家：“比亚家族传话过来，比亚少爷在7天前就已经失踪了，但是他们不敢声张，本来以为可以找到人的，但是订婚的日子到了还没有找到人，比亚家族不敢隐瞒，所以刚刚才传消息来。”

    “不敢隐瞒？失踪的时候为什么不传消息来？现在才传消息来，他是要我撒卡.术一个人订婚丢脸吗？”钟小术冷笑。

    不得不说这个比亚家族的做法，太愚蠢了。

    因为不敢得罪撒卡家族，所以在他们少爷失踪的时候就把消息隐瞒下来了，可是订婚的日子到了，还没有找到人。

    这不是要她难堪吗？

    管家也是气愤：“比亚家族太不把您放在眼里了，我现在就出去宣布取消订婚，是他比亚家不配您这样尊贵的小姐。”

    “站住，现在出去还有用吗？订婚宴会议取消，其他人立刻就会知道比亚家少爷不见了。”

    钟小术想不明白人好好的为什么会不见呢？

    难道是狗血的有喜欢的人，比亚少爷私奔跑路了？

    或者说遇害了……

    可是遇害了为什么没有消息？被血猎袭击也会留下还痕迹的。

    比亚家说的就是失踪了，并没有说被袭击了。

    反正现在取消订婚，别人就会知道未婚夫不见了，多少人想看着撒卡家族出笑话。

    管家：“现在怎么办？这事情一定会对撒卡小姐您的名声有损的。”

    管家把愤怒的节点都放在了比亚家身上，一个二等家族也敢给尊贵的纯血统难堪的处境，简直是不想活了。

    突然，楼下一个少年走了上来：“主人，找个人冒充比亚少爷吧。”

    是不汜。

    钟小术皱眉：“冒充？”

    不汜：“是的，比亚家隐瞒下了比亚少爷失踪的事情，就是怕得罪您，可是没想到订婚宴到了比亚少爷还没有找回来，这更加让您难堪，但是比亚家也是最后的一丝聪明，他们偷偷传消息来给你，告知比亚少爷不见了。”

    “现在知道比亚少爷不见的消息只有比亚家和你，主人不想因为这些事情难堪，比亚家更不想，不如先找个人假冒比亚少爷，起码撑过订婚宴不要出差错，这样主人名声就不会受损了，比亚家肯定会感激涕零的配合的。”

    管家听完立即点头：“不汜说的对，撒卡小姐，目前只有这样才能让您名声不受损了，这事情过去了，就好好和比亚家算算这笔账。”

    钟小术眼睛盯着不汜，不知道在想什么。

    眼看着订婚宴时间快到了，钟小术淡淡的说道：“不汜，去换上礼服，你来假冒比亚家的少爷和我订婚。”

