
　　轰！

　　虚空，一片狂颤。

　　无尽风云，在颤抖中破碎开来。

　　苏辰凌空而立，头发飞扬，脸上充满冷酷之色。

　　“苏辰，你不要逼人太甚！”

　　秦龙宇脸上露出一抹阴森之芒，道。

　　“不是我想逼你，而是你一直阴魂不散的缠着我，既然你急着要去找阎王爷打麻将，那我今天就成全你。”

　　苏辰浑身战意冲云霄，道。

　　“狂妄，你也知道，我体内有什么东西存在，你根本不可能杀得了我！”

　　秦龙宇怒喝一声。

　　“这可就不好说了，你那东西，未必能护得住你的性命。”

　　苏辰眉毛一扬，冷笑道。

　　“哼……行，好小子，真是够嚣张的，区区一个造神尊者，竟敢挑衅我体内那位存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦龙宇脸上露出一抹嗜血之色，舔了舔嘴唇。

　　“你体内隐藏的人，到底是谁？”

　　苏辰双眼之内陡然爆发出一抹极致冷芒。

　　心莲剑术，立刻展开。

　　轰！

　　刹那间，心莲花开，剑起寒光落。

　　苏辰这一击，悄无声息间，立刻打入到了秦龙宇心神之内。

　　轰！

　　秦龙宇猝不及防，挨了这一下。

　　忍不住喷出一口鲜血。

　　“混蛋，苏辰你这小杂碎，竟敢偷袭我！”

　　秦龙宇脸色愤怒无比，背后，猛地凝聚出一道道万民之影。

　　这些万民之影，抬手间，齐齐一抓，深渊死气，立刻化作无上利剑，出现在手中。

　　砰！

　　所有万民之影，陡然一斩，虚空震荡。

　　一剑落下，无敌人间。

　　“小杂碎，我的体内隐藏的人是谁，你做梦都别想知道，那个人的身份，根本不是你有资格接触的！”

　　秦龙宇大喝一声，挥手间，万千剑芒，猛地汇聚到了一起，化作灭世剑河。

　　滚滚而动，直奔苏辰而去。

　　“既然你不说，那就等我撬开你的身子骨，自己找答案！”

　　苏辰浑身罡气轰鸣，咆哮间，形成一座镇压亘古的罡气重楼。

　　轰隆一声！

　　这座罡气重楼，横空飞出，朝着来临的灭世剑河轰去。

　　“不自量力！”

　　秦龙宇远远看着这一幕，脸上闪过一抹嘲笑。

　　可下一瞬。

　　他脸上的笑容直接僵硬了。

　　“这……”

　　秦龙宇睁大了双眼，目中充满了无法置信。

　　只见，苏辰踏步间，与整座罡气重楼，合二为一。

　　五行世界的光芒，轰然凝聚。

　　砰！

　　整座罡气重楼，像是被点燃似的。

　　五行之光，冲天而起。

　　重楼一震，日月腐朽。

　　砰！

　　这一击落下，灭世剑河，狂颤不已。

　　仅仅只是坚持了一息的时间，便是彻底崩溃开来。

　　连同那半空中的万名之影，也纷纷崩溃。

　　五行重楼，力量强横至极，摧枯拉朽，镇压一切剑气风暴。

　　狠狠轰向秦龙宇。

　　“这小杂碎的悟性太强了，居然能够把混元炼体的绝学，与武道神通，融合到一起。”

　　秦龙宇脸色阴沉至极，很快就反应过来，低喝一声。

　　“万民之音！”

　　轰！

　　天地间，再次凝聚出一道道万民之影。

　　此刻，所有万民之影，齐齐张嘴，冷冷一喝。

　　轰！

　　这一道道冷喝声，传开时，形成了万民神音。

　　这是天地最强音！

　　苏辰的五行重楼，在临近时，立刻遇到一道道音波的攻击，不停崩溃。

　　到最后，罡气溃散。

　　五行之力，破碎开来。

　　“给我死！”

　　秦龙宇大喝一声，挥手间，八方灵气，一阵涌动，翻滚疾驰，纷纷灌入体内。

　　这个时候，他的眉心，突然裂开。

　　从中飞出一道黑影。

　　“万民之怒，怒火滔滔！”

　　秦龙宇的声音，阴森至极，传出时，立刻有道黑影落下。

　　砰！

　　刹那间，无尽怒火，爆发开来，立刻将苏辰的心神吞噬。

　　“噗……”

　　苏辰神魂巨颤，爆发出阵阵光芒。

　　疯狂抵御万民之怒的攻击。

　　可是。

　　秦龙宇的这一式神通，强大至极。

　　特别是配合自己那趋渐圆满的万民绝学，更是恐怖不已。

　　苏辰一时间。

　　感觉自己像是坠入到怒气长河之中。

　　被无数怒火灼心神，烧灵智，焚意识。

　　“哼……本太子的万民之怒，乃是游走人间十年，吸纳无数怒气形成，可不是你这小畜生能够抵挡的。”

　　秦龙宇冷笑一声。

　　心神运转，疯狂催动万民怒火。

　　想要一击灭杀苏辰。

　　可就在这时，轰的一声，苏辰体内的怒火全都消失了。

　　这一幕，直接让秦龙宇惊呆了。

　　“万民之怒，不过如此！”

　　苏辰双眸睁开，猛地露出一抹清明之意。

　　那九层心塔，轰轰而动，直接把一切斑驳的万民意志，都给抹杀了。

　　秦龙宇的这一式神通，其实就是利用天地间，万民的意志来攻击自己心神。

　　以怒火焚其神。

　　如果寻常人，道心不够坚定，很容易被这道怒火给烧得灰飞烟灭。

　　可苏辰是什么人？

　　堂堂的万古战帝，曾经独尊天下的存在。

　　又怎么可能会被这区区一道万民怒火所影响！

　　“不，小畜生，你怎么可能抵挡得住万民之怒的攻击？”

　　秦龙宇反应过来后，脸上充满了无法置信之色。

　　可他毕竟是战斗中丰富之辈。

　　强者过招，丝毫不敢耽误。

　　秦龙宇顿时连忙爆发出第二道杀招。

　　“小杂碎，你别猖狂，今天我定能将你斩杀！”

　　秦龙宇杀气滔天，狠声道。

　　他之所以会这样。

　　完全是因为被苏辰逼得动用了全部修为。

　　这对秦龙宇来说，太危险了。

　　只有拿下苏辰。

　　说不定，事情才会有转机。

　　秦龙宇体内那一位存在，可不是什么好货色。

　　一直以来，都想着要吞噬自己。

　　这也是秦龙宇处心积虑隐藏修为的原因。

　　可现在藏不住了。

　　那么，他就必须找到一个更好的替身。

　　然后。

　　送给自己体内那人。

　　唯有如此，他才能保住自己的性命。

　　秦龙宇现在锁定了一个人。

　　那便是——苏辰。

　　这才是他为何会如此拼命的原因。

　　对于秦龙宇的打算，只能大概能够猜到几分。

　　不过，他只是一笑置之。

　　想要拿自己去挡枪子，区区一个秦龙宇可还不够资格！

　　“万民之罪，罪恶滔滔！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1627章 秦龙宇的歹毒心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 