    “死——！”

    一声响彻苍穹的怒喝，蕴含滔天恨意，从天而降。

    只见古尘真人带剑竖劈，撕裂虚空，剑势宛如浩瀚星辰涌动，闪亮发光，实在太刺目了，朝着剑台中的一个渺小人影斩杀而去！

    这就像是一大挂冲霄汪洋，在扑打海中央的一粒顽石孤岛。

    “可恶！”楚云咬牙，抬头面对如此强大的攻势，有一种无力感。

    他全身光灿灿，那是被剑光所照亮的，可想而知，这攻势是有多么的强盛，宛若炽日着地！

    然而，就在此时。

    在全场人都错愕，只能眼睁睁地看着杀机奔临的一瞬间。

    “酒定阴阳！”

    “轰——！”

    虚空当中，一个巨型的玄奥“酒”字出现，炽盛而耀眼，快速横冲。

    旋即，楚云抬头看去，只见这个突如其来的大字极速闪烁，覆盖在他上空，迸发出无数道霞辉，逐渐扩大，天光迫人。

    “嗡嗡嗡……”

    虚空震颤，旋转的狂猛气流，呈无尽的环形扫开，荡尽十方天地！

    忽然间，酒字进行演化，形成一个神妙的太极阴阳图，在急速旋转，更散发出无以伦比的神芒，与星辰剑势互撼！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一时间，交击声仿若无数颗大星坠地，震耳欲聋，让楚云首当其冲，只能咬牙捂耳，心神受颤。

    一众弟子亦惊讶，纷纷以手遮掩双眼，这股声势太狂猛了，哪怕只是看一眼，都差点承受不住。

    群山剧颤，乱石滚落，全场大混乱！

    “山体要爆了吗？救命啊！”一些修为较低的弟子惊呼。

    这般等级的对决，不是他们所能注目的，就像是蝼蚁观看诸天寂灭，无法淡定。

    “天啊！这是王道剑威！”

    “大家快点出手，去保护住弟子！”

    剑势爆发间，连一些导师也坐不住了，立即分散而开，去保护各大山体坐席的众人，免得两波剑势的余威，会伤及旁观的无辜者。

    等到各大山体，都有人驻守的时候，众导师、弟子以及长老定睛一看，却是陡然间吃惊。

    只见古尘真人所斩出的庞大剑海，居然一时之间难以寸进，像是撞在了一面坚固的石壁上。

    那演化出来的太极阴阳图，防御力实在太强了，牢牢保护住楚云，滴水不漏，万法不侵，让众长老都当下哑口木然。

    “这是……酒定阴阳？”严同等人心头发怵，认得出这是一招自创剑术，是从无极宗的剑道武学《大衍剑图》所衍生而出，非常神妙。

    事实上，这是当年某位天资超绝的剑晨宫主，一朝酒醉，有感而发，从而领悟出来的防御剑诀，其势可动天，固若金汤！

    但是，当众长老开始意识到这一点，立即心神惊颤，都吓得汗流浃背！

    “砰砰砰！”

    很快，伴随着硬撼声冲霄，剑势渐渐消失，让得这整个考场，处处皆是破灭的气息。

    众人心脏狂跳，这也太可怕了，只是剑势的初步交锋而已，此地就好像曾被灭世，群山之间，还在传来隆隆的余响，而广阔的大地，也出现深深的裂痕。

    “哼——！”

    就在这全场死寂的时刻，一道冷哼声响起，如大钟轰鸣，所有蒸腾的云雾都爆散而开，让壮阔宏大的剑台，现出原形。

    此刻，一名老者的高大身影，正傲立台上，满头花白的发丝飞舞，浑身带着狂猛的气魄，道袍猎猎，站姿苍劲如松！

    老者的脸色，虽然稍显苍白，但眉宇之间尽显霸气，带着撼天之势，让人几乎无法直视！

    “怎么可能？你……你！”高天中，另一名道人凌空，眼见老者成功阻止了他的杀招，当下气得脸色发紫。

    不过很快，古尘真人的目光，便是渐渐沉静下来了，但其神色所显露出来的火气与恨意，却是清晰如画，无比醒目。

    “好好好……好一个酒定阴阳！”旋即，古尘真人吐出这几只字，语气阴冷，嘶哑而难听。

    “刚才这好强大的剑势啊……”剑台上，楚云睁开双眼，抬头看向前方，见到那苍老而熟悉的人影，却是顿时一怔，讶然道：“咦？师父？”

    显然，酒字剑势的释放者，便是烈酒道人——令狐烈。

    但是，楚云却是感应到，现在令狐烈的威势，比起以往，着实是大有分别，强得太多了，简直是判若两人！

    “难道师父勘破心魔，重返巅峰了？”他心中自语，惊讶之余，还颇为的欣喜。

    “徒儿放心，为师保证，今天绝对无人能伤害到你！”似是察觉到楚云回神，令狐烈头也不回，气魄高昂，沉声道。

    此番言语，可谓自信无比，蕴含王者的不朽气度，威严盖世，这还哪有半点颓废之息？

    而闻言，楚云也愣愣地点了点头。

    他坚信，师父在这紧要的关头，确实是变回过往那一名强势的剑晨宫主了，并出手救了自己！

    此时，令狐烈抬头看向天穹，凛然开口：“古尘！你过往胡作非为，把剑晨宫弄得乌烟瘴气，一塌糊涂，我尚且还能忍你，毕竟这是我的罪孽！”

    “但你如今，竟敢以大欺小，想当众斩我爱徒，更勾结邪门外道，意图叛宗，我就忍无可忍了！”

    话音刚落，又一股气浪爆发，横扫整个承天剑台。

    “砰”的一声，那一堆顾长空所化的黑炭，当下被劲风所吹散，就好像粉尘般消失，让得高空中鹤发童颜的老者，当下脸色狂变，气得双手发颤。

    “令狐烈……你这个碍眼的废人！我早就应该杀了你，杀了你！！”古尘真人咆哮，声音惨烈，撼动苍穹，带着悲戚、嫉恨。

    古尘不曾想，受到剑势刺激，烈酒道人居然冲破了心魔，再一次化身武王，成功阻止他下杀手！

    而此时，顾长空算是彻底粉身碎骨了，死无全尸。

    望着剑台上的两师徒，古尘真人着实气得咬牙切齿，久久怔在半空，连话也说不出。

    原本他在剑晨宫只手遮天，可谓权势大握，这么多年以来，花费无数的心血，终于培养出一条黑暗的关系链，暗中与外界勾结，一直进行地下交易，能从中获益良多。

    本来，只要除掉令狐烈、楚云，他就能彻底掌控这历史悠久的盛大分门，未来甚至能吞掉整个无极宗，前景无量。

    结果，自从楚云进宗，他的宏图大计，却是一而再，再而三地被破坏！

    先是半数的长老势力被灭，而后作为中坚力量的亲传弟子又被屠戮，最后，甚至连顾长空这位首席弟子，可以说是未来的希望，也都被楚云杀了个死无全尸。

    实际上，古尘真人也心中清楚，自从主动出手，所有梦想的前程，都已经被自己所亲手断送了。

    但是，他实在是悲愤交加，忍无可忍。

    “长空……长空啊！”此刻，古尘真人仰天长啸，伸手掠过虚空，想要捉住那一些被吹散的黑灰，悲愤的眼泪狂涌而出。

    这种癫狂的行为，让得令狐烈、楚云，乃至群山的弟子、长老，也都一头雾水，满腹疑问。

    这位一向都城府深厚的老者，到底是怎么了？以往就算泰山崩于前，他都能做到面不改色，而现在却像是崩溃了一样，举止痴狂。

    其实，整个宗门之内，都没有人知道，古尘真人与顾长空的血缘关系。

    这是一个秘密。

    顾长空。

    古长空。

    面对丧子之痛，一切都已成枉然。

    “云！”

    “云师弟！”

    “云云！”

    与此同时，有三道影子横空而来，落在台上。

    正是月舞、秋露和小兔，她们忧心忡忡，刚才着实吓了一大跳。

    “云，你有内伤。”月舞说道，玉容冰冷，语气凝重，立即扶起楚云，看出他强行催发御剑术的损伤，当下秀眉紧蹙。

    “放心，我不要紧……”楚云笑了笑，表示无碍，旋即又目光一凝，沉声道：“月姑娘，你还是快点离开此地吧，不要掺和进来了，很危险。”

    他察觉到气氛的不妙，浑身发毛，总感觉将会有不好的事发生。

    然而月舞无视，一言不发，只是冷冷地瞪了楚云一眼，就主动向他输送真气。

    凭着阳月气焰的相容性，这能够很有效地恢复，让楚云很感动，却又不知道该说些什么，只好任由这位孤高的美丽仙子摆布了。

    “师尊，你终于重返巅峰了，可喜可贺啊！来来来，快点把那个恶心的宫主干趴下！”而此时，秋露也跑过来，朝上空挥拳，大刺刺地说道。

    如今双方已经撕破脸皮，在正面对垒，互知底细，也没什么好演的了。

    可是，令狐烈却没理秋露，语气反而显得很严肃，开口吩咐道：“露儿，休得在此胡闹，好好站在为师的身后，并且照顾好师弟，不得远离半步。”

    这番话带着威严，无比郑重，让大大咧咧的秋露，也都顿时以一双玉手捂紧嘴巴，不再闹事了。

    “哎哟~”一声嗷嗷叫，小兔子蹦跶，迅速攀上楚云的肩头，露出可爱的小虎牙，腻声叫嚷道：“云云好样的，把那坏蛋轰成渣渣了，兔兔开心！”

    楚云闻言，先是没好气地笑了笑，摸摸小黄毛绒绒的兔躯，旋即就露出凝重之色，看向天上的癫狂老者，道：“嘘……别闹，今日此事，恐怕难以收场。”

    与令狐烈一致，楚云并没有放松。

    因为他立斩顾长空，又见到古尘真人不惜撕破脸皮，也要当众下杀手，心知这一场剑晨宫内斗，眼下终于是摆明车马，进入正面硬撼的局面了。

    “这……这是什么情况。”

    “旧宫主，对决现任宫主吗？”

    群山不平静，众弟子讶异，看得目瞪口呆。

    其中，一些老生消息灵通，知道令狐烈的身份，以及他与楚云的师徒关系，觉得大事不妙。

    “这下子，年度考核要演变成一场大仇杀了啊！”有人惊叹，咽了一口唾沫，却又不敢声张。

    而就在众人都对突如其来的变局，觉得手足无措的时候。

    “哈哈哈！”

    一阵疯狂的笑声，席卷天穹，响彻四方。

    天空中，古尘真人仰天狂笑几声，旋即就脸色一沉，目光凛然，似是做出了某个决定。

    他缓缓扫视全场，最后冷冷地瞪向剑台上的师徒几人，哑声道：“是你们逼我的！”

    “木先生，我改变主意了！”

    忽然间，古尘真人又大声吼道。

    话音刚落，一股阴冷的气息，便是瞬间席卷这一方天地，让所有人都当下如坠冰窟，毛骨悚然。

