    面对秦铭的询问，李凯心中五味杂陈，因为他能明显感觉到，眼前这个小家伙已经在心理上认同了他们，如果能够加入行动处，未来也一定会成为他们中出色的一员，但他眼下却无法保证可以将他留下来。

    他在来找秦铭前，刚刚才在办公室里和局长大吵了一架，作为军人出身的他，这是唯一一次严厉顶撞上级，并对上级的思想和行为表示质疑。所以与其这么不确定下去，倒不如先对秦铭说明一下当前的情况，对他讲讲关于命运学院的事情。

    事实上早在李凯得知，上面执意要让秦铭进入命运学院时，他心里面就有了其他打算。从想要将秦铭收入麾下，调整成争取和他建立起友好的联系，已好为未来留下些可能。

    毕竟诡域全球化是趋势，解构者一人就顶得上千军万马，所以他愿意为此付出代价。

    “我们济北这边，当然是想将你留下来，直接编入特别行动处，但遗憾的是，我们没有直接配置超能者的权力，如果想要留人，必须要向京主区的负责人做特殊申请。

    这么说你应该能明白吧，就是说所有在籍的超能者，都是由京主区统一进行配置，然后再分给下面各个大区。

    不过一般情况下，做特别申请的超能者，京主区那边的负责人都会同意，像队里的几个小年轻，都是这么留下来的，所以我觉得留下你应该也不会有问题。”

    “那如果你们留不下我，我会怎么样？要去京主市吗？”

    京主是全国最大的行政中心，而以京主市为中心的京主区所囊括的范围，则十倍于济北区，处于国家的心脏位置，是名副其实的第一大区，他一直所心心念念的夏华大学就在京主市。

    “通常来说，获得命运凭证的超能者，在高考结束后，都会被送入命运学院学习。”

    “命运学院？那是什么学校，我怎么完全没听说过？”

    秦铭对于这个名字很陌生，他非常确信自己绝对是第一次听说。

    “命运学院是什么时候建立的，又是什么人建立的，很多人对此都有争议。

    因为这是一所专门为超能者开放的学校，你能在学校里学到很多关于能力使用，操纵，以及提升的知识。它能让你更加清楚地认识到，能力的本质是什么。

    关于最初创建的人，有人说是初代超能者夏峰，也有人说是来自里世界的命运之主，不过更多人则认为，命运学院就是官方专门为超能者创建的。

    尽管很多时候，它表现得很神秘，并且不太受官方的约束，但是官方却非常喜欢将各地区发现的超能者送入其中学习。”

    “能教给自己认知，使用，甚至是提升能力的学校？”

    秦铭听后心里一动，这岂不是说，如果他能够进入李凯说的学院学习，那他的回溯时长或许也能够增加，于是他又问道：

    “你之前说只有获得命运凭证的超能者才能进入学习是吧，这么说，并不是所有超能者都能进去？”

    “是的，命运学院只对拥有命运凭证的人开放，具体原因可能因为命运学院所培养的学生，主要是针对于诡异世界的探索。

    这个我之前有和你说过，不知道你还有没有印象。

    诡异世界被认为是现实中所有灵异事件的发源地，所有鬼物、诡域，乃至是诡境，据说都是来源于这个神秘的里世界。

    根据调查，这个里世界中存在着数量无法估计的鬼物，所以时常会有鬼物，透过诡异世界同现实世界相连的诡境，侵入到世俗中。

    全国一共14个大区，几乎每个大区都有一个，亦或是多个诡境入口，所以每个区都要集结出最强的力量，全天24小时不间断地守在这些诡境入口处。

    可即便如此，依旧会有诡域，或是其他鬼物，通过某种未知的途径侵入进来。

    而那些能够作为超能强者，守护在诡境入口处的，无一例外的全都来源于那所命运学院。

    他们虽然名义上隶属于各大区，但却根本不听各大区特别行动处的调遣，只听命于学院的吩咐。

    以咱们济北区为例，就是哪天济北区完全被鬼物攻陷了，他们也不会参与战斗亦或是救援。”

    “命运学院不也是官方的吗，各地区真出事了，官方怎么也不该见死不救才对。”

    秦铭原以为最厉害的超能者，一定都在各大区的特别行动处里，结果听李凯的意思，只有实力一般的超能者，才在特别行动处混，厉害的都听由那个学院指挥。

    感觉上官方和地区完全就是割裂地，而不像是一个整体，估计是对比诡异世界入侵的麻烦，现实中的麻烦根本就算什么。

    毕竟守在各大区诡境入口的那些人，抗住了绝大多数的鬼怪入侵。

    同样在默默守护着这个世界。

    “可能诡异世界那边的情况比较复杂，具体什么情况，我也不清楚，总之根据以往的经验，从没有进入学院学习的超能者，在离开学院后加入到各大区行动处的例子。

    因为上面对于学院的事噤若寒蝉，又因为没有从学院毕业的超能者回归各区，以至于我们对于学院的情况，掌握得非常有限，只知道学院一部分人守在各诡境入口，还有一部分人不断在诡异世界中探索。

    但需要承认的是，接受学院培养后的人，能力都无比强大，我曾亲眼见过一个守卫诡境的人，只凭自身的能力就制造出了一场风暴。

    已经完全超出人类的范畴了。”

    秦铭看得出来，李凯对于他口中描述的学院，充满了敬畏和好奇，尽管也说得他心里痒痒的，想着自己的回溯时长能不能再延长个几秒，但他心里面的第一感觉，还是想要在夏华挂个学籍，然后在济北这边慢慢混个一官半职，将父母都接过来的。

    但如果考虑到，诡域蔓延的趋势，他当然也希望自己的能力能强一点儿，以便在未来能更好的保护他的家人和朋友。

    “如果能全都要就好了。”

    秦铭觉得他这个想法就不错，于是试探性地对李凯问说：

    “如果真没有办法的话，我在济北这边兼个职怎么样？有空回来，我就打打工，帮帮你们忙。”

    “兼职？”李凯没想到秦铭会这么说，不过稍作思索他突然觉得这个想法很不错，貌似还没有其他区的人尝试过，倒是可以申请看看，于是他答应说：

    “没问题，只要上面同意，我们完全可以让你在这儿挂职，享受正式在编人员的福利待遇，你想在夏华在籍的事情，我们依旧可以帮你完成。”

    “我当然想在夏华有个学籍，万一以后天下天平，我有个夏华的文凭也多分底气，眼看高考了，最近又发生这么多事，能让夏华直接录取我当然好。”

    秦铭故意说得很迫切，就是再点李凯别总画饼，赶紧去实施。李凯作为老油子当然能够听出来秦铭的意思，于是他笑了笑说道：

    “这个没问题，毕竟超能者本就有特权，不过我有个条件，你得帮我们济北处理一处诡域，如果你能将诡域清除，我们还另有奖励。”

    “我不敢保证，但在安全的前提，我可以试试。”

    秦铭答应得还算爽快，这时候脑海里则突然出现了一个名字，于是对李凯请求说：

    “李队，我之前在诡域里经历了一些事，让我怀疑我同学的一个继父，很可能对她，或是别人做出过，下药这种极为下流的事情，但是我没有证据，所以能不能帮我想办法查一下。

    那个人的名字叫做张本河。”

    “没问题，这件事交给我了，很快就会给你结果。”

    李凯之前承诺帮秦铭找韩祝，因为涉及对诡境的侦查，所以只能向上提交申请，然后老老实实等信，所以他并没有办法左右进度，但如果只是调查一个普通人，那对他来说就太简单了。

    两个人本还想继续往下聊，但外面却突然传来了门响，随后刘阳推门进来，对着李凯说道：

    “李队，好消息，老范醒了。”

