    钱氏紧盯着满宝的眼睛，肯定的道：“他说我有养育仙子的功劳，那不是你是谁？这就是我的虔诚，所以满宝，你也得对天尊老爷虔诚些，将来才能事事顺遂，平平安安。”

    　　满宝还没说话，周三郎就连连点头，一叠声的道：“对对对，守清观主是这么说的，满宝，原来你是仙子转世呀，难怪你这么聪明，比你爹，不，是比咱爹娘还要聪明……”

    　　满宝：……这话哪是守清观主说的，明明是娘自己说的！

    　　而且娘的体变好也不是天尊老爷保佑，不对，可能是有保佑，但最直接的原因不是她买回来的药剂吗？

    　　但满宝一抬头就对上母亲严厉的目光，满宝下意识的点头。

    　　钱氏这才露出笑容，抱着她道：“好孩子，你一定要记住，一定要常拜天尊老爷。”

    　　满宝迟疑的点头。

    　　钱氏这才抱着她露出灿烂的笑容。

    　　后推着车的周三郎却毫无所觉，满心雀跃的道：“对对对，满宝一定要拜天尊老爷，我们也拜，娘你真厉害，竟然能梦到天尊老爷，满宝更厉害，原来她是仙子转世……”

    　　钱氏转头对周三郎一笑，颔首道：“是啊，满宝可比一般的孩子聪明多了，看四头，他都四岁了，话才说利索。满宝四岁的时候都能把《千字文》给背下来了。”

    　　周三郎深以为然的点头，不过他不觉得是自家儿子笨，他觉得是幺妹太聪明了。

    　　村子里四五岁话还说不利索的孩子大有人在。

    　　到了山底下，周三郎停了一下问，“娘，要不要去请老大夫看看？”

    　　“不用了，守清观主的医术就很好，而且这是仙梦，道长们总比大夫更在行。”钱氏道：“有这钱还不如去买些呢。”

    　　满宝立即道：“好啊，我们去买！”

    　　钱氏摸了摸她的脑袋，并没有拒绝。

    　　钱氏掏出钱来，让周三郎转弯去大集里买，她则和满宝坐在车上等。

    　　待周三郎一走，钱氏这才小声的问满宝，“满宝，你那朋友娘能不能见一见？”

    　　满宝摇头，“娘亲看不见，也不能见。”

    　　钱氏并没有强求，小声叮嘱道：“好，娘不见，那你也不要再告诉别人了，知道吗？包括你大嫂那儿也不许说。”

    　　满宝捂着嘴点头，小小声的回道：“我谁都没有告诉，娘亲也没有告诉。”

    　　钱氏：……

    　　她顿了好一会儿后才道：“对，娘也不要告诉，娘什么都不知道。”

    　　满宝半提着的心彻底放下，开始关心起娘亲的体来，她摸了摸脉，又摸了摸她的手脚，问道：“娘，你吃了药后难不难受？”

    　　“现在还好，就是晚上睡觉的时候总觉得骨子里痒痒的，说不出的难受，却又不是很难受。”

    　　还有就是饿得快。

    　　早上钱氏便吃了不少东西，但这会儿肚子又饿了。

    　　钱氏有些担忧，“满宝，娘的胃口不会一直这么好吧？”

    　　满宝自信的道：“不会的，等娘的体好了就好了。”

    　　这一点她昨天晚上就和科科咨询过了，服药之后，药剂会对体进行调整，而不是满宝想的咻的一下就能变好。

    　　它在修复体的同时加快代谢，所以人需要补充很多的能量。

    　　科科说，每个人的况都会有所不同，这个过程所需的时间也不同。

    　　据说在未来，体底子好的人只用一个晚上完成所有的修复，而差的三天时间也差不多了。

    　　满宝觉得娘亲体不好，三天时间也差不多了。

    　　但况却和她预料的差别有些大。

    　　钱氏当回去后就忍着饿去村口的榕树底下坐了坐，不到晚上，全村就知道钱氏的体变好了，还是托的满宝的福气。

    　　其中流传最广的是钱氏做的梦。

    　　有人立即就信了，但大多数人持怀疑的态度，虽然满宝是很聪明，也很可没错，但要说她是仙子转世，他们是不太信的。

    　　就连老周家的老周头都对老妻的说法持怀疑态度，他觉得老妻有可能是病太久，晚上才会做那样的梦。

    　　是的，老周头没怀疑老妻是否做了这个梦，在他看来，梦本就是不切实际的，他还做过自己是大财主的梦呢，现在不也为了一两餐而发愁吗？

    　　可是，钱氏似乎真的变好了。

    　　本来她还有些咳嗽，但慢慢的不咳了，吃的还越来越多。

    　　本来家里大人都是一两餐，只有正在长体的孩子会在下午能吃一顿稀粥。

    　　结果现在她跟孩子们一三餐吃着还是饿，偶尔还会让小钱氏烙几张饼。

    　　要不是那什么，老周头差点怀疑她跟老三媳妇和老四媳妇一样怀孕了。

    　　吃得越来越多还不算，钱氏也不再总待在屋里了，她先是跟大头几个赶着鸡出去吃虫子，后来又带着几个儿媳将菜地里的菜都拔回来晾晒或贮存。

    　　这还不说，她还带着人重新将菜地整理了一下，想试着在冬里种一茬青菜。

    　　菜园就在那儿，村里来来往往的人想看不见都难，于是大家都知道钱氏的体是真的一好似一了。

    　　但他们的体验远没有老周家的人来得那么深，因为钱氏不愿意再喝药了。

    　　她一两碗的药，家里再艰难也没停过的药这会儿停下了，而她竟然没喘，也没晕倒，胃口更没有变差。

    　　这下老周家的人确定了，钱氏是真的好了。

    　　然后老周头就惊奇的去看小闺女，“哎呦，原来我养了个仙子。”

    　　周家兄弟一众人也惊奇的看着满宝。

    　　就连满宝自己都怀疑了，于是问科科，“科科，你不是因为我前世是仙子所以才选我当宿主的？”

    　　科科：“……不，宿主，我看不到你的前世，而且人类有没有前世还是个未解的命题，我是因为你的智力才选择你的。”

    　　“因为我是仙子，所以我才会那么聪明，所以你才会选择我？”

    　　科科觉得这是一个很危险的行为，于是道：“宿主，封建迷信的思想和活动都会拉低人的智力，请宿主理智思考。”

    　　满宝就叹气，“也是，如果我这个方圆百里最聪明的小孩儿是仙子，那比我聪明一点点的善宝又是什么呢？而这个世界那么大，肯定有很多个方圆百里，也就有很多个比我聪明的人。”

    　　科科松了一口气。

