    第二个位置。

    是卧室一进门左手边的大立柜。

    这立柜是老式木质的柜子，两米高。

    样式非常的老旧，顶部有一层大概十五公分厚的实木木板，中间和底层也各有一层厚木板。

    可能这样实心完整的结构看起来比较美观，所以很多老式家具，都有这种美观却不实用，强行占据更多空间的多余结构。

    许河摸索了半天，在立柜上上下下的敲了敲，最后发现问题就出在这三块厚木板上。

    顶部和底部的，是一定有问题的。

    但中间这块，许河暂时没发现问题，但直觉告诉他，肯定有问题！

    顶部和底部的木板，看起来是完整的一块。

    但却并不是完全实心的。

    里面被掏空了。

    只要敲一敲，听声音，就能听得出来！

    他搬来一把凳子站在上面，在顶部木板的四个边角摸索了一圈，费了一番力气，撬开了表面的一层木板。

    将木板搬起来，就能看到里面很明显的一块凹槽，呈现长条状。

    凹槽之中，放着一个细长的黑布袋，和两个方形的小盒子。

    居然是一个暗格！

    许河心分三用。

    一边张大了嘴巴慨叹：老丈人真他娘的是个人才！

    一边用余光一直打量着厨房的方向，确保丈母娘根本没有注意他。

    一边还用手摸向了凹槽中的布袋。

    将布袋提了出来。

    开口处是松紧的，一拉扯就能松开，他松开开口，将里面的东西小心翼翼的抻了出来。

    扑面而来的墨香让许河感觉鼻子痒痒的，“咕咚”一声，他咽了一口唾沫。

    好像无意之间，发现了个大家伙！

    这是一幅沿着画轴卷好的画。

    材质摸上去就像是上好的绸缎，丝滑无比。

    他站在凳子上，小心翼翼的将画上系好的布带解开，将画展开一小部分，看了一眼。

    这是一幅山水画，有连山有远水。

    虽然只打开了一小半，但那种山环水绕的气息却仍旧铺面而来，不由自主的吸引了他的注意力。

    不过，许河对古玩字画这方面不太懂。

    只能看出这画，画的很牛批，意境真的相当不错，旁边几行小字的书法也非常棒。

    但更多的……到底是谁画的，到底值个什么价钱，许河一无所知。

    可是，看这个藏钱点……专门将大立柜给掏出来一个凹槽来装着的东西，专门用上等优质的丝绸来进行装裱的画，逼格能差的了？

    四位数应该打不住。

    这幅画起码也得上五位数。

    老丈人够狠的啊！

    藏现金还不够，居然连书画都藏上了？

    真能藏！

    太牛批了！

    他又先后打开了凹槽角落处放着的两个小方盒，里面有一些现金，挺厚的一沓子，票子看起来都有些年头了。

    但更多的，是一些边角已经发黄的老照片。

    许河低着头端详了一眼。

    老照片的年代，应该能够追溯到上世纪的八十九十年代。

    照片里面的主角是一个比较青涩、消瘦的少年，从眉眼间的一些小细节能够看出，这应该是青年时期的老方……

    大多数照片，都是老方和一些同龄人、或是长辈的合照。

    背景是一连片还在不断构建的厂房建筑，烟囱冒着滚滚黑烟，一整座在煤炭之中燃烧起来的钢厂，颇具时代的味道，

    也有一些照片，是在车间之中照的，各种各样的机械装置、管道，林然在列。

    看着这些照片。

    许河原本“砰砰砰”跳如擂鼓的心，一点点宁静了下来，紧接着，又熊熊跳动了起来。

    这是……洪路钢厂初建时候的样子吗？

    这些老照片一张张的看过来，让他仿佛有一种，置身于那个滚滚浪潮之中的感觉。

    只觉得热血沸腾，热血直冲大脑。

    身上的鸡皮疙瘩炸了起来，眼圈竟然一点点泛红。

    那时节，我国上下一片繁荣。

    自煤炭之中燃烧起来的重工业，点燃了整个华国上下的发展。

    硬生生在短短几十年的时间，超越了海外列强自工业gm以来数百年的发展。

    靠着的，不就是这样一群青涩懵懂，却又朝气蓬勃的年轻人嘛？

    他们没有现时代那么多争名夺利，那么多向钱看齐的激进快节奏心态。

    拿着远低于海外强国平均工资水准的薪资，却能够拼搏在生产的第一线，秉持着奋斗与无畏的精神，以小见大，带动了整个华国的发展。

    没有那个时代焚薪燃火的重工业，没有基建，就没有而今的东方巨龙。

    “我好像从来没有写过一部以我国重工业、大时代发展为蓝图的小说，真想写一写啊……那个无比心酸，充斥着劳累，但却能让所有人团结在一起奋斗的时代。”

    “虽然，这样的小说在现在已经几乎找不到受众了，写出来估计也是冷门书，没人爱看……但，就当写给自己也好？”

    有那么一瞬间，许河不想再找下去了。

    但很快，这个念头就被打消了，他摇摇脑袋。

    “一码归一码，我和老丈人的事儿必须解决！怎么就这样半道放弃呢？”

    刚刚出现动摇的心态，被他立刻斧正。

    他继续低头看了看老照片，除了那些建筑、厂房、车间以外，还有不少照片，是老方和丈母娘李檀的合照、结婚照。

    照片发黄，甚至有的地方都有些泛白了。

    他匆匆看了一遍后，正准备将所有照片都放回盒子里。

    却发现在小方盒的最底层，有两张扣着放置的照片。

    只能看到背面，看不到正面。

    就好像是刻意被老方给放到了最角落，不愿意被任何人看到一样。

    许河的道德观告诉他，他这样不好，他一开始是奔着私房钱来的，怎么现在就慢慢演变成了窥探老丈人的秘密了？

    这样不好……

    这样不好……

    他一边这样想着，手却非常诚实的在强烈好奇心驱使之下，摸向了角落处的这两张照片。

    反正，男人的秘密一共就这几种，许河猜也能猜到，这照片到底是干什么的。

    他将照片翻到了正面，看了一眼。

    这是两张二人合照，照片里的老方看起来比刚刚照片中的还要更加年轻，更加的青涩，看起来甚至还没成年，十五六岁的样子。

    咧嘴笑的像个傻小子一样……

    而站在少年时期的老方身边的，是一个长得并不怎么好看、皮肤发黑、但笑起来像一朵清亮的月季花一样的女孩。

    这个照片中的女主角，无论从哪个角度来看，都不是丈母娘李檀。

    懂了！

    许河瞬间就懂了，默默将照片放进了最角落。

    将两个小盒子都整理成没人动的样子。

    又将画收回了布袋之中，拉紧开口处，将一切归于原位，放进了立柜的暗格之中。

    将表层的木板也给盖回了原位。

    这个暗格里的东西，许河一点都没动，将一切完全复原。

    立柜里底层还有中层木板中，可能出现的其他东西，他已经不想再探索下去了，他要的是老乡人的私房钱，而不是老丈人的秘密。

    适时收手，这是对老丈人的尊重。

    把凳子上面的土擦了擦，也搬回了原位。

    这才看向了第三个藏钱点！

    是卧室的木质门框。

    这种老式的木质门框，由三片大小不同的木头构成，一大一小两片固定木片，通过强力胶粘合在墙上固定住。

    在两固定木片中间，有一片凸起木片。

    是为了外表美观。

    三木片之间并不是粘合的，而是通过一种特殊的隼牟结构，将凸起木片和两固定木片楔合在了一起。

    拿尖锐硬物撬动的话，可以将这块凸起木片拆卸下来。

    许河也没犹豫，说干就干！

    费了一番功夫，将整个围绕着门的凸起木片都给拆了下来。

    内部，在两固定木片和墙体之间，有一个细小的空槽。

    贴着墙壁，围绕着卧室门，铺了一圈钱。

    许河一边看着厨房的方向，一边将里面的钱一张一张抽出来！

    光是这一个门框里，居然就藏了一千六百块钱！

    他将钱一起揣进兜里。

    随后，将目光看向了其他的门。

    看这个样子，应该每个门都有！

    一扇门，进出就有两个门框……这个家里，得藏了多少钱？

    许河头皮发麻！

