    魏小宝此言一处，之前嚣张跋扈的大猛子，错愕的愣在原地。

    他像是看待傻子一般，望着魏小宝。

    按照正常人的逻辑，一个人面对五个人，该服软的时候就得服软。

    但魏小宝丝毫没有表现出怯懦，这让大猛子震惊之余，感觉到自己被无视了。

    见大猛子和一群小混混无动于衷，魏小宝耸了耸肩，转身拉着颜如玉说道：“既然他们不想动手，那么咱们就走吧。”

    颜如玉此时，还没有从错愕和惊慌中缓过神来。

    被魏小宝拉手之后，她这才反应过来。

    然而没走出几步，大猛子骂骂咧咧的声音便从背后响起。

    “你小子脑子是不是有坑？在老子的地盘跟我耍横？”

    “依我看，这小子是想验证一下医院的wifi到底好不好用！”

    说话间，大猛子身边那名小混混，便提着大排档的塑料折凳，朝着魏小宝挥了过来！

    颜如玉刚转身，便看到挥来的折凳，吓得猛然尖叫一声。

    “啊！”

    然而，就在那折凳即将砸中魏小宝脑门之际，魏小宝迅速的抬起右臂，一把抓住了那混混手中的凳子，随后用力猛然一甩，将那小混混连人带凳，直接飞出了三四米远！

    “实不相瞒，我就是在医院工作的，医院的wifi到底好不好用，我比任何人都要清楚。既然是你们先动的手，我这可算是正当防卫！”

    魏小宝方才表现出来的迅猛的反应能力，爆发力十足的力量，让大猛子下意识的后退了一步。

    他简直难以想象。

    徐茂才让自己收拾的这个小医生，居然会有如此身手！

    早知如此，就应该让那狗日的多给十万！

    大猛子心里骂骂咧咧，心想着这单生意怕是不好搞定。

    早知道魏小宝有如此身手，他也绝对不会以二十万的价格答应徐茂才，废了面前这个年轻的医生。

    “还有谁想来比划比划，我奉陪到底。既然这是你们的地盘，就必须得按你们的方法解决问题了。”

    看着魏小宝那一脸无所谓的模样，颜如玉像是被吓到了一般。

    至少在此前和魏小宝接触的过程当中，在颜如玉的心里，魏小宝是个温文尔雅的商人，是个比较有想法的医生。

    但现在，他在面对大猛子这帮混混的时候，却如此强硬。

    “你小子是敬酒不吃吃罚酒！既然这样，可就别怪哥几个不客气！给我打，往死里打！”

    大猛子大手一挥！

    身后的四名手下，纷纷朝着魏小宝冲了过来！

    常言道，枪打出头鸟。

    魏小宝随手提起手边的折叠凳，朝者距离自己最近的那名小混混挥了过去！

    啪！！！

    啪的一声，清脆的响声，折叠凳的腿刚好击中那小混混的腮帮。

    迅猛的力量，致使那小混混原地打转了两圈之后，一头栽在了水泥地面上。

    魏小宝挥出的折叠凳，直接让那小混混的门牙掉了两颗！

    加之一头栽在水泥地板上，致使那名小混混的面部鲜血淋漓，看样子十分吓人。

    这也使得跟随在那小混混身后的三个小喽啰，瞬间停下了脚步。

    自己的同伴，先后被魏小宝沉重打击。

    此前被甩出去的那小混混，半天没爬起来，剩下的三人心生退意。

    他们这帮欺软怕硬的小混混，没有什么本事，凭的就是以多欺少欺软，专挑软的捏。

    碰到魏小宝这样的刺头，还真让他们产生了些许畏惧。

    “愣着干嘛？给我往死里揍！”

    大猛子见状，急得是焦头烂额。

    也正是因为魏小宝所表现出来的战斗力，让大猛子多少起了些芥蒂。

    本来他们的优势就是人多，因为魏小宝先后两次出手，让优势逐渐的土崩瓦解。

    魏小宝甩了甩手腕，将手中的折叠凳扔到了一边。

    他风轻云淡的提醒道：“我丑话可说在前面了，擒贼先擒王，这道理我明白，这帮家伙只不过是热身而已，到时候你才是重头戏！”

    说话间，魏小宝将目光锁定在了大猛子的身上。

    听闻此言，大猛子哈哈大笑了起来。

    “小子，你也不打听打听，在岭南县老子就是天！你要是敢动我一根寒毛，我保准你不能活着走出岭南县！”

    大猛子说话间。从一旁座驾的后备箱里，取出了一把用红布包裹着的砍刀！

    这把刀大约有一米五左右，刀身包裹着深红色的红布。

    在路灯的照射下，那把刀身散发着些许寒芒，看得人不寒而栗！

    也正是因为大猛子拿出的家伙，让颜如玉异常紧张起来。

    她下意识的拉着魏小宝的衣角，说道：“要不我现在报警吧？魏先生，他手里有刀，你不是他的对手！”

    古人又云，双拳难敌四手，但是魏小宝做到了。

    大猛子手里的刀，即便魏小宝的身手再怎么不错，可能也敌不过。

    看来也敌不过大猛子手里那明晃晃的刀刃，因为不明情况，致使颜如玉也不敢轻而易举的报警。

    魏小宝这气定神闲的说道：“颜姑娘，你照顾好自己就行，我你就不用担心了，以他的身手，还伤不了我！”

    也正是因为神秘丹珠能力的加强，让魏小宝的自信心越来越强。

    自信心直接影响气场。

    魏小宝现在所散发出来的这份气场，让颜如玉都不自觉的相信，他的确有能力可以摆平大猛子这根毒刺。

    最后，魏小宝看了一眼时间，时值晚上八点四十分。

    他打了个哈欠说道：“要动手就赶紧的，我还赶着回去睡觉呢。或者我给你三分钟的时间，带着你手下的这帮杂碎，赶紧给老子滚！”

    本来前往岭南县处处受阻，魏小宝心情就不是特别好。

    想到徐茂才这家伙，居然雇凶想要伤及自己，魏小宝就气不打一处来！

    原本他是没有打算将徐茂才放在眼里的，但正是因为大猛子的出现，让魏小宝改变了想法。

    看来他还得找机会，让徐茂才这狗日的长长记性！

    魏小宝的言论，像是彻底点燃了大猛子这枚炸弹。

    他骂骂咧咧的说道：“既然你小子竟然这么狂，老子就让你知道，今天就是你的忌日！”

    说话间大猛子，举起手中的砍刀，作势要像魏小宝冲来！

    与此同时，十几束强光从远处照射在了大排档的街道转角。

    剧烈的远光灯，让大猛子睁不开眼睛。

    背后传来的剧烈强光，让原本已经非常紧张的颜如玉，吓得躲在了魏小宝的身边。

    虽然有强光的照射，但对于魏小宝的眼睛根本受不到影响。

    他回头望去赫然发现，十几辆轿车正朝着大排档的街角缓缓开来。

    而坐在领头的那辆林肯轿车上的，正是之前给魏小宝发过信息的司马麒麟！

