    “什么！”

    霍筝眸光微眯，多年前自己的父亲就研究这样的项目究竟是为了什么？

    “晚上我会去研究室一趟。”

    说完，她关上了手机，陷入了沉思。

    “筝姐，你居然在这里躲清闲！”吴艳这时候气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么了？”

    霍筝抬眼看向吴艳，这算是她为数不多的女性朋友了。

    “还不都是因为你，他们知道我和你走得近，所以现在一个个都往我这边凑！”

    吴艳不满的说着。

    “找你吃一顿火锅还被你放鸽子！现在一顿可不够了，至少要三顿！”吴艳伸出手，捏了捏霍筝那一张美到精致的脸。

    “走，现在吃火锅去！”

    霍筝起身，拉着一旁的背包就拉着吴艳向校门外走去。

    刚走出校门，霍筝就看到了那一辆熟悉的不得了的黑色宾利，薄司霁这时候从车上走了下来，对着霍筝挥了挥手。

    “走吧！”

    吴艳点了点头，跟在霍筝身后走了过去。

    “你怎么在这里？”霍筝走到薄司霁的面前停了下来。

    “我可是自己的股东，也是你们的学长，出现在这里不是很正常吗？”

    薄司霁深邃的黑眸看向霍筝，眼中带着淡淡的笑意。

    校长让他今天来学校一趟，谈完了事情的他并没有急着离开，而是在校门口等着霍筝。

    “已经是中午了，一起吃饭吧！”

    薄司霁那张棱角分明的脸，乌黑飞扬的眉眼，目光灼灼的看向霍筝。

    “我和吴艳要去吃火锅，你送我们过去！”

    有这样一个免费的司机，不用白不用。

    “我也想吃火锅，一起吧！”薄司霁说完，十分殷勤的给霍筝打开了车门。

    吴艳也跟着做了上去。

    小李听到了他们的谈话，这时已经为他们预定了京市最好吃的一家火锅店。

    一顿饭，霍筝吃的很香，吴艳也被喂饱了狗粮。

    对于薄司霁在霍筝面前那如邻家男孩的样子，她早已经见怪不怪了！

    心里默默的感叹一句英雄难过美人关。

    吃完火锅，也已经是下午了，薄司霁直接把她们两个人送回翰礼，才回了薄氏。

    晚上，霍筝给家里打了一个招呼，就去了在郊区的秘密研究室。

    “老大，这是那份资料的实验数据。”

    办公室里，小谢把一份资料放在了霍筝的面前。

    她点了点头，一脸认真的打开资料，随即眉头挑起，脸上的神情更加的严肃。

    “这还是十多年前的研究数据，到了现在，相信这个威力肯定更加的惊人，比尔吉，他到底要做什么！”

    霍筝语气冷素的说着。

    这么多年以来，他一直在培养着各个方面的人才，优胜略汰，霍筝也是韬光养晦，让别人觉得她就是一个废物，没有任何利用价值，这才能脱离组织。

    “老大……”

    小谢欲言又止。

    “安排一架私人飞机，我现在就要去M国！学校那边你帮我请一个假。”

    霍筝已经猜到了这件事情的严重性。

    “老大，你一个人去太危险了，让兄弟们都跟着你去吧！”小谢的眼中，带着深深的担忧。

    “不，人多更容易暴露，我的身手你还不相信吗？这是命令，立刻去执行！”

    霍筝突然冷下脸，不怒自威。

    “好！”

    小谢叹了一口气，然后开始联系起私人飞机。

    二十分钟之后，霍筝坐上了飞机，飞向了大洋彼岸，她曾经在那里生活过一段时间的M国。

    几个小时之后，小李把一份资料传到了薄司霁的手机里。

    “薄少，那个神秘组织的人，已经有一半回了M国，这是M国的侦探发过来的。”

    薄司霁拿起手机，开始翻看着小李给他的资料。

    突然，他的瞳孔猛的一缩，然后脸上露出一抹怒容。

    “现在安排一架直升机连夜飞往M国，立刻！”

    薄司霁起身，周深散发着生人勿近的气息。

    小李有些惊讶，刚刚薄少还好好的，怎么突然之间就暴怒了呢？他的目光不由自主的撇向了薄司霁的手机，似乎这中间有一个女人的身影有几分熟悉。

    M国，霍筝戴着大大的鸭舌帽，她那张精致的小脸也被口罩给盖住了。

    哪怕是熟悉的人走到她的面前，也不一定能够认出来。

    霍筝走出机场，外面就停了一辆白色的商务车，她没有犹豫，直接坐了上去。

    一套隐秘的庄园里，霍筝一脸惬意的吃着美食，封缰坐在她的对面，一脸宠溺的看着。

    “就这么大大咧咧的来到M国，就不怕老头子知道把你逮回去？”封缰看着霍筝，贱兮兮的说着。

    “劳伦斯现在可是很生气的，你把自己是神之手这件事情隐瞒了这么久，他觉得你这是把他当猴耍了！”

    封缰幸灾乐祸的说着。

    劳伦斯没有直接飞到京市找霍筝的麻烦，她应该偷着乐才是，居然主动送上门来了！

    “我想要混进研究室确认一下某件事情，你有办法吗？”霍筝放下手中的食物，一脸认真的看一向封缰。

    “你是疯了吗？研究室那是什么地方？一只蚊子都别想飞进去！我劝你趁早打消这个念头，早点回华国去吧！”

    封缰的脸色突然冷了下来。

    “这件事情如果没有调查清楚的话，我是不会回去的。”霍筝一脸的认真，她决定做的事情，从来都没有放弃过。

    封缰目光直直的看向她，如果能够打得赢她的话，这时候他早就把霍筝打晕，打包送回华国去！

    “唉！小筝筝，你这不是净给我找难题吗？劳伦斯是什么样的人相信你比我更清楚，想要混进他的研究是真的比登天还难！你有什么要找的东西，我帮你进去找还不行吗？”

    封缰觉得，在霍筝的面前，自己都没有说不的能力。

    他更害怕她想到什么办法混进去，然后出不来！

    “劳伦斯是不是在研究着连你都不知道的项目。”

    霍筝眯着眼，如果封缰知道的话，肯定不会瞒着自己。

    果然听到她这样说，封缰沉默了一会，然后点了点头，研究室里大大小小事情他都知道的一清二楚。

    可是，地下室的最后一层，就连他，劳伦斯都不允许踏足。

    “小筝筝，如果这件事情跟你没有关系的话，我劝你最好不要介入！哪怕有关系，你也趁早放弃吧！”

