    会议室内，安博以葛优躺的姿势坐在沙发上，距离李华阳三人离开已经一天了，什么消息都没传回来。

    安博有些担心，他看着天花板，有气无力的问道：“你好歹也去了六个世界，就没有远程监视的手段吗？”

    “有是有，但距离太远了，很消耗法力的。”欧阳和雪微微皱眉，很是纠结的说道：“万一他们失败了，我就是这里的最后一道屏障，如果事先消耗太多法力，会影响战斗力。”

    “这样啊！”安博腰部发力坐直了，从剑丸中抽取一团炁出来，托在掌心问道：“这个能帮你补充吗？”

    “诶？！你不是说你没把能力带回来吗？”欧阳和雪一惊，看着安博掌心那团雾气问道。

    “是没把能力带回来啊！”安博点了点头，认真的说道：“所以这东西用一点少一点呢！”

    “我问的是这个吗？！”欧阳和雪翻了个白眼，却也没过多计较。

    说句不好听的，他们五个人之中，除了李华阳以外，谁还没隐藏一点小手段？

    她伸出手掌按在安博掌心，将炁吸入自己体内后流动一圈，微笑着说道：“还挺纯正中和的，你的修行功法也是道家功法吧！”

    “也？看来你也是喽！”安博没有否认，他的霆霓呼吸法的确融合了一部分道家特性在其中，毕竟是老天师改进过的。

    但炁之所以如此纯正，却是望舒剑的功劳。

    “严格意义上来说，我是三家同修。”欧阳和雪笑了笑，有了安博支撑，她也可以安心的开圆光术了。

    只见她单手在虚空中画出一个圆，这个圆形中间犹如水波一般荡漾开来。欧阳和雪神色凝重，不停的往圆光术之中输入发力。

    花费了将近半小时，圆形中间的水波才缓缓平静下来。

    “呼...成功了！”欧阳和雪擦了擦汗，催促道：“快给我整两口，我法力消耗了十分之一，太危险了。”

    “嗯...”安博再次从剑丸之中提取了炁，补给了欧阳和雪。

    然后两人就凑到圆光术前，看到火星上的情况之后，神色都愣住了。

    战场上，李华阳一身暗金色，整个跟奥斯卡小金人似的，可他随手一拍就是两条长达数十米的金龙飞出，咆哮着攻击周围的敌人。

    陈丹亭剑法通神，剑光在他周身转动，将靠近的敌人逼退之后一剑斩出，剑气长达数百米。

    杜洪的衣服已经被撕烂了，古铜色的肌肉上密布着血红色的线条，十指长出利爪，一爪子下去能把一栋建筑撕成两半。

    一个超人打扮的男人正在空中战斗，这应该就是李华阳所说的那位‘超人’·布兰登了。

    此外，手持双枪的黑衣人、挥舞着光剑的黑袍剑客、穿着红色皮衣的漂亮女人、穿着铠甲骑着巨龙的金发美少女、时不时变身为熊的络腮胡壮汉、使用冰魔法的女人、长着四条手臂的阿三都在拼尽全力的战斗。

    而真正让安博与欧阳和雪不安的是他们所面对的敌人，李华阳对面是五个小金人、陈丹亭是五个剑修、杜洪是五只僵尸......

    超人、黑衣人、绝地武士、绯红女巫、龙骑士、熊人、冰雪女王、湿婆的对手同样是五个自己。

    “是《星球大战》的克隆技术...”欧阳和雪看着绝地武士，声音有些颤抖的说道。

    安博仔细观察了一阵，神色凝重的说道：“连能力都完全复制了...不过万幸的是，这些克隆人无法发挥出全部实力，不然李华阳他们也坚持不了这么久。”

    欧阳和雪吐出一口气，脸色难看的说道：“这一点我也发现了，但你觉得‘经纪人’只会克隆五个吗？”

    “那就麻烦大了...”安博揉了揉眉心，苦笑着说道。

    两人站在圆光术前，沉默的看着火星上的战况，派过去的都是顶尖强者，在发现自己与自己对打耗费时间之后，立刻选择了交换对手。

    陈丹亭一剑寒光刺出，瞬间脱离了自己的战局，闯进了杜洪的战斗之中。他念着口诀挥动斩龙剑，一招神剑御雷真诀使出，将五只僵尸打飞了出去。

    李华阳双掌拍出十八条金色飞龙，将敌人逼退之后，纵身一跃拦在了五名剑修前方。以金刚不坏神功硬抗了一波剑气之后，抓住一名剑修对着脑袋一掌拍了下去。

    那名剑修的脑袋就像西瓜一般爆开了，这场战斗终于出现了第一个伤亡。

    其他人看到这一幕，纷纷有样学样，黑衣人接管了绝地武士的敌人，超人对付龙骑士的敌人，绯红女巫的对手被杜洪挡了下来......

    一时间，战场纷乱繁杂，大家看起来似乎各自为战，但情况却比之前好多了。

    但没过多久，又有一批克隆人加入了战场，其中就有掌握了欧阳和雪与大魔法师·梅林能力的敌人。

    “那些家伙...是把所有人都克隆了啊！”欧阳和雪看到这一幕，一巴掌将办公桌拍碎了。

    安博眯了眯眼睛，非常仔细的观察了一阵之后说道：“不是所有人，这里面没有看到我的克隆体。”

    “嗯？”欧阳和雪一愣，这才注意到这一点。

    “为什么会这样？”她呆了呆，看了一眼安博说道：“你跟我们唯一的区别就是你没有把能力带回现世...”

    “所以，我应该是那种不具备克隆价值的人。”安博微微一笑，看着欧阳和雪说道。

    欧阳和雪神色凝重的问道：“你能发挥出多少实力？”

    “百分之百！”安博认真的说道。

    “不够！”欧阳和雪看着正在奋力战斗的李华阳等人，颇为无奈。

    安博明白欧阳和雪这话的意思，他没有多说什么，而是离开了会议室，回到自己房间，将子母鼎拿了出来。

    火星战场上，有了生力军的加入，李华阳等人好不容易打出来的优势瞬间荡然无存。

    ‘超人’·布兰登愤怒之下抛出了一枚小型核弹，结果被对面的女巫和魔法师联手抵消了。

    “投降吧！在我们面前，你们毫无胜算。”一个冷漠的机械声音在众人脑海中响起，对面的克隆体们也在缓缓靠近。

    “要不...我们投降吧？”天竺的湿婆男有些胆寒的提议道：“以我们的能力，就算是‘经纪人’也舍不得杀掉吧？”

    熊人冷冷的盯着湿婆男说道：“你要投降，我就先宰了你。”

    “我是湿婆的化身，我已经为子民尽力了，现在对面已经威胁到了我的生命，放弃为什么不行？”湿婆男微微皱眉，理直气壮的反问道。

    “或许可以跟‘经纪人’正面交流一下？”来自法兰的龙骑士少女提议道。

    ‘超人’·布兰登和李华阳对视一眼，现在是最糟糕的时刻，两个带头大哥得好好协商一下了......

