
　　在他身后。

　　道门掌教道万千盘膝闭目，身后有阴阳八卦盘虚影凝聚，轮转万千。

　　黑白交融之间，道韵无穷。

　　老爷子整个人身上宛若被云雾遮掩，说不出的仙风道骨，说不出的气息深远。

　　就连林凡都忍不住多看了几眼，心生诧异。

　　这道万千才刚修炼弑神屠魔功，气息就莫名变得缥缈难测，就连自己都难以完全洞察！

　　要知道。

　　林凡借助前一世的修炼经验，两日便将弑神屠魔功修炼到九品大圆满，距离最极限的半神层次只差半步！

　　半步半神！

　　只差一丝，林凡就可以突破成为真正的人间半神！M.23sk.com

　　而老爷子这才刚刚修炼弑神屠魔功，吸纳天地之间飘散的神力，也就是道门常说的日月精华入体。

　　只能说。

　　大夏的古武，果然有不俗之处。

　　而道门，也不愧是大夏老祖宗留下的精华。

　　连神明都不能小觑。

　　背生阴阳轮转八卦盘的老爷子周身气息流动，一身道袍无风自动，白须飘荡，宛若于天地融为一体。

　　背后桃木剑，凭空升起，环绕着老爷子不断旋转。

　　腰间黄纸符随风而动，千百张黄纸飘散开来，分布在周围空间，将老爷子自行护住！

　　竟然是隐隐组成一个符阵，以道门阵法进一步汇聚飘散在空气中的日月精华，加速修炼！

　　“这老爷子，还真是精明啊……”林凡目光赞赏。

　　而另一边。

　　那来自儒门的莫不知先生此时同样盘膝闭目。

　　笔墨纸砚文房四宝散发着诡异光泽，悬浮在他身前，纸张字形展开。

　　一股漆黑浓郁的墨色，环绕着他。

　　文气化墨！

　　莫不知低声喃喃，吟诵先人典籍。

　　“子曰，知之为知之，不知为不知，是知也。”

　　“子曰，学而时习之,不亦说乎?有朋自远方来,不亦乐乎?人不知而不愠,不亦君子乎?”

　　“子曰……”

　　随着他低声默诵，在他身后，漆黑的墨气不断扭动，化作一个个文字，宛若口衔天牢！

　　“竟然已经初步掌握了以浩然气勾动天地。”

　　“这家伙，也是个人才啊。”

　　林凡眉头紧皱，他可是知道，这儒门修炼到极致，那些书生看似手无缚鸡之力，实则一句话就能勾动天地，借助天地之力杀敌！

　　当初这莫不知，一首“十步杀一人，千里不留行”，整个人宛若杀神，转瞬间步行千里！

　　十步走出，天地便绞杀一个神明信徒。

　　千里之后，硬生生把一个神明的百万信徒大军，直接杀得片甲不留！

　　只是……

　　那时候的莫不知，开始修炼的太晚了。

　　而此时，看着已经初步掌握以浩然气引动天地的莫不知，林凡嘴角露出了笑容。

　　“上一世，莫不知在新元005年才崭露头角。其他的古武传人，也大多在新元002,003年才发现原来飘散在空气中的神力可以用来催发古武。”

　　“而现在。”

　　“神明还未降临！”

　　“这些古武传人，已经开始用弑神之力催动古武！”

　　“这一次，大夏走在了神明之前！”

　　“历史，终于从这一刻开始改变了！”

　　林凡心中激动万千。

　　因为。

　　他回来，就是为了改变历史！

　　他也曾害怕，自己无法改变历史。

　　但。

　　这一次。

　　虽然只是初步的成功，但至少证明了，他的确可以改变历史！

　　“那么接下来，就让历史，彻底变化！”

　　而就在此时。

　　“笃笃笃！”

　　有人敲门。

　　“星夜回来了？”林凡皱皱眉，快步走向门口。

　　打开一看，却不是刚才回去换裤子的星夜。

　　“陈老，商伟天？”林凡有些疑惑的看着一脸激动的两人，“有什么事吗？你们现在不是应该去准备进行下一步计划，凑齐钢铁资源吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二十八章 浩然气！免费阅读。https://xs.23sk.com 