
　　第374章十万年魂骨（求收藏！）

　　“看样子天斗帝国并没有后悔的意思，想请苏云浩出手他们就应该清楚自己需要付出是什么代价。”

　　赵无极微微摇摇头。

　　“弗兰德。既然你在这里我正好跟你说一些小事情，我待在史莱克学院也有不少年了，之前一些事情我也没有去过多的问什么。”

　　话说到这里，弗兰德那里不清楚赵无极的态度。

　　赵无极继续说道：“有些话我不想说的太过明白，不过你明白我的意思，弗兰德，我们那么多年的朋友了，我不想做的太绝了。”

　　弗兰德沉默了好一阵，无奈道：“好，既然这是你的决定，那我不会去阻拦，我们史莱克学院这些年的确是有些变化了，我也知道，不过有些事情不得不那么做。”

　　“不过，有时间回史莱克学院看看。”

　　“好。”

　　赵无极拍了拍弗兰德的肩膀，说道：“走吧，我送你出去。”

　　“好。”

　　弗兰德说着离去了。

　　而在同时苏云浩跟马红俊来到了偏厅，苏云浩问起了刚才的事情。

　　马红俊解释道：“情况我不太清楚，不过他们的确是安排了人时候前来，是他们武魂帝国的天骄之一焱。”

　　焱？

　　这个人苏云浩自然知道，他原本是武魂帝国的黄金三角之一，天赋非常了得，甚至并不邪月兄妹之下。

　　而且他对胡列娜非常喜欢，是他的追求者之一。

　　“走，武魂帝国既然安排了人过来，那我们于情于理都得去见见。”苏云浩笑盈盈的说道。

　　很快苏云浩见到坐在大厅内的焱。

　　焱看到苏云浩进来便起身道：“苏云浩。”

　　“我见过你，是几年前的那场比赛上。”苏云浩开口道。

　　提到这些往事时，焱微微皱眉，他道：“苏云浩，那都已经是几年的事情了，不过谁都没想到当你已经死亡的人，竟然能成为一方掌事人物。”

　　苏云浩只是平淡一笑，对方提到的是当年他假死脱身的事情，不过那事情已经过去了很多年。

　　“焱，无事不登三宝殿，说吧，你这次过来的目的是什么，我跟武魂帝国可没什么过往，也没有什么好感。”

　　焱不紧不慢的说道：“我知道你跟我武魂帝国有些过节，不过你现想要考虑的是身后的势力吧，我们未必不能合作，”

　　“我这里准备了一件宝物，只要你答应不出手帮助天斗帝国，那这就是你的。”

　　这话让苏云浩微微皱眉，他道：“有意思了，我倒是非常好奇什么东西能让我拒绝出手帮助天斗帝国。”

　　焱道：“这东西绝对不会让你失望。”

　　当东西一打开时，就算是苏云浩都忍不住惊讶起来。

　　旁边的马红俊惊声道；“这，这是十万年魂骨！”

　　马红俊修炼以来，他这是第一次见到十万年魂骨，因为那都是存在在传说里的东西，而现在可是亲眼目睹啊。

　　十万年魂骨的价值是无法想象的，而这东西突然出现肯定会引来各方的争抢，而这东西比比东应该会更加需要吧。

　　苏云浩目光望着焱好一阵，开口道：“武魂帝国还真是大方，这东西恐怕世间都非常少见，不过我更好奇比比东难道不需要这东西吗？”

　　这话让焱的脸色微微变化，他道：“这是我们武魂帝国的安排，如果你答应了，这东西就是你的。”

　　苏云浩看着魂骨在考虑了。

　　“小子，答应下来，这是货真价实的魂骨，如果你吸收了你的修为能在短时间内突破到成抵！”麒麟残魂发出声音道。

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　东西的确是非常少见，不过跟他的想法背道而驰。

　　“麒麟前辈，这东西我要了也没有用，毕竟现在我的修为根本就无法吸收，我还没有到极限斗罗。”苏云浩无奈道。

　　“有我在，我可以让你强行提升实力，不过你的实力很可能我无法突破到神抵，不过突破到极限制斗罗是有可能的。”

　　麒麟残魂立刻道：“而且，我甚至有可能活过来，快答应下来。”

　　这话让苏云浩惊了。

　　他还是第一次知道麒麟残魂能活过来，他考虑了一番，目光望着焱道：“我答应了。”

　　“浩哥……”马红俊忍不住叫道。

　　虽然这魂骨非常贵重，不过马红俊仍旧是想苏云浩出兵，毕竟现在天斗帝国的情况非常不好，而且两大帝国节节败退。

　　如果苏云浩不出手，武魂帝国能在短时间内攻城略地，等到苏云浩反应过来，恐怕已经让他失去机会了。

　　苏云浩摆了摆手，道：“我知道自己在做什么。”

　　“好，东西就交给你了，”

　　焱笑了起来，“既然如此那我就先告辞了。”

　　苏云浩并没有阻拦焱离去，而是将魂骨收了起来。

　　“浩哥，我们真的不出手帮忙吗？”马红俊忍不住问道。

　　苏云浩淡然道：“红俊，我清楚自己在做什么，我们的确不会出手帮他们，不过接下来我会进入闭关的状态。”

　　“等我出关后，我去亲自领兵迎战武魂帝国。”

　　这话让马红俊心里一惊。

　　他看的出苏云浩恐怕是想来真的了，他很快也明白苏云浩肯定有自己的打算，既然如此他就没必要继续说下去了。

　　下午所有人都得知了事情，而他也被安排了过来。

　　朱竹清的情绪非常激动，不过被小舞给安抚了下来，只是脸色仍旧不太好看。

　　因为他觉得苏云浩变了。

　　苏云浩看着在坐的人，不紧不慢的说道：“我想大家伙都知道我答应了武魂帝国的条件，接下来并不准备出兵帮助天斗帝国。”

　　“云浩，我想知道为什么！”

　　朱竹清看向苏云浩，问道。

　　“你答应过我要对付武魂帝国，可为什么现在你跟他们合作了？”

　　苏云浩皱了皱眉，解释道：“竹清，我知道有些事情让你误会了，不过我可以跟大家保证，等我出关之后我会亲自领着我们的人出战武魂帝国。”

　　这话让众人都是一怔。

　　小舞起身担忧道：“云浩，你的修为才九十三级，难不成你要吸收那块魂骨吗？”

　　苏云浩点了点头。

　　这话让在场的众人都惊了。

　　毕竟最后一块魂骨非常的重要，修为没有突破到九十九级极限斗罗的情况下，几乎是不可能吸收。

　　如果强行吸收就是在冒险。

　　苏云浩那么做简直是疯了啊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：十万年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 