    “······”薇妮没有说话，双眼直直地盯着虫后，这时她瞥了眼一边一直盯着这边看的小智，说，“找到你想要的玩具了，看来冠军之路的生活不会让你厌倦。”

    虫后听出这话的讽刺意味，说：“对啊，小智来了，本来我心情很好，但是你这家伙的出现，让我很烦躁！给我把她的宝贝球拿过来。”

    旁边的手下，立马将薇妮的五枚宝贝球递了过来。

    “就从这只雷丘开始吧，自从电次死了后，你就一直把它带在身边呢。出来吧，小雷丘。”虫后随意地丢出宝贝球。

    而就在这时，小智飞身扑了过来，一把接住了宝贝球，没有让雷丘被召唤出来。

    “小智？你这是，做什么？”虫后语气有些不爽地问道，“替这个漂亮的女人求情吗？有了我还不够吗，还真是花心。”

    “多事的小鬼。”薇妮瞪了眼小智，示意他别多管闲事。

    小智看了眼薇妮，又看了眼虫后，起身说道：“有话好好说，别伤害宝可梦，它们是无辜的。”小智看出了薇妮的意思，便没有透露自己和薇妮认识的事。

    “嗯嗯，说的没错，错得是这个女人，又不是宝可梦。我的小智还真是善良。不过······”虫后轻轻地从小智手里拿回宝贝球，猛地将五颗宝贝球丢到了地上，“对付不听话的后辈，只有这种方法，才能让她们就范！”

    一时间，薇妮的五只宝可梦都被暴露在了空气中，不过由于毒泽毒性的特殊，它们都还没有反应。

    薇妮的宝可梦们看到主人被抓住，激动地攻击虫后的手下，又瞬间被虫后收了回去。

    “宝贝球能够抑制毒性的蔓延，而且这些宝可梦也不进行对战，估计能坚持个五六天。等你什么时候相同了，就来向我求饶，说你再也不会不听我的话了。那时，我才会允许你救你的宝可梦们。”虫后将脸凑到薇妮的面前，神情嚣张地说道，“行了，快把她关下去吧。”

    薇妮满脸失神地被虫后的手下带走了。小智也失神地站在原地。这次，他还是什么都做不到。

    虫后如蛇身般纤细的双手，缠上了小智的脖子，虫后从后面，轻轻地抱着小智，说：“放心啦，那些宝可梦不会有事的，我只是想教训一下那个不听话的后辈。你不要生姐姐气哦。”

    听着这矫揉造作的声音，小智淡漠地说了句：“我讨厌这两个字。”说完，挣脱开虫后的双手，小智走了出去。

    虫后愣了一下，没有追上去。心想：算了，让小智这孩子看到了我这一幕，也许会有些害怕吧。来日方长啊，不着急。

    她哪里知道，小智并不是因为怕她，而是觉得有些迷茫。

    如果按照虫后的那个说法，联盟不会放人通过第三层试炼，那么虫后将阻止薇妮继续闯关，也就情有可原。

    但看到虫后如此残忍的对待薇妮，以及她的宝可梦，小智总觉得事情没有那么简单。

    “唔~啊！好烦啊，皮卡丘，出来陪我唠嗑。”小智一边大叫着，一边召唤出了皮卡丘。

    “皮卡！（nmd！）”皮卡丘无语地说道。这个废物现在只要一有烦心的事，就会来烦自己了。讲道理，要不是皮卡丘实力被伤势拖累，不然就一铁尾把这烦人家伙打趴在地上。

    这时，小智不知不觉已经走到了虫宫的最高层。因为第四层有人把关，不让小智随意离开。所以小智只能走到这上面。

    “皮卡丘，我该怎么办？是要救薇妮小姐吗？”小智看着下方毒泽的风景，问道。

    “皮卡，皮卡丘！（我怎么会知道，不过按你的性格，应该会去救的吧！）”皮卡丘托着脸说道。

    “而且如果真的像虫后说的那样，我们要怎么办，还去三层试试吗？”小智低着头，问皮卡丘。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘！皮卡皮卡？（不是‘我们’，只有你。那不是我该考虑的问题，大不了我在这等到伤势恢复，不过那不知道要用多久，你能等吗？）”

    “当然等不了。我还是要去尝试通过第三层，既然希巴能做到，我小智也能！”小智握紧拳头说道，“不过在那之前，我可不能坐视不管啊。那家伙的任意妄为。”

    “皮卡，皮卡丘！（来了来了，热血漫男主的经典多管闲事宣言！）”皮卡丘无情地吐槽着。

    “不是，皮卡丘，这怎么能叫多管闲事？看到需要帮助的人，总是需要帮忙的啊。”小智苦笑着说到。

    “皮～卡，皮卡丘，丘～（人家就会领情吗？我可是听到了，那个叫维妮的小姑娘让你不要管闲事。）”

    “唔～维妮小姐这种，应该叫做是……傲娇吧。”小智想了想说出了一个不知道从哪听来的词。

    “不管看多久都是很神奇，居然会有伴宝可梦不畏惧毒泽。”这时，一个虫后手下模样的女生，走了过来。

    小智吓了一跳，转身说到：“不是，那个，你误会了，皮卡丘才不是拥有抗毒的能力，才被我放出来陪我谈心的。”

    女生愣了下，感叹到：“好家伙，这是生怕我猜不出来，直接自己说出来了！”

    皮卡丘抬了下眼皮，看了眼女生，没有给予理会。

    “唔！”小智捂住自己嘴。

    “哎呀哎呀，这下子我可要去虫后那里告状了。这种情报要是说出去，一定能捞到不少好处的。”女生一边捧读般地说到，一边转身假意要离去。

    “别……”小智上前一把拉住女生的手，哀求般的说。

    “怎么了，你很害怕和虫后为敌吗？”女生挑眉，轻佻的问道。

    “还不是时候，现在翻脸的话，美都就……”小智失落的说到。

    “嚯～你居然还在为那个背叛你的家伙着想，真不愧是你啊，小智。”女生感叹道。

    “我，我其实……等等，这种莫名的熟悉感是？”小智突然一愣，意识到什么不对劲，一把扯过女生的头发。

    头发被扯掉，女生立马后退几步，背过身戴上了什么东西。“哦呀，好险就被小智看到了。”

    “库洛！”

