

               几个外国人，原本还只是带着试探的心情过来考察的。

    其中有几个还是被江小燕打晕带回来的。

    因为他们对于华夏的印象，还停留在七八十年代，感觉高端，潮流与华夏没有任何关系。

    再说了，玩高端奢侈服装，一般的老板根本就玩不起，所以也有点担心杨晶的实力。

    当他们看到了杨晶有个这么牛逼哄哄的男朋友后，几个人完全没有了任何顾虑。

    ……

    米国这边，面对着滴滴如同病毒式的传播，企鹅彻底的慌乱了起来。

    滴滴那种靠产品吸引用户的口碑相传，让他们应付的非常焦头烂额。

    十天！滴滴就已经拥有了五百万的用户！这还是在他们没有任何推广的前提之下。

    如果橙子科技把他们恐怖的营销推广手段，运用到米国来的话，腾汛好不容易积累下的市场只怕会马上被分崩离析！

    小马哥彻底慌乱了，他正在在企鹅的办公司里大吼大叫，抱怨他们的技术员没有用！

    更让他有些绝望的是，苹果，红杉资本等，已经把目光放在了滴滴这款牛逼的产品上。

    这就是国外资本，他们一旦发现了那款产品比较强劲，马上就会聚焦在这款产品上。

    也从来不会管这款产品，是不是现有旗下投资产品的对手。

    按照小马哥的预计，一旦资本方有了心思后，那么他所要面临的就是资本方开始大面积抛售股份，一旦到了那时候。

    企鹅，命不久矣。

    不过，他心里在祈祷着苏启会如同在国内一样，不接受任何一个资本的投资。

    这样他才会有背水一战的资格与勇气。

    许总这天非常郁闷的从外面回来。

    小马哥听说他回来后，马上把他给叫到了办公室里。

    着急的问：“怎么样？可有结果了？”

    许总叹了一口气说：“橙子科技在米国的负责人是一个叫扎克伯格的大学生，手下有两个华夏过来的人，一个负责技术疏导，一个负责运营，其他的都是就地组建的团队。”

    小马哥眉头紧皱了：“不不不，我总觉得还是不可能，以苏启的性格，绝对会有一个心腹在这边，怎么可能会交给一个外国人。”

    许总很伤神：“这点我也明白，问题是我们根本找不出来这个人。”

    这时候，秦兰刚好从门口走过。

    小马哥望着她的身影说：“老许，你觉得这个秦兰有没有可疑之处？”

    许总白了他一眼：“你查人家还不够啊，别在查了，秦兰是我们的核心员工之一，他在我们开疆辟土的路上贡献不少。”

    “之前你查了人家，人家其实心里明白，再查，估计会把人家给查离职去。”

    “咳，我实在想不出是谁了。”

    “这事情我们另外找人去查，我们暂时等候消息吧，马总，我跟你的直觉一样，总觉得我们身边有内鬼。”

    “我已经找了一个私人侦探在跟踪那个扎克伯格了，我就不信他不见背后的人！”

    ……

    同样的市场反应也还在韩国发生。

    陶元凯的狂，让他立马成为了韩国互联网世界的名人。

    韩国滴滴也在悄然的吞噬着整个市场。

    刚开始是一些小媒体讽刺，后来是一些大媒体的赞许。

    而且他们在疯狂的挖人，陶凯元的用人方式非常的残酷。

    对于新入职韩国员工，我给你双倍曾经的薪水，然后一个季度的考核时间，达不到他的要求，那么马上辞退，绝对不讲任何情面。

    这样就提防了一些混吃等死的人混进橙子科技。

    房俊贺在看到了滴滴社交软件的各项功能后，他对这家华夏来的新公司充满了信心。

    也深刻的明白，完美世界绝对能够实现他把娱美德给踩下去的理想。

    很快，橙子科技华夏总部这边把《植物大战僵尸》的各项数据给传输了过来。

    他很快的把这款游戏给还原了出来，玩了一会后，他对滴滴游戏中心总部的人，有了一种头皮发麻的感觉。

    心中，更加坚定！如苏启所期待一样，这把剑，正在飞速的磨励，马上就可以插入市场的心脏位置！

    韩国，米国，两大市场的橙子之花，马上就要盛开！

    千山镇这边。

    苏启仅仅只是出席了这场盛大的开业活动。

    他并没有上台讲话。

    红地毯上不停的有明星，导演走过。

    五哥也非常给面子，从港城赶来参加了开业活动。

    开业活动当场，有好几个导演跟千山影业签下了合同。

    粗略算了下，未来一个月之内，最少会有十部电影或电视剧会在这里开拍。

    开业活动结束后，苏启邀请五哥到了自己产业园这边。

    二人在他办公室后面的露台上喝茶。

    五哥没有了平常霸气的模样，一脸平和的说：“你这地方办公舒服，感觉就像是在度假一样。”

    “听听，还有蛙声，我羡慕你。”

    苏启笑着说：“五哥说笑了，以你的实力，想要什么样的办公环境做不到的。”

    五哥摆了摆手：“错啦错啦，港城已经很少有这种地方了。”

    “就这么定了，以后来内地，我就必来你这里喝茶，享受一下这种休闲时光。”

    “可惜啊，这次我又注定了是中海的过客，马上要赶往欧洲参加一个典礼，不然我真想住几天。”

    苏启点了点头：“老哥你什么时候来都行，当自己家里。”

    这话非常的真诚，也让五哥心里一阵感触。

    自己现在在港城呼风唤雨，已经很少有这种真诚的交流了。

    喝了口茶说：“内地人我接触的不多，但我就喜欢两个人。”

    “一个是李念杰，这小伙子勤奋好学，能有今天不容易，而且也懂得感恩。”

    “还有一个是你，别人都说你是鸡贼，但我知道你狂妄之下，比谁都真诚。”

    苏启说：“五哥，你这夸奖我可承受不了，呵呵。”

    五哥这时候想到了什么一样说：“苏启，你老实回答老哥哥。”

    “你，到底是不是灵魂歌手？”