
　　蓝小布心里非常愉悦，他打算先炼化雾海仙门的极海云舟，然后回牟北仙城一趟。这个时候，他的通讯珠收到了雾海仙门詹炎奇的信息。

　　雾海仙门想要将中品仙器极海云舟彻底交换给他？只要两株五彩仙芝？还询问他愿不愿意交换。

　　呵呵，王八蛋才不愿意交换。五彩仙芝别人稀奇，他还真的不稀奇，他的宇宙维模里面躺着几十株五彩仙芝。

　　蓝小布也知道，雾海仙门之所以提出这个要求，第一是担心他借了极海云舟后不还，第二是五彩仙芝对雾海仙门太有用处了。两株五彩仙芝就意味着两名人仙的诞生，多出两名人仙，雾海仙门一下就从最垃圾的五星宗门跃升为最顶级的五星宗门。

　　……

　　“怎么样？”詹炎奇发出讯息后，众多岛主都是盯着詹炎奇的通讯珠，他们有些担心蓝小布拒绝。

　　如果蓝小布拒绝的话，那五彩仙芝在雾海仙门只能看而不能用。极海云舟却被人家随便用，这可是想想都睡不着觉的事情。

　　詹炎奇示意众人禁声，过了大概数十个呼吸时间，詹炎奇的通讯珠忽然亮了起来。

　　“怎么说？”众多岛主又是忍不住齐声问道。

　　詹炎奇神念扫过通讯珠，随即就激动的说道，“蓝城主同意了，他不但等会再送一株五彩仙芝过来，还赠送一瓶五芝液……”

　　“好，蓝城主果然豪爽。”晃岛主一竖大拇指，忍不住赞道。他已经忘记了刚才还是他说蓝小布欺人太甚来着。

　　只是短短时间，蓝小布就再次回来和雾海仙门交易了极海云舟。他拿出去的东西对雾海仙门来说，那是至宝，对他来说就是寻常的灵物罢了。

　　蓝小布和雾海仙门交易极海云舟的事情，在最短的时间内就传出去了，不过这次是雾海仙门自己传出去的。天籁小说网

　　雾海仙门传出去这个消息目的很明显，那就是要告诉大家，极海云舟已经不在雾海仙门了，而在蓝小布的手中。

　　惦记极海云舟的可不是蓝小布一个，九洲山和西昆仑谁不惦记？还有三圣仙门。对雾海仙门来说，能将极海云舟交易出去，还弄到两株五彩仙芝那是赚大了。

　　这件事传出去后，元洲所有的宗门都是感叹，元洲出了一个蓝小布，恐怕以后大秘境就没有九洲山什么事情了。

　　在别人看来，雾海仙门之所以交易出去极海云舟不是因为足够的交易筹码，肯定是惧怕蓝小布啊。蓝小布只是不想让自己抢东西传出去难听而已。

　　从古星山到西昆仑派再到雾海仙门，每次蓝小布过去，这些宗门都是大出血。

　　此刻三圣仙门已经在等着蓝小布了，当初去牟北仙城的，除了这几家外，还有他们三圣仙门。

　　天渊剑宗和炽仙刀门虽然也去了牟北仙城，这两家宗门最后反水了。所以在别的人看来，蓝小布的下一站就是三圣仙门。

　　……

　　所有的人都以为蓝小布会去三圣仙门，事实上蓝小布根本就没有去三圣仙门，他回转了牟北仙城。回牟北仙城主要是为了收集材料，然后他还要在元洲转悠一段时间，等候宇宙维模构建第一宇宙墙的位置。

　　几天后，蓝小布炼化了极海云舟，他立即将飞行法宝改成了极海云舟。

　　极海云舟并不大，长只有十米，宽才五米多一点，这个空间对蓝小布来说足够用。

　　没有对比的时候，蓝小布觉得极品飞行灵器也不错，现在将飞行法宝换成了中品仙器极海云舟，蓝小布才知道，极品飞行灵器真的相差太远。无论是速度、舒适程度还是防御效果，修炼聚灵效果，极海云舟都可以秒掉极品飞行灵器。

　　仅仅小半天时间，蓝小布就回到了牟北仙城。

　　蓝小布一回来，就将温信然和刘旻叫了过来，他拿出了两百万上品灵石，还有五百万下品灵石。让两人为他收集一切材料，特别是布置阵法的材料，有多少要多少。

　　做完这些后，蓝小布再次让古道控制极海云舟在元洲环绕，主要是为了让宇宙维模尽早构建出第一宇宙墙的位置来。

　　同时蓝小布也让宇宙维模开始屏蔽他的一切跟脚信息，不管他什么时候去大荒宇宙，自身的信息一定要屏蔽掉。

　　古道控制云舟，蓝小布进入修炼室冲击人仙境。他现在有一条可以提供修炼的上品灵脉，修炼速度绝对比之前要快数倍都不止。上品灵脉无法放置在极海云舟之中，蓝小布就将上品灵脉放置在了宇宙维模之内，如此他一样可以吸收灵气修炼。除此之外，他还在身边布置了一个聚灵阵，将大堆的灵石和灵髓晶放在身周。

　　如蓝小布想的一样，上品灵脉加上聚灵阵的效果，他修炼起来后，浓郁的灵雾瞬间在他身周形成了修炼漩涡。

　　原本蓝小布就即将跨入虚神境巅峰，此时灵气席卷过来，蓝小布仅仅用了五天时间，就晋级虚神境巅峰，一个月后蓝小布虚神境圆满。

　　此时蓝小布连休息的想法都没有，他继续稳固自己的虚神圆满境界，然后准备寻找地方渡劫跨入人仙境。

　　极海云舟周围早已被灵云雾笼罩起来，因为云舟飞行速度太快，就算是神念扫到，也是一闪而逝。

　　或者因为上品灵脉在蓝小布修炼的激发下，灵气太过浓郁。宇宙维模内出现了一条淡淡的宇宙墙影子。

　　蓝小布却是停下了稳固修为，他感受到了雷劫。这让他很是疑惑，他没有服用五彩仙芝，还没有开始冲击人仙境，这就感受到人仙境雷劫了？

　　“古道，赶紧停下来，我要渡劫。”蓝小布急切叫道，如果不赶紧停下，雷劫说不定会将他的极海云舟撕裂掉。

　　好在古道也算是一个老司机了，几乎是在蓝小布叫它的下一刻，极海云舟就停在了一处荒野之外。

　　蓝小布冲出极海云舟落在荒野，极短时间就丢下了一堆灵石，同时将那条用了一小半的中品灵脉布置起来。

　　没等蓝小布继续布置聚灵阵，十八道雷弧就轰然落下。蓝小布感叹，第一次渡劫仓促是他没有准备好，第二次渡劫仓促实在是没有想到。

　　跨入人仙境有这么简单的话，那元洲到处都是人仙境了。雾海仙门也不会用中品飞行仙器极海云舟来和他交换两株五彩仙芝啊。

　　事实上他跨入人仙境就是如此简单，他甚至还没有服用五彩仙芝，还没有开始冲击人仙境，人仙境雷劫就落了下来。

　　蓝小布刚抓出七音戟，十八道雷弧连绵轰下。蓝小布犹豫了一下，并没有祭出七音戟阻拦，他感觉到这雷劫弧对他的威胁在他的承受范围之内，这应该和他的肉身强大有关系。

　　轰轰轰！十八道雷弧只是将蓝小布身上撕开了一些血雾，轰断了几根骨骼，就再也没有更多的伤害。

　　蓝小布哪里还不知道是自己的炼体起了作用？他赶紧运转太川诀冲击人仙境。五彩仙芝还有很多，蓝小布觉得他根本就无须用五彩仙芝。

　　轰在蓝小布身上的雷弧迅速转化为雷源被蓝小布吸收走，蓝小布开始冲击人仙境。

　　仅仅是一下，修为阻碍就被蓝小布扑捉到，周天运转带起的灵力轰了下去。

　　咔嚓！修为隔阂出现裂痕，狂暴的灵气这一刻疯狂席卷过来，被蓝小布卷走。

　　又是十八道雷弧落下，这次十八道雷弧后面紧跟着的还是十八道雷弧。第二和第三波雷弧是连在一起的。

　　蓝小布却有些疑惑，他感觉自己冲击的境界似乎并不是人仙境。

　　轰轰轰！雷弧连绵轰在了蓝小布的身上，蓝小布愈发了解自己跨入仙体三境后肉身有多强。

　　连绵不绝的雷弧轰在身上，除了肌肤和骨骼的伤害之外，并没有伤及到蓝小布的经脉和内腑。

　　第三波雷劫弧刚刚结束，太川诀卷起的周天运行就彻底轰开了蓝小布的修为隔阂。周围的灵气就好像找到一个宣泄口，这一刻全部被蓝小布卷走。

　　蓝小布的神念、真元开始暴涨，而此刻第四、第五、和第六波雷弧落下。这三波雷弧全部是九道，比起之前的三波雷弧，这九波雷弧粗大了一倍有余。只是此刻蓝小布已是冲破了虚神境，真元和神念暴涨之下，这轰落下来的雷源全部被蓝小布吸收，转化为修为。

　　九波劫雷来的快走的也快，灵云落下的时候，蓝小布还在茫然。好在他很快就反应过来。赶紧吸收灵韵稳固修为。

　　半天后，蓝小布站了起来，刚刚渡劫跨入新境界，他的修为就彻底的稳固了下来。

　　渡劫渡的轻松不说，更让他疑惑不解的是，他并不是晋级到了人仙境，而是跨了一个全新的境界，真神境。

　　蓝小布的意念落在宇宙维模上，他看见第一宇宙墙构建出来模糊的影子了。此刻蓝小布没有心思去管这个，而是去查找太川诀。

　　宇宙维模上，太川诀多了一个真神境。到了真神境之后，才是人仙境。

　　蓝小布有些愣神，这意思是元洲其实是没有人仙的？所有的人仙实际上是真神境？还有他之前没有经历化丹境，直接跨入炼神境，这是不是说元洲的修仙层次已经不完整了？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八八章 渡劫非人仙免费阅读。https://xs.23sk.com 