
　　距离京城不足百里的官道上，一行十余人的马队，缓缓前行。

　　冬日的北方田野，一片荒凉。

　　连日来的大好晴天，使得年前的那场大雪，已经融化的大部分。放眼望去，田野间除了几处背阴的地方，肥沃的黑土地，展现在人们的视野之中。

　　几只硕大的乌鸦，在田间地头来回跳跃，寻找着出来觅食的田鼠果腹。

　　似乎受到了惊吓，“嘎嘎嘎”的叫着，从地面冲起，飞向远处的树林。

　　“肖尘，这次易州之行，除了将那两名漏网之鱼斩杀，我们更是获得了近百万两银子。怎么处置，都留下来吗？”看着一脸严肃的肖尘，段天明低声问道。

　　“留下十万两作为我们的行动资金，其他全部上缴厂公大人，由他转呈皇上。”肖尘淡淡的说道。

　　他的目的，并不是银子。留下十万两，已经足够东厂行动了，其他的，由皇上去支配吧。

　　这么些年，皇上的北征从未停止过。几十万的军队，哪一次不是劳民伤财。虽然开拓了疆土，巩固了边防，但背后巨大的财政支出，却是一个不可否认的事实。能在办案的同时，为朝廷出一点力，也不枉为人臣。

　　看了一眼胯下的骏马，肖尘招呼着众人：“休息的差不多了，大家加速回京。”

　　说着，双腿一夹，急速向前冲去。

　　归心似箭，胯下良驹更是全力飞驰，两个时辰之后，肖尘就到达了东厂驻地。

　　进了大门，将手中缰绳往值守校尉手中一扔，肖尘段天明二人急急向着东厂大厅走去。

　　此时的林尚礼正端着茶碗，靠在椅背上，思考着如何应对朝中一帮文臣对东厂，对肖尘的一致针对。

　　“厂公大人。”还没进门，肖尘的声音已经传进了林尚礼的耳朵。

　　紧接着，两道身影急速的进了大厅，单膝跪在了大厅中央：“东厂校尉肖尘，段天明向厂公大人复命。”

　　“快，快起来。”放下手中的茶碗，林尚礼急忙说道。

　　段天明给自己行礼那是应该，可肖尘现在乃是紫衣加身，若是就这样坐着受礼，即便是东厂厂公，也是有点托大了。

　　站起身子，林尚礼就要去搀扶肖尘。

　　还没等林尚礼的手抬起来，段天明已经举起了手中厚厚的一摞银票。

　　林尚礼一愣：“这是做什么？你们到底是出去办案了，还是去打劫了？”

　　“当然是办案啊。不过呢，顺便处理了一下易州的贪官污吏。”肖尘站了起来，笑着说道。

　　接过银票，林尚礼清点了一下，心中更是吃惊。

　　“八十五万两，你们都办了多少人啊？”

　　“嘿嘿，没有多少，就是一个贪污了多年的知州，还有一个违法乱纪的家族而已。”也不等林尚礼吩咐，肖尘走到桌子前面，自顾自的翻起两个茶碗，提起水壶，就倒了起来。

　　“这易州城，有这么富裕？”将手中的银票往桌上一放，林尚礼坐在了椅子上。

　　端起一个茶碗，递给身后的段天明，又端起另外一个茶碗一饮而尽，肖尘才坐在了椅子上。

　　“易州盛产易水砚，来往商贾颇多，也确实肥的流油。”抹了一下嘴巴，肖尘笑道。

　　“正事呢？”

　　“两名逃犯，都已经就地格杀。对了，厂公大人这么着急的召唤我们回来，是皇上有什么要事？”肖尘直奔主题。

　　提起这事，林尚礼眉头一皱：“皇上倒是没有什么事，而是你有事了？”

　　“我有事了？我有什么事？”肖尘有点纳闷。自己在几百里地之外执行公事，厂公大人怎么会说自己有事了？

　　“朝中百官，针对你在午门外杀了仓成一事，开始兴风作浪了。我看，他们的目的，可能是想要脱掉你身上的麒麟紫衣。”林尚礼皱着眉头说道。

　　“脱掉我的紫衣，然后再想办法除掉我么？”肖尘冷哼一声。

　　没了这身紫衣，自己照样可以的为东厂效力。可若是想除掉自己，这些人的想法，恐怕就有点想多了。

　　这大明王朝，除了自己的师父“老家伙”，他自认为，还没有人可以轻易的能威胁到自己的安全。

　　“不管怎么说，你还是不可大意。这起事件，我怀疑有人在后面推波助澜。或许这不仅仅是一起事件，而是一场阴谋。”林尚礼轻声说道。

　　“皇上怎么说？”肖尘淡淡的问道。

　　这身紫衣，乃是皇上御赐，他们针对自己，就是针对皇上。肖尘不相信，皇上会任这些人统一将矛头对准自己。

　　“皇上已经暂时将此事压了下来。不过，过段时间他们会不会重新提起，这个就很难说了。所以，我急忙将你召唤回来，就是想让你最近先不要有所行动，以免再次给他们提说此事的机会。”林尚礼道。

　　肖尘摇了摇头：“我现在越是不敢出头，他们就会越认为我理亏，就越想脱掉我身上的紫衣。说是替仓成讨回公道，那只是他们的一个幌子而已。他们现在是怕，怕会有仓成那样的下场而已。”

　　“最近朝中出现了两道反对的声音，一道是反对你的紫衣，还有一道是反对郑公公的第六次远航西洋。”林尚礼道。

　　“反对远航西洋？这又是为何？”肖尘有点不解。ŴŴŴ.23sk.com

　　这远航西洋，不仅仅用大明的丝绸，瓷器，茶叶换回了大量的真金白银，更是对外宣扬了我大明的国威，他们反对这个，是脑子进水了吗？

　　“朝中百官认为，郑公公的远航西洋，动用大量的人力物力，入不敷出，不应该再继续大动干戈了。”林尚礼道。

　　“之前不是一直都在远航西洋么，为什么这次就突然反对？皇上就任由这些声音存在？”

　　“郑公公的这次远航，本定在正月三十开始集结出海。一早上郑公公将这次的出行申请递交皇上，便遭到的反对。若是其他人反对，皇上肯定是置之不理。而这次反对的，是太子。”林尚礼叹了一口气，道。

　　“太子？太子不是一直都反对这事么？”

　　“以前太子反对，朝中百官因为惧怕皇上，没人敢附和。这次，因为仓成事件，百官也同时发声了。”

　　“哈哈哈，有点意思。”肖尘笑了出来。

　　看来，这背后推波助澜之人所图不小，连太子都利用上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第154章 推波又助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 