    第201章 红云陨落，鲲鹏憋屈

    ‘咦？这是怎么一回事儿？不是说红云会被逼得自爆么？咋还如此强势？’

    毫无疑问，红云的变化令李恪心中很是纳闷。

    一直以来，李恪所经历的事情，就好像编排好的剧本，每一件事情，每一个细节，基本走向都与李恪的预算相差不大。

    而现在，一个本该被逼自爆的人居然强势将对手碾压，这已经超出了李恪的预想。

    自然，红云身上发生的事情不止惊到了李恪，其他的准圣大能也差不多。

    面对着如此强势的红云，帝俊三人的脸上显得极为难看的化为人身聚在一起。

    身处无数凶魂的包围之中，这令他们感到了巨大的压力。

    要是一对一，他们自信还能击败或者击杀一两道准圣境凶魂。

    但现在，数百道准圣境的凶魂相聚，悄然躲在了帝俊与东皇太一身后的鲲鹏面色直发苦。

    但看向红云手中的九九散魄葫芦，鲲鹏眼中却生出了一丝贪婪。

    “真火耀世！”

    看着凶魂逐渐逼近，帝俊毫不犹豫的打出了攻击。

    那处于星空之中的巨大太阳星好似感知到了什么，磅礴的身躯颤了颤，九道化为液体的太阳真火顺着那明明之中的联系飞快消失。

    而顺着帝俊手中法诀掐完，天空之中突然出现九团犹若太阳般的火团。

    随着火团逐渐下降，即便相隔数百里，都能嗅到那空中之中的焦臭。

    太阳属阳，太阳星更是代表着洪荒世界的至阳之力，而凶魂乃是生灵死去的魂魄凝练而成，那属于至阴之物。

    “嘭～”

    接连九道巨响声响起，那些显得无穷无尽的凶魂，以肉眼可见的速度消逝，面对太阳真火的灼烧，即便是准圣境的凶魂也无法抵御多久。

    一时间，东海之上尽是哀嚎。

    见到被自己清空了一片的凶魂，帝俊显然松了一口气。

    “哈哈，二弟，看来，这红云老贼真是时运不济，辛苦凝练的底牌竟然被咱两所克制！这可真是天意如此！”

    面对激动的帝俊，东皇太一嘴角也不由得挂起一丝微笑。

    对于金乌化身的帝俊与东皇太一来讲，驱使太阳真火，那是本能，就像凡人喝水一般简单，甚至只要体内法力足够，帝俊与东皇太一一连喷到死都行。

    “却如大哥所言，这红云还真是雷声大雨点小，既然如此，那道鸿蒙紫气，也就归吾等了！”

    两人对视一眼，便又化身周身燃烧着太阳真火的巨大金乌。

    看着两人化出真身，在凶魂之中肆无忌惮，红云眼中露出一丝难堪。

    他明白，自己陷入了死局。

    哪怕装久了，红云自己都觉得自己是个老好人了。

    可现在孤身身处险境，没有任何一位关系友好的大能前来助阵，就连与自己朝夕相处的镇元子也没有来。

    这令红云感到无比失望，看着逐渐被两只巨大金乌撒下的成片的太阳真火燃烧成虚无的凶魂群，红云心中很是肉痛。

    不过，体内那沸腾的情况更是令红云心生绝望。

    别看红云直接召唤出数百道准圣境的凶魂，但那是以红云燃烧本源获得的法力作为支持。

    要知道，本源一但燃烧，就不上轻易就能浇灭的，所以，若是红云的本源被燃烧殆尽。

    那就意味着红云必死无疑！

    但是，能令一位准圣停止燃烧本源，也就只有圣人才能做到！

    但洪荒世界现如今，明面上的圣人，也就只有鸿钧！他会出手么？谁也不知道。

    随着最后一道准圣境的凶魂被鲲鹏吞噬，三人开始不约而同的围住红云。

    看着自己被三人以及三件先天灵宝封锁了退路，红云突然猖狂的大笑起来。

    那模样，让人感觉好像被围住的反而是帝俊三人。

    大笑一阵后，红云的语气变得有些森然。

    “既然你们都不想让我好过，那就谁也别走了！”

    说完，红云的面色浮现一丝诡异的绯红，而他的身躯也开始膨胀起来。

    看着红云的变化，帝俊脑海一阵转动，脸色很是难看。

    “不好！他要自爆！”

    原来，在燃烧了本源之后，红云确实有机会逃走，但是，即便逃走后，也是必死的局面，那么，红云就决定了拉着帝俊三人陪葬！

    即便帝俊发出提醒，东皇太一还是没来得及撤离，也唯有鲲鹏化身巨鹏，凭借着无与伦比的速度逃离了现场。

    而面对红云自爆所产生的毁灭性爆炸，东皇太一只好咬着牙祭出东皇钟将自己与帝俊护住。

    “铛～铛～铛～”

    那金红相间的爆炸所产生的光亮遮挡住了所有人的视线，即便有人想掐算，但也无法突破东皇钟的封锁。

    因为，早在帝俊等人出发时，东皇太一便以东皇钟镇压了天机，任何人都无法查看。

    伴随着数声钟响，那光亮才逐渐消失。

    随后，藏在东皇钟下的帝俊在收了东皇钟后，才搀扶起虚弱的东皇太一。

    而红云自爆的地方，已然成了一片虚空，那虚空的边缘，密布着锋利的空间碎片。

    此时，那虚空正在洪荒世界的本能作用下开始愈合。

    突然，一道黑影自天边而来，那速度之快，就连帝俊一时也无法跟上。

    只能眼睁睁的看着那道黑影显出真身收取那漂浮在空中的九九散魄葫芦。

    “鲲鹏！好胆！背弃吾等逃离，却又来抢这战利品！真当吾兄弟二人好欺负不成！”

    听见帝俊的怒喝，鲲鹏面上尬笑道:“帝俊道友，我能说，我只拿到了九九散魄葫芦，没看到鸿蒙紫气么？”

    “呵呵，你当吾傻么？鲲鹏！本座劝你还是交出鸿蒙紫气！否则红云的下场便是你今后的下场！哼！”

    说完，帝俊便带着东皇太一撕破一道空间裂缝，转眼间便消失无踪。

    站在原地的鲲鹏面色一苦，心中竟然有些委屈。

    他虽然下意识的拿到了九九散魄葫芦，但鸿蒙紫气，他却真没看到，既然没拿到，他又如何交出？

    但要是交不出来，帝俊与东皇太一必然不会让他好过。

    这该如何是好？鲲鹏心中难免有些憋屈。

    (本章完)

