    成涵衍着急赶着回家，见这女子倒在路上很是可怜，便将腰间的用竹子做的水壶拿了下来，放入那女子的手中。

    “这个给你。”

    同时，成涵衍从那女子的手中抽出自己的衣角，拍了两下，站起来毫不留情的离开了。

    像是在用水换自己的清白似的，行为很是果决。

    那女子握住干净的竹筒，立马拨开了筛子喝上两口水，这才转头去看向成涵衍渐行渐远的背影。

    高大威武，身姿不凡，身上穿的虽然不是什么好料子，但却能称的人气宇轩昂很有贵公子的矜贵之气。

    成涵衍很是喜欢这一截竹子做成的水壶，只是如今给了那女子，成涵衍纵使心疼也好过被别的女子纠缠上，回去惹了他家媳妇儿生气。

    可一想到那是宋语彤专门用来给他装姜汁可乐的竹节水壶，成涵衍又觉得自己刚刚的做法草率了。

    罢了罢了，大不了回去他再做几个，都叫宋语彤拿来给他装姜汁可乐。

    成涵衍脚下的步子极快，急急忙忙的往家里赶去。

    并未注意到，喝过那竹筒里的水的女子，缓缓的从地上爬了起来，跟在他的后头不远不近的走着。

    宋语彤刚到李婶子家的茅草屋，便瞧见李婶子坐在外头给大壮的衣上缝补丁。

    “李婶子我来啦！”宋语彤笑眯眯的走了过来。

    李婶子一抬头便瞧见宋语彤，急忙将自己让针线和布的筐子从旁边的小凳子上拿了下来，朝着宋语彤招了招手：“快过来坐，你可许久没过来找我聊过天了。”

    李婶子忙着做针线活，看见宋语彤的时候那嘴角都控制不住的上扬。

    可见心里是非常欣喜的。

    “这还不是婶子你，如今都不舍得去我家坐上一坐，这不就只能让我这闲不住的来寻你了。”

    宋语彤打趣着在小木凳上坐下，拿出了她做的奶糕。

    “快尝尝我的手艺，新做的。”

    李婶子倒也没客气，擦了擦手，拿上一块放入口中尝了尝。

    “哎呦！这一股子的奶香味，好吃，放了牛奶吧。”

    李婶子没吃过牛奶，但是闻过那味儿，听说能吃上这玩意儿的都是有钱的大户人家。

    而且这玩意儿不是那么好买，时间也保存不了太久。

    “还是你婶子你识货，是这样的，我有些事想请你帮帮忙。”

    宋语彤已经打定好主意让成涵衍把她的菜种子，发放给之前帮她家盖屋子的人家。

    只是不能这么突然的就去给人家送种子。

    这不，只好来找李婶子了，她是个大嗓门，做事情也利落。

    让她先在外头帮忙宣扬宣扬，这不，他们也好安排将后续收菜的事情也一并说出，给村民们自个儿一个打算。

    若是想要种菜的，可到成涵衍那领取种子，不想种的便算了。

    反正机会她是给出去了，人家愿不愿意把握，那是人家的事。

    本来发放种子这事应该让她自己来做，客村这里大部分的村民她不认识，也不熟悉，最好还是让成涵衍负责顺便统计一下。

    正好她可以趁着这个功夫，将每家人都给认齐。

    “嗨，你说这事啊，这是好事，我帮你去说。对了，宋妹子我想问问我们家是不是也有一份啊？”

    李婶子有些不好意思，但事关家里往后的营生，能不能过上好日子，李婶子自然想打听清楚。

    “李婶子你这就外道了不是，咱们自己人自然是板上钉钉的，你能吃得下多少菜种我就给你多少。”

    宋语彤看在李婶子对她家的事不行，不说还一而再再而三的帮了许多，多给点好处也是应该的。

    况且李婶子这人实在，做事情也爽朗大方，一看就不是那种身上藏了800个心眼的人。

    宋语彤自然是很愿意与她交好，李婶子可是村子里不可多得的明白人。

    “没事，你给其他人多少就给我多少，我也不能叫你难做。只是我们种这么多菜最后是一起拿到菜市去卖？”

    李婶子倒是不介意种的多，只是这销路好不好她得弄清楚，否则中的太多又吃不完这可不就烂在家里了。

    “我与一家饭馆一家酒馆有合作，到时候你们种的菜我都会收，不管多少我都收。这价格上我自然不会让你们吃亏。其实说白了，你们种菜相当于给我做长工。”

    “这菜你们可以用着自己吃，但不能偷偷拿到菜市上去卖。自己的种子可以，可用我的菜种种出的菜，只能卖给我一家，若是我发现有偷偷去卖的，日后肯定是不能再给他菜种了。”

    “到时候还要给我赔偿，当然，我会让你们签契书。还有这菜的价格上面，我定是不会让乡亲们吃亏只会让你们赚的盆满钵满，否则，乡亲们也不服我呀，是不是？”

    宋语彤将这内里的事情掰开了，揉碎了说给李婶子听。

    只要她听明白了再往外一说，那愿意的就来，不愿意的便算了，她也可以去找其他人做。

    不过财不露白，宋语彤可不想将自己开酒馆的事情说出来，只说自己寻了一个即将开业的酒馆打工，在里头做厨娘。

    这才得了这么一个机会，可以从乡亲们手中收菜。

    若不是有这么一个关系，酒馆也好，饭馆也好，他们可以通过别的路子收别人的菜，不一定要他们村子里种出的。

    可宋语彤却抢先把这个活给揽了过来，想带动村子里的村民跟着一起赚钱。

    不管怎么说这都是好事儿。

    而且这菜种也是宋语彤家出，他们不需要买菜种，只是种种菜做做体力活，带到菜熟了收起来送到宋语彤家换银子。

    这不比他们自家种菜赚的多？

    况且他们自家种出的那些菜且不说产量低，生的也不好看，拿到菜市上去卖，人家也不一定要他们家的。

    如果种的多了卖不掉，吃不掉，便只能烂掉，能保存的时间也不长，除非做成腌咸菜。

    不管怎么算，都不如宋妹子说的那个方法划算。

    “宋妹子，你可真是个大好人，我替乡亲们谢谢你。”

