
　　天阙们的长老们一个个都是面如土色，本来以为好不容易这天阙门中招收到了一个天资卓著的弟子，可以好好栽培，扬眉吐气一番，但是没想到这方岳竟然是一个傻子。

　　这个方岳不过是阴阳境的层次，他若是倚仗阵法的话说不定还能够牵制这黑魔族一二，但是你主动迎战，在这些黑魔族的眼中根本就是以卵击石，不堪一击啊！黑魔族中个个都是武功高手，擅长术法或者肉搏。

　　你方岳纵然是在战斗方面天赋不凡能够和一些圣人境的强者争锋，但是面对黑魔族中大队人马也不见得是他们的对手！就在天阙门中的长老们认为方岳这次是必输无疑的时候。

　　方岳忽然间冷笑一声。

　　数十位黑魔族中的教主境的高手组合成为战阵围攻，他们足足有三十六人的数目，组合成为了一座六合大阵。

　　三十六人互相组合，他们的气息融为一体。

　　这是黑魔族中用来困杀大圣境强者的阵法，三十六位教主境层次的黑魔族联合起来，组成战阵借助天地之力，能够媲美大圣境层次的存在，这等层次的战力用来对付方岳应当是绰绰有余了！可是方岳的嘴角忽然浮现出了诡异的笑容。

　　他的身影忽然间模糊消失。

　　方岳的身影融入到了大地之中。

　　那三十六位黑魔族中教主境层次的强者一个个都是心中暗道不妙！这个时候，大地之中，一头地龙忽然间从地面掀出，它张开了血盆大口，吞掉了一位教主境黑魔族的强者！这地龙完全就是由大地的本源演化而出。

　　自身有着寻常生灵难以想象的神通和威能！余下的三十五位黑魔族的教主境的强者此刻已经是完全的人人自危，他们若是联手布置成为了六合大阵，自然是心中都底气，起码能够和大圣境层次的强者一战，但是这阵法之中缺少任何一人，这战阵便是化为乌有！此刻他们的心中都是无比的惊慌！谁特么的能够来救我们啊！这些人已经开始后悔，为什么来了这么多的黑魔族他们为什么要抢头功第一个出手啊！他们还没来得四散奔逃，一股淡淡的幽香便是已经在空气中弥漫出来。

　　这是典型的迷香！基本上在江湖中行走过的人都知道这玩意儿的作用。

　　迷而不杀！迷香扩散，黑魔族中一干的教主境的强者全部都是晃晃悠悠，倒地不起！方岳将这些黑魔族中教主境的强者全部都大手一挥，收入到了一个未知的世界中。

　　这个世界是方岳开辟出来，专门用于收容俘虏的！这些黑魔族的教主境的强者，若是杀了太可惜了！他的手中现在已经是暂时不缺血肉，这或者的黑魔族的人马或许是比死了更有价值！黑魔族的人现在脸色更黑了！这方岳简直是欺人太甚，还当他们黑魔族中无人吗？

　　他们已经是准备撤退了！这方岳竟然还追击了出来。

　　你说你追出来就追出来吧！竟然还直接活捉黑魔族的人马，完全当成了猪马牛羊一样的圈.养！这方岳欺人太甚，简直是欺人太甚！黑魔族中的强者们已经是看不过眼，这次他们若是再退的话，以后这事情传出去，他们黑魔族在南域中也抬不起头来了！他们一败再败，然后被人灭了一个部落。

　　随后集结大军，兴师问罪，没想到还没有将人家给怎么样，他们的人马就已经是死了一茬了。

　　这死了一茬人马也不要紧，关键是人家竟然还跑出阵法来抓人。

　　这方岳也太肆无忌惮了吧！在他的眼中黑魔族是什么？

　　难道只是他肆意抓捕的畜生吗？

　　黑魔族中的一位圣人境的强者缓缓走出，他的面色阴沉。

　　“方岳，难道你真的是不怕死吗？”

　　“我黑魔族乃是这阴间之中一大强族，背后更是有真魔族的支持！纵然是你们人族中的真仙境层次的大人物到我黑魔族中做客都要战战兢兢，唯恐惹怒了我黑魔族，引得两族开战，战火烧遍整个阴间！而你却是主动挑衅黑魔族，这是要将人族陷入到无尽的战火之中吗？”

　　这位黑魔族的圣人知道自己不是方岳的对手！但是让他就如此的袖手旁观，他的心中实在不甘，他决定出面威胁一下方岳。

　　若是方岳敢说什么更为大逆的话来，正好能够成为黑魔族中大人物出手的借口。

　　对付一个没落的天阙门，黑魔族出动八队人马，八位虚仙境的强者已经是极限了。

　　游戏有游戏的规则。

　　兵对兵，将对将！除非是小人物冒犯了大人物的尊严，大人物才会出手惩治小人物。

　　否则的话，大人物事事都需要亲自下场，这阴间的规则就乱了！这整个游戏的规则也就乱了！方岳瞥了一眼黑魔族的这位圣人境的强者，他自然清楚这阴间之中的游戏规则，正是因为知道，所以他才敢肆无忌惮的出手教训黑魔族。

　　“你一个圣人还代表不了黑魔族！你的生死也影响不了黑魔族的整体决策！你想要套我的话，没有意义！”

　　方岳的声音落下。

　　这黑魔族的圣人竟然是七窍流血而死！方岳不由微愣。

　　自己还没有出手这黑魔族的圣人怎么就死了？

　　黑魔族圣人的尸体刚刚倒地，这尸体就已经是化成了一滩血水。

　　这其中有鬼。

　　方岳本能的生出一股警惕。

　　而这个时候，一位黑魔族的大圣高呼：“方岳你竟然勾结血魔海中的人坑害我黑魔族中的弟子，我黑魔族一定要向人族来讨一个说法！”

　　这位黑魔族中的大圣露出了一脸义愤填膺的表情。

　　“血魔海，这又是什么地方？”

　　方岳从来都没有听说过这个地方的名字。

　　“血魔海还是阴间的十大禁忌之地！任何一处禁忌之地都是整个阴间最大的忌讳，每一处禁忌之中走出的生灵都会在阴间之中掀起一片惊涛骇浪！有天尊强者曾经传下旨意，但凡十大禁忌之地的人出现在阴间之中，人人得而诛之！”

　　薛紫云开口，解释了这血魔海的来历！关于血魔海的传说，其中许多地大圣境层次的强者都不见得知道的很清楚。

　　薛紫云冷笑说道：“黑魔族没想到已经是没落到这种地步！自己不是方岳的对手竟然就有这种肮脏的手段来诬陷和污蔑！”

　　“血魔海中弟子若是真的走出来，怕是你们现在就已经落荒而逃，而不是站在这里和我们叫板了！”

　　薛紫云一声冷笑：“刚刚你们血魔族的圣人是怎么死的，你们的心里应该是比谁都清楚！他根本就不是死于血魔海中的化血术，而是中了紫色氤氲的剧毒！”

　　薛紫云和万族勾心斗角几十年，她对于这种肮脏到不能再肮脏的手段，极为的了解。

　　栽赃嫁祸，这是万族对付人族的常用的手段！对于万族中的一些常有伎俩她也是颇为的了解。

　　薛紫云的话音落下。

　　黑魔族的大圣便是闭口不言了！“哈哈哈，人盟之出身就是不一样！果然是见多识广啊！薛家的小公主，这次的事情算我们血魔族栽了！不过，凡事留一线，日后好相见！若是你们真的要赶尽杀绝的话我们黑魔族的战士也不是吃素的！”

　　天空中，铅灰色的阴云忽然聚拢，方圆数百公里的阴云忽然扭曲化成了一张巨大的面孔！这是一位黑魔族中的真仙境强者的化身。

　　薛紫云看到这黑魔族中真仙境强者的化身，脸色不由得难看起来。

　　没想到这黑魔族中真的有真仙境层次的大人物出动了！这次对黑魔族的行动看来只能够半途而废了！“紫云，方岳这次你们做的已经是很好了！这黑魔族的人就让他们离开吧！”

　　一道苍老的声音从虚空中传出！一位须发皆白的老者缓缓走出，他的脚下乃是无尽的蚊子组合而成的一朵浅灰的的云彩。

　　“蚊道人！”

　　那黑魔族中真仙境强者的化身看到这个老者，他的脸色微变。

　　没想到这人族之中竟然也有真仙境的强者在附近蛰伏！幸亏他方才没有亲自下场杀人灭口，否则的话，被蚊道人这个老家伙给盯上，怕是连他都得栽在这里！“扎瓦西，你这一招可是不太讲究啊！明明是小一辈的交手，你个真仙境的老棒子出来做什么？

　　难道是你们黑魔族的老脸不要了，准备让真仙境的强者亲自下场一战吗？”

　　蚊道人揶揄的对这天空中乌云形成了分身的黑魔族的真仙扎瓦西说道。

　　这次他们的确是能够放黑魔族一马，但是黑魔族让真仙境的强者露面来威胁小辈，这事情也需要给一个交代！扎瓦西黑这一张脸说道：“我自然会按照规矩进行补偿！这次我坏了规矩，我自己认罚！这是一百枚神通果实，蚊道人你尽管拿去！”

　　扎瓦西说着，他便是张开了嘴巴。

　　一枚枚的流淌着七彩琉璃光泽的果实从天空坠落。

　　蚊道人随手一挥，所有的果实尽皆落入到了他的手中！“方岳，紫云你们两人还不谢过扎瓦西大人！”

　　蚊道人得了便宜还卖乖，他将神通果实中的八十枚分给了方岳，二十枚分给了薛紫云！蚊道人早就在旁观暗中观战，他担心黑魔族的人会不讲究，暗中让真仙境的强者下场出手！对于这次战斗的贡献他也很是清楚。

　　方岳起到了绝大部分的作用，而薛紫云不过是在旁压阵而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十章 大佬云集免费阅读。https://xs.23sk.com 