    浩浩荡荡的大军，潮水般的涌向联军北翼方向。

    远远观之，对岸的联军已然严阵以待，双方距离不过三四里。

    悠长的号角中，洪流般的明军大阵停了下来，朱慈烺登上自己高大的五层元戎车，看向对面山岭，那里是联军的指挥部所在之地，路易十四等几个弟弟都在那。

    他本来猜测，大军行进途中，联军那边会派出骑兵从侧面过来拦截。

    不过没有，他们一直按兵不动，想来是不敢吧。

    明军的阵型并非以往那般死板，这次朱慈烺采用了一定程度上克制联军的队形。

    通过几次交手，赞画部专门整理出了欧洲各国军队的战术和阵型，发现这些白夷在突击行动中往往成密集纵队。

    他们除了开始进行射击，而后一个个挥舞刺刀上阵，较少发挥火力的优势，像是还没进化到使用热兵器作战。

    只有法兰西的军队，几乎是复制着明军以往的排队枪毙战术，队伍中还带着鼓手，一边敲锣打鼓一边整队射击，而且为保障精准度，大多时候是近距离才射击。

    为了让明军在肉搏战之前摧毁联军的密集队形，朱慈烺和赞画部重新调整了战斗序列。

    大概队形是：每个旅的第一团横队展开，第二团则保持密集的连纵队。

    第二团的第一营在右，位于第一团第一营的后方。

    第二团的第二营在左，位于第一团第二营的后方。

    炮兵置于前面两个营之间的间隙中，在两翼也布置有若**兵。

    每个师又单独留下一个团的兵力作为预备队，置于后部百米处待命。

    每个旅的后面，皆布置一个骑兵团或至少一支骑兵营，来对付敌人的骑兵。

    在敌人溃败之时，这些骑兵也担负着穿过间隙实施追击的任务。

    采用这种战斗序列，明军既能展开火力，以最大程度痛击敌人，又可以保持密集纵队应付敌之突击。

    因此，联军不敢贸然派出骑兵骚扰拦截，面对如此阵列，他们根本无从下口！

    对面的联军并未什么也没做，五颜六色的兵马急急而动，进入防御状态。

    十八世纪的欧洲各国军队，几乎每个军团都拥有着自己的军服式样及颜色，短裤和绑腿同样也是各种颜色。

    比如，法国军队的士兵穿着深红色上装，神圣罗马帝国日耳曼团穿着蓝色上装，意大利团是棕色......

    当然，为了在战斗中方便区分敌我，各国在装饰上采用各种识别标记。

    有的使用树叶（神圣罗马帝国及汉诺威就是采用橡树叶），有的使用一段染上颜色的羽毛别在帽子的饰带上，作为国家识别标志。

    比如法国的军队是白色，因有国家跟风使用白色饰带，后来又改成了黑色。

    至于军官们，更是花样百出，军装和颜色很随意，比如英国英军采用的是高领样式，又以金色或银色的束带围绕着袖口或别的地方。

    各国军官服饰唯一一个相似点，皆有带着颜色的肩带，法国是白色，荷兰是橘黄色，英国是深红色.......

    这种肩带根据各军队的习惯，有的斜挂在胸前，有的只是挂在肩上，跟二十一世某企业迎宾宣传大使似的。

    军官们所佩带的帽子，颜色就各有千秋了，有另类者甚至使用绿色，头戴绿帽.......

    穿成这样的人，一般脑回路也与众不同。

    一名头戴绿帽的西班牙陆军准尉询问上司：“明军如此密集的阵列，我联军为何不用炮来轰他们？”

    上司恨其不争，忿忿道：“开什么玩笑，就凭我们欧罗巴的火炮技术，射程不足明军火炮的八成，压根够不着他们！”

    绿帽准尉嘀咕着：“我们七国联军，拥有数个炮阵，不乏有几个隐于两侧，莫非就让明军毫无顾忌的调动进攻？”

    炮兵出生的上司像是看傻子一样：“我们的炮阵一旦轻易暴露，将会遭受明军火箭营的全程覆盖打击，可以说对方一开场就能让我们的炮阵哑火，不得不花费大量时间进行转移！”

    战机稍纵即逝，为了痛快撸上几炮，置炮阵危险于不顾，再花上几个时辰转移炮阵？傻了吧！

    既然明军汹涌而来，定然是打算主动进攻，为何不等他们进入射程，于战事关键时刻给予重创？说不定有扭转战局之功效！

    .......

    朱慈烺的元戎车旁，诸将环绕，又有秦王朱和坤及一众勋贵子弟率军列于身旁，最小的只有十几岁。

    眼看各部就位，朱慈烺看向身边的徐青山，脸上满是严肃，吩咐道：“开国公，此战主攻的任务就交给你了，今日务必破敌！”

    千军万马中，已花甲之龄的徐青山面沉似水，得旨后高声吼道：“请陛下放心，臣誓死破敌，此战必胜！”

    他一抖自己的红色披风，随后一控缰绳，举臂高吼道：“大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    徐老将军策马奔到前阵，一路上将士们呼应如潮中，响彻云霄！

    自天武军创立之初，徐青山便是天武军第一批士兵，从军三十余载，他从一个只为温饱的愣头青，成功蜕变成了受人敬仰、士兵爱戴的一代名将！

    朱慈烺微笑点头，随后看襄国公曹变蛟，闻言道：“襄国公，大军的两翼就交给你了，务要防护敌骑攻击，断掉贼军南北两线之联络！”

    曹变蛟郑重道：“陛下放心！”

    朱慈烺对曹变蛟自然放心，欣慰地点了点头，老曹年已七旬，虽身体健朗，但朱慈烺担心出状况，只得让其打辅助。

    随着一众将领各自领兵离去，此时中军少了不少人马。

    最后朱慈烺对神武军主将高声道：“神威侯，命神武军立即准备，此战定要让白夷们好好看看，我皇明国之重器的厉害！”

    神威侯万长青忙扯着大嗓门应道：“臣领命！定打得白夷哭爹喊娘！”

    万长青乃前神武军主将万俊杰之子，与朱慈烺年龄相仿，伴君三十余载，数年前继承其父威国公爵位，降一等为侯，执掌神武军。

    勋贵子弟多从军，大多人从皇明军校或讲武堂毕业后，都选择加入神武军，毕竟明军火炮冠绝天下，打炮是最安全的！还包爽！

    而且，神武军的诸多杀器乃军国秘技，只让可靠的勋贵子弟习用。

    作为天武朝勋贵子弟中的老大哥，万长青觉得自己很有必要为弟弟们做个榜样。

    他策马奔到神武军阵前，大声吼道：“兄弟们，我们的父辈当年随陛下东征西讨，灭流贼，杀东虏，今我辈京师子弟，随驾西征，当自强不息，杀敌报国，光宗耀祖！”

    “自强不息！”

    “杀敌报国！”

    所有的神武军将士欢呼，情绪瞬间被点燃，看得朱慈烺连连点头。

