    周西拿着透明胶跟陆北尧往外面走,  到门口,  周启宇快步过来递给她外套，“外面冷。”

    周西抬眼,  目光对上,  周启宇就笑了起来，“穿上。”

    周西让周启宇给她套上外套,  抱了下周启宇的肩膀,  跟陆北尧出门。许明睿这里没贴过春联，今年是第一次。

    陆北尧搬梯子到大门口，风很大,  吹的春联猎猎作响。

    “网上那些东西都是人为操作,  也不全是粉丝行为，有人见不得你好。”陆北尧嗓音淡淡,  道,  “有句很土的话，有人的地方就有江湖。”

    周西唇角上扬，抬头看他,  “你最初被议论，会不会难过？”

    “会。”陆北尧穿了件短款外套，脚下还踩着拖鞋,  十分居家。他修长笔直的腿荡在梯子上,  显出几分落拓不羁的味儿，“就很不解，为什么？我做错了什么？后来就没那么在意了。我们这一行就是被人消费,  什么言论都有。想要什么，分清楚就好。那些东西对我来说吧，也不是很重要。”

    陆北尧以前怕周西有压力，从不说这些事。现在他不能不说，他需要和周西交流，需要把每件事都摊开讲，他们彼此坦诚，毫无保留。

    曾经他也想过让周西退圈，艺人就是站在舆论的风口，他在其中，知道有多少腌臜事。

    周西退圈了，最终也没能让她无忧无虑，事情恶化到失控的地步。

    周西抿了下唇，把春联递给陆北尧。陆北尧往门上贴，说道，“退后看，有没有歪。”

    “什么——对你最重要？”

    “你。”陆北尧没有丝毫的犹豫，直接给了答案。

    周西刹那耳朵滚烫，她抿了下唇。

    天色沉暗，陆北尧坐在梯子上拎着春联。大红色在风里翻飞，他唇角微一上扬，黑眸深沉凝视周西，“我不贪心，我不能什么都要。我只要我爱的人平安，我挂念的人无忧，便好。”

    周西把手插兜，仰起头看他。

    陆北尧把春联贴好，回头，“新年快乐，周西。”

    “新年快乐，陆先生。”

    新的一年，陆北尧二十八岁，周西二十七岁，他们认识的第八年。

    晚上孟晓还是回去了，航班复通，她就飞回了S市，许明睿吃完年夜饭就被老爷子召回去了。

    屋子里暖气十足，一家人聚在客厅看春晚。难得平静，陆北尧取了一颗橘子细细的剥开，把上面白色筋膜一点点拿掉，递给周西。

    “西西以后还拍戏吗？”周启宇忍不住往他们这边看，一开始他确实不看好陆北尧和周西，周西的病，他是亲爸能包容。换个人，谁能啊？

    陆北尧陪了周西这么多年，以前都是他宠周西，给周西剥虾剥水果。周西跟陆北尧恋爱后，陆北尧就默默的为周西做这些小事，日复一日，年复一年。

    一开始周启宇还挺酸，后来就适应了。这世界上，有个人跟他一样爱周西。

    “拍戏情绪波动大。”周启宇也不赞同周西进娱乐圈，但他劝没用，周西性格太倔了，认定的事谁也拦不住，“很会影响人。”

    今天这件事周启宇一直忍着，不敢说，也不敢哭。怕周西压力大，但他确实心疼周西。

    “看剧本吧，有好剧本就接，应该会接电视剧。”电视剧钱多，周西吃着橘子，目光往陆北尧的脖子上落。

    陆北尧为了应景换了件红色低领毛衣，他穿红色太适合了。鲜艳的颜色衬托的肌肤肃白，周西就很想在他脖子上咬一口，留下印记。

    周西想着，若无其事的移开眼，把橘子分给董阿姨一半。

    今年春晚特别没意思，周西看到十点就困了，手机在陆北尧那里，陆北尧不让她刷微博，周西就非常无聊。

    她五分钟换了六个姿势。

    董阿姨在跟周启宇讨论小品演员的八卦，周启宇感慨今晚参加春晚的好几个明星以前都是周氏传媒旗下的艺人。

    “不想看了？”陆北尧端起水杯浅浅的喝了一口，嗓音压的很沉。

    “嗯。”

    “想不想。”陆北尧靠近周西的耳朵，低沉嗓音裹挟在温热的呼吸中，“看点有意思的？”

    周西耳朵有些痒，这个有意思，就很有意思了。

    “……你的伤，可以吗？”

    陆北尧看着周西的目光暗了下去，片刻后，他开口，“不影响，那我先上去准备？”

    陆北尧起身离开，周启宇看了一眼，说道，“小北不看了？”

    “他困了。”周西靠在沙发上剥开一颗开心果，耳朵上的余热还在。袅袅的缠绕着耳朵，烧的周西心里灼热一片。

    “最近小北不拍剧了？”周启宇问。

    “在拍电影。”

    “剧的市场利润更高，也更安全。西西，你有没有想过，自己开公司？”

    电影市场动荡大，意外多，很容易满盘皆输。

    “你想干什么？我没有野心，我也不想，你不要再拉着别人搞公司了。”周西警惕的看了过去，她对周启宇那些骚操作心有余悸，“老老实实在家养着，不要操心那些乱七八糟的事。我和陆北尧工作稳定，这个家也会越来越好。你闲着无聊的话，过完年我去给你领养一条狗，在家养着。”

    “我不要狗。”周启宇摸了摸鼻子，“我就随口问问，我不会拖累你和小北。”

    周西坐过去，“不要说拖不拖累的话。”

    周启宇嗯了一声。

    “我们都是普通人，赚钱养家，正常生活都不是拖累，我们爱你，你在我们才有家。你早日养好病，我们一家平安快乐，就是好的。”

    “好，我听你的。”

    周西抱了下父亲，今天下午发生那些事，他什么都没说，也没有哭，周西知道他心里可能憋着事儿，“爸爸，新年快乐。”

    “新年快乐！”

    “我忙完这段，就会休假养病，钱够花就好。我没有做生意的才能，也没有这个想法。”

    周西又陪父亲坐了一会儿，觉得时间差不多，起身上楼。

    周启宇起身拄着拐杖缓缓的在客厅走动，董阿姨蹙眉看他，“你……也不急这一时吧？”

    周启宇忍着疼继续走，“我要赶快恢复，好好活着，再陪西西一段时间。我要坚强，我要东山再起。”

    周启宇一直都不是坚强的人，他和周西的妈妈是青梅竹马，从小就是个爱哭包。有爱人护着，他遇事就抱着老婆哭。爱人去世，他被迫成长。

    “我再活几年去找她，她不会怪我的。”周启宇说着就又想哭了，他很想太太，“她一定会等我。”

    他在心里跟爱人说了一句新年快乐。

    董阿姨继续看电视，她当年被渣男骗，离婚后孩子出来混生活。走投无路遇到了周家，周家给钱阔绰，还给她带孩子的时间。周家没把她当保姆，而是朋友。这么多年过去了，她的孩子也长大了，周家需要，她能在周家做到老。对于周启宇，他们是多年的老朋友，“那你还是好好减肥吧，你现在这个体型，太太恐怕看不上你。”

    周启宇：“……”

    “年轻人的话怎么说来着，前几天晓晓教我的。哦，颜控，太太极度颜控。”董阿姨又给周启宇捅了一刀，轻飘飘道，“你加油！”

    周启宇年轻的时候也是眉清目秀的小帅哥，提起来都是泪。

    周西上楼碰到搬着箱子的陆北尧，周西怔住，满脑子问号。

    陆北尧不是上来洗澡吗？为什么穿上了羽绒服？不脱衣服的？

    “箱子里——是什么？你去哪？”

    “烟花，去三楼露台。”

    周西：“……”

    所以，陆北尧的‘有意思’，是放烟花？

    她跟陆北尧认识八年，这个人一本正经了八年，年纪轻轻古板的不行。他们第一次还是周西主动，周西到底是怎么膨胀的以为‘有意思’是情趣方面呢？她对陆北尧有什么误解？

    周西穿个情|趣|内|衣陆北尧都要皱眉，竟然指望他搞情趣。

    周西到底在想什么？

    “去穿件外套，外面冷。”陆北尧迈开长腿快步往三楼走，“穿完上来。”

    周西：“……”

    周西死心了，这辈子她是等不到陆北尧的情趣。披了一件红色厚斗篷上楼，推开门看到露台上铺满了小彩灯，如同漫天星光。玫瑰花一束一束靠着，摆满了大半的露台。

    周西握着斗篷边缘，看向中间的陆北尧，他拆开纸箱取出烟花摆到地上。

    寒风卷过，花香弥漫在空气当中。

    “陆北尧？”周西有种不真实的梦幻感，嗓子有些干。陆北尧竟然会玩浪漫？陆北尧是不是被魂穿了？

    “坐秋千上，两分钟。”陆北尧嗓音低沉温和，在深夜之中，竟然有几分温柔。

    周西有种强烈的预感，陆北尧想搞大事。

    风很大，天很冷。她裹紧斗篷往前走了两步，心跳的快了些。陆北尧长手长腿，步子很大。周西走到放着玫瑰花的秋千上，坐下，秋千轻晃，她的腿也跟着荡动。

    “郊区也不允许放烟花吧？”周西找到声音。

    “不上天可以。”陆北尧把所有烟花摆好，取了一支烟咬着点燃，风很大，吹的烟头猩红。他偏了下头，光影之中，俊美五官更加深邃。

    不上天是个什么样？

    周西把下巴搁在腿上看她的傻男人叉着大长腿在点烟花，整个露台陷入一片灯火当中。陆北尧也就是长得精致，他的性格很糙很直，怎么会想到这些？这些东西是什么时候布置的？为什么她一无所知？

    只为了放烟花吗？

    周西和陆北尧也曾看过烟花，那时候他们刚恋爱。

    他们特意去C市看烟花，赶上国庆，人特别多，站在后排被挤的什么都看不到。旁边有个女生坐在男朋友的肩膀上，周西就生出妄想。往陆北尧肩膀上爬。陆北尧那时候偏瘦，周西有一些分量。坐肩膀的后果就是陆北尧闪到腰了，陆北尧还有戏拍，他特别痛苦的折腾了几个月。

    周西愧疚的不行，推掉工作跟陆北尧去剧组，给他按摩腰。

    那部戏陆北尧没拍好，周西还被人扒出在剧组粘着陆北尧。陆北尧被贴上了不敬业标签，周西被人骂出十条街，影响了陆北尧的工作。

    他们都是很普通很普通的人，没有超能力，没有特异功能。他们也是第一次谈恋爱，懵懵懂懂。摸着石头过河，一步步往前走。不知道脚下有多少暗礁，不知道脚下有多少旋涡。他们自以为是的为对方好，却不知道走了多少错路。办了多少错事，他们有很多缺陷，工作上有失误，生活中有矛盾。

    他们还处在舆论中心，这些缺陷就被放大了无数倍。

    第一束烟花亮起来，喷出半米高，无数的星光迸发，璀璨辉煌。火光照亮了陆北尧的脸，他把烟按灭走向周西，烟花一根连着一根。全部燃放起来，是个漂亮的心形，燃放在黑暗之中。

    之前周西一直觉得心形有些土，可无数烟花组成的心，绚烂又震撼，意外的美。

    陆北尧一直走到周西面前，他唇角上扬，深沉的黑眸中映着烟花，映着周西。

    他单膝落下，从口袋里拿出蓝色的丝绒盒子，打开送到周西面前，“西西，这个戒指迟到了十个月。”

    烟花燃放发出声响，繁华烟花之中，陆北尧黑眸沉静，嗓音低醇，“这个求婚很简陋，甚至有些唐突。可这一天，我想了无数次。我想过邀请朋友，做一个巨大隆重的求婚现场。但这是属于我们两个的世界，我不喜欢别人参与进来。”

    陆北尧喉结滚动，注视着周西，“周西，我二十岁认识你，一见钟情。距今八年，我依旧爱你如初。”

    第一束烟花沉寂，渐渐越来越多的烟花落入黑暗之中。

    “我想与你建立家庭，我想和你结婚。余生，我们一起度过，一起面对所有的问题。天塌下来，一起扛。西西，我们是彼此的勇气。”

    周西抿紧了嘴唇，眼睛有些涩。

    第二圈烟花再次燃放，喷出火树银花，星火闪烁在黑暗当中。整个世界亮如白昼，陆北尧手里的钻石闪烁着光。

    “周西，嫁给我，好吗？”

    作者有话要说：快完结了，感谢大家的支持。周西和陆北尧都会越来越好，周西会更坚定自己想要什么，陆北尧会做取舍。

    五一快乐呀~

    评论前一百送红包。

