    宋里正满眼期待地问：“福生，开会不？”

    宋福生看里正那眼神，不用问就知道，今晚要是开会，一准儿是夸他的主题。

    他不用别人感谢，别骂他就行了。

    他甚至希望大伙能把这水当成是老天爷给的。

    说句实在的：

    咱不为别的，咱做不到把自己的吃喝拿出去给旁人，把好的给旁人喝，然后咱自己吃不好喝不好，自己渴死饿死。

    同样的，咱也做不到眼睁睁瞅着别人死。要是能救人命，把暂时不需要用不着的，往外拿拿，伸把手帮帮忙，还是能给的。

    说白了，咱就是个普通人，上辈子这辈子也没伟大过，私心多着呢，没啥可夸的。

    宋福生说，阿爷，你看我造的都没人样了，推大半天车，又挖深坑找水，从来就没挨过这累，真挺不住了，得睡觉去。你们自个儿研究怎么分水吧。

    “中，中，我让老大媳妇单独给你煮碗粥卧着，睡醒就让她给你端去，快去歇着。”宋里正现在看宋福生的眼神，就像疼自家亲孙子。

    马老太拿着葫芦瓢，站在几个水桶前。

    王忠玉过来打水，汉子的脸上终于又露了笑：“大娘，你不用这样，你老啊放心，咱大家伙碗底水够用绝不会打半碗，半碗水要是够用绝不会打一碗，一水滴都不能让它浪费。”

    马老太也笑了下：“晓得。大娘也不易，累了一整日也想早歇着，但你里正爷给安排的活，咱就得讲规矩。来，你家四碗大人水，娃伢子两碗水，端好。”

    宋茯苓在旁边听着，心想：不，奶你不想歇着。别看你是个古代老太太，但你有点官迷。你可喜欢在村里人面前说话有份量了，我已经看透了你。但我看透不说透，咱俩还是好朋友。

    正巧大伯奶来打水，宋茯苓好信看了眼。

    只看她奶果然是她奶，愣是比给别家水少了点儿，挑逗人家。

    大伯奶盯着碗里水，又盯向马老太，嘴动了动，又抿了抿，转头要走。

    “站下。”

    大伯奶扭头不是好气道：“么！”

    “差个碗边不晓得？过来。”

    大伯奶愣了好几秒才激动的“嗳，弟妹，嗳”。

    大伯奶前脚一走，后脚宋茯苓就一边捣鼓她奶的水囊，一边冲她奶翘大拇指：“大气。”

    马老太一脸：那是，咱心善着呢，我三儿就是随我。

    而此时钱佩英望着大伙喝水，心里是七上八下的。

    暖气水分好几种，不止是循环烧的事，有的那供暖公司还往水里面掺化学产品，具体的不清楚，但化学产品还能有好？

    她也不知道提供她家供暖的公司往水里面放没放。

    也正是因为不清楚，才闹心，才动了哪怕自己这几口人也跟着一起渴，把好的水都拿出来的想法。或者，心狠就狠彻底些，干脆就别往外拿，免得有心理负担。

    你说咱可以不给，但咱要是给了，从咱手里给出去的东西给人喝出事了，心里负担多重，真怕有什么意外。

    钱佩英没想到意外来的这么快，而且竟然是意外到她女儿身上了，别人都没意外。

    郭老太端着碗水，先瞟了一眼呼噜声震天响的宋福生，才眼里带着慈爱的笑对宋茯苓道：“丫头，这是我们这些家，各家从自己那份里节省的水，凑了一碗，你喝。”

    宋茯苓抱着水壶摇头：“不用的，郭奶奶，我有水。”

    郭老太驮着背端碗劝，说丫头啊，大伙商量了一下，眼下也没别的，心意也就是凑凑水，它金贵，让你比别人多喝一碗，里头还掺了糖，甜的。

    说着话，碗就递到宋茯苓嘴边。

    这一刻，宋金宝太懂事了，也不过来抢糖水。

    宋茯苓看了眼端碗的那双似枯草般的手，抬眼又看向那些在冲她笑着点头的古代人，耳边听着她爸睡得昏天暗地的呼噜声，笑了下：“好，我喝，谢谢。”

    仨字的代价，也或许是天意，大家喝过水都没反应，连两岁孩子都睡得香，只有宋茯苓，跑肚拉稀。给她奶都扒拉烦了，要不和她好了，想和她解体。

    第二天早上，宋茯苓两腿发飘，心想：明明是拼爹的，最后却被爹坑了。

    宋福生打个哈欠问女儿：“你怎么了？”

    宋茯苓瞪她爹一眼。

    这天早上，很多人家取完水回来，在喂给孩子们第一口水时，小孩子们都惊呆了，都纷纷表示再来一口，刚才没细喝，出现了错觉，怎么是甜的？

    第一手消息仍旧是从高家传出来的，因为这回是高屠户值夜。

    他告诉大伙说，胖丫啊，昨夜折腾的不轻，一个人坐在那揉肚子。后来又去水桶那面转悠了两圈，应该是那丫头往桶里撒了糖。

    没错，宋茯苓化身田螺姑娘，给大家水里添了点糖。

    宋茯苓本想着再加点盐来着，盐糖书起的效果就是体制能量嘛。可盐她不敢作主，不敢乱用，怕撒出去大半包，之后路途漫漫、缺盐咋办。但是糖，还是没问题的。

    她当时撒进去大半包糖时，也没想太多。就是晃悠到水桶那，脑子一热就做了这事。以她自身的经验来看，希望糖能让大家在这么苦的日子，觉得幸福一点点，哪怕一点点。

    大家伙都很感动，可有一个人却不领情。

    “你要齁着我啊，齁甜。”

    宋茯苓坐在宋里正家的手推车上，扭头拧眉看她奶：“你咋这样呢，我给你多放点还不好。”

    马老太跟在车旁边走：“你整这么甜，连解渴的水也没有，弄得我更口干了。”

    切，宋茯苓扭头不理她奶了。

    她还给她奶喝的是矿泉水呢，偷摸掉包，老费劲了，那老太太根本不清楚为她到底付出了什么。

    推车的是宋里正的大孙子，听那祖孙俩唠嗑时不时就笑。

    宋里正已经被倒动到老王家了，坐在王家推车上。

    这不因为宋茯苓拉肚子腿哆嗦，根本走不了路，并且得顶替她爹在前面看望远镜，所以就坐在里正家的头车上。

    宋茯苓忽然道：“我看到前面有挑担子的人了。”

    马老太眼睛一亮：“那你有没有看到绿？”

    “啊，我看到山啦，终于有山了！”

    嗳呦，宋福生闻言，突然全身充满力量。

    本来早上出发的时候，他都没信心了，只因闺女那张破嘴说“赤地千里，寸草不生，这俩词能挨着就很是说明问题，你才走几百里地啊？”

    他当时一听：卧槽。

    没想到，才走了大半天就看到山的影子了。

    有山好，有山有水嘛，这四个字挨着也很说明问题。

    “大伙加把劲啊！”

    “加把劲啊！”

    “劲儿啊！”

    喊声带着回音。

    经过缺水命悬一线，到有了点水又能活下去的惊喜，甚至喝的是甜吧嘴的糖水。

    当人从听天由命的状态到绝处逢生，爆发的潜力是无穷的，听说前方有山，一个个打了鸡血般。

    赶超，超过了四拨挺着大肚子挪步走的，超过了一伙挑担子的。

    眼看着要到了山底了，也看到了有驾得起马车、骑得起马的了。