    第一九零章 天下第一快刀

      “这……”

      在望见那方被烛火映出的白影之后，所有人不约而同地迟疑了。

      那一枚铜钱，分明就是圆的，但映入眼帘的……

      “行了。”在一片寂静之中，沈放主动落下了脚，他自然是能看穿贺难玩儿什么把戏的，“我知道，你从一开始就是奔着我来的……”

      “输了想赖账啊？”贺难抽冷子说道：“赢就是赢，输就是输，你要是觉得钱是圆的，那你把那枚铜钱找到，然后砍我的手，我连眉头都不皱一下。”

      这话说的……就跟放屁没什么区别，贺难自打进这屋起就准备好了至少三种安全跑路的方法。

      “呵呵……”沈放笑了笑，又把蜡烛点了起来，脸色忽明忽暗：“用这种小聪明的手段跟我赌的，你不是第一个，也不会是最后一个，但是我对你这个很有兴趣……我给你个台阶下，也是给我自己一个台阶下——你要我监的赌局，我可以接，但在这之后……我们再来赌一把。”

      到此为止，贺难的目的算是达到了，而至于贺难想要沈放替自己做的事究竟是什么，此处暂且按下不表，先来看看另一头发生着什么……

      近七年的军旅生涯让魏溃养成了相当优越的作息习惯，他通常在卯时就能自然醒来，然后叫上陈炎弼两人出去吃上一口早点，最后顺便给懒鬼贺难带回来一份儿。在贺难与陈公子拼命“出外勤”的时候，魏溃当然也不会闲着，他的修炼也在有条不紊地进行着。

      现在对他而言只有一个问题，那就是——我究竟变强到什么地步了？

      在魏溃“叛逃”出天狼军万骕营之前，他和厉铎最近的一次交手已经差不多达到了可以对抻的程度了，也就是说厉铎无需再像刚遇见这个愣头青那样刻意留手，而是几乎毫无保留地和这家伙展开对攻。

      当然，厉铎当时并没有动用真炁，而是只在纯粹的兵击上进行的交锋，但他在这种层面上已经感到力有不逮，也足以说明魏溃的实力如何了。

      转眼过去已是一年，而这一年之内魏溃的对手也都是颇具些含金量的人物，惊鸿派的两代最强弟子燕春来和萧克龙，绿林道十殿阎罗中的泰山王和平等王，四海帮中的贾壬癸与归四通，以及丐帮掌钵龙头的贴身护卫苏眉清……

      其中有些是点到为止的切磋，有些是你死我活的搏杀，但唯一让魏溃使用出“招式”的对手却只有一个。

      是的，和天下所有武夫一样，魏溃当然也有自己的武功招式。那是一套学自杜荣又经过他本人自创改良、推陈出新的拳法。

      魏溃的文化水平不高，也懒得给拳法起什么名字，但贺难却热衷于此，只不过在二人结识之后魏溃也没有什么机会去使用罢了。

      只有在对上会降龙掌的苏眉清时，魏溃以“丷锤”硬撼对方的“出渊”，但却在双方都发招未半时被苏眉秀截下，不然两个人中至少会死一个，或者说是两败俱亡的场面。

      不过，就在今日，魏溃又遇上了一个实力高到不得不让他使出“招式”的人物来。

      一个男子走进了这家客栈，他的相貌粗野，但也并非到凶神恶煞那种程度，他的外形高壮，但也并非魏溃这种夸张的体型。

      他迈进客栈之后迅速地扫视了一圈，然后自顾自地坐到了最角落的位置，叫小二点了一壶酒和两个素菜，然后便开始闭目养神。

      任谁来看，这都是一个再平常不过的百姓，但在老魏的眼中可就不是那么回事了。

      这家伙走路很轻，以他的身高体重来说除非刻意练习过步法，否则不可能走的那么轻盈；这家伙的手掌很长，虎口有茧结成，这是练过手上功夫的特征；这家伙的选位意识很好——那是客栈中最好的位置，能看到所有人的动向，但不一定所有人都会注意到他——这个理论当然也是贺难给老魏说过的，他当时就是靠着这个才发现了魏溃，但魏溃倒是不会刻意地选择这种位置去落座。

      最重要的是，魏溃的鼻子对血味儿很敏感，血的味道对他的效用大概是荆芥之于猫，所以这男人打他身边一走一过，本来饱餐过一顿午饭觉得十分无聊的魏溃一下子就“醒”过来了。

      很浓的血腥味儿，但在他身上看不出一丝受伤的痕迹，也没见到沾血的地方……老魏饶有兴致地观察着那个合着双眼的男人。

      “他杀了人，很有可能杀了不止一个人。”

      “如果是练拳脚的，就算杀人通常来说也不可能见血。”

      “那就是练兵器的，锐器杀人才会见血。”

      “当然，也有可能他擅长很多种武功，只不过当时用了最方便的一种。”

      就当魏溃还在脑内做着分析的时候，已经有几名武林中年轻一辈的弟子从二楼下来，这几人也看了一圈在一楼落座的客人，直到目光落在那僻静的角落处，几人不敢相信地对视了一眼，最后一起凑了过去。

      少年英杰会和武林大会将近，这个时期的临宁县内自然汇集了不少武林中人，绝大多数都是作为各个门派的先头部队前来踩点儿占地方的，几乎每家客栈都是爆满的程度，而魏溃脚下这座当然也不会例外。事实上魏溃这些天也结识了不少颇有些本事在身的江湖中人，闲来无事便会比划比划。

      而结伴一起下楼的几人都是义刀门的弟子，因为和义刀门长老鲁鼎有旧的缘故，魏溃和他们就算是搭上桥了，而这几位也是近来被魏溃抓着“练武”练的最勤几个，叫苦连天。

      “李大侠？”义刀门弟子中有胆子最大的走近前去，双手抱拳，小心翼翼地叫了一声，却又不失恭敬。

      那瞑神之人慢慢睁开了双眼，有些疑惑道：“你们是？”

      “我们是义刀门的弟子，曾经有幸在十年前的武林大会上一睹过前辈的风范，今日得见，真是三生有幸。”几个弟子七嘴八舌地说道，总之表达的都是钦佩艳羡之情。

      这边一通寒暄过后，义刀门的弟子还提议给李大侠加几个好菜，但被对方婉拒后也只能作罢，几人挑了一张离李大侠不远的桌子坐下，时不时过去敬上一杯酒。

      “喂，这什么情况？”魏溃从背后一把搂住义刀门的赵贤，把他的脑袋按到了自己耳朵边儿上。

      赵贤是义刀门这几个里武功最高的，跟魏溃的关系也最好，他倒是不会介意魏溃这粗暴的动作，但却搞不清楚魏溃的意思：“魏兄……什么……什么情况？”

      魏溃瞥了一眼李大侠，朝着那个方向努了努嘴：“这位……谁啊？”

      “魏兄，难道你不认识这位前辈？”赵贤虽说也听闻过魏溃手刃绿林道两大巨头的事迹，但却算不上了解对方的过去，对于魏溃不认识李大侠这件事感到十分惊愕。

      “废话，盛国几万万人，我都要认识吗？”魏溃也不跟他们几个客气，一屁股坐到了赵贤边上，其它几个义刀门弟子只得抱着自己碗坐到了二人对面的长凳上。

      赵贤也看了一眼李大侠，见对方没有注意到这边的异动，才低声问道：“不知道魏兄知不知道江湖上有四个高手，并称‘老弱病残’？”

      “啥？”魏溃听完之后人都傻了，他冲着赵贤挑了挑眉：“并称老弱病残……你确定这是四个高手？”

      “是的，而且是公认的超一流高手。”赵贤意味深长地看了一眼魏溃，然后挑了一筷子肉丝送进嘴里：“这四位超一流高手的绰号分别是——老狗、弱雉、病猫和残猿。”

      听到这儿，魏溃已经无力吐槽了，他只觉得要么是赵贤疯了想今儿加练一个时辰，要么是自己疯了听到的都是胡言乱语：“你是觉得我是弱智还是你想被我打成弱智？你觉得这个世界上真的会有人给自己取一个绰号叫做‘弱智’吗？”

      面对魏溃半开玩笑半恼火，赵贤也只是无奈地摊了摊手：“雉是野鸡的那个雉啦，不是智慧的智，还有这些绰号又不是我取的，你应该去问他们本人——当然，这四个绰号并非是独一的，而是代代传承下来的，这四位高手会把绰号留给自己看中的徒弟，所以你要是想问为什么会有这么让人觉得离谱的绰号——那你只能亲自下去问问那四位前辈了。”

      魏溃也不知道赵贤说的是真是假，他也不可能亲自去问四个绰号的创始人，但他依旧很迅速地捕捉到了一个关键的问题：“既然这四大高手的名号是代代传承下来的，那是不是意味着并非每一代拥有这些个绰号的人都是超一流高手？”

      赵贤朝着魏溃比了个大拇指：“魏兄果然厉害，的确如此，但拥有这四个绰号的人就算不是绝顶高手，但也足以位列当世一流的水准，绝对不会弱到哪里去。”

      “那你跟我说说……这个……李大侠，他的武功怎么样？”魏溃一听到当世一流这四个字，立刻来了兴趣，他能看出来这个男人不弱，但却不知道对方究竟强到什么地步。当然，至于他究竟是老弱病残中的哪一个，魏溃才不会在乎。

      听完魏溃发问，赵贤又偷偷瞟了一眼李大侠：“十年前的武林大会上……”

      听了大概半炷香的时间，赵贤还是没说到点儿上，魏溃等的着急，一巴掌就拍在了赵贤背上，终于让这小子把话吐了出来。

      “天下第一快刀。”

