    这炼丹看起来比布阵要更加困难。

    至于炼器，因为楚风手中没有什么炼器材料，

    因此他倒是没有去进行。

    “破境丹，我就不相信我炼制不出来！”

    楚风冷冷地哼道。

    接下来，他不断尝试炼制，但屡屡失败。

    若非老头子将其种植的那些药田中的药材全部给了他，

    恐怕楚风也没这么多药材去挥霍了。

    毕竟凡失败一次，其炼制所用的药材便将全部报废。

    因此炼丹相比较而言，也是极其耗费资源的。

    想要培养出一位真正的炼丹师出来，

    则需要极其身后的底蕴才能做到。

    不然普通势力压根拿不出那么多珍贵的药材来让你挥霍尝试炼丹。

    很快，从楚风来到魔狱到现在便过去了一个月。

    一个月后，魔狱全体成员的实力可谓是焕然一新。

    如今魔狱的实力丝毫不亚于上古之境中的那些势力了。

    别人培养几百年才有的势力，

    楚风只用了一个月的时间便追赶上了，

    不可为不恐怖！！！

    “主人，妖姬究竟去那了？”

    “我们大家都有些想她了！”

    魔狱大殿中，楚风和诸位魔王坐在这里。

    这时雷魔王不由地说道。

    “是啊，我们都有些想妖姬大人了！”

    其余魔王纷纷开口。

    以往这种时候，

    楚风身边都是坐着妖姬。

    只是自从对方之前跟着那个男人离开之后，便没了音讯。

    “我会把妖姬找回来的，放心吧！”

    楚风沉声说道，其眼中闪烁着精芒。

    这妖姬应该是返回那个什么修罗族中去了，想要找到妖姬，

    就必须要打探清楚这个修罗族的下落。

    对于妖姬，楚风心中也是十分看重。

    当初他带领魔狱征战西方暗黑界的时候，

    他身边唯一亲近的女人除去霓凰之外，便是妖姬了。

    在霓凰遇害之后，楚风心灰意冷的时候，

    更是妖姬担负起掌控魔狱的重担，

    因此楚风对于妖姬的感情很不一般。

    他也清楚妖姬对于自己的情意。

    楚风无论如何都要将妖姬找回来，最少要确保对方现在没事。

    而在楚风担心妖姬的同时，此刻的妖姬却在修罗族经历着无尽的痛苦。

    神秘的修罗族中，一汪血池中，

    妖姬盘坐在其中，神情狰狞而痛苦，

    其体内的血液不断沸腾着，仿佛在激发着什么。

    在不远处，站着两道身影。

    其中一位便是从死亡监狱离开将妖姬带走的那个男人，

    另外一人乃是一位神情森冷丑陋的老者。

    “她若无法觉醒真正的血脉，那便只能将其奉献出来了。”

    “也算是为家族做了一份贡献！”

    这位老者眼神阴冷的注视着妖姬，冷冷地说道。

    “长老，不行！”

    当即这男人神色一变，连忙说道。

    “你已经犯下一次大错了，难道你还想再犯一次？”

    “这不是我的主意，而是族长，更是你父亲的主意！”

    “没人可以改变，当然或许她可以真正的激发出那股血脉之力！”

    “毕竟她如今已经初步觉醒了，还是有一定希望的！”

    “你就向天祷告吧！”

    这位老者说着，便转身离开了。

    “对不起，或许我不该将你带回来！”

    这个男人目光注视着血池中的妖姬，喃喃自语的说着。

    而在魔狱的议事厅中，

    很快另外一位女子走了进来，

    正是前天网之主天心。

    “你找我来有什么事？”

    天心看着楚风说道。

    “从今日开始，我若不在魔狱。”

    “便由你暂代我的位置来负责管理魔狱！”

    楚风直接说道。

    “我？”

    天心神色一惊，而诸位魔王神色也是一惊。

    “主人，她……”

    屠夫魔王刚开口，就被楚风给打断了。

    “没错，就是你！”

    “你之前可是掌控着整个天网。”

    “如今管理魔狱应该也不算什么难事，而且还有诸位魔王帮你！”

    “我相信你不会让我失望的！”

    “而且如今你的实力也已经踏入了天仙境，管理魔狱还是可以的！”

    楚风看着天心笑着说道。

    之前他帮助魔狱提升实力的时候，便也帮助天心提升实力。

    这天心本就是天网之主，基础实力都有，

    加上楚风的指导和大量珍贵稀有的资源倾注，

    其一身实力也是强势踏入了天仙境。

    “原来你帮我提升实力，便是为了让我帮你管理魔狱！”

    “你还真会算计！”

    天心轻声说道。

    “当然，互帮互助么！”

    “我不可能一直呆在魔狱中。”

    “而这群魔王也都只知道训练提升实力，对于管理都不太懂。”

    “因此这个任务只能交给你了。”

    楚风说道。

    他做出这个决定也是经过深思熟虑的。

    若是妖姬在的话，管理魔狱自然是其任务。

    但如今妖姬不在，楚风只能重新选一个人出来管理魔狱，

    最合适的便是天心，

    毕竟其心思缜密，

    又有着管理组织的经验，乃是不二人选！

    “你不怕我对魔狱做什么？”

    “你就这么信任我？”

    天心目光凝视着楚风。

    “疑人不用，用人不疑。”

    “我已经看走眼了一次，相信不会再有第二次了。”

    楚风神色淡漠的说着。

    “既然你这么相信我，那我也不好意思拒绝了。”

    “看在你帮我提升实力的份上，我就暂时帮你管理魔狱。”

    “但这些魔王必须要听从我的命令才行。”

    “我可不想只当个空头管家！”

    天心神色一肃，直接进入状态，冷漠道。

    “所有魔王听令！”

    当即楚风喝道。

    “在！”

    顿时在场所有魔王起身叫道。

    “从今天开始，魔狱之中。”

    “除去我之外，天心便是最大的存在。”

    “她对于魔狱的一切管理，你们都必须要服从。”

    “如有谁不服从，让我知道的话，立刻滚出魔狱！”

    楚风冷冷地喝道。

    “是！”

    诸位魔王纷纷点头。

    “以后你就自称天主了，正好和我这个魔主匹配！”

    “所有人，还不立刻拜见天主！”

    楚风看着天心说着，随即喝道。

    “参见天主！”

    所有魔王全部躬身叫道。

    这时，天心眼中闪过一抹精芒，欣然接受。

    从今日开始，

    天心便成为了日后威震各大世界，魔狱之中除去魔主之外的灵魂人物天主了。

