    

    赚钱??

    萧若情面色古怪地看着师尊，刚才一经结束，他便是急匆匆地带着师妹三人来到了这个赌坊。

    没有去管三个徒儿一脸疑惑地目光，苏北望着赌坊之中人间百态。

    -从狂喜到绝望，或者是相反，人的命运在这里被随意的抛弃落下，感觉仅仅只是在其

    中便是能看个通透。

    而其中的一处处长桌却是被围得水泄不通，苏北的眸子一亮，自己要找的就是这里了。一名小二模样的多宝阁弟子一脸笑意地对着乌压压的众人开口道:

    “我手中的便是多宝阁对各宗实力研究的第一手资料!”

    “里面详细地记载了各宗门参赛长老的实力，已经有不少人靠着我多宝阁的研究资料发家致富了!’

    “此番登仙台之战，机不可失啊!’

    听他的说法，售卖一手资料已经有一段时间了，苏北颇有些好奇地随手接过一份资料，上面描述着各种各样的修士信息。

    诸如什么:无华阙，林多，半步合道境界，擅长功法:‘大日真言无华决功法’，一百年前曾力战元宗的四长老李渊门

    道宗，童修，半步合道境界，素有合道之下第一人之称，擅长功法:‘三清真法’。

    只是扫了一眼，苏北便是知道这完全没有半点实际意义，估计也就能骗骗这些境界低的人?不过倒是也未曾胡编乱造，上面大体都是真实的。

    随手将这本小册子塞给了身旁的萧若情，便是看向了那几块推栏板，上面显示着接下来几天几场战斗的下注情况

    就在苏北研究琢磨的时候，耳畔听到了萧若情噗嗤一声笑了起来，转过头看着三人，发现她们几个皆是用一种想要憋笑，却是憋不住的状态看着自己。

    即便是墨离的嘴角也是破天荒的弯了一下。

    眉头皱了皱，苏北有些疑惑道:

    “怎么了?这么开心?”

    萧若情深深地吸了一口气，一本正经地看着手中的小册子，又是抬头看了一眼苏北，出声念道:

    “剑宗五长老苏北!实力未知!据传言只有化神中期境界，然而每次出现在众人面前，皆是以一个崭新的实力刷新各大宗门的认知，目前可以公开的情报来看，境界为返虚中期!’

    一边说着，语调越发地激昂，眸子中满是深沉之意。

    苏北的面色瞬间便是古怪了起来，手心有冷汗溢出，身体下意识地一哆嗦。

    “苏长老所修炼剑典为天下最为无敌的心法之一，因为其无与伦比的人格魅力，更是得剑宗至宝青萍剑认主，早在几十年之前便已经有了诗仙之称谓，于儒道台论道，舌战群儒，一日之内连出十几首传世之诗

    “其人更是风流俊雅，本人更是曾言天下帅比共一斗，苏北独占一斗三，天下人尤欠其三分，更有名为ibe的崇拜者群体，在整個二十一州可谓是

    苏北的脚趾头狠狠地扣在鞋底，一脸黑线的望着口若悬河的败家徒弟，上前便是劈头想要夺过小册子，萧若情的身子一转，避开了苏北的大手，终于是憋不住了笑意，继续念道:

    “咯咯，此次苏长老更是尤若一匹黑马冲出重围，一人力战十二名返虚中期修士，其人心善伟大，心胸宽广，包罗万象。’

    “实乃二十一州的希望之光，于圣殿挡在一众小宗门弟子之前说出那句让世人为之震惊的话语

    苏北浑身的汗毛根根立起，萧若情的声音宛若魔音穿透苏北的层层防护，只觉得道心受损，抓耳挠腮，双手无处安放......这种感觉就好像是写的中二日记被人发现，而后在公众大声朗读出来一般。

    脚趾头尴尬地无处安防，冷汗自额间冒出。

    “打住!”

    苏北强迫自己安静下来，无我境界释放，整个人飘然若仙，轻描淡写地从萧若情手中拿起那本小册子，旁若无人般，一点一点地撕掉，眉眼弯弯:

    “乖徒儿，真是为师的好徒儿，今晚为师请你看金鱼。”

    不知为何，萧若情看着苏北的表情，明明是微笑，却是有一种毛骨悚然的阴冷瞬间传遍全身。

    “师尊真伟大!”

    “徒儿也很伟大!”

    “师尊过誉了。”

    “徒儿也是。”

    “师尊没事的，徒儿的戒指中还有两本小册子。”

    赌坊依旧是如火如荼，一个个修士涨红了脖子各种的分析，一名胖子自来熟地拍了拍苏北的肩膀，看了一眼他身旁头上鼓着拳头大小的大包，打着绷带的面具女子。

    又看了看苏北头上戴着的面具，虽然有些奇怪，却还是拍着胸膛开口:

    “兄弟，你信胖子不?胖子研究了好几天，就这场剑宗刀宗的大战，绝对是这刀宗胜!”“但是你直接压刀宗，根本就赚不几个钱，你看那剑宗现在赔率都快要到一比一百二了，你信胖子的，你就押刀宗最后胜四人，刀魔，刘一刀，王川，石镇!”

    听着胖子滔滔不绝地说着自己的分析，苏北突然是开口道:“多宝阁家大业大的不会赖账吧

    胖子愣一下，而后哈哈大笑道:

    “兄弟啊，你可真有意思，多宝阁家大业大差你那点灵石?”

    苏北深以为然地点了点头，拍了拍胖子的肩膀以示认同，而后便是走上前去，找到了一名多宝阁的侍女，将手中的一枚储物戒指递了过去，粗着嗓子小声开口道:

    “剑宗对刀宗那场，押剑宗胜，戒指里面有五十万的灵石。’

    身旁的胖子一瞬间呆住了，满头大汗地看着身旁的这个有钱的大冤种。

    “你

    你有钱还带这么玩的?’

    “那剑宗凭什么赢啊?你不要看他赔率高就赌啊，你这一下子能将大盘的赔率拉上

    来

    五十万的灵石说拿就拿出来?自己不是碰上了什么大宗门的长老了吧。

    苏北的话音一落，面前的侍女一脸的蒙，只觉得大脑好像宕机了一般，咽了一口口水，通过神识探测出了这五十万的灵石后，眸子中瞬间绽放出了两个铜钱，而后媚眼如丝地望着苏北，柔声道:

    “这位先生确定吗?这可是五十万灵石啊.

    苏北点了点头。

    女侍女一边假装朝着苏北身上蹭着，一边声音嗲嗲道:

    “先生，这数额太大，奴家还不能擅自做主，需要为先生找一下主管，请先生在此小坐片刻!‘

    萧若情冷哼了一声，淡淡开口道:

    “那还不快去!

    胖子就一脸迷惑地看着这个冤种一样的男子，难道他是多宝阁的托?

    看着他一脸自信的模样，又看了看手中还剩下一千灵石，犹豫了一下，竟是鬼使神差地开口道:

    “那个

    我也押剑宗，八百灵石!”

    多宝阁的主管一脸笑意地将苏北这个财神爷恭恭敬敬地送出了赌坊，只觉得这年头没有见到过这么傻的人?

    推栏之上的各种数据瞬间一变，剑宗同刀宗的赔率竟是从一比一百二变成了一比六十!赌场内乱哄哄的，夹杂着各种而各样的分析声:

    “???是哪位财神爷捐钱来了?

    “快快快，我押一栋房子，就押那个刀宗胜!”

    “我跟两套

    “要裤衩吗?

    苏北出了赌坊，手中拿着一个刻有多宝阁三个字加玉印的玉牌，这便是自己的凭证。明月高悬，苏北的眸子望向不远处的河流，喃喃自语道:

    “返虚巅峰吗

    “应该能行的吧。

    -这五十万是押给了自己

    次日，一切都仿佛是顺理成章一般，无華阙胜了多寶阁，一共晋级了四人，这在所有人的意料之中。

    毕竟两名半步合道的高手，又怎么可能是多宝阁能抵挡得住的?

    当晚，苏北静静地盘坐在床榻之上，一本正经地吐纳着天地灵气，那一本大荒经就摆在他的身旁。

    “好累啊，都说修炼吸收天地灵气比那个啥都要爽，怎么一点感觉都没有?’

    苏北叹了一口气，果然自己不是那块料，随手拿过大荒经:

    “还是看看功法吧，

    几息过后。

    安然入睡。

    不知道过了多久，苏北猛地睁开了眸子，眼前的一切如烟似雾，身侧的断壁残垣之上冒着浓浓的黑烟，依稀可见得在不剑峰时，梦中的那名男子，依旧是那个熟悉的不能再熟悉的背影。

    苍穹之上漫天的劍雨，似乎能看的到他面前的那数千丈的虚影!

    仅仅只是旁观，恐怖的威压便是令的自己胆颤。

    这一次，他略一回眸，显出了那俊美容颜，以及緊紧抿着的嘴唇，勾起一丝熟悉的微笑，深若渊海的眸子中，也带着许温柔!

    “你来了?’

    “我来了?’

    苏北的心脏为之一震，那漫天剑雨之下的那道身影，竟是自己。

    我来了?还是你来了?

    这一切，.究竟是什么?

    下一瞬，烟气消散，空空如也，这世间只剩下了一片虚无。

    苏北猛地睁开了眸子，大口地喘着粗气，梦中的一切惊魂未定!

    窗外刚刚黎明，还未曾亮天。

    苏北眸子盯着那本大荒经，久久未曾言语。

    两次了，自己做梦皆是因为这本功法。

    深深吸了一口气，眸子望向窗外的柳树，有鸟鸣叫，微风吹拂，阳光未升，月亮未落。竹窗外，日月同辉。

    “或许它是在提醒自己什么?”

    只是，自己梦中的那一切，究竟是什么呢?过往?还是未来?

    整理好衣衫，将那本大荒经放在了那张黄花梨木的方桌上，苏北擦拭着青萍剑，擦拭着这把剑宗至宝，而后轻轻一叹道:

    “登仙台之后，在洞庭涧见一次姬兄，南风古国是要去一次了

    “说来有趣，自来到这世界，还未曾看遍名山大川。’

    “青萍剑啊，说来，陪伴你的历任剑主，是不是属我最窝囊?’

    这是一句半自嘲半自问的话语。

    苏北将它仔细地别再腰间，走到了那黄花梨木的放桌上，望着上面的狼毫，不知怎么地来了兴趣，挥洒在那白墙之上:

    “烈酒入豪肠，未酿诗百篇，啸一腔剑气。’

    青萍剑闪烁了一下，似乎在鸣颤。“今日啊，我们战返虚巅峰!’

