    “那就好，你虽然获得了神界的支持，甚至还有天地门主及诸天门主的支持，不过，你要知道，你的对手是谁，在没有真正成长起来之前，一定要要小心，”花月夜告诫道。

    “是，我知道，前辈，我这里有仙王道序想送给您，希望您能用得着，”洛天说着，然后大手一把，顿时，上千道强大之极的仙王道序出现在洛天的面前，如同万年荒龙一般，蜿蜒盘旋，其中的杀伐之气极为恐怖。

    “这是——”看到这些道序，花月夜都有些窒息了，不要说仙王的上千道序，就是一个道序也是极为珍贵的，就是一滴精血也会引起疯抢的存在。

    “好强大的杀伐之气，这应该是那个仙王仙刺的道序吧，”云梦清不敢相信的说道。

    “正是，此人擅长用剑，专攻刺杀大道，剑宗也是修行的剑道，前辈一定会用得上的，”洛天微笑道。

    “这太贵重了，洛天我不能收，这些道序足以比得上两件至尊仙器也是绰绰有余的，你的境界还不高，以后用得着，你自己收下吧，”虽然花月夜心动，不过还是客气道。

    “前辈，我的路不需要这些的，请您一定要收下，”洛天固执道。

    ““你这个小子，那好吧，希望大劫到来之前，我能它们炼化，定会增强实力境界，”花月夜也不在客气，微笑道。

    “孩子，你帮助剑宗太多了，如果没有你，真的不知道剑宗会变成什么样，云梦清感叹道。

    从当年花月夜晋级仙开始，洛天就一直在帮他，还有后来的稳固花月夜是剑宗之首，也是灵魂人物，如果没有花月夜，那么剑宗也不叫剑宗了。

    “这些都是晚辈应该做的。”

    洛天谦虚道，毕竟当年剑宗护佑过他，虽然玄天宗也帮过洛天，不过，洛天对花月夜的感情可是比玄天宗深多了，这当然也有花想容的关系。

    “洛天，你是剑宗的福星，没有人，怕是剑宗都不存在了，我花月夜欠你的太多了，唉，”花月夜叹息道，不光是剑宗，还是巫医族，洛天也帮了不少的忙。

    “前辈客气了，您是容儿的父亲，也就是我的亲人，帮您是晚辈份之事，”洛天认真的说道。

    “好了，既然都是自己人，你们两个也不需要这么客气了，”云梦清微笑道，看向洛天，她进入过洛天的识海深处，知道洛天过往所有的一切。

    可是，现在云梦清却是看不透洛天了，甚至连洛天的气息，也是若有若无，不是仙君，也不是仙帝，总之，那是一种让她敬畏的气息，洛天隐藏的极好，若非自己进入过他的识海，她都感应不到。

    “呵呵，好，不说了，小子，下一步，你有何计划？”

    花月夜身为仙王，也感觉太拘泥于感情了。

    “兵来将挡，水来土掩，晚辈愿意和诸位强者一起对抗荒界的凶兽，”洛天凝重道。

    “嗯，好，我相信到时，诸天红英还有玄天宗他们也会有定夺的，你现在的实力不弱于我，有资格参与一些事情了，当年，玄天宗说过，准备成立仙神两界的大联盟，不知为何现在没有了动静，”花月夜郑重的说道。

    “仙神两界的大联盟？”

    洛天听了不由的一怔，他却是从来没有听玄天宗说起来，上次在神界，此人也没有说过。

    “不错，只有成立真正的联盟，才能共同对抗荒界，不然的话，我们只是一盘散沙，那里的顶级凶兽太多了，总体战力，比起仙神两界的总和还要多的多，”花月夜认真的说道。

    “这么恐怖么？”

    花想容不由的花容变色道。

    “就是这么恐怖，荒界是天地间永恒的一处界面，据说，开天劈地之初就存在的一处地域，极为古老，那里生活着各种凶兽，都是天地间的异种，强大无比，数量众多，”花月夜认真的解释道。

    “天地万物相生相克，仙神两界之所以生生不息，强者倍出，怕也是因为，那荒界的压力所致吧，”云梦清沉思了一下说道。

    “好了，不说了，总之，一切顺其自然吧，”花月夜最后说道。

    “父亲大人，精英战队的那些人，真的将来作为种子吗？”

    花想容想了一下问道，洛天也看向花月夜。

    “那些人，都是仙帝的强者，目前也有几人晋级成为了仙皇，也算是中坚力量吧，当年的决定，就是尽可能的保存这些人，毕竟，他们这些人都是经历过考验过的，天赋和德性都是不错的，”花月夜想了一下说道。

    “前辈，我想带容儿走，让她呆在逍遥门，另外，最近，请前辈注意一下至仙门的动静，”洛天最后说道，诸天红英告诉自己，至仙门会吞吐天材地宝，不知道花月夜知不知道，毕竟，这是诸天红英特意把自己叫到诸天门告诉自己的一个秘密，洛天不想独吞。

    “小子，你的战力不错，我相信你能保护好她，至仙门——好的，我知道了，”花月夜微微一怔，若有所思的点头道。

    洛天微微颔首，然后带着花想容冲花月夜和云梦清点头告辞，直接离开了九鼎剑宗。

    仙界，无尽的虚空之中，洛天出现在其中，天风猛烈异常，洛天的衣袍猎猎。

    “你们也出来吧，感受一下这片天地，”洛天淡淡的说道，把识海之中的众人放了出来。

    “这是哪里？”

    出来后的众人，观察着四周的环境，而冰女更是问道。

    “这里是一处空间力量极为薄弱的地域，一旦大劫到来，仙界和神界的两大地域环境，空间壁垒必将破裂，到时，整个虚空就是战场，再也没有域界之分，宇宙各处为战，其实，我还是有些担心星空彼岸。”

    洛天凝重的说道。

    “如果仙神两界无法保全，那星空彼岸，恐怕也——”冰女有些担心的说道。

    “星空彼岸神秘异常，不会轻易破灭的，”朵朵认真的说道。

    

