    就在这两天，卫零突破至第十八境，成功破关而出。

    只是他料想不到，自己刚刚出关，就被尊先生摄拿到“树屋”来。

    闭关途中却从来不受触动，这尊先生对他的情况竟拿捏如此准确？简直称得上了如指掌。

    卫零心中更谨慎。

    别东来扫了卫零一眼：“武圣吧？不过在武圣里可以算个人物，想必也不是无名之辈。”

    卫零此前位列红尘十杰，第十七境时实力便堪比许多第十八境的巅峰武圣，圣地宿老，敢说能稳吃他的人，也就只有十强武圣级别的最顶尖高手。

    而在他自己突破至第十八境，达到造极的境界，站上武圣巅峰后，就可以竞逐十强武圣的位置了。

    从他出关那一刻起，他便正式取代其父卫超然成为卫家第一高手，同时也是东周皇朝女皇、雨师之下的第三人，并且将来有望尝试冲击武尊的境界。

    这样的修为实力，倒已经够得上别东来另眼相看。

    不过，也就仅止于此了。

    相较于别东来自己，卫零差距还太明显，远不如那边的徐鹏吸引注意力。

    卫零静静一拱手：“后学末进，还需前辈提携。”

    然后，他又向李故城同姬重点点头。

    “恭喜。”李故城、姬重都不动声色的还礼。

    他们当前修为还受创命神树所制，不似别东来那样能看破卫零部分端倪，不过别东来的眼力，他们自是信得过。

    姬重倒不甚在意，李故城则暗暗记在心里。

    诚如别东来所言，似卫零这样的人在红尘里不多，基本都有名有号，稍后打听观察一下看谁突破了，大概就能对上人。

    卫零被大家行注目礼，面上并不介意，安坐不动。

    “喜事之后，还有别的消息要告诉大家。”尊先生这时继续说道：“梧桐，不会再出现在这里了。”

    李故城、卫零都暗自皱眉，别东来则大大咧咧问道：“被你惩罚，干掉了？”

    尊先生似是避而不答：“今天齐召大家来，是因为继查访魔尊、人皇消息后，有第三件事请大家帮忙。”

    魔尊在世，人皇陨落，人皇陵如今都毁了，这两件事也就可以算作告一段落，在场众人对此大都有所预料。

    徐鹏安静听着，心中微微一动。

    果然，就听尊先生接着说道：“我想请各位朋友，帮我留心幽冥神相关的信息。”

    姬重闻言，心头一沉。

    他的前世，古神句芒，严格说来便是因为幽冥神而亡，并被占据身躯，化为对方凭体，结果被羲皇从上古一直镇压。

    先天冢爆裂一击，也只是毁了句芒遗骨，那个幽冥神却仍然存在，不知去向，说不定什么时候就以新的面目重新出现。

    卫零与李故城，都背景不浅，不过对于幽冥神了解相对有限，还是此前徐鹏秘密公开事情闹大，红尘里关于幽冥神的消息渐渐流传多起来。

    别东来则扬了扬眉毛：“幽冥神你也关心？”

    尊先生不语，光辉笼罩下若隐若现的面容，似是露出一个意味难明的笑容。

    李故城暗自皱眉，感到压力。

    这方面的消息，他还真没什么线索。

    “梧桐”的消失，令他也有几分紧张。

    “有关苍龙岛徐鹏的事情，除了有其具体行踪外，旁的不用提。”尊先生又补充说道。

    徐鹏静静坐在一旁若无其事。

    别东来则忽然伸手敲了敲圆桌桌面：“我提供幽冥神消息给你，你告诉我那死老鬼在哪里？”

    “我有令师行踪的几分线索。”尊先生颔首。

    “好，娑婆界里，几年前曾有一个幽冥神露了行踪，当时是武圣，现在有没有被天佛拍死，我就不清楚了，你可以自己去查查。”别东来言道。

    包括徐鹏在内，其他人都是一愣。

    大家都是红尘中人，默认行事范围也都在红尘界。

    虽说都知道武尊可以自在往返于六界之间，但此前大家谁也没朝红尘以外去想。

    这样也能算数的吗？

    别东来则很认真的看着尊先生：“现在，该你告诉我那老鬼的所在了。”

    尊先生对此倒似乎没什么不满，只是确认道：“具体时间？”

    “大约五年前吧，那是我正到处找嫣嫣，偶然在娑婆界听到的消息，当时并没有放在心上。”别东来答道：“我何须诓你？当初事情在娑婆界闹得很大，你去了一问便知，但那是五年前的事情了，我不保证这个幽冥神还活着。”

    尊先生问道：“你可知，他有什么特异之处？”

    “不清楚，只听说是个哑巴，好像还少了一只手。”别东来摇头。

    “好，我信你。”尊先生温和的说道：“至于令师的行踪下落，你不妨关注一下南方。”

    别东来眉毛一拧：“南方？南方哪里？古神教地界还是蛮荒？”

    尊先生言道：“蛮荒。”

    “跟卧龙沙有关？”别东来双目圆睁，来了精神。

    尊先生却摇头：“我去娑婆界查查你说的，而蛮荒也需要你自己去查查看了。”

    别东来没有发癫，反而用奇异的目光打量尊先生：“你这个人，当真古怪，你不是那老鬼，却知道死老鬼这么多事，还对至尊、人皇、幽冥神感兴趣。

    我跟至尊提过你，你猜至尊怎么说？”

    尊先生语气依旧恬淡：“愿闻其详。”

    “跳梁小丑，故弄玄虚。”别东来嘿然笑道。

    尊先生若无其事，像是笑了一下：“他快活不了几天了，便由得他逞些口舌之快吧。”

    大殿中瞬间鸦雀无声。

    近乎石破天惊的一句话，让所有人都感到震惊。

    别东来与徐鹏，都微微一愕。

    徐鹏目光闪动后，重新沉默。

    别东来则是回过神来后哈哈大笑：“好！够狂，我会为你把这句话带给至尊。”

    尊先生摆摆手：“我只是个看客，不过，提醒一下他也无妨。”

    殿内众人都若有所思。

    这话莫非是指传闻中，至尊与羲和界天少君将有一战，届时可能另生枝节？

    尊先生视线环顾一圈：“首先感谢‘桃树’带来的消息，其他朋友无需着急，可以等下次大家会面的时候再说。

    幽冥神一贯隐秘，为免大家浪费时间，我也分享一些消息给大家，作为线索，正好劳烦大家帮我验证一下消息真假。”

    大家收敛心思，更审慎的看着尊先生。

    “东海之滨与东周皇朝地面上，可能有幽冥神活动，大家如果有闲暇，请帮我查找一番。”

    听到尊先生这句话，卫零心里首先惊涛骇浪起伏。

    其他人都暗暗记下。

    “有空再说吧。”别东来却不耐烦的说道：“我要去蛮荒走一趟。”

    说罢，他径自出了“树屋”大殿。

    徐鹏不动声色，冲尊先生点点头，也转身离开。

    李故城忧心自家西秦皇朝内部局势，本想要向尊先生请教，但手头半点有关幽冥神的线索都没有，只好就此作罢，行礼离开。

    卫零同姬重则同时留了一下，见对方同样没有离开，都微微一顿。

    尊先生这时则开口说道：“两位小友无需忧心，有什么话，我们可以单独谈，你们谁先？”

    姬重退让：“我晚些无妨。”

    “谢谢。”卫零便即点点头，尊先生发出一道光辉，将自身与卫零笼罩，同外间隔绝声息。

    “前辈知我身世，我便是东周中人，乐于为前辈效劳，打探消息。”卫零恭声说道：“只是不知前辈听到的流言，可还有更多细节？”

    “有可能，就在天封城里。”尊先生平静说道。

    卫零深吸一口气：“晚辈明白了，会尽力加以查证。”

    尊先生微微颔首：“期待小友的好消息。”

    他送了卫零离开，然后看向姬重。

    姬重拱拱手：“恕晚辈冒昧，关于人皇，前辈是不再关注了吗？”

    扮做“尊先生”的陈洛阳听了，大约能猜出姬重所想。

    眼前的青年，向往与世无争，不喜欢卷入红尘纷纷扰扰。

    是因为自觉欠尊先生人情，所以才有后来人皇陵一战，结果同叶天魔结下恩怨，后患无穷。

    他倒没有埋怨尊先生或者想请尊先生出手帮忙清理后患的意思。

    而是有关人皇的事情如果告一段落，接下来叶天魔的事情他跟天凤就不掺和了。

    对方上门寻仇，没办法的情况下只好兵来将挡水来土掩。

    对方不直接打上先天宫，他们不打算参与围攻。

    虽说有些消极，但姬重有预感，参与这一战，在红尘纷纷扰扰恩恩怨怨中只会越陷越深。

    他乃句芒转世，精研伏羲传承，与天凤为伍，不说料事如神，但有这种预感就说明问题很严重了。

    尊先生静静看着姬重，语气始终平和淡然：“不错，有小友先前人皇陵里走一遭，再帮我换回覆地印，事情如今可以算告一段落了。”

    姬重行一礼：“明白了，不打扰前辈清修，晚辈告辞。”

    目送姬重身影消失，尊先生身上光芒散去，重现陈洛阳的模样。

    他笑了笑。

    姬重和天凤的力量自然是强，但与叶天魔这一战，对方不在场，反而更好。

