    原来是要亲自做饭给他，林寒心中感动，于是跟进厨房帮着打下手，看着苏紫衣忙碌的身影，一种幸福感油然而生，不禁暗问，她会成为自己的妻子吗？

    “帮我把鱼片洗了。”

    “土豆切成片，别太厚。”

    “还有柴鸡蛋，打几个，稍微放点盐。”

    苏紫衣一边炒菜，一边吩咐，丝毫没把林寒当外人。

    林寒配合默契，不知道的定会以为两人是新婚小夫妻。

    吱呀，房门开了。

    “老姐，你要的酒来了。”

    厨房门口出现一个人影，拎着两瓶洋酒，来者不是别人，正是天南商会会长苏飞扬。

    “放桌子上吧。”苏紫衣应了声。

    苏飞扬看向林寒，笑道：“林先生，等会你要陪我姐多喝点，她酒量大，另外，在家里从未下过厨房！为款待你，她可够拼了。”

    苏紫衣扭头瞪向弟弟，不悦道：“你是夸我呢还是损我？”

    “当……当然夸你啊，你没做过饭，就是不知炒的菜能不能吃？”苏飞扬嘿嘿笑道。

    “去，反正也不让你吃。”苏紫衣抓起一根黄瓜扔了出去，苏飞扬伸手抄住，嘎嘣，咬了一口。

    他冲招林寒招手，一副神秘兮兮的样子。

    林寒疑惑不解，随他来到门口，苏飞扬笑道：“知道你喜欢我姐，她对你也有好感，实不相瞒，你的竞争力很大，惦记我姐的男人不低于三位数。”

    “所以，你得主动点，今晚就是机会，多喝酒少吃菜，你应该懂我的意思！”

    “对了，别忘记带上这个，未婚先育在我家是不允许的。”随之，苏飞扬从口袋里摸出一个东西，塞到林寒手里，并低声叮嘱他藏好。

    伴着房门砰地一声关上，林寒好奇的摊开掌心，神色一滞，苏飞扬送给他的竟是一支让人羞于启齿的保险帽。

    他的脸腾地红了，苏飞扬是有意提醒他别乱来，还是出于真心？哪有这样坑亲姐的？

    “飞扬给你说了什么？”

    林寒没留意，苏紫衣已站到身后，慌乱下正想放起来，哪知苏紫衣已看到，问道：“什么东西？”

    坏事，林寒心里一沉，正想握住，苏紫衣又开口：“你脸咋这么红？给我瞧瞧。”

    “是……是口香糖。”一时间，林寒找不到合适理由，脱口而出。

    苏紫衣斜了一眼，转身回了厨房。

    林寒松口气，这才发现已渗出一身冷汗，如果让苏紫衣看到那玩意，指不定咋想。

    没地方扔，无奈的放入口袋。

    很快，餐桌上摆满菜肴，也别说，看上去色香味俱全，这让林寒质疑苏飞扬的话，不可能没进过厨房。

    “尝尝我的手艺。”

    苏紫衣拧开红酒，苏飞扬送来的竟是两瓶八二年拉菲。

    “看着就有食欲，想不到啊，在外面你是总裁，在家里还是大厨，有幸尝到你的厨艺，是我的荣幸。”

    两人相对而坐，女人褪去了冷艳，多了几分韵味，今天林寒帮了大忙，苏紫衣很高兴，豪爽的与林寒畅饮起来。

    叮铃铃。

    林寒掏出手机，见是夏霜的电话，她看了眼苏紫衣，接通朝阳台行去。

    “霜姐，有事吗？”

    “给肖百石施压的是省医药署副署长余传忠，是你青源哥的上司，你怎么得罪他了？”夏霜关心的问道：“只有说出原因，才能帮你。”

    好家伙，官职不小，林寒不认识他，也没听说过这个名字，应该是替人办事，那么，能请动他的极有可能是韩家。

    他告诉夏霜不认识余传忠，也不知道真正的幕后黑手是谁。

    苏紫衣去厨房端汤回来，目光不经意落在林寒的椅子上，当看清是男人用的东西时，脸颊顿时飞起两抹红云。

    不是口香糖吗？她心如鹿撞，不动声色的回到座位。

    他想干吗呀？苏紫衣激灵灵打个冷颤，莫不是想把她灌醉，然后……，她没敢往下想。

    待林寒返回，她低头喝着茶水，眼角余光却观察着林寒脸色。

    “对了，乔朝盛在医院都治不好，你怎么治好了？”

    沉默片刻，她忍不住问道。

    林寒没有隐瞒，笑道：“我用了一种特殊针法，将经脉封闭，在临床上，用仪器很难检查出来，找不到病因，不清楚情况，医生就无法制定治疗方案。”

    “所以，就连扁老都治不了。”世上竟有这种神奇针法，苏紫衣觉得不可思议，拥有这种针术的医生，岂不是想让谁瘫谁就得瘫？太可怕了。

    “我去找乔丙川谈判，乔朝盛态度极度恶劣，还要对我动手，逼得我没办法，只好略施惩罚，由于施针手法不一样，除我外，别人治不了。”

    苏紫衣颔首，由此可见，林寒在医学的造诣高深莫测，如果利用针术干坏事，她就会难逃厄运。

    开玩笑道：“你要是在女孩子身上扎几针，是不是就会任你摆布？”

    听闻，林寒整张脸都绿了，他是这种人吗？摇头表示哪怕这辈子娶不上媳妇，也不会干如此下流的事情。

    苏紫衣端起高脚杯，轻轻摇晃着，从林寒眼中没发现一丝邪念，似乎稍稍放心。

    发现她有戒备心，吃饱喝足后，林寒告辞，毕竟两人相处不久，彼此不够了解，孤男寡女的，苏紫衣防范意识强，实属正常。

    下到楼下，林寒突然停下，因为苏飞扬送他的特殊礼物不见了，仔细想了下，可能是掏手机时掉在地上。

    他想回去找，又觉得不妥，倒是希望苏紫衣当垃圾丢进垃圾桶里，不然，万一让她发现，下次见面就尴尬了。

    另一边，苏紫衣观察几眼后，把东西丢入垃圾桶，居然带这玩意，太让她失望了。

    旭日东升，阳光普照，林寒已练完功，冲完澡，坐在三楼天台，享用着早餐，欣赏着美景。

    突然，看到门口多了三个人，其中一位正是失踪一天的薛柳儿，在她身边还有两个女孩，他没见过。

    紧接着，薛柳儿打来电话，她叫林寒开门，说是想在别墅拍个短视频，是有关介绍别墅的。

    林寒本想拒绝，但考虑到最近表现的还行，便把人放了进来。

    “她俩是我助手，拍个小视频就走，不会影响你。”

    薛柳儿解释一句，开始准备拍摄器材。

    林尘没说什么，转身回屋，背后却传来薛柳儿的声音，他是我高中同桌，也是我的追求者。

