    没自信？

    李青的脸色变了变。

    随后，他失笑一声，“你问问莽兄，是李家要和他们联手吗？”

    “小子，你也太小瞧李家了。”

    林莽眼睛一瞪，立马大叫起来，“李家实力强大，我林家哪有资格和他们联手？”

    “我们只是跟着李家而已，一切都以李家为主！”

    他的姿态放得极低。

    对李青的态度，更是充满了尊敬，甚至，还狠狠的拍了李青一次马屁。

    旁边，李青只是笑呵呵的望着秦飞。

    秦飞扫了林莽一眼，“同为十大家族，你林家所为，真是丢尽了脸，你们也配做十大家族？”

    言语中，全是浓浓的不屑。

    为了讨好李青，对方已经没有任何底线了。

    “你……”

    林莽大怒，眼睛当场就瞪的浑圆。

    但秦飞却已经不想搭理他了。

    在秦飞的眼里，这就是一个小丑。

    他的目光转向李青，“李家的实力很强吗？”

    “既然很强，又怎么会为了三个大型遗迹来杀我？然后拿着我的人头去讨好轩辕家族呢？”

    “不对。”

    “不应该说是讨好，而是卑微的巴结。”

    “我说的对不对？”

    他笑看着李青，那脸上全是讥讽。

    终于，李青的脸色变了。

    他的身上，弥散出无比汹涌，浩瀚的能量波动，给人一种强大的压迫感。

    秦飞的话，还是触到了他的底线。

    “浑蛋，你找死，我要杀了你！”

    那林莽更是当场气的暴跳如雷，凶眼一睁，气息爆发，立马就要扑杀向秦飞。

    他真的怒了。

    不过，他刚一动，李青就一把将他抓住了。

    “厉害！”

    李青深吸一口气，压下心中的波澜，冲秦飞由衷的赞道。

    “我说错了吗？”

    见此，秦飞的眼睛一眯，耸耸肩说道。

    这李青，比他想象中更难对付。

    “轩辕家族随便丢出来一些骨头渣子，你们就像一群疯狗一样扑了过去。”

    “为了轩辕家族丢出来的一些碎骨头渣子，你们都发疯了一般的想要杀我，和那争食的疯狗有什么区别？”

    “或者，在轩辕家族的眼里，你们这些所谓的家族，就是他们豢养的一群狗你？”

    秦飞笑呵呵地望着李青，继续揶揄的道。

    此时，李青表面上脸色很平静，但秦飞的所有注意力，都在他的身上，却能清晰的感受到对方的情绪变化。

    对方的内心，并没有表面上的那样平静。

    实在是秦飞的这一番话，实在太恶毒了。

    身为十大家族，这些人一向都自诩尊贵，高人一等，根本不将其他人放在心里。

    而秦飞，更不过是一个蝼蚁。

    现在，秦飞却当众骂他们是疯狗，这让他们的心里如何能接受？

    “你死定了！”

    “我一定要杀了你。”

    林莽气的浑身颤抖，怒气冲天，身上的气息更是躁动不已，“和他废什么话，大家随我一起出手，灭了他！”

    然后，他直接向两大家族的强者招呼起来。

    两大家族的一众强者，也都是怒焰冲天，一个个的眼中，都好似能喷出火来了。

    杀气滚滚，想要杀向秦飞。

    对他们来说，秦飞的话实在太恶毒了。

    这是他们绝对不能接受的。

    “住手！”

    只是，他们刚一动，李青的脸色一板，就厉声大喝起来。

    “青大人，这混蛋如此羞辱我们，难道你能忍吗？”

    林莽不甘心的怒叫。

    一副忿忿不平的样子，身上的气息，更是狂躁不已。

    “为什么不能忍？”

    李青哼了哼，“身为半步九级强者，若连自己的情绪都控制不好，这还算什么半步九级？”

    眼见林莽还要说什么，李青直接摆手，“你想动手，你带着林家的人，尽管动手好了，我不会拦着你。”

    “但不要牵扯上李家。”

    他的语气冷然，意思已经很明确了。

    林家还想跟着他，那就要老实点，一切听他的，不要自作主张。

    若林家不想跟着他，想要对秦飞出手，那也随意，他不会阻拦，但也不会让李家参与。

    听此，林莽一怔，神色讪讪。

    “一切由青大人做主，我林家，自然以青大人马首是瞻。”

    他向李青恭敬一礼，陪着笑脸，一副讨好的样子。

    至于那满腔的怒火，也一下子消散无踪。

    李家不出手，让他带着林家弟子和秦飞打？

    他扫了扫那六个战争傀儡，忍不住咽了咽口水。

    这怎么可能？

    他可不想去送死。

    更不想为李家做嫁衣。

    李青冷冷的扫了他一眼，“那就闭嘴！”

    他根本不给林莽留面子。

    “啧啧，青大人真是好大的威风啊！”

    秦飞眯着眼，啧啧有声的道，“同为十大家族之一，青大人这是将林家视为走狗，招之即来，挥之即去啊！”

    “若是我，绝对不能忍！”

    他一副正义凛然的样子。

    “你找死！”

    听此，林莽暴怒，双目一睁，当场就要发飙，身上气息不住翻涌。

    “难道，我说错了？”

    秦飞呵呵一笑，对于对方的愤怒置若罔闻，“对方说什么，你就答应什么。”

    “你告诉我，这不是走狗，又是什么？”

    他紧盯着对方，眸中闪烁出逼人的气息。

    “没有人可以羞辱我林家，我要杀了你！”

    林莽怒吼连连，眼中全是凶焰沸腾。

    “来啊！”

    秦飞也大叫，“我就在这里，我倒要看看，你林家是不是李家的狗！”

    “去死！”

    一次又一次的刺激，终于让林莽无法承受了。

    然后，他爆吼一声，直向秦飞冲了过去。

    “玩大了。”

    秦飞见此，双目不由一缩，紧紧盯着林莽，在心中大叫。

    对方是半步九级强者。

    而他能依赖的，只有九级战争傀儡。

    可李家还没有动，这个时候激活九级战争傀儡，只为杀一个林莽，这实在太浪费了。

    他确实想激怒林莽，挑拨他和李家的关系，没想到，这林莽这么容易就被激怒了。

    此时，林莽杀过来，而李青等人却是一副好整以暇的样子。

    这是想要借林莽之手，试探他的实力啊！

    这也正合了李青的心意。

    至于林莽的死活？

    李青又岂会放在心上。

    而且，他的话已经说的很明确了，林莽不愿听他的，仍然想和秦飞硬拼，哪怕死了，那也怪不得他。

    一时间，秦飞的心中各种念头电转。

    “哈哈！”

    随后，他狂笑一声，右手一翻，取出了一个储物袋，“你想死，我成全你！”

    “让你见识一下，我的战争傀儡的威力。”

    “只是不知，你能不能挡住战争傀儡的一刀！”

    那语气嚣张，狂妄，更霸道至极。

    说着，他拿着那一袋元石，就要向一个战争傀儡塞去。

    战争傀儡？

    听到这话，林莽一激灵，整个人瞬间清醒过来。

    他这才想起来，秦飞的实力不算什么，但他手中的战争傀儡，根本不是他能挡住的啊！

    唰！

    那一瞬间，一股寒意自脚底板直冲入大脑，整个人更是当场惊出了一身的冷汗。

    然后，整个人瞬间从急速中停了下来。

    他双目死死的盯着秦飞的手，整个人都处于极度戒备之中，生怕秦飞真的激活了战争傀儡。

    而随着他停下来，秦飞的手也顿住了。

    “咦？”

    “你怎么停下来了？”

    秦飞似笑非笑的望着他，揶揄的问道，“不过，没关系，战争傀儡的速度很快，这点距离根本不算什么。”

    说完，他的手再次动了，提着储物袋，就向战争傀儡的体内塞去。

    见此，林莽的脸色彻底变了，整个人就像是炸毛的公鸡。

    嗖！

    下一瞬间，他的身形闪动，以比刚才更快的速度，快速的向后退去，一眨眼就没影了。

    这简直比兔子逃的还快。

    这……

    众人见此，都是目瞪口呆，有些反应不过来了。

    前一刻，林莽的气焰是何等嚣张？

    怒气冲天，威势滔滔。

    好似要将秦飞撕碎一般。

    可一转眼，秦飞只是拿出了一袋元石，就将他吓的落荒而逃，惶惶如丧家之犬般，完全没有任何形象了。

    这，简直丢人丢大发了。

    林莽退回到人群之中，一副心有余悸的样子。

    “哈哈！”

    “这就是你的勇气？”

    这时，秦飞狂笑起来，丝毫不掩饰自己的蔑视，嘲讽。

    肆无忌惮！

    听此，林莽的脸色当场就沉了下来，不停的变幻。

    但这一次，他却不敢再废话了。

    刚才，他被秦飞吓的落荒而逃，早已丢尽了颜面。

    李青扫了他一眼，神情冷淡，漠然，心中也是恼怒不已。

    他们两大家族联手，共有九名半步九级强者，原本也不惧秦飞。

    可对方这一进一出，不仅没能伤到秦飞分毫，还丢尽了颜面，最重要的是，这对他们的士气打击非常大。

    毕竟，林莽是林家的领头之人，也算是负责人之一。

    “秦阁主的口才，确实厉害！”

    李青深吸一口气，向秦飞竖起了大拇指，冷淡的道，“不过，你想激怒我们，挑拨我们之间的关系，这又有什么用呢？”

    “最后，还是要用实力来说话！”

    “你说是不是？”

    他的眼中，精芒闪动。

    “呵呵，我可没想到挑拨你们之间的关系。”

    秦飞笑着道，“若你们的关系紧密，我再怎么挑拨，那也是没用。”

    “可若你们之间有嫌隙，即便我不说话，你们彼此之间也不会信任。”

    “而刚才，他孤身杀过来，你们却都在看戏，甚至，还想着让他试探我的实力，这还不足以说明你们之间的关系吗？”

    “这还用我来挑拨吗？”

    他满脸讥讽，不屑。

    此话一出，对方众人的脸色，都不由的变了变。

    尤其是林莽，一张脸更是黑成了锅底，难看至极。

    他紧紧攥住了拳头，恨恨的盯着秦飞，却没有再吭声。

    至于他的心里是何想法，也就只有他自己知道了。

    “秦阁主的挑拨，还真是无处不在啊！”

    李青感叹一声，“我说了，这没用，最后，还是要看彼此的实力。”

    “现在，我有九名半步九级，还有几十名死士来牵制你的战争傀儡，你认为，你有几分胜算？”

    他紧盯着秦飞，眼眸中闪烁出道道光芒，身上气息更是不住翻涌。

    而随着他的话，两大家族的弟子的身上，也都释放出强大的气息，直向秦飞逼去。

    听此，秦飞的双目不由一眯，同样紧盯着李青，心中凝重非常。

