
　　自从被二蛋那个帮派名字伤到之后，苏青湖恹恹了好几天，以致于上班的时候，都没有往日那种活泼劲儿。

　　主任当天没给她派活儿，等到第二天，见她还是恹恹的，又没给派活儿。

　　等到第三天……主任受不住了，从办公室出来，敲了敲她的办公桌，“小苏啊，是不是身体还不舒服呢？要是身体不舒服，咱就请几天假回家好好休息，不用硬撑着。”

　　你来我往一通之后，主任铩羽而归。

　　行吧，没事儿就没事儿吧。

　　来上班就来上班吧，反正之前那个采访稿上去，引起了一定反响，现在不出去跑新闻也没什么。天籁小说网

　　就是，这孩子恹恹的，让人感觉难受啊，替她难受！

　　主任见多了苏青湖朝气蓬勃的样子，冷不丁见她这样，心都是提着的。

　　再持续两天之后，主任想了想，给她派了个轻松的活儿，让她去幼儿园，看看孩子们欢庆国庆的可可爱爱的准备。

　　他的本意是想让苏青湖开心点儿，却不知道踩了苏青湖的雷点儿，让原本就恹恹的她，更丧了。

　　好在国庆来了，主任终于松了口气，给她单独提前了俩小时下班。

　　苏青湖：“主任，这一周您给我的特权也太多了点，现在还要比别人早下班，是不是不太好？”

　　“没有什么不太好，我听小李说你挺喜欢买东西的，给你提前两个小时下班，你可以去逛逛百货。”主任笑得慈眉善目。

　　苏青湖好啊，有这么多技能，这样的本事，愣是不挪窝，谁想来挖都不走。

　　这让他里子面子全都有了，甚至还有些飘飘然！

　　看啊，他部门的人，就喜欢他的领导，就喜欢在他手底下干活呢！

　　“啊？可是我最近没有什么想要买的东西了。”苏青湖懵。

　　主任：“怎么可能没有想要买的东西？你是不是没钱了？你要是没钱的话，我可以先借你一点。”

　　“……我有钱。”主任诶，您别这样，她害怕！

　　主任点头，“那是没有票吗？需要什么票，跟我说一说，我看我有没有，就是没有，我看能不能给你借到。”

　　苏青湖：“……”

　　这眼看着不花钱去逛街，似乎说不过去了？

　　“我想买一个轻便一些的轮椅，您知道去哪儿弄吗？我需要准备些什么？”苏青湖绞尽脑汁，终于脑子灵光一闪。

　　主任：“……这个，你等我去打个电话。”

　　主任说完，立即转身回了办公室。

　　苏青湖目送主任走远，轻吁了一口气，扭头去看李姐的方向，“李姐，主任他是不是有什么难题需要我去做？”

　　周一开表扬会，接连几天不给她派活儿，给她疯狂争取各种福利待遇奖金，如今竟然催她去逛街？

　　这套路……她看不太懂了！

　　“这个我倒不知道。”李大姐看了一眼主任办公室方向，笑着回看苏青湖，“我感觉，他可能是觉得你这几天蔫哒哒的，有点儿适应不了。”

　　苏青湖：“？？？这么明显？”

　　她只是丧了一下，就这么轻易被看出来了？

　　“这么明显？”李大姐坐直身子，“看来你也知道你最近几天的状态不对呀。出什么事儿了，有没有我可以帮忙的？”

　　苏青湖：“没什么事儿，我已经调节好了。就是……按理说你们这几天看我，应该会觉得我比较温柔吧？怎么就蔫哒哒了呢？”

　　“……”李大姐吃吃笑，“那你以后可千万不要这样温柔了，像以前一样就好。”

　　苏青湖：“……”

　　“真的，以前周一来上班，都是感觉有点沉重的。自从你来了之后，就感觉周一上班也挺快乐的。”她笑，“你知道那种春天万物复苏的感觉吗？”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖很想说，李姐咱换个形容好吗？您这样容易让我想起来《动物世界》里那段旁白。

　　——春天到了，万物复苏，又到了动物们XX的季节！

　　“算了，不跟你说那么深奥的东西了，就是看见你就高兴，就觉得心里面亮堂。”李姐笑道，“小苏，真的，如果不是你结婚了，我估计咱们报社的人，还有你采访接触到的那些人，肯定追你的一大把。就算他们不追你，可能也会想着给你介绍个对象。”

　　平时看着就明艳非常，一旦工作起来，就有一种很迷人的霸气和生人勿扰的气势。

　　那样一张随时随地都能抓取人注意力的长相，再配上这样的气势，实在是让人想要靠近，哪怕被她凶几句，也想往她身边凑一凑。

　　苏青湖半开玩笑地道，“我要不是结婚了，可能还来不到咱们报社工作。”

　　报社是个什么地方呢？

　　是一个可以跨越阶层，接触到各个领域的职业。

　　这是一种资源。

　　所以，没有点儿什么门路，或者专业不对口，很难进来。

　　李大姐一怔，笑着摇摇头，“倒也是。”

　　“不过，咱们主任有点不一样，他是不拘一格降人才。”

　　李大姐见主任兴冲冲走出来，笑眯眯地拍了他一记马屁。

　　主任笑：“干嘛呢，又夸我呢？夸我我也不给你提前下班。小李你任务还没完成呢！”

　　“我知道，但是也不妨碍我夸主任您啊。”李大姐跟苏青湖处久了，赞美的话也能随时出口了。

　　主任笑了笑，然后看苏青湖，递给她一个纸条，“联系地址都在上面呢，还有我的留言，放心去吧。”

　　“谢谢主任。”苏青湖看一眼，主要信息都在，抬头道谢。

　　主任摆摆手，“别谢了！别谢了！我就一个要求，国庆回来之后，你一定要活蹦乱跳的。没事儿怼我两句的那种。”

　　苏青湖：“……”主任您怕不是有毛病！

　　“行了，不跟你多说了，赶紧收拾收拾下班走人。”

　　“诶！好嘞！”

　　苏青湖应一声，听话地开始收拾东西，然后包一带，冲李姐挥挥手，“李姐，我先走了。假期过后见。”

　　“嗯。”李姐点头，“对了，谢谢你出差给我带的礼物。”

　　苏青湖挥挥手，表示不用多谢，欢快地下班走人。

　　耶，又可以过节日了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十八章 欢庆免费阅读。https://xs.23sk.com 