    起初在客栈那会儿，她担心客栈掌柜说出她也是来自渝州沈家，再引起沈宁儿的警觉，所以她就抹掉了客栈掌柜那段记忆，并顺道给自己安排了一个新身份。

    原因是听客栈掌柜的说大齐家和小齐家是死对头，而沈宁儿又是小齐家请去的修士，所以她才和谢北冥商议后决定去大齐家。

    说是要和沈宁儿打擂也不为过。

    结果到了大齐家后她才发现，大齐家竟然另有乾坤——宅子内怨念冲天，阴气黏稠的能把人呛死。

    而如此强烈又黏稠的阴气却没被人发现，是因为那阴气是从祠堂里面散发出来的，祠堂里面住的本来就都是死人，有阴气不足为怪。

    她刚来芙蓉镇时，不是也没发现大齐家的异常吗，还是到了人家家门口，离得近了，再加上她前世又经常和这些阴物打交道，这才察觉出大齐家祠堂的不正常来。

    只是她没想到这份不正常这么大——齐家祠堂下面不但藏了只大凶之物，而且还是这凶物的老巢。

    沈柒柒一边戒备地盯着面前那只浑身藏匿进黑色雾气下的不明凶物，瞥了眼那个还在往外滋滋冒黑色雾气的大坑。

    这么浓的阴气，都不用下去细看就能知道，下面的阴魂肯定不少。

    如果让这些阴魂都跑出去的话，芙蓉镇以后恐怕再难有安生日子。

    得想个法子把这些东西全部就地解决掉。

    想到这，沈柒柒不动声色地移动脚步，肩膀抵上谢北冥的肩膀，悄悄给他传音。

    “谢公子，你能抵挡这东西多久？”

    她一边说，目光一半戒备地盯着正步步紧逼过来的不明凶物，一半瞄向那个冒黑气的大坑。

    谢北冥顺着的她的目光也扫了那大坑一眼，瞬间明白了她要做什么，回道：“你只管去，不必管我……”

    “那怎么行！”不等谢北冥把话说完，沈柒柒便打断他道，“我们是一块儿进来的，自然就要一块儿出去！”

    上面这只不明凶物不怕她的符篆，但是下面那些阴魂却是怕的，再加上后白虎，半柱香的时间，应该够她清理下面那些阴魂了。

    想到这，沈柒柒又道：“半柱香，给我半柱香的时间！”

    “好。你自己小心些。”谢北冥道，顿了顿，他又补充了一句。

    “我在祠堂四周布了结界，你清理下面那些东西时不必有所顾忌，一切以自保为前提。”

    沈柒柒隐约觉得谢公子这话听起来有些深意，似乎让她别藏着掖着，有多大本事尽管全使出来的意思。

    好像对方笃定了她一定有办法对付下面那些东西、但却顾忌着不敢放开手脚，所以才会跟她说“不要有所顾忌”的话。

    ……莫非谢北冥知道什么？

    不过这念头也只是在沈柒柒脑中一闪而逝。

    因为那不明凶物好似偷听到了两人之间的传音似的，在知道他们的意图后，发出一阵桀桀的怪笑，随即放弃他们，调头就去攻击结界。

    一副要把结界撞破，好把深坑下面那些阴魂全部放出去的架势。

    谢北冥忙提剑过去阻拦，沈柒柒也不再耽误，立刻带着白虎纵身一跃，径直跳下那个滋滋冒着黑色雾气的大坑。

    下一刻，她便下到了地穴深处。

    脚底下一片黏稠，迎面就是一股难闻的恶臭气息扑面而来。

    那种血肉腐烂后的恶臭。

    她该不会一脚踏进了血肉池里面吧？

    沈柒柒连忙搓了一撮灵火出来。

    身周的黑暗被撕开一道口子，借着火光，沈柒柒勉强看清了下面的情形。

    就像她猜测的那样，她果然是一脚踏进了血肉池里。

    而且还是一个腐烂变质的血肉池，猩红，恶臭，且黏稠，下面沉淀着到处都是乱七八糟的白骨。

    有的人脸上的血肉还没没有完全腐烂，就那么一半肉一骨地飘在上面，圆瞪的双目直愣愣地盯着沈柒柒，看的她头皮发麻。

    而像这样一半肉一般骷髅的人脸还不知一张，将指尖的灵火举高一些，四顾一看，少说也有好几十张之多。

    有男有女，有老有少，其中还有几张婴儿的面孔，从其尸体腐烂的程度来看，应该是最近个把月内才遇害的。

    这还只是尸体没有完全腐烂的数目。

    至于已经腐烂在血肉池里的尸体就更多了，根本没办法估算。

    沈柒柒也没时间去估算。

    她得趁着上面那只不明凶物攻破结界前，赶紧将下面这些东西全都清理干净。

    可就在这时，她指尖的灵火忽然颤动了一下。

    紧接着下一刻，本来死寂一片的深洞里，忽然变得嘈杂起来，男子的嘶吼声，妇人的惊叫声，还有孩童的啼哭声……乱七八糟一大团，潮水似的从四面八方涌来。

    然后又在逼近沈柒柒的瞬间变成一道道尖锐刺耳的惨呼声。

    与之而来的是一股直达骨髓的寒意。

    “本来我还想着要送你们入轮回，结果你们却不知好歹，竟然想吃了我这个摆渡人……这是你们自找的啊，可不能怪我无情。”

    沈柒柒冷笑，抬手轻轻点了点白虎的脑门。

    “去吧，吃饱一点儿。”

    一直安安静静趴在她怀里的白虎发出一声虎啸，一个虎扑跃出去，半空中变回本体后，立刻展开了饕餮进餐模式。

    沈柒柒紧跟其后，如游龙一般从那些黑雾中穿过，并甩手就是一大摞符篆打出去，将那些侥幸从白虎嘴下逃生的阴魂一个不留全部击溃。

    一虎一人所过之处，片甲不留。

    比起沈柒柒在下面近乎碾压似的杀戮，谢北冥在上面就要吃力的多。

    尤其是在发现自己的老巢被攻后，那只浑身藏匿在黑色雾气下看不清面貌的不明凶物勃然大怒，仿佛是失去了耐心般，黑色雾气凝聚出的手臂宛如长蛇一般扫向谢北冥。

    后者忙横剑去斩。

    可那手臂被斩断一截后，立马又紧跟着长出一截新的。

    而每一截被斩断的手臂也都会成为一个独立的个体，一齐攻向谢北冥。

    简而言之，谢北冥的挥剑的次数越多，袭击向他的手臂就越多。

    很快他就陷入了手臂的包围中。

    沈柒柒一出来的，看见的就是谢北冥被一道黑雾缠住了脖颈，而另有一只黑雾凝聚出的手掌五指呈现弯钩状，径直逼向谢北冥的心窝。

