
　　文字是露出来了，可是他们根本看不懂啊！

　　“鬼画符写的什么东西……”王胖子是根本看不懂，直接郁闷的站在一边生闷气的去了。

　　老胡看了一会，和杨雪莉翻译了几句，也不禁摇了摇头：“不行，看不懂几句。”

　　阿宁没好气的说道：“你们放着个古文专家不用，想什么呢！”

　　“对啊！”杨雪莉才想起来,萧寒可是当今古文研究最传奇的人物。

　　萧寒解释道“这上面说的是古滇国的历史，还有献王墓的来历。古滇国起初是秦始皇下设的三个郡，秦末楚汉并起，天下动荡，这三个郡的首领就采取了闭关锁国的政策，封闭了与北方的交通往来，自立一国。

　　后来汉朝定了天下基业,但是从汉代立国之始,便受到北方匈奴的威胁，自顾不暇，一直没工夫理会滇王。

　　古滇国的末期，来自北方汉帝国的压力越来越大，国事日非，天心已去。

　　汉武帝向滇王索要上古的神物雮尘珠，国内为此产生了激烈的分歧。

　　献王带了真正的雮尘珠从滇国中脱离出来，远涉至滇西的崇山峻岭之中。滇王只得以一枚“影珠”进献给汉武帝。”

　　听到这里，杨雪莉终于放下心来：“历史上埋葬汉武帝的茂陵，被农民军挖了个底朝天，墓中陪葬的雮尘珠就此流落世间。原来只是一枚影珠，那真的雮尘珠有记载吗？”

　　“秦末之时，这件神物流落到了滇南，献王就是因为舍不得这件雮尘珠，所以才离国而去，准备到山里找个地方修炼成仙，而献王墓的位置，就选在了一处风水术士眼中的神仙洞府。”

　　“献王墓前后总共修建了二十七年,修建的人力始终维持在十万左右,几乎是倾国之力，除了奴隶还有许多当地的夷人，这应该是遮龙山附近的原始居民。”

　　“你说的有意思，是指哪里？”杨雪莉疑惑道，她完全感觉不到萧寒所说的重点。

　　“神仙洞府？”老胡隐隐有了猜测：“雮尘珠需要在特定的地点发挥作用，难道就是这里？”

　　“后面还有内容，你们看看就明白了。”

　　敲掉了泥土，镇陵谱背面，是整面的浮雕，一座穷天下之庄严的壮丽宫殿悬浮在天空的霓虹云霞之上。

　　“难道那献王墓竟是造在天上不成？”阿宁不禁惊叹道“这怎么可能？这是幻想的吧！”M.23sk.com

　　萧寒笑了笑：“古代君王的疯狂程度超乎你的想象，何况是本身就会异术的一代巫王。”

　　“献王老儿想做神仙想疯了，连墓都造得如同玉皇大帝的天宫，还他妈在天上盖楼”或许是这奢华的宫殿，又刺激到了王胖子，惹得他骂骂咧咧的。

　　不过这宫殿的确神奇。

　　谷挵

　　月城、角楼、内城、瘗碑、阙台、神墙、碑亭、祭殿、灵台等建筑一应俱全。

　　后边的山川都是远景，宫殿下没有山丘基石，而是数道霞光虹影，凌空步烟，四周有飞龙缠护，显出一派超凡脱俗的神仙楼阁风采。

　　再下边，玄宫下的神道。

　　神道两边山岭绵延，高耸的山峰森森然危危然，衬托得空中楼阁更加威严，这条神道赫然就是虫谷。

　　杨雪莉惊异不定，从来到这里她见到了太多不可思议的事情，可这事她还是接受不了。

　　“这是水龙晕？”老胡终于看明白了：“若是水龙晕的话，的确是一等一的神仙洞府。可是那水龙晕再神奇，我也不相信这世界上存在违背物理原则的场所。”

　　阿宁不由皱眉：“水龙晕又是什么？”

　　她怎么感觉自己反倒像是个菜鸟外行，他们说什么自己都听不懂。

　　“所谓的水龙，不过就是指流量大的瀑布；那种晕，就是水汽升腾产生的霓虹，有形无质，所以被古人视做仙人桥，不可能在上面建造建筑物。水龙晕是风水术语。”老胡解释了一句“咱们看到的这座宫殿雕刻，应该不是王墓，而是王墓的地面祭祀设施，叫作明楼。地宫一般会在明楼下方几十丈深的地方！这么说来，这虫谷其实就是明楼正前方的神道。只要沿着神道进去，就可以直达明楼之中。”

　　杨雪莉沉吟道“地宫的四周都有毒障，这水龙晕由于地势低洼，形成了鼻塞不通的一个毒障地带。终年不散，根本过不去。如果是祭祀用的明楼，那祭祀的那些人又是怎么上去的呢！”

　　“我也纳闷呢！”老胡不由看向萧寒：“寒爷，你说咱们往哪里走？就算分金定穴能用，他们也闯不过那一片毒障啊。带上防毒面具也撑不住这么大一片毒障啊。”

　　“上面过不去，应该在地下有密道之类的！”萧寒自然早已经了然于心，只是需要让他们找信服，需要一个特殊的理由。

　　“地下密道？”众人顿时觉得有可能，可是阿宁有面露苦色：“这里这么大，毒虫毒物太多了，上哪里去找密道呢。”

　　萧寒笑了笑：“献王这么注重风水的人，自然不会随便挖地道，否则泄了气地就是坏了风水。老胡，你就没有想到些什么？”

　　“你是说九曲回环？”老胡反应不算慢。

　　“九曲回环又是什么？”阿宁觉得自己有些呆，但是她真的不知道。

　　“从外围的一些迹象看来，献王深通奇术，最厉害的就是会改风水格局，这么大规模的王墓，不仅主墓的形式理气要有仙穴气象，在附近也会改设某种辅助穴眼。一般来说会有九大星位为穴眼，以镇压地气！”老胡解释道：“这里应该是其中之一，刚才宣泄的地气就是证据。”

　　“而在九大星位之中有一个最为特殊的，其名为九曲回环朝山案。九曲回环必有回环相连。其实就是我们说的地道。改风换水在于增强地脉之气，增强水龙晕，必然会让和个气眼与水龙晕的神仙洞府相连。”

　　“也就是说找到这个星位，便能找到地道了，一般此类会是庙宇之类！”老胡总算是解释清楚了。

　　“还是那句话，去哪找啊！”阿宁白了他一眼“在这鬼地方，找一个庙和大海捞针也差不多。”

　　“哈哈，这就到了我们的看家本事了！”老胡取出了自己随身包中的罗盘，开始定位，口中念念有词：“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十六章 镇陵谱免费阅读。https://xs.23sk.com 