    第458章再见邱家三代（四更求各种支持

    夏佺看着少年递过来的东西：“户口簿？”

    “对，咱家新的户口簿，你收好。”

    丁庆安将东西又往她面前递了递，“这里面有我与你们姐弟的关系，还有我迁来的原因。”

    夏佺狐疑的接过来，打开看了看。

    户主页依旧是她的名字，第一页也是她,第二页是夏桓，与户主的关系是姐弟。

    前面这都没任何变化，与她手头这本一样样的。

    翻到第三页，她才看到丁庆安的名字，年龄和出生日期。

    48年7月初6。

    夏佺抬头看看眼前还不到十二周岁的少年。

    丁庆安冲她笑笑，“以后，我就是你们的远房表哥了。”

    “所以,小佺，别疏远我好不好？”

    夏佺没回他的话,低头继续看，只见这一页上注明丁庆安的来历，迁户口的原因是这么写的。

    祖籍蜀州榕都，兄弟姐妹太多，父母工作太忙照顾不过来。

    特自请迁到xxxx宁家坡村宁家湾子远房表亲夏佺家。

    无论将来富贵亦或贫穷，绝不后悔。

    夏佺：“……”这理由真是清新脱俗。

    与户主的关系，出了五服的远房表亲。

    这关系，还真是……一言难尽。

    面对眼前的新户口簿，夏佺久久无语。

    “快收起来吧，以后咱们就是一家人，你有什么要做的，就吩咐四哥去做，别客气。”

    丁庆安见她不说话，内心有些忐忑。

    却也不愿意听天由命，于是主动出击。

    这些日子他也算看出来了，这丫头看上去很冷淡，其实内心很柔软。

    不能跟她硬来，你得让她自己想通,只要她想通了，怎么都好说。

    “小桓，你咋一个人在外面？”

    堂屋两人正僵持间，勿听外面传来熟悉的说话声。

    夏佺本能的将户口簿收了起来，迈步就往外走。

    丁庆安见此，笑着跟了出来。

    “巧姨，邱二叔，你们怎么来了？”

    夏桓的声音，“呀，邱爷爷，邱奶奶，你们也来了啊。”

    “来来来，快过来坐。”

    小家伙热情得很，一连与人打招呼，一边匆匆跑屋檐下搬凳子。

    夏佺出来时，就看到邱家老少五中从水塘坎上下来。

    “小佺，吃饭了吧？”

    莫巧妹见到她，脸上笑容多了几分，小心翼翼松开搀扶的婆婆，快跑了几步来到她面前。

    牵着她小手上下打量她：“你们下午回来,家里正忙着，都没顾上过来看你们。”

    “是啊小佺，当时二叔也还没从城里回来，所以，现在才来看望你们。”

    邱茂林也忙解释，并将手中提着的东西往她面前送，“这是二叔从城里买的一点东西，你们姐弟留着慢慢喝。”

    “哎哟邱二叔，您这是做什么啊。”

    夏佺让开，没去接他递来的东西，“您留着给邱爷爷邱奶奶还有巧姨他们喝啊。”

    “再说，你家还有个大宝呢。”

    “他们更需要多喝点这个。”

    “小佺你拿着吧。”

    邱老根笑道，“家里留了一份，刚刚我们在家还喝过才来你们这里的呢。”

    夏佺摆手：“行了行了，二叔您若还要坚持，我可就不留你们了。”

    “二叔提的是什么啊？”

    夏桓好奇的上前，探头往兜子里瞅，“哦，麦乳精啊，我家好多呢。”

    (本章完)

