    苏勋很憋屈。

    被J先生这么嘲讽，谁也受不了啊。关键是一个脏字没有，还顺便普及了一个知识，这怎么反驳？

    苏勋只好转移话题，说道：“你这么急着想占据话语的主动权，所以这是不是证明，你是凶手？你的独家消息是什么？为什么不公布？”

    “我当然不是凶手。”简渊说道：“就算是真正的凶手，独家消息也不可能是证据。就算你觉得我是凶手，也得找出证据链来。”

    丫头这时候说道：“我其实觉得，苏勋的话有道理。因为在场的这些人里面，全部都是和死者，也就是我的奶奶经常见面的人。只有家访老师，是偶尔来。那么其他人如果结仇，早就动手了，为什么等到现在呢？家访老师看起来最不可能，其实是最可能的。”

    简渊摇摇头：“这个道理很邪门，你这个叫幸存者偏差，并不能成为直接证据。就像人在中奖的时候，从来都不会想，为什么这个大奖不是别人，而是自己。但是在倒霉的时候，就会想为什么倒霉的是自己，不是别人。事实上幸运和倒霉，都并不是经常发生的。只不过你只有在倒霉的时候才会这样想，造成的心理暗示就是，倒霉的只有你！”

    李安纯点点头：“这点我赞同。”

    丫头抿抿嘴，说道：“你说了这么多，我......没太听明白！”

    众人哄笑，紧张的气氛缓解了一下。

    贺老师说道：“我建议大家先找现场的证据，现在还不是指责的时候。来吧，我们看看都有什么证据。”

    在贺老师的提议下，大家开始检查屋子里面的角落和细节，想找到有没有什么特别的地方，是不是凶杀案的证据。

    李安纯现在已经是决心和简渊一起了，所以跟着简渊，然后小声问道：“你有什么想法？”

    “我又不是神，没有什么想法，先找找证据吧。”

    简渊关顾四周，场景的布局就是一个正常家庭的布局，三室一厅，卧室分别是属于死者老人、夫妻和孩子。客厅里还摆满了很多的书籍。

    贺老师此时的身份是死者的儿子，说道：“我现在选择公布的独家消息。”

    众人目光汇聚。

    贺老师说道：“我是一个高级知识分子，工作也是老师，平时在家里也会辅导孩子的功课。家里原本有一个我的书房，就是现在我母亲的房间。后来我的父亲去世，母亲搬过来住，书房变成了卧室，所以书籍都只能摆在客厅里。”

    老宁说道：“所以，是不是你因为这种事产生埋怨？”

    “怎么会啊！”贺老师说道：“本身就是知识分子，而且还是自己的亲生母亲，怎么会动手啊，就因为这点事情？”

    老宁尴尬一笑：“猜测失败。”

    丫头说道：“是不是我们猜测的太偏颇，也许凶手不是一个人呢？”

    苏勋脑洞大开：“也许是夫妻？”

    徐欧很无语：“动机呢？先找证据啊，光猜有什么用？”

    于是大家继续找证据，开始各个犄角旮旯的翻找。真的是什么细节都不放过，甚至还趴在地上，看看桌子底下、沙发底下有没有隐藏的东西。

    李安纯也想看看柜子下面有什么，但是穿着短裙不方便，于是对着简渊说道：“要不然你看看柜子下面？”

    简渊笑了：“没必要。”

    “你没看怎么知道没必要？”李安纯说道：“很多东西往往藏在细节里。”

    “这种细节也太简单粗暴了。”简渊说道：“而且现在最大的问题是，我们根本不知道死者的死因，给的消息里没有，谁也没有说出相关的内容。这才是案情的难点。除非......”

    李安纯问道：“除非什么？”

    “除非死亡原因比较独特，也就是说死因能直接确定凶手的大致范围。”简渊说道：“先不看这个问题，就在找证据这方面，也不用去找角落，而是看看最让人忽略的地方，比如摆在明面的东西，最难找，这就是灯下黑。”

    此时徐欧说道：“我找到了一个东西，不知道算不算证据。”

    众人目光看过去，看到的是一张纸，上面有包裹药片的痕迹。

    苏勋反应过来：“所以，死者的死因是中毒吗？”

    丫头：“也许是维生素，这是误导我们的消息。”

    “证据链还是不完整。”贺老师说道：“就算真的中毒，那下毒的动机是什么呢？”

    众人继续找证据。

    其他人都是各种犄角旮旯翻找，简渊却另辟蹊径，奔着灯下黑的原则，去翻看了摆在桌子上的那些杂物。都是一些书籍和试卷。

    拿起一本书，简渊看到上面写的是小学六年级的课本，笑着说道：“所以，这家孩子只有小学六年级啊？”

    丫头笑道：“哇，太好了吧。很符合我本人的人设。我也太小了，是不是先排除杀人动机了？”

    苏勋说道：“我觉得，家访老师的身份最可疑。你们看，这卷子上的分数，考的很差。而父亲又是知识分子，奶奶又是重男轻女。所以会不会是有家暴的可能？家访老师看不下去，所以决定下毒？”

    贺老师、徐欧和老宁，此时都觉得苏勋说的话有道理。

    丫头更是夸张的指着一旁的扫把：“所以这是殴打我的刑具啊？我还是只是一个孩子啊！所以父母都不在乎我了，还是我的老师疼爱我！”

    说着，丫头到了简渊的身边，拉着简渊的胳膊就开始卖萌：“老师，救救我！”

    这是节目效果而已，大家都会心一笑，简渊也是如此。只有李安纯看着这一幕，特别是丫头对着简渊撒娇，心里莫名其妙有了些不舒服的心情。

    “家访老师怎么可能是凶手呢？”李安纯强行打断话题，并且不动声色的走到丫头和简渊中间，说道：“而且J先生的独家消息......”

    简渊拉住李安纯，说道：“我的独家消息我不想公布，但内容大概是给了我一个判断凶手的方向。”

    李安纯闻言，知道简渊在撒谎，她奇怪的看向简渊，却看到简渊透过面具对自己眨眼睛。

    好吧，闭嘴。李安纯不说话了。

