
　　这一天，何雨水带着自己的对象回四合院。

　　只是吧，作为何雨水的对象，走在路上有点别扭。

　　“雨水，咱们这样过去是不是不太好，哪有第一次上门就空着手的。要不咱们去买点东西？”

　　何雨水随口说道：“我已经买过礼物了，这次就是带你见一见我哥。你能不能娶我，还要看你今天的表现。”

　　说话间，两人就到了四合院的门口。何雨水深深地吸了一口气，祈祷自己没有看走眼，楚勇文能够通过这次考验。

　　阎埠贵抬眼一看，何雨水带着一个陌生的青年站在门口。

　　“雨水，怎么不进来，这位是谁？”

　　“三大爷，这是我对象，我是带着他过来认门的”

　　阎埠贵心说，何雨水不声不响就找了这么一个对象，还真厉害。这个小伙子挺精神的，两人也挺般配。23sk.Com

　　“你要结婚了，那感情好。小伙子，雨水可是个好孩子，我从小看着她长大，你要是欺负她，我可不愿意。对了，什么时候请大家吃喜酒。”

　　“三大爷，我都听雨水的。”楚勇文想了一下何雨水的介绍，眼前这个三大爷最爱占小便宜，雨水对他没有什么恶感。

　　阎埠贵心说，我要是能让雨水请客，还找你干嘛。

　　“我们都是雨水的长辈，也是她的后盾。”阎埠贵还要再试探。

　　何雨水说道：“三大爷，我出嫁，你要不还要给我准备嫁妆。”

　　“那什么，我想起家里还有点事，就不和你聊了。”

　　何雨水一开口，阎埠贵就知道要遭，提醒自己千万不能让这个小丫头套路进去。

　　走过了前院，就到了中院这个主战场。在进门前，何雨水提醒楚勇文一句，刚才表现不错。

　　何雨柱对于今天妹妹的对象过来，还是非常重视的。他特意求了秦淮如，过来帮他收拾屋子。

　　秦淮如听到何雨水即将出嫁，心里非常高兴。要是没有了何雨水在其中阻拦，她能从何雨柱身上得到的好处更多。为此，她是毫无怨言地帮着何雨柱收拾屋子。

　　这天一早，秦淮如就在院子里开始洗衣服了。

　　听何雨柱说，雨水的对象工作不错，家里的条件也非常好。第一次上丈母娘家，他总不能空着手多来吧。带来的东西，还不都是她们家的。

　　秦淮如总要先打探清楚雨水对象拿了什么东西过来吧，要不到时候漏拿了什么东西，就不好了。

　　“雨水，这就是你对象吧。”秦淮如控制着自己的表情和语气，让人听起来就不自觉地露出同情心。

　　楚勇文也是个大小伙子，被秦淮如这一下弄得有些手足无措，脸红耳赤。

　　“扑哧。”秦淮如心说，果然是个雏，也是个好拿捏地。此人长得比傻柱强多了，家里又有钱，简直就是她心里最好的吸血对象。

　　“我一直都把雨水当亲妹妹，你不要见外。”秦淮如打定了主意，就开始施展手段，上前两步，抓着楚勇文的手，满面笑容。

　　好在楚勇文没有昏了头，立刻甩开了秦淮如的手，退后两步，站到了何雨水的身边，小心翼翼地看着何雨水。

　　“勇文，这是我们的邻居秦姐，他一个寡妇带着三个孩子一个婆婆，日子过得不容易。”何雨水简简单单地介绍了一下秦淮如。

　　一个寡妇养着三个孩子和一个婆婆，结合她刚才轻浮的动作。楚勇文心说，这个寡妇不会是做暗娼的吧。

　　不管是不是，总归是何雨水的邻居，楚勇文也不愿把事情做绝，就当作是不知道吧。只是，他心里对秦淮如的戒备却一点儿也没放松。

　　何雨水偷偷看着楚勇文的表现，尽管不知道他心里的想法，但也非常满意。

　　秦淮如也看出了楚勇文对自己的排斥，但她心里也不着急，以后借着傻柱的关系，他早晚跑不了。

　　当秦淮如的目光转向她们的自行车上时，她就傻眼了。什么都没有，两人就骑了一辆自行车过来。

　　这人还懂不懂规矩，怎么能空着手过来呢。

　　何雨柱不会是吹牛吧，是不是何雨水找的对象不怎么样？

　　秦淮如的心里转了十八个弯，嘴上却什么也没说，都是关心的话语。

　　应付完中院的拦路虎，何雨水才带着楚勇文进入了自己家。

　　“那边那个小房间是我住的地方，这间大的就是我哥住的房子。”何雨水指着两间房子说道。

　　“哥，我回来了。”

　　屋里，何雨柱听到了妹妹的声音，也走了出来。

　　楚勇文看到何雨柱，心说这两兄妹怎么长得不像。

　　“哥，我是雨水的对象，楚勇文。”

　　何雨柱也在打量楚勇文，人长得精神，穿着也不错，单凭第一观感，何雨柱是挺满意的。

　　“勇文，你来了，快来屋里坐。”

　　为了这次的见面，何雨柱也是下了功夫的。刚才他就是在屋里把弄乱的地方又收拾了一遍，也准备好了茶水。

　　何雨水见到了何雨柱今天的表现，心里还是满意的。但是，当她看到厨房的时候，心里的那点高兴劲就消失了。为了不让何雨柱丢面子，她拿出了五块钱，让何雨柱准备一些好菜的。

　　现在呢，厨房里空空如也。

　　她不相信何雨柱不懂得这个道理，那么真相就只有一个，何雨柱的钱被别人弄走了。

　　其实呢，这一次何雨水还真的是错怪了秦淮如。虽然何雨柱手里的钱是被她弄走的，但她的本意却不是这个。

　　秦淮如的野心很大，这五块钱可不被她放在眼里。她从何雨柱那里打听得清清楚楚，何雨水的对象家里的条件非常好。她要是把这五块钱弄过来，要是何雨水的对象一生气，离开了，那怎么办。这样不仅得罪了何雨水，她还失去了下一个吸血池。

　　作为一个完美的白莲花，这不符合她的人设。

　　她不仅不想要拿何雨柱这五块钱，还想要出面帮着何雨柱准备，这样才能获得何雨水的好感。

　　但是，职业习惯问题，她不想出钱啊。

　　没钱怎么办，去找易中海啊，这次她也没有狮子大开口，仅仅打算要两块钱。

　　一大妈听说是为了给何雨水的对象上门准备东西，这次没有拦着，但易中海不想出这个钱。

　　也不知道他是怎么操作的，傻柱偷偷摸摸地找到秦淮如，把这五块钱交了出来。

　　秦淮如是典型的只进不出，而且这些钱也不是她要去借的，为什么不拿。

　　所以，何雨柱做好了所有的准备，却一点饭菜都没准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十四章 雨水对象（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 