    为了彻底解决暹罗问题，朱慈烺一手策划了暹罗王子刺杀案。

    至于让徐明武背锅，这完全是朱皇帝在考验准女婿。

    其实，朱慈烺一直看不上这个准女婿，觉得他活着在这世上跟闹着玩一样，没有一丝穿越者的敬畏感，一点都不专业！

    朱慈烺想暹罗王子刺杀一事，嫁祸给徐明武，绝了他当驸马的想法。

    谁知，这家伙还挺轴的，宁远带着公主私奔海外，也要坚持。

    徐明武的能力，放在原住民中，也只能算是中等，且格局太小。

    不过，这些因素也正是朱慈烺愿意收徐明武当女婿的主要原因，起码这家伙咸鱼一条，没什么野心。

    无论是暹罗王子还是徐明武，亦或是杨士聪等满朝文武，在朱慈烺眼中，都不过只是一枚棋子而已。

    “对了，那个叫富大海的军火商什么来路？查出来了吗？”朱慈烺询问道。

    吴忠立马回道：“回皇爷，据吕宋的锦衣卫查证，富大海的公开身份是东瀛人，实则不是，而且此人极善伪装，时而扮作眉清目秀的儒生，时而扮作脸色蜡黄，弯腰曲背的重病老者，十分的专业，不下于锦衣卫精英......”

    朱慈烺皱眉：“他不是东瀛人，那是什么人？”

    “他是满遗，锦衣卫南洋情报司早在五年前就将他列为可疑人物了，只是此人十分狡诈滑溜。”吴忠回道。

    “满遗？”朱慈烺面色不快：“这都什么年代了，世上还有鞑清余孽？”

    “陛下所有不知，鞑清虽已亡国，然还有不少人抱着满清腐朽思想不松手、甘当野猪皮一族的奴才，他们流落四海，四处诋毁我煌煌大明！”吴忠义愤填膺道。

    这些满遗似乎在做着复国大清的美梦，不仅游走说服世界各国，还大肆购买火器，意图以十三杆枪起兵，重新组建八旗军。

    除了这些，满遗们也玩起了高端手段，从文化入手，他们自己或是雇人著书立作，作品中大大丑化中原汉人，全力洗白大清，将大清的几代君主，强行标榜为圣君！

    闻言，朱慈烺若有所思，看来当年李少游杀的不够彻底啊，竟留下这么多满遗。

    片刻后，朱慈烺笑呵呵道：“吴忠，你去给内阁传旨，朕要去巡视辽东，去努尔哈赤和皇太极的坟头瞧瞧，让安辽公一家子随驾，那个叫玄烨的孩子，必须带上。”

    听完旨意，吴忠会心一笑，暗道皇爷这是想引蛇出洞了。

    去满遗们的主子坟头说风凉话，这谁顶得住？满遗们不得炸锅了？

    “皇爷，那暹罗王子刺杀一事，要如何处置？”

    朱慈烺随意的挥了挥手道：“等朕离京后，立即让三司调查团主持审讯，向暹罗使臣展示证据。”

    吴忠惊讶：“皇爷的意思是，审讯徐明武？”

    说了半天，还要整死小徐？

    朱慈烺抬起头，满脸疑惑：“他不是已经交代清楚了吗？还审讯他做什么？刺杀暹罗王子一案，不是法兰西国所为？东厂和锦衣卫还没有掌握有力证据？”

    话都说到这种程度了，吴忠要是再不明白，那这东厂督主就白干这么多年了。

    他眉宇一挑，笑道：“皇爷放心，东厂和锦衣卫，很快就会掌握法兰西国策划刺杀暹罗国王子的有力证据，还有他们嫁祸给我大明的种种证据。”

    “能做得干净吧？”朱慈烺问道。

    吴忠肯定道：“皇爷放心，绝对干净利落，这种小尺度的案子，厂卫做起来没什么难度的。”

    朱慈烺满意地点点头，调查团掌握的证据目前都是保密的，外人不得知，东厂和锦衣卫完全可以在这段期间，抓几个潜入大明的法兰西细作，做好局演给暹罗使臣看。

    毕竟，这事本来就是干的，他们能嫁祸给徐明武，自然能嫁祸给法兰西人。

    如果连这点小事都办不好，那东厂和锦衣卫，也就没有存在的必要了。

    有了大明的调查和公布真相，不明所以的暹罗国只能认下这个结果。

    相比怀疑大明的权贵，王子更愿意相信刺杀事件是政敌华尔康他们所为。

    处理好这一切，朱慈烺只觉得浑身都轻松了，下面只等暹罗国内的大戏了。

    “对了吴大伴，太子的事查清楚了吗？”

    提到太子的事，吴忠脸上的笑容渐渐凝固了，回道：“太子的事......查清楚了。”

    “别吞吞吐吐的，东宫什么情况你好好说。”

    吴忠道：“圣明无过皇爷，潜龙卫那边的人呈报，您西征期间，英国东印度公司在缅甸战事结束后，印度总督亲身来议和赔罪，顺道给太子殿下进贡了一些乌香，言称可以缓解压力.......”

    “这个不成器的东西！堂堂一个太子，竟被白皮猪忽悠一下就上当了！”朱慈烺怒气连连。

    吴忠连忙劝慰：“不过，太子殿下吸的少，近日来已然在克制了，似乎下了决心戒掉，目前情况很好......”

    朱慈烺似乎没听进去，手指急促的敲着龙案：“那个印度总督叫什么名字？”

    “名字好像叫麦克佛森，是英吉利的爵士，此人阴险狡诈，太子殿下一时冲动.......”

    朱慈烺负气了，大声吼道：“派锦衣卫去莫卧儿，抓他儿子，有多少抓多少，没儿子抓他女儿，用乌香喂死他们！”

    这道怒吼声，声震殿宇，在大殿内悠长徘徊，乾清宫内值班的御前太监宫女们，皆是吓得脸色发白。

    大内总管吴忠也被惊住了，愣愣的看着皇爷。

    此刻，他更加坚信了一件事，皇子公主们在皇爷心中，有着无可取代的地位，皇太子的地位更是稳如泰山！

    只要太子不拿着刀架在他爹脖子上，这辈子都可以安枕无忧。

    发泄了一下，朱慈烺的情绪渐渐稳定了下来。

    此时他脑子里只有一个念想：太子需要磨砺，需要历经更大的磨砺！

    把他圈在紫禁城中，只在京师和皇城，只会让他头发变长，见识缩短。

    朱慈烺躺在龙椅上，抬头看着顶上的雕梁画栋，脑子飞速转动，思考着接下来该如何布局。

