    宋临南站起身子，朝着秦笑颜走了两步，看见她警惕倒退的脚步，他驻足，痛心的看着她说：“……对不起。”

    除了道歉，他不知道此刻还能替自己争辩什么。

    看着秦笑颜戒备恐惧的眼神，他心里很不是滋味。

    让她一个人承受了这么多，到头来还发现自己处于这么巨大的一个谎言之中，可以想象得到她此刻内心的复杂。

    只是当把自己的这个秘密说出来时候，他觉得轻松了很多，至少以后可以不用对她说谎隐瞒了，却不知道她需要多久才会接受这样的真相，或者说……她会不会接受。

    秦笑颜看着眼前的他，很多事情变得细思极恐，无数的疑问和念头冒了出来，却没问出口，只是伸手指着房门的方向：“你走吧。”

    宋临南默了默，可能也该给她一点时间冷静一下吧。

    “好好休息。”

    秦笑颜没有回答他，看着他走到门边，手落在门上，背对着她说：“我知道你心里有很多疑惑，但请你不要怀疑我当初娶你是有目的。”

    想说爱她，又怕操之过急，对现在的她来说，口头上的爱意只会显得廉价。

    宋临南离开之后，秦笑颜在原地站了好久。

    她觉得这样的消息和真相对她来说，简直就像是在做梦，准确说她连做梦都没想过，荣世骞和宋临南是同一个人……

    难怪他和荣世远的关系那么好；难怪宋临南出现的时间里，荣世骞就会出现……

    她现在还理不清这一切之间的联系，也不明白自己在这个局里面处于什么样的位置。

    如果这是宋临南处心积虑设下的圈套，可这么长的时间里，她并没有遭遇什么。

    这个消息打乱了秦笑颜之前考虑过的所有结果，也扰乱了她的心。

    看似洗清了她那些骂名，却也让她不知道该何去何从。

    这样满是欺骗的婚姻，她不知道还有没有继续的必要。

    肚子里的孩子，还要不要留下……

    夜不能眠，脑子里乱糟糟的都是这些事。

    清晨，丹麦在雪中变得雪白。

    秦笑颜裹着披肩，走到了外面的弧形阳台，站在高楼上俯视着眼前美丽的景象，

    美景怡人，心情却放松不下来。

    风冷冷的拂过她，吹动她的发丝，脸颊有些酥痒，她伸手将头发别到耳后，深吸了一口气，收起眺望的视线，回到了屋里。

    将自己收拾得整洁干练，化上了淡妆，跟着团队一起去了LW总部。

    参赛的设计师总共有一百来号人，这次LW需要的设计作品并没有限制数量，只要是他们看上的作品，他们都会采用，所以也并没有什么所谓的竞争，全凭自己的实力。

    中国的参赛者居多，因为毕竟是中国戏曲主题。

    秦笑颜他们之前，就已经来过几批其他团队的设计师了。

    展览走廊上还没有放出设计的作品，但是已经把这个主题做出来了，整个会场走弥漫着浓浓的中国风气息，就等着作品出来把作品摆上上去了。

    这次的作品虽说不限制数量，却也会评出所有作品中的前三，依照名词，颁发高额奖金。

    秦笑颜对自己的作品算是满意，但也不清楚自己在所有的设计师当中处于哪一个位置。

    会议室里，秦笑颜整理着自己的设计图纸，抛开心里那些乱七八糟的想法，在心里默背着作品的设计理念。

    LW的负责人到齐了，会议准备开始的时候，会议室的门又被人从外面推开，一个助理模样的年轻金发小伙小跑到负责人面前，俯身在负责人耳边说了什么，负责人立马就起身，跟着助理走到了门外。

    紧接着，负责人再次走了进来，跟着进来的，还有宋临南。

    一时间会议室里议论纷纷，秦笑颜诧异的和他对视了一眼，就低下了头，不再去看他。

    宋临南在她对面的位置坐下，秦笑颜暗暗打量了他一眼，不知道他又想做什么。

    负责人站起身，用英语简单的说几句，跟大家介绍了一些宋临南。

    秦笑颜是没有想到，他在国内有地位名气还说得过去，在国外还能这么受人敬重。

    他坐在那里，眉宇间的英气，仿佛他才是这场会议的掌权者，用流利的英语说道：“在下只是作为学者旁听，不发表任何意见，不必太在意我的存在。”

    如他所说，整场会议，他都只是安安静静的坐在那里，视线大部分时间都在秦笑颜的身上。

    秦笑颜上台在银幕上介绍自己作品的时候，还因为他的注视，几度忘记了事先准备好的词句，但也还算顺利的介绍清楚了自己想要表达和传递的东西。

    原本还有些死气沉沉的会议室，一下子因为她的介绍，底下变得议论纷纷，听不到他们在议论什么，但是从他们点头的动作和脸上的笑容，可以看出他们对她的作品是满意的。

    秦笑颜深吸了一口气，鞠躬道谢，走下了讲台。

    一翻点评和讨论之后，很庆幸的，她的几个作品都被选中了，包括叶欣宜提交给她的那一份，当然在介绍的时候，她也说明了那副作品的设计者。

    名次暂时不清楚，但是能被选中就是对她这段时间的付出和努力的肯定。

    秦笑颜彻底松了一口气，抬眸看到对面正注视着她的宋临南时，她脸上的笑容淡了下去，敛眸，有变得有些心不在焉。

    剩下的时间，她都有些不在状态，只知道孔灵灵交了伍份作品，但只被选中了一份。

    会议进行到了十一点半才结束，散场的时候，秦笑颜正低头整理着自己的东西，陆淮安也对大家说着鼓励恭喜的话，因为他的团队算是被选中的几率最高的一个团队。

    别的团队有时候总共才能选上一两副作品。

    陆淮安和旁边的同事商量着待会去哪里吃饭庆祝，秦笑颜故意放慢了收拾东西的动作，一直低头整理。

    谁也没注意到，孔灵灵起身走到了负责人的身旁，对着负责人说了什么。

    不多时，负责人站起身，叫停了大家，用英语说：“抱歉各位，会议暂时不能结束，还得再耽误大家几分钟的时间。”

    他说着，走到了台上，对着讲台上的话筒说：“我们决定，取消秦笑颜小姐所有作品的入围资格。”

