    第247章 高层会议

    冯一洵当即白眼道：“什么时候了，还说这些，忙完手上事情再说。”

    “而且父母之命媒妁之言，你同意，你爹也同意？你娘也同意？”

    “我爷爷还没发表意见呢。”

    范嫣红哼了一声：“长兄为父，狗狗，你有什么意见吗？”

    狂屠脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “意见我是没啥意见，但你能不能别叫我狗？”

    “你本来就是狗啊。”范嫣红不以为然道。

    “我他妈那叫犬，犬懂不懂？”狂屠不爽道。

    “哎呀这不都一回事嘛，二师伯咧，二师伯肯定也同意的吧？”

    陶元青笑了笑。

    “范姑娘天生丽质，心地善良，为一洵奋不顾身，刚才我是看见了。”

    “但一洵说的也有道理，需要你父母及他爷爷同意才行。”

    冯一洵无奈道：“二师伯，先别说这些事情了行不，一堆事儿要处理呢。”

    说完，冯一洵逃也似的溜走了。

    说实话，他自己也不知道该如何处理这段感情。

    经过这么长时间的想出，他完全可以肯定自己和范嫣红相互是喜欢的。

    但就以范嫣红这家庭，这出生，自己拿什么娶？

    不论是千户还是祭酒，都完全不够看的。

    至于摆渡人，这提都不用提，用了还不如没有。

    哪怕是鬼界堡里的一介商人，说出去都比摆渡人好听几百倍。

    “你躲吧你就，我看你能躲到哪一天！”范嫣红气呼呼道。

    狂屠看着冯一洵落寞的背影，嘀咕着：“看来有些事情，还是要大哥撑你才行啊……”

    ……

    学堂刚开学，冯一洵便下令停课三天。

    经统计。

    受伤的不算。

    恶狗岭秩序工作组死亡29人。

    编外人员死亡3人。

    秋风街千户所死亡57人。

    黄蜂麾下死亡89人。

    发生了这么大的事情，堪比战争，地府高层震怒。

    秦广王命总阴帅查明此事后，再做详细汇报。

    总帅殿。

    会议室内。

    一张巨大的长方形会议桌上，座无虚席。

    主座上坐着总阴帅钟馗，这是一名头发花白的暮年老人，却身披战甲，双眼炯炯有神，颇有老将之风。

    下面三大判官，六案功曹，十大阴帅齐聚，范无救也被紧急召回来了。

    身为当事人，孟婆也一并参会。

    钟馗在电话里被秦广王屌了一通，此时脸上也没有什么好颜色。

    文字秘书帮他准备的稿件直接扔到一旁。

    他环视众人，冷声说道：“一共三件事情，一件一件来。”

    “首先是恶狗岭学堂部工作人员集体中毒事件。”

    “怎么回事？”

    范无救说道：“总阴帅，这件事目前还在调查阶段。”

    “但基本可以锁定是食堂工作人员做的。”

    “如果审讯无果，我会安排所有嫌疑人入一殿秦广王那里。”

    “凶手到底是谁，孽罪台上一照便知。”

    事情发展到现在这个地步，中毒不中毒的已经不重要了。

    钟馗点点头：“此事交由你全程办理，两日内给我结果。”

    “是。”

    钟馗看向黄蜂：“第二件事，黄阴帅率兵攻打恶狗岭法术学院。”

    “黄阴帅我且问你，你想干什么？”

    此时的黄蜂脸色煞白，俨然元气大伤。

    “启禀总阴帅，我听闻恶狗岭法术学院发生了中毒事件，心中着急。”

    “因为在开学之前，狂岭主曾向我接人手用以充当师资力量。”

    “我心想这是一件好事，不仅可以为恶狗岭的教育事业做贡献。”

    “还能让部门中的工作人员得到一次很好的锻炼机会，便答应了。”

    “可刚刚开学第一天，就发生了这样的事情。”

    “我认为这是其祭酒冯一洵的责任，在他的管理范围内，发生任何事情，他都难辞其咎。”

    “甚至有可能是他命人投的毒，心中一时气恼，便干下了这糊涂事，我……”

    没等黄蜂说完，孟婆冷笑一声：“此案由黑阴帅查办，连黑阴帅都不知是谁下的毒。”

    “黄阴帅却在第一时间知道了，并且还予以雷霆手段，对冯祭酒进行打击报复。”

    “黄阴帅，我且问你，你是怎么知道的？”

    “是在冯祭酒投毒之前，你就掌握这个情报了。”

    “还是说……幕后真正的投毒人，就是你本人？”

    黄蜂皱眉道：“中转司言重了，我与学堂先生学员无冤无仇，为何要做出这等事情呢？”

    “笑话！难不成冯祭酒就和他们有冤有仇了？”

    “你刚才说的对，学堂里出了任何事情，都是祭酒的责任。”

    “既然如此，冯祭酒为何还要做出如此伤天害理之事？”

    “他的犯罪动机在哪里！”

    范无救也说道：“在案子未查清之前，黄阴帅，你恐怕不能够妄加定论吧？”

    黄蜂被怼的哑口无言。

    “是，我承认这件事我占据全部责任。”

    “我是爱才心切，才犯下了此等恶劣之事。”

    “我不解释，也不推诿。”

    “我请求组织对我进行处分。”

    孟婆冷笑道：“处分？”

    “死了将近两百人。”

    “就是因为你的爱才心切？”

    “那些人可都是地府花时间花冥宝培养出来的。”

    “你一声令下，他们便魂飞魄散了。”

    “你在做这件事之前，可曾想过他们的父母，妻子，孩子？”

    “要我说，黄阴帅作为本案的罪魁祸首。”

    “理应革职查办，打入地狱！”

    黄蜂猛然瞪向孟婆。

    老东西未免也太心狠手辣了。

    我为地府流过血，为朝廷立过功！

    就因为这么个事儿，就要我下地狱！

    赏善司笑眯眯道：“中转司，你这也说的太严重了。”

    “黄阴帅本就是功臣之后，又为地府立下大小战功不计其数。”

    “说句不好听的，他就算哪天起兵造反。”

    “地府也不能要他下地狱的。”

    罚恶司说道：“赏善司言之有理。”

    “但弄出这么大的事情，地府也要给出态度才行。”

    “总帅，您来发落吧。”

    钟馗叹了口气。

    “念你爱才心切，只是用错了方法，一时冲动。”

    “本帅姑且饶你一命，做出以下处罚。”

    “职务暂且保留，官降一品，罚俸五百年，并打八十军棍，由本帅亲自执杖！”

    “你营中以及秋风街千户所战死的阴兵，其抚恤金等费用由你个人承担。”

    “并在护冥阁功臣名单中，将你除名。”

    “再犯此类事件，定斩不饶！”

    阴帅豹尾说道：“总帅！如此判罚恐怕有失公允啊！”

    “黄阴帅是心系部下才做出如此荒唐之事。”

    “还望总帅三思！”

    阴帅鸟嘴、鱼鳃也说道：“还望总帅三思！”

    别的且不说。

    那都是身外之物。

    就那八十军棍，黄蜂哪里扛得住？

    能看出来他本就有伤在身，傻乎乎带着三千人马就去了。

    你真他妈当狂屠是吃干饭的？

    现在还要挨上八十军棍，还是总帅亲自执杖。

    恐怕等打完之后，都不用你判了，老黄直接就魂飞魄散了！

    “哦哟，干嘛啊这是？”谢必安说道：“兄弟齐心，其利断金啊？”

    “黄阴帅闯下如此弥天大祸，没把他丢到十八层地狱都算客气的了。”

    “干嘛？还真打算等他哪天造反了再重罚啊？”

    “等不了了，就现在吧！”

    孟婆微笑道：“白阴帅说的是，地府向来赏罚分明。”

    “因为黄阴帅的错误指挥，白白损失了那么多条鲜活的生命。”

    “要我说也判的不公，起码得革职查办。”

    谢必安乐了。

    “这个可以有啊，我手下有个副将就能顶上！”

    “谢必安！”豹尾怒道：“总帅判罚已定，何须你来大放厥词！”

    这四名阴帅掌管天下间除了人类以外的一切动物。

    感情好到不行，也是十大阴帅中最为团结的小团体。

    范无救皱眉道：“难道白阴帅说的不对吗？”

    “别忘了，算上恶狗岭方面的损失，死亡人数高达178人！”

    “如果罚的太轻，狂岭主又岂能善罢甘休？”

    “此事一旦处理的有失公道，恐怕会引起下一场战争！”

    “到了那个时候，就不是几千人参战的事情了。”

    鸟嘴不爽道：“几千人？黑阴帅，记错了吧？”

    “据我所知，你和牛阴帅可是各派了五万大军前往恶狗岭呢。”

    “我且问你一句，你想干什么呢？”

    鱼鳃说道：“没错！你分明是想挑起朝廷与恶狗岭的战火！其罪当诛！”

    说到底，黄蜂再不对，也就带了三千人。

    掀不起多大的浪花。

    你俩加起来一共十万大军呢，这要是全部涌入恶狗岭。

    可曾想过是什么后果？

    孟婆冷哼一声：“你们这一个个奇形怪状的东西，会说话就去写书，跑这里来瞎叫唤什么？”

    “黑阴帅想挑起战火？分明是黄阴帅先派兵攻打恶狗岭的好吧！”

    “行，既然他们想知道，黑阴帅，牛阴帅，你们且来说说，为何派军前往恶狗岭。”

    (本章完)

