    美国，纽约。

    雪城大学，篮球馆。

    当辛辛那提大学最后一攻不进，比赛也宣告结束，最终比分87:76，雪城大学以11分的优势击败辛辛那提大学。

    这场比赛从一开始就没有什么波澜，从一开始雪城大学就占据了绝对的上风，一直到分差拉开到20分以上，比赛就早早失去了悬念。

    而当全场比赛结束的时候，一些球迷已经早早离开。

    “福克斯教练。”弗莱尔教练和福克斯教练礼节性的拥抱了一下，便问道：“你们从哪儿挖来的秦和巴特勒？”

    此刻弗莱尔眼神满是羡慕妒忌恨，因为秦昊和巴特勒今天打的都很出色，秦昊下半场爆发，全场拿到了16分，外加7次助攻，4个篮板，巴特勒砍下19分，外加4篮板，2助攻。

    要知道，秦昊和巴特勒今天的上场时间都不是很多，下半场还没过半就双双被换下。

    而上半场秦昊也没打多长时间就被换下。

    可即便是如此，两人依然拿到了16分和19分，弗莱尔教练忍不住想，若是这两人在自己的球队，那该有多好？

    “哈哈。”福克斯教练笑笑，对弗莱尔教练道：“这是上帝眷顾我们，赐给我们雪城大学的礼物。”

    “呵......”弗莱尔教练勉强一笑，又有些期待起来。

    以辛辛那提大学的实力，显然不可能和雪城大学争锋，哪怕没有秦昊和巴特勒，也未必能击败雪城大学。

    而以如今雪城大学的实力，弗莱尔教练倒是很期待大东联盟那些强队到时候遭遇雪城大学会是个什么样子？

    反正不止自己一个人倒霉，心理就平衡多了。

    ......

    第二天，秦昊和巴特勒、平头哥依然加练。

    这已经成了他们每天的必备课程，只不过秦昊今天比往常训练的强度还要更大一些，针对的是中距离投篮。

    “唰......”

    一声轻响，秦昊往前运了一步之后干拔命中。

    球进之后秦昊便换了一个位置，冲着平头哥要球，平头哥站在篮下，把球传给秦昊，秦昊接球就投，出手速度极快，几乎没有停顿，篮球划过一道弧线，最后又一次命中。

    “继续。”秦昊喊道。

    一次又一次，篮球从秦昊指尖飞出，精准的洞穿篮网，只偶尔会有一两个球不能命中，但丝毫不影响秦昊。

    足足过去了半个多小时，秦昊依然没有停下。

    “秦。”巴特勒皱眉，喊道：“差不多可以了。”

    “砰！”

    一声闷响，篮球弹框而出。

    秦昊停下动作，扶着膝盖大口喘息，他想要触摸到“临界点”，只有一次次触摸到“临界点”，才能越来越靠近那个突破界限，最终完成蜕变。

    只可惜今天没能够成功。

    “秦，你没事吧？”巴特勒问道。

    “没事。”秦昊笑道：“我只是觉得我的中投还不够强，所以想要多练练。”

    今天没能成功，但秦昊也并不失望，反正已经出现了一次，自然会有第二次，第三次，继续努力就是了。

    只是他的回答落在巴特勒和平头哥耳中，两人就有点郁闷了。

    平头哥哀鸣一声，叫道：“秦，你这都还不够强，那我们的投篮就只能算是垃圾了。”

    “就是。”巴特勒点头，笑骂道：“你这就是炫耀了啊。”

    “我就是炫耀，怎么，不服气？”秦昊哈哈一笑，冲巴特勒勾勾手指：“来，咱们单挑。”

    巴特勒一把抓起篮球：“来就来，谁怕谁？”

    这也是每天的保留节目，秦昊和巴特勒一般都是五五开，各有胜负，不过秦昊有信心，要不了多久，应该就不会是五五开了。

    ......

    与此同时。

    马奎特大学，篮球馆。

    “教练。”布朗宁（zero）来到主教练摩西身边，道：“听说雪城大学击败了辛辛那提大学，拿下了常规赛的第一场胜利？秦和巴特勒打的怎么样？”

    对于雪城大学击败辛辛那提大学，布朗宁一点不意外，只是好奇秦昊和巴特勒的表现。

    摩西教练从文件夹里抽出一张纸递给布朗宁：“你自己看吧。”

    这是雪城大学和辛辛那提大学比赛的球员数据，布朗宁一眼就看到了秦昊和巴特勒的名字，一看数据，他便微微皱眉：“一个16分，7次助攻，一个19分，4个篮板，看上去不错，可是总感觉少了一点呢。”

    “没错。”摩西教练道：“你再看看他们的上场时间。”

    布朗宁闻言定睛一看，顿时变色：“秦上场16分钟，巴特勒上场20分钟，原来少在这里了。一个上场16分钟拿下16+7，一个上场20分钟拿下19+4，我果然没有看错他们。”说着，布朗宁又忍不住惋惜，“可惜，他们竟然去了雪城大学，如果来我们马奎特大学......”

    不等他说完，摩西教练打断道：“没有如果。布朗宁，这件事已经过去了，他们已经是雪城大学的球员了，现如今还是我们的对手。我们应该考虑的是，和雪城大学交手的时候，我们要怎么做才能赢球。”

    布朗宁点头，眉头紧皱。

    摩西教练也是表情凝重，低声自语：“雪城大学要崛起了。”

    ......

    路易斯维尔大学。

    一群球员正在议论常规赛，包括雪城大学击败辛辛那提大学的比赛。

    “辛辛那提大学太水了，而且看样子是越来越水，去年他们还能和雪城大学较量一下，今年就不行了。”

    “听说雪城大学多了两个很厉害的球员？”

    “是有这么两个人，一个拿了16分，一个拿了19分。对了，其中一个还是个中国人，呵，估计是运气好吧。”

    “只一场比赛，对手又是辛辛那提大学这种弱队，算不了什么。”

    路易斯维尔大学是大东联盟数一数二的强队，球员也是心高气傲，对秦昊和巴特勒这两个忽然冒出来的家伙一点也不感冒。

    不过路易斯维尔大学的主教练却并不这样认为，他敏锐的意识到这两人会带来巨大的威胁，着急助教，开始进一步商讨。

    只可惜没有比赛录像。

    【作者题外话】：求银票！

