
　　“你说什么？念微是破晓组织的人？林羽，你莫不是在和我开玩笑不成？我知道，念微之前嘲笑过你，但是，你也不至于这么小气吧，竟然说她是破晓组织的人。”

　　王雨不屑的看着林羽。

　　她现在对于林羽，已经失望透顶了，之前他还想着，林羽能够救他们美人星。

　　不过，现在看来，林羽还真的不行，先是神神叨叨的说什么破晓组织的老巢在天池。

　　现在更厉害了，竟然说李念微是破晓组织的人，这不是在瞎扯吗？李念微是什么人，没有人比她更加清楚了，李念微在很久之前就跟着他了。

　　而且，李念微可以说是她看着成长起来的，所以，林羽说李念微是破晓组织的人，她是说什么都不会相信的。

　　“我也没有和你开玩笑，我刚才才从李念微那里过来，所以，她那里发生了什么，我比你清楚，而且，她应该马上就会过来杀你，如果你不相信我说的话，那我就没有办法了。”

　　林羽也不强求王雨会相信自己的话，而且，对于林羽来说，他来提醒一下王雨，这已经是在还情分了。

　　如果王雨不相信，他又能够怎么样呢？难不成还求着王雨相信不成？

　　“行了，林羽，你说的话，我一个字都不会相信，你走吧，希望以后再也不见，如果你不走的话，那就不要怪我不客气了。”

　　王雨直接下了逐客令，她对于林羽实在是太失望了，所以才会直接下逐客令的。

　　如果林羽说一些有用的东西，她或许还能够听一些。

　　甚至说，林羽找到了破晓组织的老巢，她都愿意帮助林羽，哪怕是拼死也无所谓。

　　但是，林羽却告诉他，李念微是破晓组织的人，而且，李念微还要杀自己，这样以来，他当然就不爽了。23sk.Com

　　“哼，林羽，你太让我失望了，如果紫千雪看到你现在的模样，恐怕一定会非常失望吧，希望你能够醒醒，不要再做这些没有用的东西了，好好的修炼，然后找到紫千雪，将他救出来。”

　　王雨说完以后，就直接离开了，根本就没有看林羽一眼。

　　而林羽也不在意，反正话他都已经说了，至于说王雨相不相信，这个呼不归他管了。

　　现在哪怕是王雨死在他的面前，林羽可能也不会出手相救的。

　　毕竟，王雨只不过是告诉了他，紫千雪的消息而已，他告诉了王雨这么多，已经将那一份恩情还了。

　　也就是说，现在王雨他们两个就是陌生人，谁也不在乎谁。

　　“话我已经说过了，至于相不相信，那是你的事情，和我没有关系，不过，到时候有什么后果，这个就和我没有关系了。”

　　说完以后林羽就直接离开了，没有再过多的废话。

　　而且王雨也不想听他的废话，与其在这里废话，还不如想办法，抓住李念微，这样还能够让他得到更多的有用信息。

　　“哼，真是不知所谓，也不看看自己是谁？还敢挑拨我和李念微之间的关系，再说了，现在都什么时候了，李念微又怎么可能会来找我呢？”

　　当！当！当！

　　“小雨，你睡了没有？我找你有一些事情。”

　　王雨的话音刚落，就听到了李念微的声音，王雨的脸色立马就变了。

　　“难道，林羽说的是真的不成？”

　　王雨想了一下，还是赶紧去看一下吧，如果林羽说的是真的，那么这一次，李念微应该是来找他麻烦的。

　　“念微，这么晚了，你怎么还没有睡啊？”

　　王雨就装作什么逗不知道，随便的问了一句。

　　“还早吧，我今天睡不着，来找你说一些事情。”

　　李念微的脸色变了一下，就立马兴奋的跳到了王雨的面前。

　　“你啊，都已经多大的人了，还这个样子，说吧，怎么了？怎么就突然睡不着了？”

　　王雨的眼中闪过一丝寒光。

　　刚才李念微的变化虽然速度非常快，但是，王雨还是注意到了。

　　毕竟，当李念微拉去找她时，他就已经起了疑心，所以，就一直注意着李念微的。

　　当李念微有一丝变化时，她立马就察觉到了。

　　“你不会就想着让我站在这里吧？”

　　李念微指了指外面的黑暗，不禁说了一句。

　　“呵呵，是我错了，走吧，我们进去说话，说实在的，你都已经好长时间没有来找过我了吧。”

　　王雨说的非常不经心，不过她的眼神却一直没有离开过李念微，基本上李念微的一举一动都在她的眼中。

　　“我告诉你啊，这件事情可是一件非常重要的事情，你一定得听我的。”

　　刚刚关上门，李念微的脸色就变了，变得超级严肃。

　　“什么事情？竟然让你这么严肃？”

　　王雨也有一些奇怪，不知道李念微这是什么情况？怎么突然就严肃了起来。

　　“小雨，你赶紧离开这里吧，天池已经不适合你待了。”

　　李念微的话让王雨的脸色立马就变了。

　　而李念微也没有多想，而是以为王雨只不过是对于自己的话不相信而已。

　　“小雨，你听我说，天池已经被破晓组织的人盯上了，你如果不赶紧离开的话，他们肯定会找你的麻烦，听我说，赶紧离开这里吧。”

　　李念微说的非常着急，那模样，就好像王雨再不离开，立马就会死掉一般。

　　“破晓组织的人盯上了我，还有天池？你是怎么知道的？”

　　王雨死死的盯着李念微，就好像等着她说话一般。

　　“我……小雨，你一定要相信我，破晓组织的人，真的已经盯上你了，难道说，连我的话，你逗已经不相信了吗？”

　　李念微先是打了一个梗，不过，立马她就开始卖弄起情怀来，想要让王雨离开天池。

　　“呵呵，李念微，没想到啊，你还真的是破晓组织之人，怎么？你不是来杀我的吗？怎么不动手啊？你如果不动手，又怎么能够杀掉我呢？”

　　王雨的话让李念微愣住了，她也不知道，自己怎么就暴露了。

　　“小雨，你在说什么胡话呢？我怎么可能会是破晓组织的人呢，你又不是不知道，我最恨的就是……”

　　“闭嘴，你就是破晓组织的人，不用再这里假装了，本来我也不相信，不过，现在我相信了。”

　　王雨打断了李念微的话，用失望的眼神看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十二章 你就是破晓组织的人免费阅读。https://xs.23sk.com 