

    “其实我知道，他就是想要把我拴在他的身边，等他不能动弹了，我好给他养老送终。”

    “可是家里没有收入，他也不去找钱，而且那事儿也不行了。”

    “我想反正我也不想和这么没有用的男人过了，所以我就背着他出去找男人了，找了好几个，个个都比他有用。”

    “还有两个有点钱儿的，不过人家都有老婆了，反正我也没有想过去破坏人家的家庭，我就是想要钱，只要人家给我钱就行了。”

    “我和周强是去年认识的，周张长得挺俊的，那个词是怎么说的来着，哦，高大英俊，本来他比我小好几岁，而且人家还是没有结婚的小伙子，我也没有想要和他处朋友。”

    “但是他长得好啊，我就没事儿找他说说话，请他在外面喝点酒，然后就这样，我们两个，其实挺糊涂的就在一起了。”

    “周强对我挺好的，和我说想要娶我。”

    “不过我和老黄的婚，根本离不了的。”

    “而且周强也就是一个混混，有的时候倒是也能搞到点钱，可是却都不多。”

    “有的时候，甚至连一分钱也搞不到。”

    “然后我就得给他钱花。”

    “这些事儿，老黄不知道，他那个人不会用手机，每天在家，也就是睡觉，才不会管我的事儿呢。”

    “其实本来我也没有想要杀他的，可是谁知道他居然那么过份，竟然把我的衣服烧了。”

    “我们老家那里，只有咒人死，才会烧人家的衣服呢，所以他既然想要咒我死，那么他便去死好了。”

    “于是我就找到了周强，说要和他结婚，就得先让我家老黄消失，让他想个办法把老黄干掉。”

    “可是我也知道，想要干掉老黄也不能在这里，太明显了，而且只怕你闪这些警察立刻就会盯上我了，所以这绝对不行。”

    “于是我想来想去，就想到了西沙镇，我以前去过一次，那镇子的人不多，而且还临临着江，杀了人，直接把人往江里一扔就行了。”

    “可是西沙镇距离我们觉民县，足足有四百多公里，而老黄那人又是一个胆小的，他根本不会走那么远。”

    “所以我就得想个好办法，才能让他走，他那个人吧，虽然胆子很小，可是却也特别爱财，而且他不信任别人，但是却很信任我妹妹，平时对我妹也挺好的。”

    “然后我就让我妹过来帮我的忙，我妹也知道我和老黄的关系现在越来越不好，所以一听到帮忙，她就答应了。”

    “我妹过来找老黄，说是她有一个赚钱的好门路，她在西沙镇找了一个男的，男的看上她了，想要和她结婚，她要了八万块钱，男的同意了，不过得结婚时再给那八万块钱。”

    “所以我妹就和老黄商量，让老黄和她一起去西沙镇，老黄当她的爸爸，等着把那八万块钱拿到了，他们两个人就紧离开西沙镇，反正那个男的也不知道我妹是哪儿人，所以到时候就算是想找也找不到。”

    “然后这八万块钱，我妹和老黄二一添做五，两个人平分了。”

    “老黄贪财啊，一听这一下子就能赚四万块钱，就同意了，然后当天老黄和我妹就走了。”

    “周强和我说，他找了两个小伙伴和他一起干这事儿，而且那两个也都是他特别好的哥们，所以办起事儿来，绝对可以放心的，不过我得给他们点钱才行。”

    “毕竟这么大的事儿，他也不好让他的兄弟白干不是，然后我就找人要了六千块钱，六千块钱是人家分两次给我的，一次给了三千块钱，我就也是分两次将钱打给周强的。”

    “至于这六千块钱，周强和他的两个兄弟是怎么分的，我就知道了，我没有问题，周强也没有说。”

    “不过在西沙镇的事儿，都是我妹和周强他们联系了，我就不太清楚了。”

    吴丽的话终于说完了。

    然后苏青转头看向吴娜。

    “那就说说看吧，你和你姐夫到了西沙镇都发生了什么啊？”

    吴娜将嘴里的饺子吞了下去。

    “其实我们到了西沙镇，也没敢乱走，我也怕被人看到我和我姐夫的，电视里不都是这么演的吗，警察一定会问死者死前，是和谁在一起的，和谁在一起，谁就有嫌疑。”

    “所以我们两个一般都是呆在小旅馆里的，可是到了我说要和那个男的见面的那天，老黄说我，我是不是应该打扮一下。”

    “然后我和他就找了一个理发店，做了一个发型。”

    “其实前一天晚上我趁他睡着了，就出去和周强他们见了一个面儿！”