    “你这家伙，也是火箭队吗，刺甲贝，出······”科拿立马站起身并手伸向腰间。

    “等等，我并不是火箭队的成员。我······我只是个路过的训练家。”小智急忙说道。等等，小智这时突然想到，科拿不是在联盟的秘密基地里见过自己了吗，为什么还会认不出自己？再一看科拿的脸，没有了那双红框眼镜。

    这时小智又想起了英子之前对小智说的：“小智，你知道吗，我刚见到那个科拿的时候，居然因为弄丢了眼镜，而没有看出我的身份。当时要不是你的出现，我估计都摆平了她。”

    虽然不知道那家伙有多少是吹牛的成分，但是应该就是说科拿如果不带眼镜，是看不清人的吧！

    “路过的训练家，很可疑啊！除非是联盟派来的，不然怎么会出现在这里。”科拿朝着小智的声音走过去，“而且，你的声音怎么那么耳熟······啊痛！”

    科拿一头撞在了墙上，小智汗颜道：“我在这边啊，科拿小姐。”

    “唔~我的鼻子~”科拿又是撞到了鼻子，小智估计现在科拿的鼻子肯定是红透了吧。

    “我还得找人，告辞。”小智也懒得和这个女人纠缠，自己还要早些找到皮卡丘呢。

    “找人？我上来到这个楼层，也就看到了蛇姬一个人。你总不是找她的吧！”科拿随口说道。

    而这句话，却是让小智停下了脚步，“你刚刚说的蛇姬是指火箭队的蛇姬吗？”

    “不然还能有谁！而且我的眼镜还被那个混蛋抢走了。”科拿扶着墙壁愤愤地说。

    “铃木美月，我找的就是她！她往那个方向跑了？”小智问道。

    “那边！”科拿凭着印象指了个方向。

    那······那不是我上来的楼梯吗？小智汗颜地想着。“算了，我自己去找吧。”

    “等等，少年。”科拿突然喊道，“你能······带我一起吗？”

    “我为什么要那么做？”小智冷冷地说道。

    “那个······你之前叫了我名字，应该是知道我的身份的吧？我是四天······”

    “四天王之一的冰系天王——科拿，我知道。”小智不厌其烦地回答道。

    科拿猛地拍了下额头，知道还问理由。自己可是四天王啊，站立在整个关东训练家头上四名最强的训练家之一啊，当然能帮上很多忙啊！眼前这个少年到底是怎么回事啊？“对方可是火箭队的干部，我······我‘姑且（咬牙切齿）’还是能帮上忙的。”

    “用不着，我一个人就可以了！”小智依旧是冷酷的回绝了。

    科拿屈服了，放下身姿说：“好吧，我这个样子走不了路啊，就当是帮帮我吧，少年！带我找到那个女人之后，让我拿回我的眼镜。”

    呼~好麻烦，为什么只要是碰到女人，都这么麻烦！小智露出一副嫌麻烦的神情，说：“你不是有宝可梦吗，让宝可梦带着你······好吧，当我没说。”科拿召唤出了刺甲贝，小智才闭上了嘴。

    “呼~”小智叹了口气，无奈地说，“好吧······”

    “太谢谢了，少······”科拿一时忘记脚下是冰面就开跑，一下子又摔倒了。

    “······”小智只能走到科拿跟前，伸出手将她拉了起来。

    科拿也只好用手轻轻抓着小智的手，站了起来。由于年龄的差距，两人还是有着不小的身高差。科拿俯下身子，将脸凑到小智的面前说道：“总感觉······在什么地方见过你似的！”

    “哼，确实是见过啊。不过过去已经不重要了。”小智任由科拿拉着手，走在了前面。

    铃木美月这边，被科拿的两只宝可梦追着的她，一路跑到了佩雷拉的位置。

    而在两人的配合下，瞬间放到了掉了没有训练家指挥的乘龙和迷唇姐。

    看着一旁给阿柏怪嗑药的美月，佩雷拉双手环抱着问：“蛇姬美月，你这是遇到科拿了吗？还真是惨啊，被两只宝可梦追。”

    “不用挖苦我，我可是拿到了眼镜娘的眼镜。”铃木美月拿着科拿的眼镜得意地挥了挥。

    “哈哈哈~你们女人的对战，就这这种过家家吗？”佩雷拉讥讽地笑道。

    “切，懒得管你，脑子里都是肌肉的男人。”

    八楼。

    小智离开后，火箭队的攻击目标自然成了卡比兽，和站在卡比兽身旁的小霞。看着众多实力强劲的火箭队训练家对自己虎视眈眈，小霞都不禁有些后怕。

    “唉，你们不觉得那个女生有些眼熟吗？”

    “好像是，华蓝道馆的馆主，叫小霞是吧！”

    “馆主，那不就是联盟的走狗，同伴们，上啊！”

    有人认出小霞的身份后，小霞心一颤，糟了，这下完了。但是这样冲上来的火箭队和他们的宝可梦都被卡比兽一巴掌拍飞了。

    “卡比兽！你终于是吃饱了吗？”

    “卡比~”卡比兽高兴地叫着，但随即感到睡意朦胧，小霞这才想起来，卡比兽吃饱了之后，好像就会想睡觉。完了，不会在这种情况下，还能睡吧！

    “宝石海星，快用水之波动，让卡比兽清醒一下！”宝石海星喷出一颗水球，直接被卡比兽张嘴吃了下去。

    而这一下，卡比兽陷入了混乱状态，开始了无差别攻击。周围的墙壁都被它直接撞开。“不是吧！”小霞抱着头喊道。

    小霞和火箭队也只能纷纷抱头鼠窜。

    “喂，那不是你的宝可梦吗，快点收回去啊！”一个火箭队女生大喊道。

    “你是哪来的我会收服这么不可爱，又麻烦的宝可梦的错觉啊！它当然不是我的宝可梦！”小霞也不顾形象大吼道。

    “可你不是馆主吗？倒是快想想办法啊！”

    “馆主怎么了？馆主就一定得有办法吗？你们这是对馆主的偏见啊！你们还是火箭队呢，捕捉宝可梦什么的不是最擅长了吗，你们怎么不想想办法！”

    “你这还不是对火箭队的偏见啦！”

    突然这时，一个身穿夸张服饰的红发男人出现在了众人面前，“快龙，使出龙之爪，制服卡比兽！”

