    第531章 陀舍古帝的身份

    “嘶，那这本功法可就太珍贵了啊，可以进化不说，竟然还可以融合多种异火。”

    古薰儿倒吸一口凉气，眼神之中满是震惊。

    尽管知道，陆云霄出手必无凡物，但真的见到了陆云霄的礼物，她依旧是震撼不已。

    古霄哥哥就是古霄哥哥，这手笔还是一样的大。

    “珍贵是肯定的，这部功法放在大陆上算的上是无双无对了，古族内，没有任何一部功法比的上它，就算是古叔叔修炼的《古帝圣典》也是望尘莫及。”

    “而且，这部功法关系到一个天大的秘密，这个秘密，足以让大陆无数人趋之若鹜。”

    “什么秘密？”古薰儿好奇地问道。

    陆云霄说到了这种程度，她心底的好奇心，哪里还能掩藏的住。

    面对古薰儿的询问，陆云霄神秘一笑，问道：“薰儿，你想成斗帝吗？”

    “斗帝？”古薰儿霎时脸色一正，说道：“这个大陆上，恐怕无人不想成为斗帝吧。”

    “斗帝，那可是传说中至高无上的境界啊！”

    斗帝，斗气大陆永远的神话，真正的主宰。

    斗圣之下皆蝼蚁，但在斗帝之下，斗圣也是蝼蚁。

    哪怕是九星斗圣巅峰，也挡不住斗帝轻飘飘地一指。

    期间的差距，足以令人绝望。

    九星斗圣借助天地能量，可以无休止的战斗。

    但是斗帝一句话，却足以重定规则，禁锢天地。

    原著魂天帝一言禁锢古元召唤天地之力，萧炎一声令下，万火臣服，皆是如此。

    斗帝，代表着至高无上，是所有远古种族，最高的追求。

    古薰儿自然也不例外，对于斗帝，她怎么可能不渴求。

    “既然薰儿想成为斗帝，那么这本《焚决》你就一定要练，而且是好好练。”

    陆云霄意味深长地说道。

    “古霄哥哥，你这话是什么意思？”

    古薰儿只觉得自己接触到了真正的天大隐秘，一颗心不由得扑通扑通的跳了起来，而且速度极为快捷。

    她有预感，陆云霄接下来要说的东西，恐怕将会是石破天惊。

    陆云霄笑了笑，没有正面回答，而是悠悠地说道：“魂族古族都在满大陆的找我，所追求的，无非是从我身上获取成为斗帝的奥秘。”

    “没错，我可以很肯定的告诉你，我的确知道该怎么成为斗帝。”

    “不过……”

    “不过什么？”古薰儿紧盯着陆云霄，问道。

    “不过他们想知道，我就偏偏不告诉他们，以势压人又如何，实力强大又如何，只要谁敢阻我，我迟早有一日会把他们全部掀翻。”

    “告诉谁，怎么透露，看我的心情，而绝不是任人逼迫。”

    陆云霄声音平淡，但是目光锋锐如剑，散发着无尽的凌厉气息。

    那种桀骜与冰冷，令得古薰儿的内心一阵阵的颤动，眼神愈发痴迷。

    陆云霄这种无视一切挑战地傲气，令她极为欣赏。

    “古族不会对古霄哥哥不利的。”古薰儿像是想起了什么，连忙说道。

    陆云霄淡淡一笑，说道：“放心吧，薰儿，我就是说说，古族我自然不会去对付它，且不说还欠古族不少恩情，而且你不是还在古族嘛，我自然要给你几分薄面的。”

    “我说的更多的是魂族，这个种族，没有存在的必要了，待我成圣之日，定要将魂族斩尽杀绝。”

    陆云霄声音冷冽，散发着无尽的寒气。

    魂天帝是狠人，他同样也非善类，只是他不像魂天帝那样灭绝人性罢了。

    不过对于自己的敌人，陆云霄的手段不会比魂天帝差到哪里去。

    将魂族斩草除根，杀得血脉断绝，他绝对做的出来。

    “古霄哥哥，你自己也说了，魂族不简单的，还是三思而后行。”

    “斗圣其实是奈何不了魂族的。”

    古薰儿有些担忧地说道，害怕陆云霄会做傻事。

    斗圣碰魂族，无疑是鸡蛋碰石头，自找死路。

    只是她不好说的太直白，只能是委婉的表达出自己的意思来。

    “薰儿多虑了，我和寻常人不一样，我的斗圣自然也和寻常斗圣不一样的。”

    陆云霄轻轻笑了笑，他是什么人，一个有着坚定信念的，真正的同阶无敌者。

    他斗王时，斗王无敌。

    斗尊时，斗尊境界无敌。

    到了斗圣，同样不会例外，他有信心做到斗圣无敌。

    他的体质他的法，他的神通他的道，都是远超斗气大陆。

    哪怕斗气大陆斗圣境界的实力堪称战力崩坏，但于他而言也是一样的。

    只要他立足斗圣境，那么不论对手是几星斗圣，他都有自信横扫。

    这就是属于他的无敌心。

    古薰儿没有这种无敌信念，自然不会理解他的想法。

    不过，等事情真正发生了，她自然就会明白，陆云霄所言，绝非虚假。

    “可是……”

    “没有可是……”陆云霄伸出手指，抵在古薰儿的唇上，笑容温和。

    “还是来说说《焚决》吧。”

    “薰儿，大家都知道最后一位斗帝是陀舍古帝，但是你知道陀舍古帝的真正身份吗？”

    陆云霄笑着问道。

    “这个……薰儿不知，陀舍古帝是最神秘的一位斗帝，古族之中关于其的记载，也大多流于表面。”

    “按理说，一位斗帝的出现，必当产生一个新的远古种族，但是陀舍古帝打破了这个常规，他甚至没有一点血裔留下，当真令人费解。”

    “有什么好费解的，一朵异火怎么可能留下后裔。”

    陆云霄一脸神秘地笑容。

    “古霄哥哥，你说什么？”古薰儿檀口微张，脸上满是不可置信之色，“你是说陀舍古帝，它是异火？”

    “没错，所谓的陀舍古帝，其实就是异火榜排名第一的帝炎。”

    “也就是所谓的最后一位斗帝。”

    陆云霄笑着，再度投下一个重磅炸弹，直炸的古薰儿头脑发蒙。

    当今大陆，除了烛坤之外，也就只有他和虚无吞炎知道陀舍古帝的来历了。

    但是虚无吞炎对此事讳莫如深，有着自己的算盘，能吐露出陀舍古帝身份的，也就只有他了。

    (本章完)

