    “嗤——”

    破空之声倏然响起，还没等众人反应过来，就见那壮汉拿着匕首的手臂直接齐肩而断，连同手中的匕首一并掉落在了地上。

    “啊——”

    断臂的痛苦，让那大汉惨叫一声。不过这家伙也是一个狠人，虽然惨叫着，但是眼中却是凶芒一闪，剩下的一只手直接抓向了男人的脖子，显然是想要将男人直接捏死。

    然而不等他的手触碰到男人的脖子，一道流光再次一闪，大汉的另一只手也是掉落下来。

    紧接着，大汉的身体直接分成了两半，鲜血喷溅之中，可以看到一道绿光正在房间之中飞掠。

    “飞剑！”

    此时此刻，众人才看清楚了那一道绿光的真面目。那赫然便是一柄飞剑！

    “什么人！”

    一声怒喝响起，就见坐在老板椅上的男人猛地站起身来，阴冷的目光直接朝着窗户的外面望去。

    而就在此时，一道身影直接破窗而入，赫然便是及时赶到的叶林。

    叶林进入到了武道协会大楼之后，便是直接动用精神力探查整座大楼，立刻发现了总会长办公室里的情况。因为情况过于紧急，叶林也来不及去乘坐电梯上楼，而是直接从外面的窗户进入，同时祭出飞剑，险之又险地斩杀了那个壮汉。

    叶林进入到了办公室之后，一个闪身就朝着总会长所在的位置冲去。

    而原本守在四周的那些人此刻齐刷刷地冲上前来，想要将叶林制服。这些人的实力都不弱，至少都是融合初期的境界，一同冲向叶林，可谓是威势滔天。

    不过，这些人或许在别人看来已经强的可怕，但是在叶林的眼中，却是弱如蝼蚁。叶林脚步未停，手中却是接连轰出了几拳。

    “轰轰轰——”

    一声声闷响响起，就见这些壮汉一个个都是倒飞出去，每个人都是嵌在了墙壁之上，看那力道，若非是这武道协会的建筑刻意加厚了墙壁，这些人绝对会直接撞破墙壁飞到外面去。

    不过这些人虽然没有撞碎墙壁，但是如此力道之下，这些人纵然是融合境界的强者，也是承受不住身体的伤势，此刻一动不动，显然都已经死了。

    “叶林，他就是叶林！”

    与此同时，一道充满了怨毒的尖叫之声响起，只见陆非凡不知道什么时候已经逃到了那位师兄的身后，露出一个脑袋冲着叶林大呼小叫：“陈师兄，他就是废掉了我修为的叶林！你杀了他，你赶快杀了他！”

    男人闻言，眼中不由浮现一抹不耐之色。这陆非凡都是废人一个了，竟然还如此使唤他？

    不过此刻不是去计较这些的时候，眼前的叶林让男人有些看不透，让男人有些警惕起来。

    他望着叶林，寒声说道：“你就是那叶林？融合巅峰的修为，倒也不错了。”

    叶林此刻已经来到了总会长等人的身边，如同是一道山岳一般，将所有人挡在了身后，抵挡下了那位陈师兄身上散发出来的威压。

    顿时，总会长等人都是恢复了行动能力。

    “叶林，你不该来啊！”一声惨然的叹息，总会长一脸很铁不成钢地说道：“我明明已经送信给你了，你为什么还要来？”

    叶林转头，望着总会长微微一笑：“我要是不来，于心不安！”

    “哎——”总会长颓然一叹，没有说话。他知道，叶林已经出现了，现在说什么都已经晚了。哪怕现在叶林逃跑，对方也绝对不会同意的。

    “叶林，你小心一些，那个家伙实力很强很强！”既然无法让叶林逃跑了，总会长只能够开口提醒说道。

    叶林点了点头，目光望向了那位陈师兄，寒声说道：“这里是世俗界，你们修炼门派竟敢在世俗界胡作非为，难道不怕修炼界众多超级势力的制裁么？”

    “咦？”

    听到叶林的话，那陈师兄不由轻咦一声：“没想到你竟然还知道修炼界？哈哈哈，你算什么东西，也配和我说话，让你身后的那一位出来吧。”

    叶林闻言，忽然一笑。

    这家伙，或许是误会了什么。

