    宋储风：不是吧，我们居然发现了师尊那么巨大的秘密，师尊会不会杀了我啊？

    宋语嫣：师尊居然有孩子了？

    两人各自思考着问题，完全忘记了正在一边被石板压着的孙启天。

    而此时，小云的手伸了出去，一道灵光直接轰在了那石板上面。

    “轰”

    惊人的巨浪爆发，孙启天身上的石板顿时被弹飞了老远。

    而孙启天，也成功挣脱了束缚。

    霎时间，飞沙走石，烟尘迷乱了所有人的眼。

    而宋储风和宋语嫣两人也是回过神来。

    但是，当他们看到了居然是小云这么一个小萝莉一巴掌把那个石碑给煽飞之后，他们的眼中也全部都是震动。

    这，师尊的孩子也太彪悍了吧。

    “到底怎么回事，只是让你们搬个家，你们是要拆掉我的别院吗！”

    一道声音从别院里面传了出来，赫然就是洛何。

    他因为研究那悟道神树没有任何结果，没有办法只好退了出来。

    可是他看到了什么？

    他让他的那些弟子搬个东西，他们居然搞出了这么大的动静！

    这是不让别人知道他们青云峰与众不同誓不罢休是吧！

    “师尊，弟子知错了，你要处罚就处罚弟子吧。”

    谁知道，宋储风居然直接对着洛何跪了下来。

    洛何还没有说什么呢，那宋储风就开口了：“师尊，我们不是故意发现你的秘密的，请师尊责罚。”

    “哦，你们发现了我的什么秘密？”

    “我们不知道师尊已经有了道侣了，甚至连孩子都有了，请师尊责罚！”

    而这一切，全部要都让之前一直被石板压着的孙启天听傻了。

    啥情况，自己才被压了几分钟啊，自己就有了师娘了？师尊还有孩子了？

    洛何看了一眼宋储风，又看了一眼小云，脸色顿时黑了下来。

    “师尊，你莫不是要杀人灭口吧，不要啊，师尊我知道错了！”

    “小云，你跟他们说说，你的真实身份。”

    洛何无语，他怕再这样子下去，事情是真的解释不清了。

    “是，师尊。”

    “师尊？”

    “师尊！”

    宋储风和宋语嫣两人同时开口，但是心情显然是不同的。

    宋语嫣的心里忍不住松了一口气，她就知道，师尊不是那种人。

    宋储风也知道自己闹了一个大乌龙，当即整个脸都是烧了起来。

    是他太过心急了啊。

    “咳咳，小云是我新收的弟子，也是你们的小师妹，也将会是你们永远的小师妹。”

    听到洛何的话，三人都是郑重了起来。

    看来，师尊对这个小师妹十分看重。

    洛何点了点头，显然是知道事情也是了解了，当即对他们说道：“你们的行礼都准备好了吗？”

    宋储风拿起了玉簪。

    宋语嫣拿起了小本子。

    孙启天……背起了石碑。

    “咦，师弟，你怎么又把这个石碑给背起来了？”宋储风问道。

    此时孙启天这才反应过来，当他想再一次准备挣脱的时候，却是发现根本挣脱不了。

    “师尊救救我！”

    洛何忍不住扶了下额头。

    看来，以后修炼蛮神诀不能一直让孙启天被雷劈。

    你看看，现在脑子都被劈得不灵光了。

    不过，洛何仔细观察那个石碑，却是发现了上面有种奇特的波动。

    洛何当即反应过来，他对这种波动十分熟悉。

    因为，当初他将时空灵虫交给李雪藏的时候，时空灵虫身上就是这种能量。

    时空的能量。

    “阵阵。”

    “主人，我来了。”

    “你快来看看，这是不是时空的波动？”

    阵阵是时空灵虫的主人，自然是知道时空能量的。

    “主人，这上面的确是时空的能量。而且，这貌似是一道残阵，一道可以控制时间的法阵。”

    这让洛何十分欣喜啊，自己这个三徒弟貌似还可以啊，居然出门捡到了时空灵阵？

    随即，洛何一巴掌把那石碑给拍飞。

    虽然那石碑对宋储风三人来说十分难缠，但是对于如今已经是王者的洛何来说根本算不了什么。

    而小云为什么也有那么强的力量，因为她的力量来自洛何。

    小云可以动用洛何的一切力量。

    “嗯，这道灵阵倒是十分不凡啊。启天，你可真是好大的机缘啊。”

    “师尊，这鬼东西到底是什么啊？”

    洛何将时空灵阵解释给了众人听。

    众人听完，纷纷倒吸一口凉气。

    居然是时空灵阵！

    要知道，时间和空间可是整个天地之间最为神秘的力量了，哪怕是成道境的老怪物都是没有办法掌握的。

    可是师尊，居然可以一眼看出这个就是传说中的时空灵阵，并且还说它的力量可以为他所用。

    师尊这一手，实在是太吊炸天了！

    “师尊，果然厉害！”宋储风忍不住竖起了大拇指。

    “师尊，牛逼！”

    不用说，洛何都知道下面的一句是孙启天发出来的。

    这两货，看来是修炼的时间不够长啊。

    嗯，还得再被雷劈一下，不然开不了窍啊！

    “嗯，这个时空灵阵果然十分不错，不过我还是需要一个助手帮我一起凝练阵法。”

    洛何开口道。

    “师尊，我来！”

    “师尊，我来帮你！”

    洛何无视了宋储风和孙启天，然后将目光放在了宋语嫣的身上。

    “语嫣，你来帮我吧。”

    宋语嫣小脸一红，然后道：“是，师尊。”

    “嗯。”

    洛何走了，宋语嫣踏着欢快的小步伐，跟上了洛何。

    宋储风在一旁看的一脸懵逼，之前自己看师妹还跟失了魂一样，怎么转眼之间心情就变得那么好了。

    哎，女人真是难以搞懂。

    洛何在走的时候，脑海之中却是在思考其他的东西，那就是有关于孙启天捡到的石碑。

    那石碑，显然不是凡物，孙启天既然可以捡到，也就是说明了他的气运。

    可是，他之前明明是被气运之子给打压的角色啊，何时有着如此的强大的气运。

    洛何开始思考。然后想到了一种可能。

    自己已经掠夺了张帆的所有气运，而孙启天又是自己的弟子，会不会可能就是因为这样子才让孙启天的气运发生了改变？

    那自己，也是不是算一个气运之子呢？

    洛何没有多想，因为这种事情恐怕他现在还没有资格知道。

    只不过，事情，貌似越来越有趣了。

