    萨勒芬妮幽然的目光扫向围上来的执法官，嘴里喃喃道：

    “5人唱着肮脏旋律，12人歌颂着幸福，皮尔特沃夫的执法官们还不错。”

    她是个聪明的女孩，在拿到这本名为‘梅雷迪斯的窃魂卷’时，就已经明白了自己未来想要经历什么。

    每个灵魂都有自己的特点，或是阴暗，或是圣洁。

    想要改变这个世界，不一定要把用歌声将所有灵魂净化。将所有阴暗的灵魂抹去，依旧能达到想要的目标。

    “要不是我今天赶时间，或许该用歌声先净化一下你们的灵魂。”萨勒芬妮一只手捧着书，脸上带着一抹歉意，“真是抱歉，5位灵魂不怎么好的先生。”

    “Clarovestirlanube”

    轻盈的旋律自她嘴里演唱而出，一只只蓝光蝴蝶自她的舞台下方飞出，扇动着冒着淡淡荧光的双翅，飞向了一众执法官。

    执法官们听着歌声就觉得脑中混乱，手脚更是无力。

    他们只能眼睁睁看着蝴蝶落到五名同伴身旁，蓝光在他们面前炸开，光束笼罩成了一个半圆。

    光芒散尽，五人看似毫发无损，但却无力垂倒在地，没了生息。

    “唔，一种奇妙的体验，从未想过我会用歌声做这样的事儿。”

    萨勒芬妮面色怪异，五个小白点没入到手中的书卷内，她心里蓦然升起了一丝灵魂增强的感觉。

    “不过，我已经开始了自己的演奏，该叫你舞台了。”

    她矮下身抚摸着变成她舞台的平板，操纵着它向前移动，略过12位昏迷在地的执法官，进入到皮尔特沃夫的街道内。

    有些路既然迈出了第一步，就该坚定的走下去。

    她会加倍努力，在舞台上演奏出令世界为之震撼的旋律。

    皮尔特沃夫的警报声一直在响，城内各处亮起了火光，不少居民生怕自己家的楼会塌，都跑到了大街上。

    不少的执法官在维护秩序，萨勒芬妮站在舞台上飘过，倒是没有引起过往人员的注意。

    听着周围灵魂发出的不安歌声，萨勒芬妮的小脸上多了点担忧，向着还停在她肩上的水鸟小声发问：

    “瑞恩先...老师，我的父母会没事的吧...”

    “他们已经被接到了使馆，未来将会是诺克萨斯的一员。”水鸟发出了一道沉稳的人声。

    听到这道和瑞恩很相似的人声，萨勒芬妮松了口气。

    “谢谢老师，很荣幸跟随您，加入到诺克萨斯的大家庭。”

    今天发生了太多的槽心事，她本想依靠自己的歌声改变世界，改变一切有苦难的人。

    但她发现，事情没有她想象的那么简单。

    第一次出手，她就遇上了不小的麻烦。

    金克斯得灵魂最后倒是脱离了挣扎，但事闹的太大了，远超她的想象。

    她逐渐的发现，没有强大的实力，压根镇不住那些她想要帮助的人。

    为了避免以后她改变世界的时候再出类似的乱子，她得先有超凡的实力，至少得让所有人都心平气和坐下来听她唱歌！

    萨勒芬妮嘟囔着嘴，往爆炸声密集的地方奔去。

    她现在要去做的，就是给今天的事情圆上一个句号。

    金克斯现在极其不冷静，她不想对方因为自己的过失而在今晚丧命。

    没飞多久，在离爆炸还有一段距离的地方，她的面色却突然变得很差。

    她听到了金克斯的灵魂在狂笑，噢不，对方想干蠢事。

    “ave！”

    来不及多想，她的手紧紧抱住‘瑞恩的窃魂卷’，一道高昂的声波自她灵魂发出。

    唰！

    蓝色弧形的音波自她舞台接连不断朝前射出，穿透了眼前的建筑物，直直朝金克斯的方向射去。

    皮尔特沃夫学院。

    杰斯举着锤子，黑默丁格站在三座炮台后面，两人各站在一边，将金克斯堵在了中间

    “你是金克斯？你又想做什么？这会是皮尔特沃夫和祖安的和平时期。”

    杰斯面色难看，飞门受了重创，吉拉曼恩家又一次被炸，皮尔特沃夫多处受到袭击，对面还明目张胆带着炸弹来了学院。

    “我是金克斯，我来这只是跟你们说一声，我早看不惯希尔科和维克托那套了，你们这些皮佬都该去死！”

    金克斯的疯狂的声音里带着少许解脱，食指微动就要拉起炸弹的拉环，就要引爆所有身上的炸弹。

    她亲手把蔚炸死了，现在又还完了希尔科那烂人的养育恩情，她也没什么好活的了。

    嗡！

    就在杰斯和黑默丁格紧张的要开炮之际，一道道蓝光跃过学院的建筑，径直笼罩在金克斯的身体上，将她禁锢不能动弹。

    杰斯见状，毫不犹豫的丢下手里的锤子，冲上前。

    对方炸弹威力他见识过，他这要是开炮，他和黑默丁格会最先被炸上天。

    冲到近前，他粗壮的手一把制住刚缓过来的金克斯，另一手往她身上一扯，所有炸弹被他拉下，向黑默丁格丢去。

    黑默丁格赶忙小跑接住，仔细检查了一番，抹了抹头上的冷汗，给了杰斯一个肯定的眼神。

    “该死！”

    金克斯愤恨的抽动着胳膊，她的身体酸软无力，根本挣脱不开杰斯的束缚。

    “束手就擒吧，你的想法破灭了。”杰斯冷声道。

    “你怎么不杀了我？”金克斯咯咯笑着，脸上带着桀骜。

    “杀了你？今晚你做的事，够你死个几百回。”

    杰斯脸上写满了愤怒，手臂用力，勒的金克斯喘不动气。

    黑默丁格将炸弹妥善处理好，看到杰斯的动作，提醒道：

    “杰斯，战斗已经结束，按照程序她应该被关押，审判得上升到议会的层次了，我想最低也是终身监禁。”

    “终身监禁？开什么玩笑，你们现在就杀了我，不然我有机会就把你们炸死。”金克斯叫嚣。

    她已经做完了该做的事情，飞门至少得修个一阵子，几家祖安新建的工厂被她炸毁，只可惜这间学院还在。

    不过，她现在也不欠希尔科什么了，对这个无趣的世界，她已经提不起一点兴致。

    无论是爆爆还是金克斯，似乎都已经没有了存在的价值...

    在金克斯歇斯底里的时候，杰斯压根没理会她：

    “黑默丁格教授，我明白您的意思，我会按照规矩来。”

    他朝黑默丁格点点头，拿着对方递来的机械球往金克斯身上一贴。

    ‘砰’的一声轻响过后，数十根绳索从机械球里飞出，将金克斯缠了个结实。

    提着被捆住的金克斯，他和黑默丁格打了声招呼，就快步朝外走去。今晚皮尔特沃夫发生了这么大的事，他还有很多善工作得去完成。

    至于刚刚帮他们擒拿金克斯的力量，那显然源自于魔法。

    而在皮尔特沃夫，会魔法的人只有一个。杰斯和黑默丁格心里都清楚，所以见没人出来，他们也就都当没有看见之前发生的事情，只准备明天在议会报告的时候提一句，会有人带着善意去拜访那位。

    躲在阴影的角落里，萨勒芬妮默默注视着这一幕。

    没有上去救援，也没有因为对方伤及无辜而对其审判。

    直到杰斯和金克斯的背影消失，萨勒芬妮这才没入进阴影里，朝使馆的方向疾驰。

