    6月30日，林晓结束了最后一门考试。

    而在这一天，林晓无心关注结果，他此时所关注的只有一件事，中华网的上市。

    最近中华网都在路演，敏感时期，林晓并没有和叶克永联系，所以林晓并不知道中华网路演的情况。

    不过按照前一世的情况来说，中华网的路演应该是成功的，因为林晓记得当初中华网是以20元这个整数上市发行的，而这个数比最初中华网计划的定价要高上不少。

    这一世，按理说，中华网的表现应该会更出色才对。

    毕竟这几天，hao123将中华网摆在了上网首页第一个网址，这是最显眼的位置。

    而与之配合的，中华网也在国内疯狂的投放了宣传广告，对公司上市进行造势。

    所以中华网这几天的流量，那是嘡嘡的往上涨，排在了所有门户网站的首位。

    这是前一世中华网没有做到的。

    顶着华夏流量第一门户网站，又是第一支华夏概念股，中华网的股价表现，林晓预料着，怕是要起飞。

    纳斯达克是米国当地时间9点30开盘，也就是燕京时间晚上21：30，

    所以林晓下午考完试时，中华网还没有正式登陆上市。

    因为在下暴雨，原本说今天考完了一起吃饭的楚希韵叫林晓不要过去。

    于是林晓便在食堂应付了几口，回到住处，这天晚上他是不准备出去了，就呆在住处关注中华网上市后的表现。

    不过，在回到租的房子里，林晓就突然意识到自己忽略了一个大问题。

    此时的互联网远不如后世那般方便，在国内上网查华夏的股市是没问题，可是要查纳斯达克股票的价格，尤其是新上股票的价格，却是没办法通过国内的网站来查询。

    国外的股票网站，林晓平时也没有注意关注，一时之间，倒也不知道要通过什么网站查好。

    找澜语墨。

    关键时刻，林晓想起了住在自己隔壁的澜语墨，对方应该是会知道的。

    提着一双干净拖鞋，林晓敲响了澜语墨的门。

    又是一阵从猫眼看人的动静，这一次，澜语墨没有像前一次那般有些警惕，而是直接将门给打了开来。

    眼光瞟了一眼林晓手里的拖鞋，澜语墨转身进了屋。

    林晓自觉的换好了拖鞋，拿着笔和本子，直奔主题的朝着澜语墨问道：“澜老师，有没有什么网站能够看到纳斯达克的股价情况，要能看到上市新股的。”

    “你还去纳斯达克买股票？”澜语墨有些惊奇的问道。

    林晓摇了摇头，实话实说道：“上次不是咨询过你纳斯达克新上市股票如何出手吗？那支股票今天上市。”

    澜语墨听了，直接指了指林晓手里的笔和本子说道：“拿来！”

    林晓递过后，澜语墨在本子里写下了行网址，这才重新递回到给林晓。

    看着这一串网址，林晓顿时高兴的说道：“谢谢澜老师，我就不打扰你休息了。”

    说着，林晓转身就要走。

    “等一下。”这时，澜语墨突然出声。

    林晓回过头看去，澜语墨这才继续说道：“这个网站有一个专门的新股板块，你找到那个板块看起来就更方便了。”

    林晓听了，立即道：“澜老师，这个网站我没有用过，你看方不方便告诉下我具体这个板块在哪，省得等下我再找了。”

    这年头的网站很多都是做得花里胡哨的，即便是米国那边的网站也并没有太例外，不是经常上的人，有的时候想要马上找到自己想看的内容并不容易。

    “我这里没有电脑。”澜语墨微微摇了摇头，说道

    “我那里有。”林晓立即接上话说道：“要不，澜老师你到我那去？”

    澜语墨稍稍迟疑，最后还是微微颔首。

    林晓率先出了门，澜语墨跟着，跨出门，又重新的到了回去，提了双拖鞋。

    嗐，老师是怎么知道我那里没有女鞋的。

    进了林晓租的房子里，即便是平时冷清的澜语墨也不由得稍稍打量了一番，看到林晓的房子并没有想象中的那样乱七八糟，她倒是稍稍有些意外。

    “澜老师，我的电脑在房间里。”

    林晓说完，引着澜语墨朝房间走去，电脑早就已经打开了，澜语墨进了房间，坐在电脑前将网址输入登陆。

    网站自然是全英文的，好在林晓近一年都在提升学英语，所以也是能看懂。

    “在这个板块，如果当天有新股上市，网站会立马更新。”

    澜语墨点击到网站里的一个子板块，然后对着林晓说道。

    林晓顿时点了点头，示意自己知道了。

    澜语墨也就直接站了起来，朝着屋外走去。

    林晓把澜语墨送到屋门口，再次朝着对方道谢了一番，看着澜语墨走到对面的房门口，正准备着关门，却又看到对方突然顿住脚步。

    林晓便朝着澜语墨问道：“澜老师，怎么了？”

    澜语墨转过身，清冷的脸庞上出现了些许无奈的表情，“没带钥匙。”

    林晓听了，赶紧跟了过去，拿着手机一边对着墙壁上贴着的开锁电话打了过去，一边对澜语墨说道：“没关系，我们找个开锁的。”

    打通了开锁广告的电话，告诉了对方的地址，林晓挂断电话后，对着澜语墨说道：“那个开锁师傅说因为是下雨天，可能要稍微晚点。”

    澜语墨听了，眉头微蹙。

    “澜老师，要不先到我这坐一会吧，那个师傅一时半会可能也过不来。”

    澜语墨轻轻点了点头，又重新的进了林晓的屋子。

    林晓给澜语墨倒了水，想着澜语墨话不多，他又打开了电视，然后将遥控器递向澜语墨，问道：“澜老师，你看电视吗？”

    “嗯。”澜语墨轻轻应了一声，然后接过了林晓手里的遥控器。

    澜语墨调到一个台后，将遥控器放了下来，这时候正在播放着广告，看来对方这是在等什么电视剧。

    林晓倒是有些好奇，性子清冷的澜语墨都看什么电视，这时电视里的声音也已经传了出来。

    “喔……哦喔……”

    熟悉的声音传来，林晓抬头一看……《还珠格格2》。

    果然是当年的神剧，现在火的一塌糊涂。

    有了电视看，两个人总算是没有那么尴尬，澜语墨看得津津有味，林晓则是感觉稍显无聊。

    开锁师傅比林晓想象中的还要慢，过了一个多小时，林晓打电话过去，店里只说师傅已经出来了，却还是没有来。

    好在澜语墨性子清冷，只是看着电视，倒也没有流露出不耐烦的表情。

    两集电视剧都看完了，时间也已经来到了晚上9点20多，有些意犹未尽的澜语墨将目光从电视机上收回。

    看着林晓还坐在一旁，澜语墨朝着林晓开口说道：“你不是要看新股上市吗，时间差不多了。”

    “哦，对，正准备着去看呢。”林晓说着，起身前往卧室。

    马上9：30，中华网就要上市了。

    看着林晓进了房间的背影，澜语墨想了想，也起身跟了进去。

    对于林晓持有什么公司的股份，会在纳斯达克上市，澜语墨还是稍稍有些好奇的。

    林晓看到澜语墨进来，稍稍有些意外。

    不过他也猜测到估计是自己最近老是找她问纳斯达克股市的问题，对方是对自己持有哪支股票比较好奇。

    澜语墨进来也不说话，就只是站在林晓的身后，看着电脑屏幕。

    此时，距离9点半还有2分钟，林晓的目光也锁定在了屏幕上。

    时间一到9：30，林晓立即刷新屏幕，果然跳出了几支股票。

    林晓一眼就锁定了中华网的股票，发行股价，22.5米元每股！

    终于上市了！

    林晓盯着屏幕的目光闪烁，从去年夏天注册china.com，再到不断的和叶克永比耐心，最终拿到中华网的股权，为得，就是等中华风上市！

    更值得期待的是，再有几个月，华夏和米国将会就华夏加入WTO达成一致协议，中华网将迎来一波暴涨！

    而且林晓相信，到时，中华网的股价肯定会超过前一世的表现。

    这点，光从发行价格比前一世的要高就能看出一二了，因为前一世中华网的发行股价是20，这是个整数，林晓记得非常清楚。

    “中华网。”

    在林晓的身后，澜语墨轻声念道。

    “对，我持有中华网的部分股份，所以之前找你打听如何套现。”林晓回过头，微微仰着头朝澜语墨说道。

    澜语墨轻轻点了点头，虽然林晓之前没有说是他自己持有股份，但她其实已经猜测到了。

    真大！

    因为角度的原因，此时林晓对于澜语墨的丰满又有了不一样的认识。

    “涨了！”

    澜语墨突然的说话，让林晓将目光收回，回过头看向屏幕，发现中华网股价果然在快速上涨。

    就这一下时间，已经从22.5涨到了24米元一股，而且看这势头，丝毫没有停的迹象！

    林晓倒是不记得前一世中华网股价上市当天涨到了多少，但是从发行价来看，他觉得肯定是要大大超过前一世了。

    想到这，林晓直接站了起来。

    “你不看了？”看到林晓站起，澜语墨往后退了一步，问道。

    林晓笑了笑，“反正都是涨的，直接等收盘的时候看看最终涨到多少就可以了。”

    澜语墨微微点头，没有答话，林晓也不知道要和对方说些什么，一时间房间内陷入沉默，让气氛顿时有些异样。

    或许是感受到了这样的气氛，澜语墨主动的开口问道：“那个开锁的人怎么还不来？”

    说着话，澜语墨一边转身走出了房间。

    “我再催一催。”林晓跟着一起来到客厅，然后拿出手机，再次拨通了开锁公司的电话。

    “喂？”

    电话接通，林晓一边打开免提，一边朝着电话问道：“老板，你们开锁师傅还没来吗？”

    “你是中关村那边的吧，雨太大，师傅走到一半说来不了，回家了，要开的话，明天来吧。”

    “喂，老板……”

    “嘟嘟嘟！”

    林晓还没有说完，电话那头，已经传来了忙线的声音。

    “那个师傅说雨太大来不了。”林晓只好实话对澜语墨说道，紧接着又道：“没关系，澜老师，我再去找过其他公司。”

    说着，林晓又到走廊上找到其它开锁公司的电话打过去。

    可是这年头大部分都是固定电话，并不像后世有手机那么方便，林晓又找了三个电话打过去，两个没人接，一个接通了，但也说时间太晚雨太大，不愿意过来。

    看到这，澜语墨开口说道：“算了，我去外面找酒店住一晚。”

    “澜老师，外面下这么大雨，你去酒店也不好去，而且你穿着这一身也不方便吧。”

    听到林晓的话，澜语墨低头看了看自己，顿时沉默了。

    她刚才已经洗过澡了，身上穿着的是居家服，虽然衣服非常保守，但还是一眼能看出是睡衣。

    “澜老师，如果你不嫌弃的话，不如在我这边住一晚，我这房子刚租下来不久，另外两个房间的东西都是新置办的，还没有用过……”林晓试探着说道。

    听到林晓的话，澜语墨抬起头，清冷的目光直视着林晓。

    林晓则是坦然的迎向澜语墨的目光，因为心里本来也没有鬼，林晓的目光自然也就无比坦荡。

    澜语墨注视了良久，然后转身回到了林晓的屋子里。

    “砰！”

    随着林晓跟进来，将屋门关上，澜语墨立即警惕的转身，后退了两步看向了林晓。

    林晓摸了摸鼻子，老师这个反应有些大啊。

    “澜老师，那两个房间都没有人睡过，床上的东西都是新置的，没用过。”

    “嗯！”澜语墨轻声应了一句，然后转身走向了……另外一间。

    “澜老师，那是厨房。”

    林晓在身后说着，澜语墨的脚步却并没有停下，大概半分钟后，澜语墨重新走了出来。

    手里多了个东西……

    菜刀。

    这……

    林晓看了看澜语墨那依然清冷的脸庞，再看了看对方手里的菜刀，微微张大了嘴。

    自己长得有这么危险吗？

    也或许是澜语墨知道她自已长得很危险？

    看到林晓注视到了自己手里的菜刀，澜语墨这才朝着一进屋门的那一间卧室走去。

    这间卧室离林晓的房间最远，中间隔着客厅。

    “砰！”先是关门声响起，紧接着……

    “啪嗒！”房门反锁了。

    林晓摇了摇头，先到房间拿了换洗衣服，到卫生间冲了澡，然后才关了客厅的灯回到房间。

    做这些事的时候，林晓尽量不发出太大的声音，而且尽量不靠近那个卧室，生怕澜语墨一个误会，拿着把菜刀冲了出来。

    而待林晓回了卧室，客厅终于安静了下来后，另一个卧室内，一直紧握着菜刀倚在门边的澜语墨整个人也终于是稍稍的轻松了下来，原本紧绷的脸恢复到了平时那清冷的模样。

    打量了一眼房间，澜语墨来到床边躺了下来，然后把菜刀放到了枕边最顺手的位置。

    相比于澜语墨这边的小心翼翼和神经紧绷，另一边的林晓则是基本把澜语墨住在家里的事给抛在脑后。

    毕竟，他请澜语墨来家里住，也没存在什么杂念。

    还有菜刀。

    临睡前，林晓又看了一眼中华网的股票，势头不错！

    就这么半个多小时的时间，中华网的股价已经涨到了33.7米元一股！

    米国那边目前执行的是夏季时间，纳斯达克会在5点收盘，正好是燕京时间早上5点，等第二天起了床，就能够看到中华网在纳斯达克第一天的最终表现了。

