

               第633章  不得宠

    “生下皇子又怎么样？侯家的皇子很值钱吗？你这是什么意思？”段婶子听出不对，急忙追问说道。

    她盯着老段，老段神色慌张起来，

    “我的意思是，宽嫔以后如果生了皇子，还有侯家扶持，那这皇子日后不可限量。陛下膝下皇子只有太子一个，再有一个侯家血脉的皇子，岂不是和太子兄弟之间感情极好？太子又是一个爱护手足的人，以后侯家还有更好的前途。”老段支支吾吾了一会才这么说，可是云舒就是觉得老段似乎这么说有点勉强，甚至段婶子也将信将疑，用怀疑的眼神看着老段说道，“你说的是实话吗？”

    “当然。”

    “那个什么宽嫔在宫里还一点动静都没有，你们就知道他会生个皇子了？”段婶子便看着儿子问道。

    “不管怎么说，宽嫔出身贵重。她才进宫就封了嫔，以后只怕会更加得宠。”老段对段婶子说道，“和侯家联姻是多好的事，为了侯家的小姐，退亲又怎么了？大不了，多给那家一些赔礼，他们要银子，就给他们银子。他们要金子，就给他们金子。”

    “你这王八犊子，在你的心里，金银珠宝就能比得过别人的尊严，比得过别人的感情了？你怎么成了这个样子。”段婶子见老段没有悔过之心，更加愤怒，指着老段骂道，“快点给我滚出这个家！以后我不想再看见你。滚！”她怒吼了两声，似乎脸色更倦怠了，老段被唾沫星子喷了一脸，却更加生气地反问道，“我不孝顺娘吗？为什么你帮着外人也不帮自己的儿子？现在好了，我被贬官，娘你高兴了？”

    他也同样对段婶子大声指责。

    云舒站在一旁看着老段这副样子，知道他应该是被气得厉害了。

    可是老段刚才的话让她感觉到有天不对劲。

    老段就因为宽嫔以后“可能”会得宠生下皇子，就非要和侯家联姻？

    而且，她看老段的样子，提到太子的时候含糊其辞，似乎还另有原因。

    老段到底在想什么，还一定要和侯家联姻，还希望宽嫔生下一个皇子？

    难道他还想夺嫡不成？

    云舒想想都笑了，可是笑着笑着，看着老段那愤怒的样子，还有他这一次亲自逼着段大郎要他娶侯家的小姐，都让她心里更加不安。

    反而是段大郎捏着拳头扶着段婶子，看到老段竟敢和段婶子如此大声嚷嚷，有点按捺不住。

    老段还十分诚恳地看着自己的长子说道，“大郎，你是我的长子，是侯爵府的继承人，爹怎么会害你。侯家小姐出身名门，贤良淑德，美丽端庄，你娶了她，是你的福气。”

    “和你的威武侯夫人一样出身名门，只知道抢别人丈夫的贤良淑德的小姐？”段大郎冷笑着说道，“真是笑死人了。”

    “那也是因为她真心想要嫁给你，才什么都顾不得。”老段见儿子还是不肯和自己缓和，想到侯家对自己的那些许诺，还有期盼，忙对他苦口婆心地说道，“更何况现在你和侯家小姐的婚事已经闹得沸沸扬扬，如果你不娶她，她就不能嫁给别人，你忍心害了一个姑娘家的后半生吗？”见段大郎不为所动，老段咬了咬牙根对他说道，“不然，你就两个都娶了，爹不让你为难，不让你背负背信弃义的名声。”

    “两个都娶？”段大郎可笑地问道。

    “没错。侯家小姐身份贵重，是宽嫔的堂妹，给你做正室。那家的小姐和你有约定，你舍不得她，不如给你做个二房姨娘，这不就两全其美了嘛。”

    看着老段这么无耻的嘴脸，段婶子破口大骂。

    “滚你娘的两全其美！不是老畜生，想不出来这么无耻的狗蛋！滚！什么侯家的小姐，我的孙子是不会娶她的。爱死哪死哪，滚！”她脱了鞋子一鞋底丢到老段的头上，老段被打得抱头，见没有一个人理解自己，都在看着自己，便叫道，“你们既然这么不识抬举，那以后不要后悔！”他不敢和段婶子发生冲突，不然恐怕就不是被贬官这么简单，转身在段婶子破口大骂里走了。

    云舒看见他狼狈逃窜，觉得心里才好受了一点。

    “祖母，你别生气。”段大郎安慰段婶子说道。

    “我没生气。”段婶子反而对十分不安的孙子说道，“你们放心，看到他这么下作，我也得好好保养，千万不能死在他前面，不然他还不知道怎么祸害你们兄弟俩。”她含着这么一股气，更加认真地保养自己，吃吃睡睡，竟然身体慢慢地更好了。只是因为长孙媳妇即将进门，段婶子就离开了高家，住到了段家兄弟买的那个大宅去，每天张罗着婚事，精神也更好了。

    倒是因为她告了儿子一状，让京城沸沸扬扬，没有几家愿意邀请她去做客了。

    只有国公府老太太才时不时地当做什么事都没有过，邀请段婶子过去问问婚事的事。

    云舒见老太太对段婶子还一如既往，也轻松了许多，时常带着孩子过去请安。

    这场风波仿佛在段大郎欢天喜地地娶了妻子进门以后就慢慢平息。

    新婚过后，段大郎带着含羞的妻子来各家北疆长辈的家里请安，云舒见这位小姐温柔贤惠，和段大郎感情很好，而且也不是强势的性格，又听说她和冯含秋妯娌之间十分和睦友善，便为段家兄弟高兴。

    她赠了段大郎的妻子一份很厚的表礼，作为自己的心意。

    等她再去老太太的面前陪着说话，老太太好奇地问道，“段家的长孙媳妇真的那么好？段家老姐姐都要把她夸出花来了。”

    云舒莞尔。

    “自然是好的，温柔贤惠，而且也不是大手大脚，喜欢奢侈享乐的，现在在府里每天侍奉婶子，和她弟妹一起管家，家里也是很和气的。想来段家婶子羡慕老太太您有这么多孝顺的儿媳孙媳好久了，现在有了好的孙媳，就迫不及待地来跟您炫耀。”她赞了段家的孙媳，又赞了唐家的女眷，一旁唐国公夫人微微露出笑容，喝了一口茶，看向云舒的目光十分欣慰。

    云舒越发会说话了。

    “可不是。她必定是羡慕我久了。那我就暂且忍着听她吹嘘吧。”老太太也笑着说道。

    她一边摸着玉姐儿的脸，一边见保哥儿早就不知道疯到哪去了，便对云舒笑着说道，“小二倒是和保哥儿投缘。保哥儿一来，他就高兴得很。”唐二公子喜欢保哥儿虎头虎脑，健康活泼的样子，保哥儿也喜欢总是教导自己一些拳脚的唐二公子，两个人很投缘，云舒也忍不住笑着说道，“也不知道二公子教了他什么，天天睡觉的时候还挥着小胳膊喊口号呢。”她十分无奈，老太太却笑着说道，“这是好事。你们家是武将之家，孩子皮实点才好。”

    云舒也点头。

    “对了，那侯家可又去找段家的麻烦了吗？”老太太也听说了侯家和老段联姻的事，皱眉问道。

    侯家和段家的婚事被闹得这么凶，京城轰动，侯家的小姐因此受累，侯家难道不要段大郎负责了吗？

    云舒便疑惑地说道，“并没有。想来是因为大郎已经明媒正娶了妻子吧。侯家的小姐再闹又怎么样？就算进了段家的门，也只能做妾。想来她是不肯的吧。”她这么说，老太太也想了想方才感慨地说道，“侯家跟咱们唐家这些年也不怎么亲近，当初我还觉得大概是侯家胆小，看着咱们唐家这烈火油烹的，惊心动魄的，不愿意靠上来，是一个老实又本分的人家。谁知道现在看来，这哪是老实，分明是自己有点想法，才不愿和唐家亲密，免得被唐家压得翻不过身，成了唐家附庸。”

    云舒倒是觉得老太太这话在理。

    侯家虽然也是京城大户，可是跟唐家比就比不上了。

    如果和唐家好，最多也就是当年显侯那样，要依附唐家，处处以唐家为先。

    他们不愿意，更有野心，想要成为跟唐家一样的大家族，所以才会和唐家没什么走动。

    “如果不是有野心，就不会要联姻北疆武将，还把宽嫔送到宫里承宠去了，”合乡郡主今天也在，因为出身皇家王府，时常进宫，所以知道许多皇家密辛，因都是自家人，所以也没有遮掩，直接不屑一顾地说道，“打着好大的主意把宽嫔送到宫里，谁知道正赶上陛下对宫里嫔妃没兴趣，这段日子陛下就没在后宫歇过，她还一个人孤零零地在宫里斜倚熏笼坐到明。”

    一个不得宠，没承宠的嫔妃，合乡郡主当然不会把她如何高看一眼。

    云舒并不惊讶宽嫔不得宠。

    侯家和老段为了联姻闹得这么难看，皇帝怕是又警惕又厌烦，宽嫔是不可能得宠了。

    让她惊讶的不是宽嫔，反倒是合乡郡主此刻透露出来的这么一句话。

    皇帝这段时间竟然一直都没有在后宫歇过。