    听见许强子的话，曲婉儿有些头疼的抚了抚额头。

    这都是怎么了？

    事情一件接着一件，就不能让她好好的休养一段时间吗？

    深吸了一口气之后，曲婉儿这才沉声问道：“出什么事情了？”

    “厂子里被退了一批货，数量还比较大。”许强子沉声道。

    曲婉儿拧着眉头说：“为什么会被退货？原因呢？”

    “对方的说法是在这一批次里面发现了问题，说是有顾客买了一根火腿肠回去，在火腿肠里面吃到了老鼠屎。”

    “这不可能。”曲婉儿直接沉着脸说。

    别人家的厂子是什么情况，她不知道。

    但是，她自己的厂子是什么情况，她却再清楚不过了。

    虽然她现在还不能完全做到无菌厂房，但是，她已经在尽力往这方面做了。

    所有的人进入厂房之前，都要换工作服跟鞋。

    把所有材料再运到厂房之前，也都要经过三轮的清洗等卫生措施。

    确定卫生彻底干净之后才会送到厂房。

    在这样的情况下，基本上不会出现卫生方面的问题。

    更别提出现老鼠屎了。

    这绝对不可能。

    “厂长，我也是不相信的，我们厂子里的卫生问题一向是非常好的。”许强子说。

    曲婉儿沉着脸，一时并不敢确定，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，曲文斌又快速从外面冲了进来。

    抬头看见他，曲婉儿再次的皱起眉头来。

    “又出什么事了吗？”曲婉儿问。

    曲文斌一脸的无奈，“婉儿姐，又出事了，火腿肠厂又被退了一批货回来。这还只是火腿肠厂的问题，养殖场这边也出事了。”

    “养殖场又出什么事情了？”曲婉儿沉声问道。

    “养殖场这边，这两三天死了几头猪了。”曲文斌很难过的说。

    “是怎么回事？”曲婉儿问。

    曲文斌说，“不知道是从哪里跑来的黄鼠狼，咬死了几头猪。”

    “黄鼠狼抓住了吗？”曲婉儿问。

    曲文斌摇摇头，“这黄鼠狼贼精的很，我们一直都找不到它。那也是怪了，每天早上都能看到被它咬死的猪。”

    “每天一头？”曲婉儿问。

    “对，就是每天一头。就是这样，才让我纳闷的。这个黄鼠狼真是贼精啊，它怎么就跟事先想好了似的，一天咬一头？”

    曲婉儿立刻沉下脸来，这绝对不是意外，也不是巧合。

    一天一头，这分明是有人故意在捣乱。

    什么黄鼠狼也没有这么聪明，能干出这种事情。

    “养殖场就没有发现什么不对劲的地方吗？”曲婉儿问。

    曲文斌一脸的烦躁，“就是什么都没有发现，按照道理来说，我们养殖场有好几头鹅，黄鼠狼这种东西最怕鹅了，根本就不会靠近的。”

    “这件事情发生之后，我们一直都在搜查养殖场，想看看是不是有什么洞之类的。但是，我们几乎扒遍了养殖场任何一处地方，但都没有发现黄鼠狼的洞。”

    许强子听到这里之后才说：“那这会不会是有人故意捣乱？每天丢一只黄鼠狼进去？”

    曲文斌一脸懵，“这到底是谁能做出这种事情来呀？也太奇葩了。”

    许强子无奈了，他也不知道啊。

    “许强子，你来推我，我们过去养殖场看一下。”曲婉儿说。

    许强子愣了一下，这才问道：“那火腿肠厂这边……”

    “反正东西已经被退回来了，再想把货送回去，也就不是容易的事情了。所以，也不急于这一时。”

    “但是，养殖场比较紧迫。虽然我们养殖场的猪有很多，但是，这样一天死一头也不是个事儿。”

    曲婉儿的话一说出来，许强子跟曲文斌两个人就都明白了。

    他们同时点点头，陪着曲婉儿直接就去了养殖场。

    到了养殖场，曲婉儿先去看今天死的那头猪。

    她以前出任务的时候，也是遇到过黄鼠狼的。

    所以，她知道被黄鼠狼咬的伤口是怎么样的。

    这一看，她就确定了，这绝对不是黄鼠狼咬的。

    倒像是被小狐狸咬。

    “婉儿姐，你是不是发现什么不对劲的地方了？”曲文斌问。

    曲婉儿神色沉凝的点点头说道：“这是被狐狸咬死的，不是黄鼠狼。”

    曲文斌大吃一惊，“小狐狸？可我们这地方怎么会有狐狸呢？已经好久都没有见到过了。”

    “你确定各处都已经搜查过了，没有任何漏洞？”曲婉儿又问。

    曲文斌立刻点头，“没有，没有任何的漏洞。院墙上面都有碎玻璃，就算那是只小狐狸也爬不上来的。”

    曲婉儿也不由得有些焦躁起来。

    确实是这样。

    自从上一次出事之后，她在四边院墙上面都加了碎玻璃。

    谁要想翻墙进来，那绝对会让他生不如死。

    更何况，院子里还有狗跟大白鹅，那小狐狸进来，狗跟大白鹅都没有发现吗？

    “最近晚上没有什么动静吗。”曲婉儿问。

    曲文斌一脸纳闷，“就是没有动静，我才觉得奇怪。我之前还想说，这只黄鼠狼也太厉害了，连鹅都不怕。现在想来，人家是小狐狸，自然不怕鹅了。”

    “那狗呢，狗也没什么动静吗？”曲婉儿又问。

    “狗最近生病了，我正准备让人再送来几条狗呢。”曲文斌说。

    曲婉儿无奈了，“不用再想了，这一定是有人恶意所为。先这么着吧，我们先去火腿肠厂再看一下。”

    反正这边也看不出什么头绪来了，在这边继续停留，也没有任何的意义。

    曲婉儿他们一行人又去了火腿肠厂。

    到达火腿肠场之后，曲婉儿直接去验货了。

    没有任何的问题，被退回来的货全部都是没有问题的，是因为跟那个出事的火腿肠是同一批，所以才会被退回来。

    “出事的火腿肠拿回来了吗？”曲婉儿问。

    许强子点点头，“在办公室呢，我粗略的看了一眼，好像是有几颗黑色的东西在里面，是不是老鼠屎我就不清楚了。”

    “走，过去看看。”曲婉儿招呼着。

    许强子两人又赶紧推着曲婉儿去了办公室。

    到了办公室，曲婉儿拿到了那根有问题的火腿肠。

    她仔细观察片刻便确定了，火腿肠里的黑点确实是老鼠屎。

    但是，她总觉得，这个老鼠屎像是被人用力按进去的，而不是本来就存在里面的。

    “厂长，有什么发现吗？”许强子问。

    “这东西确实是老鼠屎，但是，我觉得应该是被人故意弄进去的，而不是本来就存在里面的。”

    曲婉儿话音一落，许强子跟曲文斌两个人便同时愣住了。

    许强子试探的问道：“厂长，你这样说，那是不是代表着，有人故意找我们麻烦？”

    曲婉儿黑着脸，点点头说，“应该是的。后面退货的几家，他们给出的是什么说法？”曲婉儿问。

    许强子叹息着，“都是在跟风。而且，厂长你这样说起来，可能是真的有人在故意折腾我们。火腿肠里面吃到老鼠屎的事情，突然之间就人尽皆知了，这并不正常。”

    “那一定是有人在故意捣乱。这样吧，我这就去联系一些朋友，打探一下。”曲婉儿说。

    许强子跟曲文斌两个人自然没有什么好办法，只能一切都听曲婉儿的。

    发生了这样的事情，曲婉儿哪里还有时间休养，她让许强子去找回安暖，便直接回了县城。

    到家以后，曲婉儿直接给温可心还有其他几个朋友打了电话。

    一番打听之后，曲婉儿便明白了，这是有人在背后恶意操纵。

    “婉儿，快出来，食堂也出事了。”陈香的声音从外面出来。

