    “老李，可真有你的！”

    周铭三人悄悄从观众席溜了出来。

    一个个面红耳赤，比当事人李谨言都还要兴奋。

    李谨言此时已经平静下来，他摆摆手道：“小事一桩，不值一提不值一提。”

    “得了吧，跟我们还装。”

    王逸凡指着对方的耳朵说道：“耳朵都紧张得红了，还装轻松淡定。”

    “你在台上的时候，我们都快紧张死了。最后一题你怎么想的，居然用场外求助去报喜。”傅新狠狠给了好友一拳，这家伙当真要害得自己心脏病发作。

    前面九道题都没有选择求助。

    偏偏最后一道题要场外求助，大家都以为他会在这种真正的小学生都能回答正确的题目上面栽跟头。

    结果真的是出乎所有人预料。

    “当时看到这个题目的时候其实我心里很高兴，原本就想回答结束这次的答题之路。”李谨言摊开手说道：“不过我想着不能浪费这次机会，要让我爸妈也上一次电视。说不定心情开心了就不会让我回家。”

    “叔叔阿姨此时应该很无语吧。”

    周铭看了看这薄薄的一张支票，感叹道：“这下晚上终于能睡个踏实觉了。我每天梦里都在担心我们的影片拍了个开头就没钱。”

    谁也不愿意自己的心血就这样白白消散。

    李谨言毫不留情戳破好友的谎言，“你明明晚上睡觉还在打呼噜，怎么可能睡不好！”

    一群人说说笑笑陪同他办完手续，然后径直朝外面走去，打算在地铁停运之前回到学校。

    …

    在燕京电视台的时候一直很忙碌。

    李谨言出来之后才总算有时间拿出手机。

    他已经有预感自己手机里面肯定会收到亲戚朋友同学的消息问候，可当他打开的时候还是被吓了一跳。

    “谨言，恭喜你通关《百万富翁》。”

    “好久不见，居然在电视上看到你。原来你考上中戏了，期待你的电影哟！”

    “哥们真是不鸣则已一鸣惊人，现在就摇身一变成为百万富翁。下次初中同学必须要让你买单！”

    “伯伯很高兴看到你能凭借自己的知识赚钱，不愧是我们李家的高材生。等你回来之后，伯伯给你摆宴庆祝庆祝。”

    “祝贺你呀，真了不起。”

    “我们班级群都炸锅了！你丫的真是不显山不露水。”

    “我去，真的是你吗？我现在都不敢相信。”

    小学同学、初中同学一直到大学同学都在联系。

    没加他好友的人则是在同学群里面聊。

    很多人其实并没有看这个节目，都是听见别人说了之后才立即上线看热闹。

    数百条带红点的消息让他的手机都略微卡顿。

    “幸亏我机智，在节目上就说这个钱是拿来拍电影的，不然还真会有人来找我借钱。”

    李谨言小声嘀咕着。

    别看他如今已经是百万富翁，可过一个月资产能保持不进入负数就是奇迹。

    制作电影从来都是超出预算。

    答题节目100万，自己存款20万，学校资助30万，合起来才150万而已，稍微不注意就要超支。

    现在他不得不一一回复。

    关系亲近点的就自己打字，稍微疏远点就复制粘贴。

    “诶，老李。你好像红了。”

    周铭给了坐在旁边的李谨言一个肘击，然后将手机屏幕转过去。

    李谨言开玩笑说道：“难道是因为我的颜值走红？一直沉寂这么多年，终于被网友们发现了我的帅气。”

    “滚蛋吧。你连班草都算不上，媒体居然还封你为校草，也不怕那些流量小生的粉丝冲了你。”

    在华夏，流量小生们似乎明明靠着脸或者唱跳走红，最后却都不约而同选择当一名演员。

    中戏里面就有好几个小鲜肉。

    校草这个名字还真不是每个人都能当的，那几家的粉丝早在网上打了无数架，结果现在凭空冒出一个素人来抢夺名号。

    真是一点都不讲武德！

    李谨言扭头看看周铭的手机，那是微博热搜榜。

    周五晚上的热搜本身就很热闹，有网友们自己顶上去的，也有花钱买上去的。

    在一众娱乐圈八卦当中，《百万富翁》的两条热搜看起来就很显眼。

    甚至有些格格不入。

    #百万富翁李谨言名场面#

    #中戏校草勇夺百万富翁冠军#

    李谨言光看这话题名字都羞耻极了。

    难道节目组买这么不走心的营销吗？

    不过他也是一个心态极其好的人，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    当导演应该不需要在意这些。

    当他点击进入第一个话题后，才发现这还真不是节目组的热搜。

    因为阅读人数竟然破八千万人次，讨论人数也有十多万，比起前后的话题更加真实活跃！

    “666，在电视上看了直播，特意又上微博再看一遍。”

    “太厉害了”

    “原来场外求助还能这么玩，果然大神就是任性。”

    “妈的，最烦装逼的人！”

    “居然没有反转，白期待了一下。”

    “我愿称之为逼王之王。”

    “小哥哥这么帅气，又这么有才华跟幽默，宝藏男孩呀！”

    “谁有小哥哥联系方式，我有一道题想问问他。”

    “呸！我看你们就是馋人家身子。”

    “中戏的人都这么帅吗？”

    “原本我以为这是某个营销咖买的热搜，可是当我看完视频之后不得不佩服这位老铁，这逼装得真是云淡风轻，我辈楷模！”

    “哈哈哈，亮瞎我双眼。”

    如果说网友们只是嘻嘻哈哈地感叹两句，那么b站的鬼畜大军们就已经按捺不住双手。

    有人飞快将这段视频搬运过去。

    还有人给他p上了墨镜、金链子以及雪茄。

    至于“前方高能”这个弹幕更是齐刷刷出来，生怕刚刚点击视频的人退出或者遗漏。

    “筒子们，他在狂笑！”

    “天线宝宝爱好者狂喜！”

    “逼王警告。”

    “看他的笑容就知道这把稳了。”

    “谢谢节目组帮这位百万富翁节省了一次电话费。”

    “难道只有我一个人好奇他究竟要拿一百万拍什么电影吗？”

    李谨言已经解锁了自己观看自己视频的成就。

    他真没想到自己的无心举动竟然能让网友们如此欢乐跟喜爱。

    还真是无心插柳柳成荫。

    “恭喜你，成为网络红人了。”

