    完成将剑丸夺舍樊夜煌，也在第一时间发现了这突然的修士。

    因为这突然出现的人，

    气机太过耀眼。

    气息也隐隐之间有些熟悉。

    “你是谁？！”

    原本因为搜索张清元的痕迹无果，正准备暂时从这危险之地离开，待到日后再行清算的樊夜煌，此刻都是停留了下来。

    目光望向眼前这身穿着深蓝色服饰，面容大概在三四十岁的修士。

    “晚辈欧阳世弘，见过樊前辈！”

    那修士笑眯眯地朝着樊夜煌行了一个礼。

    明明他的礼仪规规矩矩，无比的正式，但不知为何，却是让人有一种漫不经心的感觉。

    此时融天岛附近的真元境修士，

    已然被寄神重生的樊夜煌所尽数重创，碾压性的力量使得周遭重伤的修士不敢有丝毫动作，只是尽可能降低自己的存在感，有些好奇地望着天空。

    而此同时，

    隐藏在危险重重的阵法群落区域之中，湖水下方偏僻角落的张清元，也是忍不住流出一缕若有若无的神识。

    观察上空。

    不知为何，那镇压天地，如同天地间一切恐怖力量源头般的突然出现的强大修士，让张清元似乎产生一种若有若无的熟悉之感！

    “这就是幕后黑手吗，是谁！为何那股气机似乎有些熟悉？！”

    张清元心中一动。

    诸多的记忆在脑海之中迅速转动。

    下一刻，

    记忆定格在某一次回归月连群岛时所遭受的一次袭击之上！

    是他？！

    数年前，在张清元晋升真元境之前，曾经前往飞灵岛参与过一次盟会，并且得到了一个宗门前辈彭立师兄的照顾。

    那一场盟会，主要是舟山海域的真元境修士聚集在一起，商量联合成一个松散的联盟，对付海域范围之内的海盗修士。

    而在盟会之中。

    张清元得到了彭立师兄看重，获赠一枚凝真丹，并且得到了一门大河剑法。

    之后，在回归的半路上。

    遭遇了孙秀仁等三个真元境修士的袭击！

    凭借着当时自己的战力，虽然对方是真元境的强者，张清元依旧以灵元之身逆伐真元，将那三位真元境尽数斩杀。

    然而，

    就在张清元以为结束之际，一股更加浩大，恐怖的气息自远方海域升腾而起。

    仿佛要掀翻整个空间。

    那是一位张清元有生以来所遭遇到过的最可怕的敌人！

    是敌对宗门瀚海宗派遣前来袭杀自己的修士！

    好在接下来彭立师兄出现，

    将自己保了下来。

    那来袭之人具体姓名，面貌如何，张清元一概不知。

    但在彭立师兄和对方的交谈之中，张清元得知对方的姓欧阳，乃是瀚海宗的一位真传弟子，实力在真元境后期。

    而且，

    那一日对方所流露出来气机，也被张清元深深地记忆在脑海之中。

    “是他！当年他不是被彭立师兄逼退离开了吗？难道这些年来，对方一直隐藏在背后？！”

    这一刻，

    张清元内心之中掀起了惊涛骇浪！

    难道说，

    自己进入这灵海剑派遗址，有很大一部分原因也是因为对方在身后布局推动？

    这一刻，

    张清元身后冷汗冒起。

    这种感觉并非是毫无由来。

    因为，

    张清元忽然想起一件事。

    那就是自己得到灵海剑令，正是从之前的某一位被通缉的灵海剑派弟子曾鸣世手中得来。

    而在此之前，他也曾经在某处偏僻的舟山海域联手斩杀了数位灵海剑派的真元境。

    诸多信息在脑海之中闪过。

    让张清元愈加地感觉到心惊。

    一件意外的事有可能是巧合，但两件三件意外的事堆积在一起，还说巧合那简直就是在侮辱他的智商！

    那一枚灵海剑令，那些出现在舟山海域附近的灵海剑派修士......甚至连樊夜煌本身，其中必定存在着联系！

    张清元眉头紧皱。

    “难不成，我成为了这其中的一枚棋子？！”

    就在张清元怀疑自身的时候。

    此刻天空之上。

    樊夜煌终于想到了什么，回想起了那略显熟悉的气息。

    “欧阳世弘，你是欧阳千秋那个叛徒的后人？！！”

    声音犹如雷霆响彻天空。

    再次回想起这个名字。

    无边的愤怒从樊夜煌心底深处涌起，几乎燃烧淹没了樊夜煌的理智！

    没办法不愤怒。

    欧阳千秋，

    三百年前和他樊夜煌同为灵海剑派的两大秘传弟子之一，都是宗门培养的下一代的洞真种子，是为宗门全力培养的下一代的接班人！

    然而，

    欧阳千秋背叛了灵海剑派，并且在三百年前之中的那场变故之中，是为整个宗门彻底毁灭的罪魁祸首！

    如果说云水宗与樊夜煌有着血海深仇的话。

    这仇恨的程度可以量化的话，那么这深仇大恨还要排到第二位！

    第一位就是这欧阳千秋！

    “忘恩负义的欧阳家杂种，还敢出现在本座面前，给本座死来！！！”

    剑丸周身骤然亮起。

    无比恐怖的气息冲击天穹，散发出极为刺眼的金光，震撼了整个天地。

    一重重无比强悍的力量汇聚。

    最终化作一道贯彻长空的天河倒坠，带着无法抵挡的力量撕裂了整个天空，朝着欧阳世弘的方向滚滚杀来！

    这股气息，

    即便是已经重伤远遁，远远观看的南宫霸天等人，都感觉到了一股致命的危机！

    空间都像是被弑杀了！

    欧阳世弘脸上收敛起微笑，面对眼前愤怒无比，神识形体面容都变得有些扭曲的樊夜煌淡淡地道：

    “呵呵，樊前辈何必那么大火气。”

    “当年之事，家父曾言灵海剑派灭亡之事已定，而后远走瀚海宗，入得瀚海宗门墙，终究为门派留下了一丝传承。”

    “一如樊前辈这般刚烈，空耗三百年剩下一缕残魂，空留一腔余恨，和其悲也！”

    “若不是家父谋划，说不定樊前辈神魂耗尽都未必能够有清醒过来的时候，哪里会有今日之盛？”

    欧阳世弘一边悠然述说。

    一边浩瀚恐怖的真元振荡长空，好像一方瀚海降临到了人世间，滔天的真元席卷长空，与那漫天的金色剑光碰撞。

    产生了几乎掀翻整个天穹的恐怖大爆炸！

    能量犹如海啸冲击，

    席卷方圆十里之外！

    “三百年不见，家父对樊前辈想念不已，还请前辈前往一聚！”

