    翌日。

    车队满载货物，迈上回去的归途。

    虽然是满载货物，但只是为了不空车而回随意采购的货物，价值远远比不得护送而来的货物。

    回去一趟，最多也就赚个车马费。

    因此，一路上，众人都很放松。

    马车行驶的速度很快，行到第二日下午，前方忽然传来一声惊呼。

    “不好，有人拦路！”

    “什么？”

    杨林三人豁然起身，飞快下了马车。

    抬眼看去，只见一群黑衣人从两旁的山林中钻了出来，而在大路前方，两道身影负手而立。

    “炼骨武者！”王远惊呼出声。

    虽然没有动手，但王远已经认出挡在前路上的一名黑衣人，正是之前曾见过的三河帮炼骨武者。

    一听王远惊呼出声，三人都是脸色一变，暗叫不好。

    “咦？你怎么知道我是炼骨武者？”

    一名黑衣人轻咦一声，似乎想到了什么，寒声道：“是你们！既然遇到了，那就不要走了！

    杀！一个不留！”

    黑衣人话刚落下，脚下用力一蹬，大地摇晃，烟尘震荡，整个人就如离弦之箭，朝着三人电射而来。

    他身旁的另一名黑衣人也几乎同时狂掠而来，速度竟然不比他慢上分毫！

    炼骨期武者！

    两名炼骨期武者！

    罗森跃跃欲试的眼神瞬间凝滞，陡然暴喝一声：“分开跑！”

    声音还没落下，罗森整个人一蹿就到了山林边，没入山林消失不见。

    王远动作也不慢，大腿瞬间粗了一圈，双腿如飞，几步就跨出数十米之远，快要消失在视野之中。

    这一瞬间，两人竟然都发挥出了超越炼体后期的速度！

    杨林速度也不慢，旋风腿发动，速度不逊于炼体后期。

    狂风腿法倾向于攻击伤害，旋风腿倾向于速度身法。

    两名黑衣人对视一眼，一左一右朝着罗森和王远分别追去。

    离开之前不忘朝着剩下的黑衣人大喊道：“杀了他！”

    虽然两名炼骨武者已经离去，但杨林也不敢滞留，谁知道他们什么时候就会回来。

    更何况，剩下的黑衣人中也不乏炼体后期的好手。

    几名黑衣人武者砍瓜切菜般将车队的普通帮众砍死，然后一名黑衣人喊道：“目标疑似炼体后期，组队追击！”

    言罢，黑衣人自发分成三队，朝着杨林追来。

    杨林脸色一变，全力催动旋风腿，朝着山林深处冲去。

    自修炼开始，杨林就知道自己体力极好，爆发力不是很强，但耐力不是一般的好。

    跑了大概五分钟，杨林就已经摆脱了后方的追兵。

    又跑了十分钟，杨林停了下来，眼神微动。

    三人逃跑的方向都不一样，两名炼骨武者和他的距离应该已经够远了。

    更重要的是，刚才那两名炼骨武者追击罗森和王远的速度，似乎……比自己想象的要慢！

    如果自己全力发挥，大概，好像也能甩掉他们。

    一念至此，杨林心念急转，迟疑片刻，终于下定了决心。

    三队七名炼体武者，只要小心点，留不下他！

    杨林转过身，朝着来时的方向缓缓而行。

    之前逃跑的时候慌不择路，一路上到处都是留下的痕迹，追兵只要有心，都能很轻松追上来。

    猎人生涯的经验开始发挥作用，杨林小心处理回转回来的痕迹，然后躲在一颗树冠茂密的大树上，目光散漫，等待着追兵的到来。

    没多久，杨林就看见一名名黑衣人循着地上的痕迹追了过去。

    杨林不急，继续等待。

    一名名黑衣人追了过去，也曾有黑衣人注意到这颗大树，但大树方圆五米内都没有人经过的痕迹，也就直接忽视了。

    一！

    二！

    三！

    四！

    五！

    六！

    七！

    最后两名黑衣人联袂而来，已经快到树下，杨林不知道后面是否还有黑衣人追上来，但他不打算继续等待时机。

    因为打头的黑衣人已经过去差不多五分钟，算算时间应该快要到自己留下的痕迹的尽头，也不知道他会继续追下去，还是折身回返。

    而且，这最后两名黑衣人明显实力偏弱，从步履，呼吸就能看出。

    机不可失！

    杨林目光依然散漫，余光瞥着两名黑衣人，看着两名黑衣人越来越近，已经来到了大树旁边，一名黑衣人仰头打量着。

    杨林丝毫不慌，他藏得很好，之前几名黑衣人都没有发现他，这名黑衣人也没可能发现他。

    黑衣人仰头看了茂密的树冠一眼，似乎被阳光晃到了眼睛，低头伸手擦了下眼角，看同伴已经迈开步伐，就要朝着前方追去。

    就是现在！

    杨林眼睛一亮，散漫的眼神骤然汇聚，迸射出一道炙热的目光，猛然从树冠中钻出，一跃而下！

    呼！

    黑衣人似有所觉，正要抬起头来，突然觉得脑侧如遭重击，眼前突然一黑，失去了知觉。

    杨林从树冠上一跃而下，十余米的高度，加上自身俯冲而下的势头，一记腿鞭挥出，黑衣人还没反应过来，就已经踢在黑衣人的脑侧。

    咔！

    一声脆响，在强大的冲击力下，黑衣人的脖子直接被折断，身死魂消。

    武学点+4。

    炼体中期，原来……这么弱！

    “什么人？！救命！！”

    直到此时，另一名黑衣人才反应过来，豁然转身，大声呼救起来，声传数里。

    他没有试图逃跑，从同伴被瞬杀的结果来看，哪怕是被偷袭，这人也不是他能对付的。

    将背部让给敌人，只会死得更快。

    而只要自己能坚持数招，前面的同伴们就能赶回来，将敌人围杀。

    敌人若是不想被围杀，只有马上掉头就逃一条路。

    敌人逃了，自己就活下来了！

    至于主动出击纠缠敌人，等到同伴们到来，这个想法，黑衣人根本没有考虑过。

    开玩笑！

    是嫌自己命不够长吗？

    黑衣人摆出一副戒备的姿态来，神情紧张的盯着杨林，嘴角逐渐扯开一条笑容。

    他听到了，听到了同伴的回应声，甚至隐隐听到了同伴们的脚步声，正在朝着自己飞快靠近。

    十息！

    只需要十息，同伴们就能赶回来！

