    弥生左一郎呆坐在内厅之中，面色苍白，神情显得有些呆滞，手中拿着刚刚从岩手山前线传来的军报。前营失守，万余精锐死士损失过半，大将浅井长政被阵斩，中营防线摇摇欲坠。

    弥生左一郎叹了口气，站起来走到屋外。盛夏的烈阳兜着头脸照来，弥生左一郎不禁一阵晕眩。

    弥生左一郎抬头望了一眼头上的烈阳，难道一切真的就这么结束了吗

    “天照大神，这是你的旨意吗”弥生左一郎仰起头一脸激动问道。

    如果说岩手山不利的战况让弥生左一郎心有戚戚的话，那么不久之后将在北海道岛发生的变故便要让弥生左一郎震骇莫名了。

    ……

    当天傍晚前，一支庞大的舰队突然出现在鹤川港外海。

    “将军，前面就是倭国北海道岛的鹤川港了！”海军副统领周泰向关羽禀报道。

    关羽点了点头，问道：“将士们的情况怎么样”

    周泰回答道：“有一小部分人有些晕船。”笑了笑，“这是正常现象，在路上休息个一天就没问题了！”

    “侦察船回来了吗”

    “已经回来了！鹤川港仅有一千倭军！看来其主力仍在旭川和日高山要塞！”

    关羽点了点头，下令道：“传令前卫舰队即刻登陆，勿要让敌人走脱一人！”周泰应诺一声，当即下去传令。

    片刻后，舰队最前面的百余条战船加速朝鹤川港冲去。~~

    在夕阳余辉中，忙碌了一整天的渔民纷纷驾船入港；从船上下来的渔民有的一脸欣喜，有的则叹息沮丧；孩童在打闹嬉戏着；家家户户的烟囱冒着缕缕炊烟。

    “咦！那是什么”一个刚刚从渔船上下来的渔民指着海面诧异地道。身边的人循声望去，赫然看见百余条战船正快速驶来，就如同一片乌云一般，有一种沉重莫名的压力。

    “这是战船吗我们的战船不是都已经被罗斯人摧毁了吗”一个渔民一脸疑惑地道。

    “不对！那是秦人的战船！快跑啊！”另一一个渔民精神大叫道。人们不禁面色剧变，惊慌失措地掉头就跑，慌乱之中有的人失足坠入海中。码头上一片混乱。

    片刻后，大秦海军前锋舰队靠岸，两千余名水军将士纷纷跳下战船，冲上港口，径直杀入没有城墙的鹤川城中，在城中央与急匆匆赶过来的五百倭军守军展开激战。战斗毫无悬念，短短一刻钟，五百守军便被全歼了。两千水军随即分成两部分，一部分控制鹤川城各要道及府库等要害，另一部分则径直朝城外倭军营垒杀去。

    当一千秦军水兵杀入倭军营垒的时候，倭军守将还在焦急地等候着前方的回报。

    战斗很快便落下帷幕，军营中的五百倭军被全歼，守将死在了乱军之中。

    一刻钟后，旗舰上的关羽便收到前锋顺利夺取鹤川的消息。

    入夜后，主力舰队陆陆续续靠岸；四万第七军团的将士陆陆续续登陆。

    鹤川的倭国百姓紧闭着房门，忐忑不安地等候着未知的命运，母亲抱着孩子瑟瑟发抖，丈夫紧紧地抱着妻子，生怕有人突然闯进来将妻子给抢走了。

    “杨显！”

    “末将在！”

    “立刻率领五千轻骑兵突袭日高山要塞！”关羽下令道。

    杨显有些担忧地道：“将军，这几日行船，我军将士都疲惫不堪，是否~~！”

    关羽打断杨显的话，“我明白你的意思！不过若等休整过来，此战的突然性就不存在了！以快打慢，以有备击无备，我军胜券在握！不用多说了，立刻率领轻骑兵对出发！”

    杨显应诺一声能，退了下去。

    片刻之后，一支第七军团五千轻骑兵便在杨显的率领下朝百里外的日高山要塞飞驰而去。而此时日高山要塞中的近一万倭军还懵懂未知。

    与此同时，关羽派出大量斥候化妆成倭军模样朝旭川方向而去，主力则暂时在鹤川城内休整。

    第二天，当太阳刚从地平线上露出脸盘的时候，一队倭军士兵出现在日高山要塞外。看门的哨兵张望了一眼，嘀咕道：“这是谁的人马啊”片刻后，那一队倭军来到要塞城门下。

    “请开城门，我们是岛田君的部下！”一个我军军官用非常地道的倭语向城门上喊道。

    守门的军官皱眉朝下面张望了一眼，眉头舒展开，笑道：“是原井君啊！稍等，我立刻让他们开城门！咦，你的脸怎么”

    城下那个被称为原井的倭军军官面色一变，仿佛感到身旁有一道凌厉的目光刺来，连忙扬声道：“没什么！快开城门吧！我有要事要向将军阁下禀报！”

    城门上的军官应了一声，当即命人打开城门。

    当城门被打开的时候，那个被称为原井的倭军军官眼珠子乱转，神情显得非常焦急又紧张。

    这一队倭军进入城门，这时刚刚在城门楼上与原井对话的那个倭军军官迎了上来。

    军官看了一眼显得异常焦急和紧张的原井，诧异地问道：“原井君，你到底怎么了”

    军官的话音刚落，原井突然做出一个出人意料的动作，只见他猛地推开身旁一名魁梧彪悍的士兵，就地一滚，靠在一旁的樱花树干上，指着同行的喊道：“他们是秦人！他们是秦人！！~”原井的叫声嘎然而止，那名魁梧彪悍的士兵一刀斩下了他的头颅。“杀！发信号！”

    百余名士兵一把扯掉罩在外面的倭人的衣甲，朝面前还没反应过来的倭军猛杀过去。鲜血激荡而起，猝不及防的倭军将士纷纷倒在血泊之中。与此同时，三支绿色的信号火箭呼啸着升入天空，爆出三朵巨大的绿色火花。

    在城外树林中焦急等候的杨显虎目一亮，大喊道：“出击！”

    五千轻骑从树林中呼啸而出，径直朝城门处杀来；夺取城门的百余名精锐正在抵挡反击的倭军。

    五千轻骑如同旋风般杀入城中，一个冲锋，数百名倭军人仰马翻溃不成军。

    五千轻骑一鼓作气击溃城门处的守军，随即分成数股分别朝要塞中数个要点杀去。

    要塞中的倭军刚刚从睡梦中醒过来，却突然听到城门方向传来的急促的警钟声，同时还隐隐听到杀伐的声音。倭军将士一时没反应过来，显得有些茫然。就在这时，他们赫然看见无数黑色的骑兵杀气腾腾地杀入军营。

    战斗没有丝毫悬念。这里的倭军本来就是才征召的新军，再加上毫无防备，在短短不到半个时辰的时间内，要塞中的近一万守军便全军覆没了，被斩杀者只有千余人，其余的都做了俘虏。

    身在旭川的北海道倭军主将岛田卓木心绪不宁地在大厅中来回踱着步，从昨天晚上开始他就一直有一种不好的预感。

    “将军，将军，不，不好了！~”一名军官连滚带爬地奔进来喊道。

    心情不好的岛田卓木喝骂道：“乱叫什么什么不好了”

    军官急声禀报道：“将军阁下，刚刚收到急报，秦军在鹤川登陆！”

    岛田心头一跳，暗道：‘难怪我有一种不好的预感呢！’

    “秦军有多少人现在他们的大军在什么地方”岛田卓木急声问道。

    军官摇头道：“不清楚！”

    岛田卓木简直想狠狠地踹这个军官一脚，思忖片刻，急声吩咐道：“立刻传令日高山要塞，要加防备，同时将这里的情况立刻禀报大王！”

