    周遭雪花纷飞。

    天地瞬间就寒冷了下来。

    整个药园瞬间陷入肃杀之中。

    陆燃急忙上前，“前辈，我等被人追杀，不得已才进入了药园里面，万望前辈赎罪。”

    “呵……”妇人冷哼的声音传来，周围的天气更冷了，“你们被追杀，与我有什么关系？”

    另外一旁，天龙阁为首黑衣人开口说道，“素前辈，我等只是来擒拿他们，绝无二意！”

    “他们不懂天灵城的规矩也就罢了，天龙阁也随意进入我的药园？”

    “我们是逼不得已……”天龙阁为首的黑衣人硬着头皮说道。

    那美妇人顿时冷哼一声，双眼之中一道寒光闪烁。

    咔嚓一下。

    天龙阁进入药园的几个人一瞬间全都左边手臂断裂。

    “素前辈……”为首的黑衣人吃痛，表情痛苦要说些什么。

    直接就被那美妇人给打断，“滚。”

    天龙阁一行人虽然眼中全都是怒意，但还是全都捡起了手臂，灰溜溜的逃走了。

    陆燃陈不苦等人看的眼神里全都是震惊。

    和美妇人出手这么很辣，怕是他们也不会好过吧……

    陆燃抬起头，看向了一眼这美妇人。

    美妇人身体周遭全都是一道道大道韵律，至少也会在天婴境的修为！

    就在美妇人眼睛看过来的时候，陆燃怀里面的蟾爷缓缓开口说道，“小……小素娘？”

    美妇人眼睛顿时凝住，缓缓转过头，然后看向了蟾爷。

    “蟾……蟾爷？”

    素娘的眼中闪过一丝激动，手掌抬起，周围的场景顿时一变。

    陆燃抬头一看，就发现他们已经来到了一处房内。

    还没等站稳，就听见了素娘开口说道，“蟾爷，八荒哥现在在何处？”

    蟾爷扭过头，看了一眼陆燃。

    陆燃向前一步，“素娘前辈，八荒前辈已经逝去了，我是他的传人。”

    “那你可知，他是如何逝去的？”素娘整个人慌乱了一下，抬头问向陆燃。

    陆燃叹息一口气，只说在一处山谷内遇见了八荒剑主的神识，获得了传承。

    说完话，素娘眼中暗淡了起来。

    蟾爷也蹦跳到了桌子上，说起了故事。

    素娘本名苏素娘，当年是八荒剑主和蟾爷所救。

    在当年，因为一次战斗，素娘受伤坠入悬崖下方大河中，再也消失不见。

    剑主和蟾爷在原地为了等候素娘，所以才建立了八荒剑宗。

    但是却一直没有找到素娘。

    如今再相见，已然是物是人非。

    “可……你为什么会出现在天灵城？”蟾爷一脸不解的说道。

    素娘低头叹息，“坠落悬崖之后，我被一男子所救，后与他日久生情，但没想到，他……后来冲境失败，筋脉寸断而亡。”

    “所以我就被他们家发配到了天灵城，不许踏出这商府半步。”

    “为何？”陆燃看向了素娘。

    “因为我商家的遗孀，不能给商家丢脸。”

    “商家？”陆燃皱眉。

    蟾爷的声音也带着一些无奈，“荒古十二黄金家族之一。”

    “势力比天兽宗还要强出一线！”

    陆燃顿时默然，低头不语。

    “一会儿吃过饭，你们就走吧，不然我怕商家会怪罪你们。”素娘叹息一口气，美眸之中都是无奈。

    对于陆燃他们来说，天兽宗这类一流宗门，就已经足够难以招架。

    更不要说商家这种庞然大物。

    “对了，小素娘，我需要一些灵药给小燃子解毒，你方便否？”

    “这倒无妨，我这别的不多，就是灵药多。”素娘缓缓开口说道。

    “那就多些前辈了。”陆燃感激说道。

    “以后就叫我姐姐吧。”素娘疼爱的看了一眼陆燃。

    陆燃也不扭捏，直接叫了一声姐姐。

    素娘看了一眼陆燃，“我这里还三张前几天画的符咒，你放在身上防身，这天灵城……最近可不太平，尤其是招惹了天龙阁。”

    “天龙阁势力这么大？”陆燃一脸疑问。

    “天龙阁背靠天兽宗，而天兽宗距离天龙阁本身就足够近，再加上天兽宗前几天刚刚突破了一位深燃境界的老祖。”

    “天龙阁的阁主司马天龙，性格更是跋扈，所以天龙阁的人也跟着嚣张。”

    “但是我和天龙阁并不相熟，所以没有办法打招呼。”

    陆燃摇了摇头，“姐姐能帮我凑齐灵药，解去身上的血毒，已经感激不尽了。”

    “可……”素娘还有些不忍。

    蟾爷在一旁开口说道，“素娘啊，你就对这小子放心吧。”

    “这小子，命火如妖，可不是短寿的人。”

    素娘这才放下心的点了点头，展开手，给蟾爷挑选灵药。

    “小燃子，我就说你气运惊人，你姐姐这里所有的灵药都有，只差天赤水了。”

    蟾爷看着灵药兴奋的点头，然后抬起头，看着陆燃说道。

    “那天赤水是什么东西？”陈不苦一脸疑问的说道。

    “一种天地神水，有着可解世间各种奇毒的功效，只不过据我所知，那座山洞被天龙阁霸占许久，恐怕想要拿到那天赤水，并不是那么容易。”素娘回答，声音却有些黯淡。

    “那岂不是说，咱们必须要去跟天龙阁硬刚一场？”

    便是陆燃的脸色也不是很好看了。

    天龙阁势力庞大，天赤水又如此的难得，必然会在万兽谷之内派下重兵看守，想要在天龙阁内拿到天赤水，恐怕并不是很容易。

    “可惜我不能离开此地，不然的话，有我出手，必然能够帮助你们拿到天赤水。”素娘长叹一声，有些悲伤。

    陆燃是剑主的传人，她虽然已经嫁人，却始终无法忘却剑主，剑主已死，陆燃继承了八荒剑主的一切，所以陆燃在她的心中也无比重要，眼下自己无法帮助陆燃，这让她无比绝望。

    “姐姐不必如此，本来为了解身上之毒，我需要搜集许多的灵药，眼下姐姐提供了绝大多数的灵药，弟弟已经感激不尽。”

    陆燃对着素娘作了一揖，表情无比真诚。

    随后，他继续开口：“至于天赤水之事，不就是天龙阁吗？”

    “反正都作对了，走上一遭又何妨!”

