    俩人又笑了一阵，pdd才起身来到骚猪面前停下，疑惑道：“不是说好来的时候游戏里通知我一声么，怎么你昨天晚上没说啊？”

    俩人昨天晚上还在游戏上聊了两句呢，不过由于骚猪有重任在身，要带潘大明他们开车，所以只是随便聊了两句他就下线了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我不知道会来找你啊。”

    骚猪回了一句并站起身来，然后又强忍兴奋的说道：“枫哥没有跟我说过要来上海找你，我也是刚刚才知道。”

    只见骚猪说完后，既无奈又感激的看了徐子枫一眼，他明白徐子枫的用意，徐子枫想给他一个惊喜。

    对于他而言，这趟上海之旅确实是一个很大很大的惊喜，他到现在，都还紧张着呢，手心里全是汗，说话的语气都打着颤儿。

    pdd听到骚猪说“枫哥”，又看到骚猪瞄了一眼徐子枫，于是主动看向徐子枫问道：“你是？”

    徐子枫这时候已经站起身来了，他赶紧伸出手跟pdd握了一下，自我介绍道：“我叫徐子枫，跟他是好兄弟，他是因为你才决定接触英雄联盟这款游戏，他真的很崇拜你，所以趁着这次有机会，就赶来上海找你，打扰到你很抱歉。”

    徐子枫对pdd的态度很恭敬，不是说他怕pdd有钱或者怎么样，而是一份源自于内心的尊敬。

    无论如何，pdd始终是第一代中国电竞的领头羊，他们那时候所背负的压力，是别人根本无法理解的。

    中国电竞有今天，pdd功不可没。

    虽然中国电竞史上英雄联盟一直没拿到过s系列世界总决赛的至高荣耀，但，他们也曾付出了艰巨的努力和常人难以想象的汗水。

    单凭这一点，徐子枫便衷心的尊敬他。

    “不打扰，你说这话我可就不爱听了，哈哈，来得好，你们要是不来的话，我还想着怎么请你们来上海玩俩天呢。”pdd开心的笑了起来。

    其实之前他就有过请骚猪来上海玩的想法，不过他打算等俩天，谁知道徐子枫他们今天就来了。

    虽然是不请自来，但，pdd还是很开心的。

    “这样，你们先稍等一下，我把剩下的东西讲完，然后我们一起去菜市场逛逛，看看今晚吃点什么？”pdd还是非常敬业的，虽然来客人了，但，他没忘现在还有正事要办。

    一听到吃，骚猪就两眼光，只见他连连点头道：“好，你先说，我们等一会儿没事。”

    “好。”

    pdd回到座位上坐好，然后指着小黑板开始跟ym的队员们讲了起来，原来，这黑板上的模拟局势，正是当初他们Ig战队跟e战队的一场较为精彩，堪称LpL职业联赛上最经典的战役之一。

    当时，Ig战队身处蓝色方，e战队身处紫色方，而那时e战队开局稳定，之后线上又拿到了很大的优势。

    尤其是下路，那会儿微笑号称世界最顶尖的adc之一，于是Ig的下路彻底崩盘。

    不过，在面对劣势的时候，Ig战队不慌不忙，先是慢慢的把节奏稳下来的时候，突然找到了一个殊死一搏的机会。

    抢时间，秒大龙。

    他们趁着e战队推完中二塔回城的空档，以极快的指挥和度，趁着e战队没能赶到大龙区域之前，成功拿掉了大龙，于是，他们仗着这条大龙的BuFF，把比赛时间强行往后拖延了十五分钟，最后，e的后期团战运营上出现了一丝小失误，被当时的Ig抓准时机突然难，并一波带走。

    这是一局特别经典的大经济差劣势翻盘。

    徐子枫注意到，说到当年这些辉煌事迹的时候，pdd脸上就会情不自禁的流露出怀念的笑容。

    的确，这些都是他们创造的经典，有多少后来冒出的职业战队，在不停的研究他们的打法，战术，体系，甚至是每一个选手的数据，实力等等。

    就像后来横空出世的omg天团战队一样，他们就像一匹无可抵挡的黑马，横扫着一切挡在前面的对手。

    可惜，太耀眼的敌人总是会遭到别人的研究和针对，omg的打法，套路，体系被各大赛区和对手不停的翻来覆去的研究，最后，omg炸了。

    一直炸到现在，即便是来来回回换了好几批职业选手，重新注入了新鲜的血液，omg都没能重造当年的辉煌。

    这就印证了一句话，太鲜艳的花容易枯萎。

    可是话说回来了，为什么韩国Lck赛区的skT战队和s4赛季的三星白蓝却能一直鲜艳下去？

    不过很可惜，自从三星白蓝两支战队解散纷纷来到中国并加入中国职业战队后，似乎实力也是一直在缓慢的下降着，原本鲜艳的外表，也正在逐渐枯萎。

    这是一个很奇怪的现象。

    唯独skT战队，依旧鲜艳无比。

    那是一支任何战队都想战胜，却又害怕面对的级战队，也是至今为止，全世界英雄联盟的最强战队。

    差不多一个小时之后，pdd终于说完了，而ym的队员们，则是一脸向往，满足的沉浸在那种酣畅淋漓的世纪之战里面。

    “呼！”

    pdd刚刚说完，骚猪就长长的出了口气，他看着身边的徐子枫说道：“枫哥，真的好羡慕他们啊，跟一群好兄弟坐在比赛台上，在那种紧张，刺激，满怀期待的心理压力之下作战，然后享受璀璨的灯光以及粉丝的呐喊，那种感觉，想想都让人热血澎湃。”

    看着骚猪眼中的向往和期待，徐子枫笑道：“其实以你的水平和现在的年纪，当职业上单也不是不可能。”

    “切，还是算了吧，就我这抠脚技术，哪家俱乐部会要我啊？再说了，我一个人当职业选手也没劲呐。”骚猪摇头道。

    这时，pdd起身拍了拍手道：“好了，都放松一下，然后开始今天的训练课程，今晚我帮你们约了Tm战队打一场切磋赛。”

    “好。”ym的队员们同时应道。

    “对了，你们有没有兴趣一起去菜市场买菜？”pdd看着徐子枫三人问了一句。

    虽然徐子枫很意外pdd会亲自去菜市场买菜，但还是点头道：“我们也想去上海的菜市场见识一下。”

    “哈哈，其实也没什么大不了的，跟其他城市的菜市场也差不多。”pdd说着，徐子枫三人跟在他后面离开了训练室。

    十几分钟后，四人来到了黄浦江边的一家菜市场，光买菜，就花了一个半小时的时间。

    徐子枫和骚猪这次可算是亲眼见到土豪出手了，各种昂贵到令人咋舌的海鲜，都是论斤买。

    尤其是那拳头般大小，活蹦乱跳的级大龙虾，一次就买了二十个，一个得要八百多块。

    骚猪站在一旁乐呵呵的笑着：“嫖哥，太多了，买的太多了啊，我们也吃不完啊。”

    他嘴上说着吃不完，可是却伸手指着几个特别肥大的龙虾跟老板说：“我要这个，嗯，还有这个，对对对，这个也要。”

    “......”

    徐子枫无语的看了骚猪一眼，pdd倒是满脸不在乎，然后也笑的很开心，在他眼中，徐子枫看到了真诚的笑容，不做作。

    买完菜，四人手上全都提满了大大小小的袋子，然后pdd还意犹未尽的说道：“早知道多叫俩个人来。”

    他们在此之前并不知道pdd平时喜欢自己来菜市场买菜，而pdd刚才在训练赛也解释过。

    另外，他的爱好之一，吃。

    对于吃，他可是很挑剔的。

    回到公寓后，两位保姆把菜提去厨房，等保姆把菜全都洗净处理好以后，其中一位来到客厅叫pdd：“已经全部准备好了。”

    这时，徐子枫他们并不知道保姆这句话的意思是什么，只见pdd站起身来笑眯眯的伸了个懒腰，说道：“你们先坐着看会电视，觉得无聊也可以去三楼打游戏，我去厨房烧菜，能吃就叫你们。”

    “......”

    徐子枫三人一脸惊讶的看着他，他们没想到pdd不禁喜欢吃，竟然还喜欢亲自下厨。

    pdd去厨房以后，他们也没上三楼去打游戏，而是边聊天边看电视，直到现在，骚猪都还兴奋着。

    “枫哥，你之前一直瞒着我，也不告诉我这次是专程来上海找我偶像的，其实就是为了想给我一个惊喜，对吧？”骚猪一脸笃定的问道。

    徐子枫耸耸肩笑道：“这只是其中之一，还有另外一个目的，过俩天在告诉你。”

    “靠，又卖关子。”骚猪不满道。

    虽然骚猪的语气和样子很不满，但，他看向徐子枫的眼神之中，却是充满了感激。

    他外婆已经离开了，要说这个世界上，还有谁会对他好，那肯定是徐子枫无疑了。

    想到这，他下意识的用手摸向了胸口处的瓶子吊坠，这里面装着一点点他外婆的骨灰，这是他对外婆的思念。

    另外，他还有一个小私心，他知道外婆一直没离开过县城，外面的世界究竟有多大，到底有多美，她一无所知。

    他想等以后自己有能力了，有条件了。就带着外婆去世界各地的每个角落走一走，看一看，然后每到一处，他就会把瓶子里面的骨灰撒出来一点点，帮她外婆留下曾经来过的痕迹，直到撒完为止。

    当然，这些只是他的想法，以目前来看，距离实现目标还很远，不过，他并不气馁，他相信自己一定可以做到。

    大概一个多小时后，下午五点半左右，pdd系着围裙从厨房里走出来冲着几人喊道：“洗手，准备开饭喽。”

    “好的，嫖哥。”

    三人应了一声，十分钟后，一桌子色香味俱全的海鲜大餐便诱的几人直流口水。

    这时，ym战队的队员们也从楼上走了下来。

    骚猪坐在餐桌边上盯着面前香气扑鼻的大龙虾，一个劲的傻笑，说实话，这是他活这么大，见过最大的龙虾了。

    徐子枫没好气的推了他两下，等他回过神来后，便小声道：“你还在这傻笑个屁啊，还不趁着现在这个难得的机会，去找嫖哥合影？”

    毫不夸张的说，以前骚猪睡觉的时候都会做梦自己跟pdd合影了，然后一直躺在床上傻笑。

    有几次徐子枫夜里起床尿尿的时候，都会听到骚猪说类似的梦话，尤其是他的傻笑，夜里听起来让人有种毛骨悚然的感觉。

    骚猪一听徐子枫让他去找pdd合影，顿时连连点头道：“对对对，我尽想着待会怎么吃龙虾了，都把这事忘了。”

    徐子枫对着他竖起了中指。

    “嫖哥，我们...我们合个影吧？”骚猪把手机拿出来，一脸期待的看着仍旧系着围裙的pdd。

    “我现在一身汗，要不晚点？”pdd无奈道。

    胖子都有一个共同的特征，流不完的汗，随便干点啥就会不停的流汗，有时候走几步都感觉气喘如牛。

    “现在才是最真实的嫖哥啊，如果没来之前，我根本想不到你还会自己买菜，自己下厨。”骚猪语带哀求的说道。

    他说的一点也没钱，pdd直播的时候，大家都知道他是一个喜欢搞笑的骚猪，他给几百万，甚至上千万粉丝带来了无尽的欢乐。但，谁知道摄像头关了以后，他现实生活中是一个什么样的人？

    能跟系着围裙的pdd合影，骚猪想想都觉得兴奋，而pdd又是一个性格随和，完全没架子的人，骚猪这么要求，他最终也答应了。

    于是，俩个胖子站在一起，完全把镜头堵得满满的，徐子枫等人根本不需要走开，也抢不到他们的镜头。

    连续十几连拍，当中，俩人不停的摆弄着各种骚到没边的姿势，例如嘟着嘴，双手放在下巴，又或者露出只有老司机才能理解的笑容。

    总之，姿势花样百出，看的徐子枫几人目瞪口呆，ym的队员们也是一阵愣。

    可能他们见惯了pdd卖萌撒娇摆骚弄姿，但，骚猪的各种极致的姿势他们还是第一次见到。

    尤其是最后俩人情不自禁的隔空噘着嘴，然后一脸深情的对视着这一幕，更是令他们大跌眼镜。

    等拍完照后，pdd一副羞涩的样子说道：“你骨子里跟我一样，流露着无法言喻的骚气。”

    “嘿嘿嘿......”骚猪傻傻的乐了起来，跟pdd拍照，这是他的一个小愿望，他曾经不止一次跟徐子枫提及过，如果有朝一日能跟pdd合影，他肯定会开心死。

    然而，这才没过多久，他的这个小愿望就已经实现了，而且他现，pdd这人真的很好，虽然喜欢开玩笑，也经常说一些不着边的骚话，但，他给人的感觉，就好像一个极为贴心的大哥哥一样。

    这种感觉，真的很好。

    他从小没有哥哥弟弟，也没有姐姐妹妹，他只有外婆，他跟外婆相依为命。

    直到遇见徐子枫，他才在徐子枫身上感受到了那种来自哥哥呵护的那种温暖。

    这次跟pdd见面后，他在pdd身上也感受到了这种很奇妙的感觉。

    拍照结束，一群人正式开饭，还别说，这顿海鲜大餐真的是顶尖厨师的水准，吃到后面，徐子枫都快撑不下去了，却依旧在拼命的吃。

    陈美熙也一直在吃。

    徐子枫帮她剥虾壳，然后把鲜嫩的虾肉送进她嘴里，看的众人一阵哀嚎，这里除了pdd和明昊以外，其他人都是单身。

    徐子枫在这里没看到嫖嫂，他猜应该是有事没在家，不过他并没有开口问。

    ym战队的队员们每个人都很阳光，性格也很好，吃饭期间，他们每个人的脸上，都洋溢着开心的笑容。

    整整持续了四十分钟，这顿海鲜大餐才算是正式结束了，大家都吃的非常饱。

    之后，pdd亲自带他们在美丽家园散步，至于ym战队的队员们，则是在健身房。

    本来徐子枫想让ym的队员们也一起出来散步的，因为他知道，之后ym战队和Tm战队会有一场切磋赛。

    而这时候又刚好吃了晚饭，散步放松心情是最好的选择，如果去健身房的话，反而不利于消化和身体健康。

    不过了他转念一想，又觉得自己不应该插手人家的事，或许ym战队的队员们并不是去健身房健身呢？

    当然，他这个想法有些牵强了。

    几人在散步，徐子枫紧紧的牵着陈美熙的手，俩人对视着笑而不语，这时pdd拿烟出来给徐子枫给骚猪，俩人均摇头，因为他们不抽烟。

    pdd给自己点了一根烟，深吸了两口，才有些惆怅的说道：“其实我以前也不会抽烟，不过，当时比赛压力实在是太大了，而我们那时候，队里只有教练和队员，甚至连教练都是半路出家，跟现在的俱乐部完全没法比，现在一家结构完整的俱乐部，有教练团队，队员，战术分析师团队，数据分析师团队，心理辅导师，营养调配师，保姆等等等。”

    “而我们，哪怕有山那么大的压力，也只能自己想办法去释放或者压制，有的人通过跑步，锻炼身体释放压力，有的人通过女朋友释放压力，而我，只能通过吃东西和抽烟来压制那份像山一样巨大的压力。”

    “到后来，自己也就慢慢的喜欢上了抽烟的这种感觉。”

    “以前，它能让我暂时性的忘记赛前压力。现在，它能给我带来以前跟兄弟们一起并肩作战的美好回忆。”

    听完pdd这番话，徐子枫心中还是颇有感触的，虽然他没有真正感受过那种重要比赛的巨大压力，但，他清楚那是什么样的煎熬和滋味。

    就好像他当初要把全部精力寄托于英雄联盟一样，因为他要忘记邢卓怡，他怕自己会胡思乱想，他怕自己会被那种难以言喻的悲伤所击溃。

    同样，pdd他们那会儿，面临巨大的赛前压力，也怕自己会被击溃，于是，在没有心理辅导师的正确引导下，他们只能用自己认为对的方法来释放心中的压力。