    唐池池吹着冷风，头脑也慢慢冷静了下来，想起自己刚刚对厉景琛做的事情，脸上忍不住的红了起来，一颗心砰砰砰的跳动着。

    刚刚，她竟然胆大强稳了厉景琛。

    唐池池双手捂住了脸颊，有些发烫，光是想想，恨不得找个地缝钻进去。

    以后，她可真的是在没脸来厉家了。

    晚上回家躺在席梦思上，唐池池还有些微微的失眠。

    她只要一闭上眼睛，浮现的全部都是在厉家，强稳厉景琛的那一幕。

    简直丢死人了！！！

    唐池池实在不敢相信，她当时是被鬼迷心窍了？还是被色所迷？

    她居然这么大胆的，强稳了一个男人。

    而且，这个男人还是全A市女人的男神，厉景琛。

    天呐，她是赚了，还是赔了？

    就这样，一整个晚上，唐池池都没有睡好。

    第二天早上起来的时候，脸色明显不太好看，脸上挂着重重的黑眼圈。

    唐池池对着镜子叹了口气，拿起粉饼稍微遮掩了下。

    然后做好了营养早餐，骑着小电驴，直接去了医院。

    唐池池走进病房，就看到唐景天躺在病榻上，脸色微微有点苍白：“景天，你怎么了？身体不舒呼吗？”

    唐景天摇了摇头：“没有，只是做了个噩梦。”

    唐池池抱住了弟弟，轻拍着安抚着说道：“别怕，梦都是假的。”

    “可是姐姐，我不想再继续治疗下去了。”唐景天知道唐池池有多辛苦，这么多年，自己像个累赘一样，给她添了太多的麻烦。

    他，不想在这个样子下去了。

    如果可以选择的话，他宁愿不治病，让姐姐可以过得好一点。

    “为什么？”唐池池一脸不解，不明白唐景天好好的，怎么会不想治病了。

    “我这个病太费钱了……”唐景天垂下了脑袋：“我不想姐姐你每天都那么的辛苦。”

    原来，是这个样子。

    唐池池听到了唐景天说的话后，脸色板了下来，正色说：“景天，别再说这种话了，只要你能够好起来，姐姐所有的辛苦都是值得的，如果连你自己都放弃的话，姐姐会很失望和伤心的。”

    她什么都可以放弃，唯独不能放弃的就是唐景天和她的孩子。

    唐景天看出唐池池的执着，情绪十分复杂，又是心疼，又是难过的。

    他点了点头道：“我知道了姐姐。”

    “嗯，以后可千万不能在说这个样子的话了。”唐池池摸了摸唐景天的头发，笑了笑说道：“我做了你爱吃的包子和豆浆。”

    说话的时候，她将早餐从包装袋里掏了出来，递给了唐景天，热乎乎的包子搭配着浓香的豆浆，香味飘散了整个病房内。

    唐景天十分懂事，转过身说道：“姐姐，我们两个人一起吃。”

    “好。”唐池池点头。

    吃过早餐之后，她怕唐景天在医院里呆腻了，于是安慰了一句：“医生说你的伤已经恢复了，再在医院里观察几天，我就接你回家。”

    唐景天听到可以回家，眼睛一亮，乖乖的答应了。

    话音刚落，一个护士走了进来，看着两个人相依模样，神情中滑过一丝温柔。

    护士在医院里呆了很多年了，有自己的人脉，所以知道唐景天的情况，她是真的喜欢唐景天这个漂亮，又纯净的孩子。

    趁着唐景天不注意，护士压低了声音说道：“唐小姐，你有时间吗？我想给你说个事情。”

    唐池池想着，护士平时对唐景天照顾颇多，找了个借口就跟着护士一起出去了。

    两个人走出病房，来到了长廊，护士开口说道：“唐小姐，医院里来了一批针对自闭症患者的药，你知道吗？”

    “我知道，吴医生跟我说过。”唐池池点头。

    护士见她知道这种药，她也就不用再多费口舌解释了，直接说了重点：“唐小姐，既然你知道，那你可能要抓紧事情凑钱了。”

    唐池池愣了下，皱眉道：“什么意思？”

    “这种药对自闭症患者十分有效，生产的成本很高，供不应求，所以刚一上市就已经差不多断货了。”护士叹了口气，继续说道：“如果唐小姐你想买的话，那就抓紧点时间，如果没有抓住机会，可能以后想买，都买不到了。”

    唐池池没想到，这种药会这么抢手。

    她一下子就意识到，她必须要快点把药买好。

    可是短短的时间，她怎么可能筹到五十万？

    唐池池顿时如热锅上的蚂蚁，开始焦急了起来，现在该怎么办？

    她现在得罪了唐静雪，不管是剧组，还是A市的公司，都没有人敢聘请她，现在她连份工作都没有，更别提买药了。

    难道，她真的要错过这一批药？再继续耽误唐景天的病情吗？

    不行，就算她没有五十万，她借也要借到。

    借？

    对了，她有办法了。

    唐池池像是突然想起了什么，眼晴一亮，她怎么把厉美凌给忘记了？

    厉美凌是厉家的大小姐，她绝对有五十万可以借给她，等她度过这个难关，会用最快的速度，将这五十万还给厉美凌的。

    想到办法之后，唐池池犹如抓住了最后一根救命稻草，连忙给厉美凌拨打了一个电话过去，可是……

    电话那头，却传来一个冰冷的机械声：“对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    唐池池快要急疯了，她点开厉美凌的朋友圈才知道，原来她去国外旅游了。

    她简直快要绝望了，开始翻起了通讯录好友，看有没有关系铁的，可以借点钱。

    就在这个时候，突然接到了一个电话，是婷姐打过来的。

    唐池池顿了一下，连忙接了起来。

    婷姐问：“池池，你最近有时间吗？”

    “有。”唐池池顿了一下，问：“怎么了婷姐？”

    “最近剧组有一份高薪工作，你要不要过来试一试。”

    唐池池正是缺钱的时候，一听高薪两个字，想都没想，就直接答应了下来：“好，什么时候面试？”

    “你先别急，听我把话说完……”

