    奇怪的声音，不断从食堂废墟的烟雾内部传递而来，当外界的弟子们纷纷忍不住就想鼓动斗气，一同努力驱散烟雾看个明白的时候，一道璀璨的紫色光芒刹那从废墟处激射而出。

    整个庞大的废墟烟雾层内，紫色光芒将烟雾震裂得如开裂的蛋壳般，从烟雾缝隙中照耀流露。

    内部，小紫研一脸惊讶的看着叶晨，皎白小脸不断拒绝道：“别过来，把你手上的东西拿开。”

    “乖，别挣扎了，把它吃下去，我保证你待会儿会非常高兴的。”

    叶晨步步紧逼，而小紫研全身，也似在凝聚特殊紫色能量般，磅礴无匹，显得十分抗拒：“不要，我不吃，你再过来，我就让苏爷爷杀了你。”

    “嗯？你这丫头怎么如此执拗呢。不过也没关系，反正刚才的决斗我赢了，所以现在，你必须完成我的条件，吃了它。”

    叶晨嘴角带着坏笑，身影一晃间，瞬息便冲到了小紫研身旁，随即大手朝其一张，斗宗修为亦在此刻全力催发而动，刹那便将还想乱动的小紫研控制得不得动弹。

    被叶晨斗气施展的四周凝固空间，仿佛一个透明的牢笼，使得小紫研想要挣脱，却始终是在鸡蛋碰石头般。

    “你..居然是斗宗。”

    被困之余，小紫研嫩白的脸上亦是满面惊讶，谁能想到七年前才不过大斗师的闲散弟子，此刻却依旧成为六星斗宗的强者，那可是堪比迦南学院院长的强大存在啊。

    直到此刻，小紫研才明白过来自己为什么会输。

    “既然已经知道，那就乖乖吃下我的宝贝吧。”

    施展出强硬手段后，叶晨便没再犹豫，抬手便将掌中的菱形之物塞到了小紫研口中，随即运起斗气将那晶体直接送入她的肚中丹田。

    刹那间，小紫研体表爆发出的整片紫色光芒，开始急剧扭曲抖动起来，接着伴随一阵尖声龙吟咆哮，那大片的紫色光芒便在瞬息转化成了一个光茧，所激发的强光也是越来越盛，使人看不清内部到底发生了什么。

    紫色光茧外的叶晨，摸着下巴打量起了此刻小紫研的状态，如果不出他所料的话，接下来，便会发生他想要看到的一幕了。

    但是吧，紧紧做到这一步还远远不够，因为对于小紫研的签到任务，接下来的步骤，才是至关重要的。

    很有耐心的观望着不大的光茧，那浓烈耀眼的强光到得最后，终于是有着细微的咔嚓声响起，旋即，那光茧之上原本所布的细小裂缝顿时悄然裂开，无数道璀璨紫光顺着裂缝处暴射天际，不过好在有着叶晨布下的空间封锁阻拦，外界却是看不到任何丝毫。

    裂缝越来越多，到得最后一大块茧壳突然脱落，而随着第一块的脱落，这光茧便是犹如起到了连锁反应一般，光茧迅速爆裂，而其中一道紫色光柱猛然暴冲天际，最后与空间封锁撞击在一起，爆发出一阵阵波动涟漪。

    叶晨目光紧紧的盯着那巨大的紫色光柱，凭借着他的眼力，能够隐隐瞧见里面的一道略显模糊人影。

    光柱持续了片刻，随即变淡，片刻后终于是完全消散，而其中的人影也是直接出现在了叶晨目光之中，只是下一秒他的鼻间便不争气的流下了点点红流。

    只见显露身形的小紫研此刻，自内由外不断闪烁着淡淡的紫光，萦绕在身体之上，令得她看上去十分妖魅。

    一头修长柔顺紫发披散而下，直接垂落至挺翘的美臀，前凸后翘的成熟身体，哪还是当初那个小女孩所具备的风情？而看那张隐有几分熟悉的绝美容貌，此女，赫然就是变大了的小紫研了！

    叶晨目瞪口呆的望着这身材妖娆成熟得一塌糊涂的女孩，难以想象那个小女孩竟然会发育得如此之好，如此之诱人。

    光柱之中的紫研也是在此刻慵懒的伸了一个懒腰，顿时那本就诱人的凹凸曲线更是被完美的凸显了出来，呈现着夸张的野性曲线。

    很快，紫研便懒散的睁开双眸，随即望了望身旁流着鼻血的叶晨后，心头顿时顽心一起，似报复一般，冲着后者便丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去道：“我还小吗？”妩媚至极。

    而接收到这秋波的叶晨，亦是浑身打了个长长的冷颤，旋即鼻间鲜血更甚，但很快他就苦笑着摇了摇头，暗自思量接下来他该如何开口，才能完成那个看似不可能完成的任务。

    他将在斗罗世界得到的神核，喂入紫研服下，为的不仅仅是让其因吸收巨大能力让其‘长大’，而是系统发布的签到任务，只有在紫研这种状态下才有可能完成。

    叶晨目不斜视的从纳戒中取出一套‘特殊’衣袍，缓缓朝紫研递了过去，然而手掌还未接触到对方身体，后者浑身便是一颤，旋即一阵异样的绿芒从其体内暴涌而出，在这道绿芒之下，紫研的身躯突然开始以肉眼可见的速度开始缩小，但其体内又激荡出无数紫光，使得那缩小身躯又迅速变成了大人模样。

    可那绿芒十分奇异强大，几个呼吸间，一个拥有着玲珑身材的大美人，便欲再度变成一个赤果娇躯的小女孩模样。

    “等等紫研，别变回去，我还有一事相求。”

    紧了紧手中的特殊衣物，叶晨连忙喊道。

    然而此刻的紫研，却也痛苦大叫了起来：“你个银贼，还想看多久，还有你到底给我吃了什么东西，我感觉好..好难受呀，你快来帮帮我。”

    紫研的娇躯，在大美人和小紫研之间不断转换无常，其体内的神核之力与那奇异绿芒，仿佛开始了各自的争斗，使其身形在大小之间几经变化，难以控制。

    “东西自然是好东西，难道你没发现自己的修为，已经暴涨到了五星斗皇吗？”

    朝着紫研贴近而去，叶晨忍不住皱着眉头道：“我还以为你的肉身足够强大，没想到，还是差了点。”

    神核能力磅礴如汐，叶晨原本以小紫研有着太虚古龙的身体和斗皇修为，能够压制一二，但现在看来，自己还是得出手了呀。

