    “所以，强大起来，尽快晋升四星超凡投资家，那么你们便可以入场国际期货！”

    孙铭面带微笑。

    他的话语也是让在场众位学生们牢牢记在心里。

    他们要尽快提升实力，晋升到三星超凡投资家，甚至是四星超凡投资家！

    然后参与国际期货，赚地个钵满盆满！

    学生们兴奋的表情，全然也都被孙铭看在眼里，这使得他的脸色忽然间变得肃然起来。

    一时间，从他身上更是散发出来了一股不凡的气势。

    这股气息在整个多媒体教室里蔓延。

    不少学生们心情也是有些小紧张起来了。

    为何孙铭孙老师会忽然脸色这般凝重呢？

    “期货的交易，存在杠杆。可能你们会赚十倍的利润，甚至二十倍的利润。可稍有不慎，你们也会亏损掉所投入的资金，甚至还要倒贴资金！”

    孙铭表情正色，不苟言笑，也是对着学生们叮嘱起来，“所以呀，若是不擅长投资期货，千万千万不要轻易入场！期货可能赚很多，但也有可能会亏很多！”

    他这一句话，无形之中也是给学生们脑子里敲响起了警钟。

    投资要慎重，投资绝对是不可能会一帆风顺的。

    之后，孙铭又详细地为学生们见解起各类期货。

    就说先前的投资世界《大明》购买投资股朱元璋期货，真就是能够赚到五十倍、七十倍不止的利润！

    可若是购买《大明》投资股张士诚、陈友谅呢？

    “若买下投资股张士诚期货以及投资股陈友谅期货，并且选定的交易时间很长，那么绝对会亏到你吐血！”

    孙铭继续见解起期货交易。

    起初，学生们还是有些懵懵懂懂，可经由孙铭详细的讲述后，他们也是意识到了想要在这期货市场上赚取很多很多资金，可真就不是一件容易事情。

    “叮铃铃！”

    不知不觉，下课的钟声响起，一道又一道的悠长钟声也是回响在学生们的耳畔上。

    “期货交易盈亏波动大，风险也大！你的欲望有多大，你的风险便就有多大！所以，控制好你们心中的魔鬼！哪怕是老师，心里也住着魔鬼！”

    末了，孙铭表情严峻地说完了最后的几句话。

    一说完话后。

    他也是默默离开。

    只是他是离开了，可他的话还是不断地回荡在学生们的心里。

    你的欲望有多大，你的风险便就有多大！

    孙铭孙老师的话，当真就是说到了学生们的心坎里去了。

    同时，孙铭的话更是在他们脑海里敲响起了警钟。

    “每一个心中都住有魔鬼。”

    叶笑嘴上叹息一声。

    他也是格外庆幸，跟在场学生们以及投资者们相比较，他熟悉历史、了解剧情走向。

    所以，他不至于两眼一抹黑，也不至于向盲人摸象、胡乱猜测！

    也因此，他的投资向来几乎就是无往不利！

    同时，叶笑也是收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，成功参与本课程，获得0.1学分，目前拥有学分2.2】

    这学分太少太少。

    就这0.1学分，真就是打发叫花子啊！

    叶笑心中囔囔了句。

    不久后，上午课程也算结束，也是到了饭点时刻。

    只不过，今日饭点却是有所不同，李民等七班学生也是喊上叶笑，想要一同去找找这曙光学府武学馆的位置在哪。

    很显然，他们要借阅炁源武学！

    “好！”

    叶笑一口答应下来，他也想要趁着这机会了解下，想要学习这史诗炁源武学，需要多少学分。

    学习这传说炁源武学又需要多少学分呢？

    一行人也是风风火火地找寻起武学馆。

    果然，真就没有花费太长时间，他们就找到了一栋呈现着现代简约风格的建筑物，并且这建筑物还呈现出正方形的模样，长宽高估摸都有四十米以上！

    这一座占地面积超1万平方米的建筑物，正就是武学馆！

    “这武学馆外表可跟魔方有些相似！”

    李民等人都纷纷眼前一亮，这一座武学馆真就是给了他们一种耳目一新的感觉。

    只是，让他们疑惑地要属不少新生们都垂头丧气地从武学馆里走了出来。

    这是什么了？

    叶笑也是挺疑惑的。

    待得性格开朗乐观大大咧咧的李民率先了解后，这才终于明白了事情的缘由。

    “普通炁源武学，借阅一次10学分！优秀炁源武学，借阅一次100学分！珍贵炁源武学，借阅一次1000学分！”

    李民苦着一张脸说道，本想借阅一本炁源武学来好好学习一番。

    那知，就算是普通炁源武学也需要借阅1次10学分！

    “还真就是要赚取学分呐！”

    叶笑一脸错愕。

    就他目前2.2学分真就什么都干不了！

    紧接着，他可还从李民口中了解到了借阅稀有炁源武学需要1万学分！

    卓越炁源武学需要10万学分！

    “史诗炁源武学？传说炁源武学呢？”

    叶笑询问道。

    “叶哥，这咱就不知道了。”

    李民尴尬笑了笑。

    “既然都来了这武学馆，总是要进去走上一遭的。”

    叶笑眼珠子转遛了好几下，这才开口说道。

    他的话也是得到在场众人一致赞同。

    总不能够就这样灰溜溜的离开吗？

    眨眼间的功夫，叶笑等人踏进武学馆。

    瞬间，他们都收到了互不相同的系统消息。

    【欢迎学生会荣誉副会长叶笑进入武学馆，凭借学生会荣誉副会长身份，可免费借阅稀有及以下品阶的炁源武学】

    一时间，叶笑表情不由地愣了一下，他好像也是挺意外的。

    真就没有料想到这学生会荣誉副会长身份还这般好使，可稀有炁源武学他可看不上眼。

    “居然还欢迎我进入武学馆，然后就没有了！”

    李民等人嘴巴上囔囔起来，身为曙光学府的普通学生，他们可就没有叶笑那一份待遇了。

    这时，叶笑也是留意到了整个武学馆地面很干净整洁，每一块大理石地砖都被擦地仿佛亮闪闪的。

    也能够见到周围树立着一个又一个红木书架。

    书架上摆满一本又一本的书籍！

    这是炁源武学！

    放眼望去。

    一本又一本的炁源武学！

    《火球术》、《霹雳火》、《光辉之箭》、《火焰弹》……

    炁源武学书籍很多很多，多到了叶笑已经看地目不转睛起来了。

    曙光学府，这龙国最高等学府底蕴果真是让人叹为观止！

    区区一座学府就拥有这么多炁源武学，那么龙国官方的底蕴可想而知。

    李民等人也是露出一副惊呆的模样。

    平常时候，他们为了得到一种全新的炁源武学，可是要费很大的功夫，很大的力气。

    可结果，炁源武学在这曙光学府武学馆里好像真就是大白菜似的，真就是随处可见。

    只可惜，一切都要学分！

    学分啊！

    他们还注意到了不少学长学姐已经完成了炁源武学借阅。

    炁源武学的借阅似乎跟系统有所关联，只有得到了系统的授权，才能够打开炁源武学书籍进行阅读。

    “沙沙！”

    一道细碎的脚步声，在李民等人耳畔上响起。

    定睛一看，却是能够见到一位长相挺可爱，穿着一条格子短裙的漂亮女生朝着他们大步流星而来。

    “几位学弟，你们才刚刚入学不久，这学分肯定不够，可还需要攒攒学分哦。”

    这位可爱女生李晴柔眨了眨一双大眼睛。

    李民等人点了点头。

    是啊。

    的确需要攒一攒学分。

    “去楼上看看，看看有没有更高等阶的炁源武学！”

    忽然间，叶笑开口说道。

    李民等人点了点头，即便无法借阅炁源武学书籍，可是看一看也是能够过个眼瘾。

    “学弟们，你们可上不去这武学馆二楼，武学馆二楼只对高年级学生开放，目前你们可才大一。”

    李晴柔善意地出言提醒道。

    “没事。”

    叶笑摇了摇头，拥有这学生会荣誉副会长身份，这武学馆他真就是畅通无阻。

    李民等人沉默不语，既然叶笑说了没事，那肯定就是一点都没有问题的。

    “晴柔，莫要搭理他们，这些新生真就是一点都不听劝。不好好去赚取学分，跑来这武学馆扰人清静。”

    李晴柔的身边也是出现了一名女生。

    这位女生穿着一条t血衫，以及搭配着条高腰牛仔裤，她白皙的面孔上，也是露出几分轻蔑，似乎很是看不轻叶笑一行人。

    “媛媛，别这么说。”

    李晴柔皱了皱黛眉，对于自己闺蜜沈媛这样一副态度很是不高兴。

    “好啦，不说咯！不说咯！”

    沈媛吐了吐小舌头说道。

    只是她先前所说的话，听在叶笑等人耳畔上却是有些不舒服。

    李民等人更是黑着一张脸，不过呢却也不好多说什么。

    “真是很遗憾啊，我们可以登上这武学馆二楼。”

    叶笑耸了耸肩，也是示意李民等人跟上他的脚步。

    果不其然。

    叶笑等人踩着楼梯，径直地通往武学馆二楼，期间却也没有遇到什么阻拦。

    “这……”

    沈媛双眸圆瞪，一双眼眸里闪动起诧异的目光。

    这不应该啊！

    大一新生可没有权力登上这武学馆二楼！

    倒是李晴柔已经动用起了系统的扫描功能，了解起叶笑的身份。

    “他是刚刚成为了曙光学府学生会荣誉副会长的叶笑！”

    李晴柔这样一说。

    “唰唰！”

    沈媛的脸色瞬间变得煞白起来。

    竟是最强新生叶笑。

    可先前她居然还那般狗眼看人低。

    还好，叶笑这一学生会荣誉副会长并没有跟她一般见识！

    否则的话，她绝对会面临系统的惩罚。

    而惩罚便就是学分！

    想及这些，沈媛感到万分惭愧，更是羞愧地低下了脑袋瓜。

    同一时刻里。

    叶笑等人已经畅通无阻地来到武学馆二楼。

    果然，这二楼还是能够见到一本本炁源武学。

    “叶哥，还真是多亏了你，否则咱真就没办法上到这二楼！”

    李民等人嘿嘿直笑起来，跟着叶笑混，果然真就是倍有面子。

    叶笑表情从容，没有多说什么。

    很快，他随意地扫视起这些炁源武学书籍，也都能够见到这些炁源武学书籍大多数都是优秀炁源武学或者是珍贵炁源武学。

    难道这稀有炁源武学书籍是在武学馆三楼？

    叶笑心中思考起来，他也是想找一找这武学馆有没有管理员。

    果然，真就让他找到了。

    这位管理员，是一位长相挺普通的女孩，戴着一副黑色眼镜框。

    身为武学馆管理员之一的徐静，同样也是曙光学府的一员，而自从注意到了叶笑一伙人后，她就感到很惊异不定。

    按道理来说，新生可不能够登上这武学馆二楼。

    可这些新生还是来了。

    因此，她就扫描起叶笑等人的身份。

    这一扫描後，她就没有多麼诧異了。

    凭借叶笑这曙光学府学生会荣誉副会长的身份，真就能够在这曙光学府行走间畅通无阻呢！

    “见过叶副会长。”

    徐静态度恭敬。

    听地对方的话，叶笑也是感到一阵舒心。

    学生会在曙光学府里真就是拥有着举重若轻的地位。

    而地位居然这般高。

    那么，想来身上的担子任务也是不小。

    只是，这任务会是什么呢？

    叶笑心裡面默默思考起来。

    周围不单单是李民等人，便就是正在阅读炁源武学的学长学姐们也都露出羡慕的目光。

    学生会荣誉副会长的身份，可真是不得了。

    可他们只能够羡慕，真要让他们捐赠给学生会100亿红晶，他们真真真就是拿不出来这么多。

    “史诗炁源武学还有传说炁源武学，借阅有那些条件？”

    叶笑开口询问道。

    徐静一听，表情也是微微愣了一下。

    果然，这叶副会长格局就是不一样。

    别人都还在阅读优秀、珍贵、稀有，甚至是卓越炁源武学。

    叶副会长的目光就已经瞄准了史诗炁源武学以及传说炁源武学！

    “叶副会长，若想要借阅史诗炁源武学，需要对曙光学府拥有突出贡献或者巨大贡献。而想要借阅传说炁源武学，具体条件，我也不清楚。”

    徐静开口解释道，当了两年武学馆管理员，她可仅仅只看过一人借阅过史诗炁源武学，便就是曙光学府学生会会长龙厌离。

