    第182章 这也太明显了

    秦款冬知道关紫晗并没有中医功底，毕业之后就会跟吴建星结婚，虽然也想努力想做一位优秀的中医大夫，但是奈何资质平平，在小医院里坐三年的冷板凳，生完孩子之后就会辞职做完全太太。

    秦款冬说：“脉学是最难教的技术，因为每个人的指感和灵敏度都不一样, 所以也只能教个大概，主要还是得靠自己去悟。”

    石金阳深有体会，对关紫晗说：“脉诊确实难学，我也努力学了一个暑假，才摸到一点儿门道。”

    “一个暑假就摸到脉诊的门道了？”关紫晗有些震惊地问。

    石金阳并没有意识到，他无形中已经在炫耀了。

    他本来只用了十几天的工夫，就把脉诊技术练得差不多了, 为了谦虚, 才说练了一个暑假。

    他哪里知道, 好多中医学院的学生，大学毕业了，脉诊功夫还不过关呢！

    秦款冬笑道：“阳哥，你不要打击人好不好！”

    石金阳一脸无辜地说：“我怎么打击人了？”

    关紫晗表情有些复杂，说：“其实……从初一的时候，我妈就让她朋友给我推荐中医类的入门教材了，整个初中的寒暑假，我都在学习中医，背汤头歌，背本草经，背脉诀，这些东西我早就能倒背如流了，可是真让我给人把脉，还是毫无头绪。”

    石金阳听完，有些尴尬了，不知道该怎么安慰关紫晗，因为他实在想不通, 都已经能倒背如流了，怎么就不会实际应用呢？

    秦款冬很想跟石金阳解释一下，天赋这种东西，真的很可怕，有天赋与没有天赋，有云泥之别。

    关紫晗在中医天赋方面与石金阳的差距，比石金阳在财富方面与娜姐的差距还要大。

    但是石金阳并没有意识到这一点。

    吴建星是个明白人，赶紧转移话题。

    “出来吃个火锅就是为了放松，咱就别讨论学习的事情了，反正以后有的是时间讨论学习。”

    石金阳赶紧附和道：“建星说得对，今天的任务是吃喝玩乐！”

    锅底端上来了，菜品也都齐了。

    四个人开始吃火锅。

    秦款冬是真喜欢吃毛肚，吴建星先把羊肉片下锅里了，她却先夹一片毛肚涮着吃。

    石金阳也先夹的毛肚，涮好了却放进秦款冬的碟子里，嘴里还说着，“你是吃毛肚的行家，评价一下, 我这涮的火候怎么样？”

    秦款冬也没客气, 拌匀了蘸料，吃过之后, 频频点头，“不错，如果烫的时间能再稍微短那么一点点，也许会更好。”

    石金阳听了，又夹起一片，烫好了之后又放到她的碟子里，“你再尝尝。”

    秦款冬吃过之后，说：“这次的不错，完美。”

    吴建星学到了，夹起锅里的羊肉片，放到关紫晗的碟子里，学着石金阳的套路，说：“紫晗，你尝尝我烫的羊肉片怎么样？”

    “老了！”关紫晗都没有尝，先喊了一句。

    吴建星很委屈，“你都没尝，怎么知道老了？”

    关紫晗说：“吃火锅有你这样涮羊肉的吗？直接一大盘子全都丢锅里，不煮过火才怪呢！”

    “那该咋吃？”吴建星很委屈。

    他跟几个好哥们出去吃火锅，都是这样子下菜的呀！

    关紫晗说：“我们都是一片一片地涮着吃，筷子夹着放锅里烫两下就行了，再煮就过火了，吃起来就没那么嫩了。”

    秦款冬点点头，“紫晗说得没错！”

    “你们女生吃个东西也太精细了，一片一片地涮多麻烦，肉就要大口大口地吃才过瘾啊！”吴建星有些不服气。

    石金阳却笑着劝他，“咱们都是糙老爷们，能填饱肚子就行，没那么多讲究，但是你想想，女生要是都跟咱一样，吃得糙，皮肤脸蛋和脾气也跟咱们一样糙，你觉得能行吗？”

    “也对！”吴建星意识到了，不能跟女朋友抬扛，要顺着女朋友。

    “错了就要改，两盘羊肉才下了一盘，锅里的肉咱俩捞着吃了，另一盘让她俩一片一片地涮着吃。”石金阳给吴建星指点迷津。

    女朋友是用来哄的，当然要顺着她们的喜好。

    吴建星一点儿就透，赶紧拿筷子夹了一片羊肉，然后在锅里烫了两下，再征求关紫晗的意见，“这样行吗？”

    “中间还有血色，差点儿火候。”关紫晗说道。

    吴建星赶紧又回锅烫了两下，直到肉片全部变色再迅速出锅，放到关紫晗的碟子里，“你尝尝，这样烫合格不合格？”

    关紫晗真的吃了，然后说了一句，“还行！”

    吴建星来劲儿了，继续帮她烫羊肉片。

    一顿火锅，吃了将近两个小时。

    吴建星是故意拖延时间，就怕出去早了没下雨。

    结果真的如他所愿，从电梯里出来，外面早已经下雨了。

    吴建星心里高兴啊！

    “金阳哥，下大雨了，都没带伞，这楼上就有宾馆，咱四个开个房间打扑克吧？如果房间里能有一桌麻将就好了，咱四个正好凑一桌。”

    石金阳扭头望着秦款冬，笑眯眯地问：“你觉得建星的提议咋样？”

    “我无所谓，反正明天也没课，就看紫晗想不想回去了。”秦款冬说道。

    石金阳心里乐开花，默默地祈祷着，希望关紫晗能答应留下来。

    关紫晗微微蹙了一下眉头，有些难为情地说：“我出门的时候，包里没有带多余的卫生巾。”

    “没事儿，我去给你买一包。”吴建星说着，直接冲进雨里，跑到对面的商店去买卫生巾。

    秦款冬差点儿没绷住笑，吴建星的做法也太明显了。

    对面商店的门口就挂着一排雨伞售卖，吴建星能冒雨冲过去买卫生巾，就不能买两把雨伞？

    秦款冬看破不说破，有意想要帮表弟打助攻。

    片刻工夫，吴建星又跑回来了，淋得像只落汤鸡，头发衣服都湿了，怀里抱着两包卫生巾，“老板问我要日用的还是夜用的，我也不懂，一样要了一包。”

    “傻子！”关紫晗嗔怪一句，又心疼地问，“都淋成这样了，冷不冷啊！”

    “不冷！”吴建星毫不犹豫地答道。

    关紫晗能关心他冷不冷，他心里美得比三伏天的太阳还要热。

    于是，四个人上楼，去开房间了。

    (本章完)

