
　　“呵呵，你就别作梦了。”

　　江安霖脸色一白。

　　他这是早就行动了？

　　这两天，他一直在陪着哭闹个不停的白郁雪，被闹得没睡好，脑子也一直乱乱的。

　　江墨北他趁着这个机会，已经掌控了江家？

　　“我不信。”

　　“江墨北，你给我等着,我的东西，不是那么好抢的。”

　　咬了咬牙，江安霖最后看了一眼云渺，转身匆匆离开。

　　“哼，等着就等着。”江墨北如今大权在握，又怎么可能会怕他？

　　走到门边时,江安霖停住了步子，转过了头：“小渺，我再最后问你一次,你过不过来？”

　　江墨北心里一紧，赶紧搂住了云渺，“她当然不会过去。”

　　“一个欺骗玩弄她感情，还妄图囚禁她，把她当成见不得人的情妇的的臭男人，你觉得她还会对你有所留恋吗？她不恨死你就不错了。”

　　江安霖固执地紧盯着云渺：“小渺，我要你亲口说。”

　　云渺眼神淡淡地看着他：“他刚才说的，就是我想说的话。”

　　哼，你也知道难受了吧！

　　真以为，所有人都要围着你转，只要你一回头，人家就永远等在那里？

　　别做梦了。天籁小说网

　　没有人会永远在原地等着你。

　　如果还不离开，那只是因为积累的失望还不够，感情还没有消耗枯竭。

　　江安霖无法接受这个结果，眼前一黑，差点跌倒。

　　“我不信，我们在一起两年了，我们曾经那么幸福、那么亲密,我不信你说忘就能忘。”

　　云渺轻轻摇了摇头：“其实也不是突然就忘了的。”

　　“是你给了我机会。”

　　“你一次又一次的来威逼我，一点一点的消磨掉我对你所有的热情，让我觉得以前的那些所谓的开心和幸福，其实只是一场精心布置的骗局而已。”

　　“哦，也许说是一场豪门贵公子无聊时的游戏，更为贴切。”

　　江安霖红了眼眶，“不是的，不是骗局，更不是游戏，我是真的爱你，不然的话我也不会一直放不下你。”

　　“我之所以对你说那些话，之所以那样逼你，都是因为我舍不得你离开我，也怕你出去被人欺负，吃苦头。”

　　云渺无语。

　　都到这个份上了，这男人还能理直气壮地说出这种话来，也真是厉害了。

　　“那好，从明天开始,我就让人看着你,把你囚禁了,或者让你呆在江家当个下人，侍候我跟墨北，我这也是舍不得你，还怕你出去受骗吃苦。”

　　“你……？”江安霖被噎得说不出话来。

　　“宝宝，走吧，再不走，太阳都要落山了，就拍不到好看的照片了，至于他，他想留就留下吧！”

　　江墨北不想看到云渺的目光再放在江安霖这种人的身上了。

　　云渺也觉得目前没什么好说的了，拉着他就往外走，“走走，我今天可是请好了人专门给咱们拍照的。”

　　“你们不准走。”

　　眼看二人就要坐上车离开，江安霖不甘心地挡住了车门。

　　云渺嘴角微勾，“墨北他都已经同意你继续留在府上了，没有赶你走，你还有什么不满意的？”

　　“本来他当初受了那么重的伤，这里面就有你爹和大哥的手笔，他没有将那些怪到你身上就已经不错了，你还想怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第931章 乖侄儿，叫婶婶（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 