    第55章您永远是我的殿下

    白雪皑皑，积雪如银光闪耀，大雪封冻山路。

    一时半会儿积雪难以消融，明祈他们还被困在曲宁庄园里。

    秋儒找过来的时候，明祈正在和明卿云对弈。

    他的表情惊诧中又透露出一丝防备，看着明祈意味深长∶“明小姐，看来我还是低估你了。”

    才说完，他就注意到明祈对面的男人。

    那人披着黑色鹤氅，一头长长的墨发被束起，单是侧脸都惊为天人。

    明卿云稍稍偏头。

    秋儒一愣，蓝眸?!

    明祈将他的注意力拉了回来∶“怎么，让秋老失望了?”

    明祈手上捏着一枚白棋，反问的样子温和含笑。

    秋儒回过神，他看着明祈从容的神色，笑了声∶“也不尽然。”

    “明小姐既然铁了心要走自己的路，秋儒也只能言尽于此了。希望明小姐以后也能一直这么好运。”

    秋儒眼含嘲讽，虽然说的是好话却句句透露着不怀好意。

    “那就不牢秋老烦心了。”

    明祈客气一句。

    看着她淡定的样子，仿佛什么都运筹帷幄，秋儒忍不住刺了句∶“希望你不会落得和你父亲一个下场。”

    “噔”，明祈将白棋放下，她回头∶“你烦不烦？”

    “??”

    明祈冷笑∶“装模作样惺惺作态，也不嫌腻得慌?”

    她早就忍够了这个表里不一的秋儒。

    开始装得一副慈眉善目的样子引明祈上钩，后面说话句句挖坑不离试探，见明祈软硬不吃就拿过去的事来恐吓。

    如果明祈真的只是个十五年没回塔北的柔弱孤女，只怕早就害怕屈服了。

    可惜明祈不是。

    她不仅不是，还是个不能招惹的硬茬。

    明祈在乡下寄养的时候就鲜少有人敢招惹她，无论是明决、封槿还是其他人，都知道明祈不喜欢麻烦，处理麻烦的方式也非常粗暴——怎么做简单，她就怎么处理。

    就像现在，秋儒夹枪带棒的刺着她，明祈实在厌烦，放出这样的狠话也不意外。

    很多人都容易被她的外表蛊惑欺骗。

    漂亮精致的脸庞、不良于行的身体、失去双亲的孤女，这些条件加起来轻易的勾勒出一个柔弱可怜的小女子形象。

    先入为主的人不再少数，最后却无一不被打脸。

    秋儒显然镇住了。

    他一时竟没反应过来，好一会儿才涨红着脸，差点失了风度∶“你……!”

    “我也是为了你好!”

    “这好意我可担不起。”明祈不咸不淡的回了句。

    秋儒气得拂袖而去。

    “啧。”

    明祈看着他的背影，又低头看棋盘。

    “呵呵。”

    在她对面，明卿云低笑了一下。

    明祈看他∶“你笑什么?”

    “殿下的性子还是这样，从没变过。”明卿云直视她，蓝眸溢出笑意。

    明祈没吭声。

    房间气氛莫名有一刻凝滞。

    “殿下，”黑棋点在棋盘上，明卿云神色自若的说∶“这次，您打算待多久?”

    明祈低头瞧着棋盘，白子已经被黑子吃了不少，这人和她对弈手上从不心软。

    她钻研着局势，漫不经心的回∶“缘已定。”

    万物因果有序，她现在是塔北明家的女儿，既然承了这个身份，那就要全了这场缘分。

    所以最起码也要等这个身份的因果了结才会离开。

    明卿云了然，蓝眸深邃。

    “对了，”明祈说∶“以后就不要喊我殿下了。”

    “好歹过了数万年，新世纪了，再喊这个称呼，不合适。”

    明卿云轻声说∶“您永远是我的殿下。”

    明祈无所谓的道∶“你心里认可就行，不必挂在嘴边。”

    她以为明卿云懂了，便低头认真钻研破局的方法。

    半晌，明卿云的声音才响起∶“有外人在，我便不唤您殿下，私底下依旧，如何?”

    明祈应声，又看他沉静的脸色。

    这人真是生得一副好皮囊，无论骨相还是皮相都是最完美的。

    那双蓝色眼眸既像无垠大海又像静谧深空，惑人神秘。

    看她的时候却只是带着淡淡的询问，好像无论她拒绝与否，他都不会反抗，只有听从顺服。

    “随你。”

    明祈可有可无的应声，垂下眼睫继续看棋盘。

    ……

    秋儒被明祈的不知好歹气得拂袖离开，等冷静下来才召侍者过来∶“今天明祈身边那个人，是谁?”

    这女侍者就是昨晚给明祈大氅的，听到秋儒追问忐忑的回∶“家主，他是今天早上突然出现在明小姐身边的，我也不知道他从哪里来的……”

    秋儒旁边的助手疑惑∶“今早突然出现?大雪封山怎么上得来，难道是昨晚就跟着上来的?”

    秋儒没说话，他又问∶“昨天晚上，明祈身边都发生了什么?”

    女侍者回想了下，“明小姐先是回房睡觉了，晚上十点多的时候她醒来了，问了明决的去向然后就一个人出去了。”

    “去了哪儿?”秋儒追问。

    女侍者不确定的说∶“她是一个人出去的，不让我跟着，我看方向，大概是……后山?”

    助手在后面皱眉不解∶“这天寒地冻的，又是深夜。她不好好待在房间，一个人跑到后山那边去干什么?也不怕遭遇什么不测?”

    秋儒还在问∶“昨晚后山有什么异样动静没?”

    女侍者一怔∶“好像没有。”

    “明祈是什么时候回来的?”

    女侍者∶“我……我不知道。”

    “她去后山的目的是什么?”

    “……”

    秋儒此刻苍老的脸上全是冷漠，哪还有之前面对明祈的和蔼。

    他一句一句询问，气势逼人。

    女侍者被他问得答不上来。

    好一会儿，秋儒停了下来，他站在那里盯着女侍者，脸色高深莫测。

    他不满的说∶“让你去盯好明祈，你就是这样做的?”

    女侍者无言以对，只能惶恐的辩解∶“家主，我以为您是让我去照顾……”

    秋儒总是端着一副和蔼笑容，态度热切的同明祈说话，就像对待一个很看重的小辈。

    加上之前直播里秋儒的夸赞，女侍者便以为秋儒是真心爱护明祈，所以在秋儒嘱咐她好好照顾明祈时，侍者没有多想。

    谁能想到，秋儒对明祈居然不怀好意!

    秋儒一挥手打断她的辩驳，他回头朝助手感慨∶“这大雪封山的，山上的狼群恐怕也很难觅食。”

    女侍者惊恐的抬起头。

    “拖下去喂狼吧。”

    (本章完)

