    这一天简直是让人猝不及防。

    晚上躺在床上，秦安若还在想今天的事情。

    本来她应该为秦相的冥顽不灵难过的，可惜祁凉的做法，让秦安若真的一点这种心情都没有了。

    她只要一想到祁凉今天做的事情，就觉得十分好笑。

    没有想到一直以来都让人觉得精明能干的祁凉，竟然也还有那种时候。

    她脸上的神色变了变，突然间觉得更有了几分真实感。

    秦安若陷入了梦乡，只要今天过去，这事就可以当作没有发生过了。

    ……

    时间总是过的飞快。

    有道是伤筋动骨一百天，转眼间这一百天就过了。

    秦安若腿上的伤早就好了，好不容易等到大夫说能出门的这一刻，一大早她就往外冲。

    谁料还没走出去多久，就被祁凉拦住了：“你的腿才刚好，还不能这么跑。”

    秦安若没想到祁凉来的这么凑巧，嘴上顿时能挂拖油瓶了：“哎哎哎，你这个人怎么这样，我可是好不容易才等到能出门的时候，我今天肯定要出门！”

    也许是因为那次祁凉跟秦安若说了心里话，在那次之后，每一次面对秦安若，祁凉都要比往常多几分耐心。

    秦安若腿伤了的这段时间，如果不是有祁凉每天都来陪她，她肯定是撑不住的。

    祁凉听着秦安若的话也没有生气，最近为了把秦安若压在家里，两个人吵架也不是一次两次了。

    祁凉十分熟练得把秦安若抱起来，往床边走去。

    哪怕这一幕已经发生了无数次，秦安若还是红了脸：“你放下我，你给我放下！”

    秦安若吵嚷再多也是没有用，祁凉不为所动，最终还是把她放在了床上。

    玉萃站在门口，看着无数次发生的这一幕，露出了笑容，还不忘调皮道：“王妃，我们今天还出去吗？”

    不等秦安若说话，祁凉直接回到：“下午再说，王妃的腿伤刚好，早上不能出去。”

    玉萃领命立马就离开了，似乎就是在等这一幕。

    秦安若被两个人一唱一和刺激到了，立马就放声大喊了起来：“玉萃，你个叛徒，你给我回来，我要出去，我要出去啊！”

    可惜玉萃已经走远了，秦安若这么精彩的喊话，她注定是听不到了。

    祁凉带着秦安若走到了床边，把秦安若放在床上，没有理会秦安若的动作，走到桌子边倒了杯茶：“行了，你累不累，玉萃都已经下去了，你现在就算是说再多她也听不到了。”

    秦安若喊了这么久倒是真有些渴了，从祁凉的手中接过了茶杯，喝了一口，还没有忘记骂祁凉：“都怪你，你这个人怎么恩将仇报呢？我替你解决了那么多年的困惑，你就这么对我？”

    秦安若的语气十分嫌弃，祁凉也不在意。

    他已经习惯了秦安若耍赖的样子，哪怕是看到了，也只是轻声一笑：“我昨天就给你说了，我今天有事，你不能出去。等到下午没事了再出去不行吗？”

    秦安若听到了祁凉的话，撇了撇嘴，就是不能如了祁凉的意：“你有事跟我有什么关系，是你要出去又不是我要出去。我都很久没有去铺子里了，也不知道铺子现在什么情况了。”

    整整一百天啊！

    秦安若一想起来就觉得是血泪史。

    她到现在都没有办法想象，她竟然真的在府中，在朝澜殿，在床上就待了整整一百台你。

    她这副样子祁凉已经看到了无数次了，并没有什么反应：“沈霜隔一天就来一次王府，我也一直都去铺子里，难道你还不放心？”

    “这怎么能放心？铺子是我的儿子，亲生儿子！我一步步看着铺子成长到这个样的，你不让我去不是太过分了吗？”秦安若回答的毫不犹豫。

    哪怕已经不是第一次从秦安若的嘴里听到她说铺子是她儿子了，祁凉还是忍不住满头黑线。

    之前秦安若的腿伤一直都没有好，祁凉从来没有说过什么过分的话。

    现在还听着秦安若这么说，他的眼神闪了闪，看向秦安若的眸子中带了几分深意：“如果你真的这么想要儿子，本王其实可以满足你，你不一定要去铺子？”

    卧槽？

    什么神发展？

    这是什么虎狼之词？

    秦安若满脸茫然，看向祁凉的目光中满是震惊。

    虽然两个人最近相处的方式比之前好了不少，只是却一直都是处于互怼的状态，可从来没有发生过这种情况。

    秦安若大跌眼镜，祁凉却努力维持正常。

    他咳嗽了一声，让自己看起来自然点：“其实我觉得，梁王妃这个名头还是不错的，你觉得呢？”

    他说得十分自然，秦安若的眼珠子都快掉下来了。

    她下意识地捏了捏祁凉的脸，把祁凉的脸往两边扒拉了一下：“你真的是祁凉吗？你该不会是假冒的吧？”

    祁凉觉得自己已经给够了秦安若时间了，把秦安若作乱的手抓住：“我说得很认真，我们都已经相处了这么久了，你也没有排斥我，我们就做真正的梁王和梁王妃，难道不好吗？”

    兄弟，你这样让我很难做人啊。

    秦安若的目光十分复杂，看了祁凉很久，还是一句话都没有说出来。

    不知道过了多久，她才叹息了一声：“你的女神呢？”

    祁凉还没反应过来：“什么女神？”

    看看，男人是一种多么薄情的动物，才这么点时间就已经忘了之前要死要活要护着的女神了。

    秦安若冷笑了一声：“你的救命恩人啊，你之前可是为了她对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，怎么现在就忘了？”

    没想到秦安若竟然还会提起来秦烟儿，祁凉沉默了。

    不知道过了多久，他才轻声说道：“救命之恩本王自然会报，只是什么女神不女神的，你可不能乱说。”

    现在倒是知道反驳了，秦安若可不给他糊弄过去的机会：“什么叫乱说，之前秦烟儿一有事情找你，你立马放下一切去帮忙，她可不就是你的女神吗，这就不承认了？啧啧……”

    秦安若这张嘴就从来没有让人失望过。

    祁凉手指攥了好几次，最终还是没有忍住，直接堵住了秦安若的嘴。

    刚才还侃侃而谈的人瞬间瞪大了眼睛，秦安若茫然地看了一眼祁凉。

    直到祁凉的嘴离开了，她还是保持刚才的动作没有动。

    这是一个充满了情欲的吻，和曾经两个人之间发现的意外不一样。

    秦安若一直能感受到祁凉最近的心情和往常不一样了，也没有料到祁凉竟然会做到这一点。

    她的脸色变了变，看了祁凉许久，终究是没有说出来一句话。

    祁凉此刻心里七上八下的，虽然一时冲动吻了秦安若，他却没有任何后悔。

    他一直盯着秦安若的表情，没从秦安若脸上看出来一点生气的样子，不由松了一口气，转而反应过来就是好笑。

    祁凉拍了拍秦安若的头发：“以前是我想岔了，救命的恩情虽然要报，不过我也肯定不会影响到你的，你放心吧。”

    也许是刚才的吻给了秦安若错觉，听着祁凉这么说，秦安若突然间就生出了一种冲动：“如果秦烟儿来王府呢？”

    准备离开的祁凉一听到这句话，眼中出现了一丝幽暗的光芒：“你都已经和相府没有关系了，秦烟儿要来王府，本王定然不会让她来的。”

    啧啧啧……

    男人真的是一种说变就变的生物。

    秦安若已经得到了自己想要的答案，但是看着祁凉的表情，想到刚穿越过来的时候，祁凉对秦烟儿的维护，瞬间觉得有些糟心。

    只见新人笑，哪闻旧人哭。

    她瞬间很嫌弃地冲着祁凉摆了摆手：“行了行了，你快离开吧，就知道男人都是薄情地，也不知道秦烟儿得到这个消息，到底会不会生气。”

    祁凉盯着秦安若的动作，半晌之后，突然间掀了掀唇角：“你是想让我放秦烟儿进来见你吗？”

    “怎么可能！”这个问题都不用思考，秦安若直接就给出了答案。

    她之前就和秦烟儿的关系不好，现在都已经和秦相没有关系了，是有病才会想到要见秦烟儿。

    祁凉的笑意更深了：“你不想见秦烟儿，本王就不让她进来，难道有错？”

    祁凉的目光落在秦安若的身上，让秦安若觉得自己好像是一个调皮的孩子。

    可是，她明敏不过叹息的就不是她跟祁凉的事情，只是想祁凉对秦烟儿太无情了啊？

    半晌才反应过来这一点的秦安若立马抬头看祁凉，她总觉得自己被祁凉给忽悠了。

    可惜祁凉已经迈开步子往外面走了：“你的腿伤刚好，等我早上忙完了，再跟你一起去哦买噶，生意真的没什么问题，你就放心。”

    随着祁凉的话音消失，他人也消失在了秦安若的面前。

    秦安若刚才要说的话就这么被打断了。

    她一个人呆滞地坐在房间中，许久都没从床上起来，直到玉萃从门口伸进了头：“王妃，我们还走吗？”

    秦安若几乎是立马就脸红了，想到了刚才祁凉抱着她进来，还让玉萃给看到了，颇有一种无地自容地感觉：“好你个玉萃，说好了要悄悄走，王爷怎么来了，你是不是偷偷去给王爷说了？”

    秦安若还是没想通祁凉怎么会来，犀利的目光落在了玉萃的身上，一定要得出一个答案。

