    “做好这事后，我会饶你一命，但是你要是敢阳奉阴违，那么刚才就是你的下场，我会慢慢折磨你，不会让你轻易死去。”

    楚雄一脸冷漠的看向那老头。

    “是，是，我一定将她好好送到，多谢少侠不杀之恩。”

    老头急忙起身对楚雄恭敬的道，现在他心里燃起了希望。

    “还有人没有？”

    “我……我……”

    忽然好几位大声道。

    这让楚雄皱起眉头，这些人看到生的希望，所以都想要这个机会。

    “你们找一下，看这里是否有将你们抓来这里之人。”

    楚雄直接看向几女，让她们来认人比较方便。

    几女忐忑的看向这些人，不过也只找出一位。

    看了看那被一女子指出的人，楚雄对他微微一笑。

    然后在场的众曼陀山庄的高手全数消失，直接被楚雄给抹杀。

    此时那人身上的威压已经消失，但看到自己身边之人消失不见，他身体都在颤抖。

    庆幸自己还有用，要不然自己也和他们一样。

    六女见到这个场景，有两女晕了过去，虽然她们已经看过楚雄杀人的场面，但是现在这么多人同一时间消失，她们还是被吓得不轻。

    楚雄手指一划，那人的一滴血飞到他的眼前，然后楚雄如法炮制的做了手脚，再将这滴鲜血打入那人体内。

    “你给我偷奸耍滑，那么你就多体会一下生不如死的滋味。”

    “啊……啊……”

    随着楚雄的话语落下，惨叫声不断响起，那人在地上不断翻滚着，痛苦的抓着自己的身体。

    感觉差不多后，楚雄停止对他的惩罚。

    “哼，还敢和我偷奸耍滑，你的任务也是一样，将你带来的女子安全送回，我将饶你一命，若是敢偷奸耍滑的话你知道后果。”

    冷冷的看向地上这人。

    “是，少侠我再也不敢了。”

    “你们两人知道是谁带来的其余几女吗？”

    分别看向两人，等待他们的回答，这曼陀山庄之人太多，他可不想带着几女慢慢的认。

    此时有许多人向这里赶来，还不知道这里是什么情况。

    欧阳克他们这一批算得上是曼陀山庄的最强战力，所以来的速度比其余人要快。

    “我知道。”

    “我知道。”

    两人都异口同声的道。

    丝毫不敢犹豫。

    “很好，你们将他们带来。”

    “是。”

    两人急忙离去，按照楚雄的吩咐去找其余人。

    这时一位女子走到楚雄面前，小心翼翼的看向他。

    “恩公，你让他们送我们回家，我们怕！”

    “没事，他们已经被我控制，只要对你们有什么歹念我就能随时杀了他们，刚才的情况你们也看见了，他们会好好的送你们到家的。”

    那女子听到这话稍微松了一口气，但还想说什么。

    “没事，别紧张，一切都在我的掌握中，这些人也怕死，他们也是人，所以不会对你们不利。”

    楚雄笑着看向几女，这些女子来自天南地北，他如果一位位去送那要送到何时。

    所以他才想到这个方法，而且那些人是将他们抓到这里来的，所以也清楚她们家在哪儿，那样就会节约些时间。

    很快那老头和另一中年男子带来三位男子来到楚雄面前。

    “少侠，就是他们三人。”

    “嗯，怎么少了一位？”

    楚雄看向两人询问道。

    “我，我抓来了两位姑娘。”

    新来的三人中一人小心翼翼的道。

    他们来时可是稍微清楚了一些事情，那就是想要活命就老实交代和做事。

    “你们看是不是这几人。”

    楚雄看向六女，让她们自己看这几人是否是抓他们来到这里之人。

    “是。”

    “是，就是他，我永远记得他这张脸。”

    “就是这小人。”

    几位姑娘都是一脸恨意的看向几人，那几人被几位姑娘吓得一跳。

    楚雄如法炮制般让几人被自己控制，还让他们体会了套餐生不如死，让他们知道对自己的敬畏。

    “我再说一遍，你们好好将她们送回家，一路上好生照顾，我会让人不时的监视着你们，不要怀疑我说的话，让我知道你们亏待她们，或是阳奉阴违，那么你们将永远在生不如死之中渡过。”

    说完这话楚雄又看向几女，将她们的地址打听清楚后，就带着众人离开，来到那欧阳锋的书房之中。

    忽然楚雄想起是时候去接袁紫烟了，否则她在那房梁上应该很担心。

    “我去去就回，你们就在这等着，不许乱动。”

    说完这话他消失在房间中，这样一幕可让五位曼陀山庄之人很是震撼，也更加对楚雄敬畏。

    六女则是担忧的看向五人，一脸防备的看着她们，现在她们还是有点担心。

    “几位姑娘，你们放心，我们会好好将你们送回家，你们不用担心，现在我们的命都在那位少侠手中，我们也不敢对你们怎么样不是！”

    那老头露出比哭还难看的笑容看向几女，他真的怕现在这样，到时候那杀星回来又给自己几人来几下生不如死的滋味。

    楚雄来到那处房梁上，看见袁紫烟真焦急的祈祷着。

    “师父你可一定要回来啊，师父你一定要安全啊！”

    嘴里还不停的念叨着什么保佑之类的话。

    “傻丫头。”

    楚雄笑着摸了摸他的头。

    “啊……”

    “师父。”

    袁紫烟先是被吓一跳，差点就从房梁上摔下去，楚雄急忙将之扶住，然后她一下抱住楚雄。

    很是激动，这段不长的时间她觉得很是难熬，一直担惊受怕，现在师父来了她很是高兴。

    “好了，我们走，事情已经解决了。”

    说完这话他解开两老的穴道，然后两人消失在房间中。

    “老伴啊，我们这菜刚才不是还热的吗，怎么突然就凉了！”

    “老头子，你别吓我，不会有什么不干净的东西吧！”

    “怎么可能，就算有不干净的东西，我们一把老骨头怕什么。”

    “你说的也是，我再去把菜热一下。”

    两位老人都的谈话把楚雄逗乐了，没想到那老人家居然反应这么快，一下子就感受到菜不对劲！

    那菜不冷才怪了！

