
        隐大五人，联手攻来。

    在元力共享下，5人的实力，早已踏入了无极圣境。

    再加现今的秘法增幅，5人的实力，再度升一个层次。

    在隐大看来，这样的实力，足以轻松击杀面前这顽强的年轻小子了。

    更别说这年轻小子如今还是极度重伤的情况下。

    但，事实总是出人意料。

    特别是在萧逸身，任何的不可能，似乎都会存在可能。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在隐大5人眼。

    “好快。”隐大脸色一惊。

    嘭…嘭…嘭…一连五道爆响声响起。

    隐大五人，直接在拳头下被轰飞。

    噗…噗…噗…一连五道吐血声，亦在一瞬间响起。

    隐大五人，同时口吐鲜血，脸写满了惊骇，“怎么可能。”

    他们现今实力，之前有过之而无不及。

    竟在一个照面落败受伤？

    还未等他们五人想明白，空气，再次响现了爆响声。

    萧逸的身影，已然消失。

    空气，只余不断的爆响，以及隐大五人不断地被轰飞。

    “怎么回事？”北隐无邪脸色大变。

    在他看来，隐大五人，在实力大增下，应该很轻易能结束萧逸的性命。

    可结果，完全相反。

    隐大五人，甚至没有机会回答他们‘尊敬’的公子的话。

    暴风雨般的拳头，连绵不断地打在他们身。

    他们如五个沙包，不断在半空被轰击。

    此刻的萧逸，实力早已达到一个难以想象的地步。

    之前的战斗，全力燃烧小世界元力的情况下，元力的消耗速度，足够他支持3分钟。

    而现在这个状态，仅仅够他支持1分钟。

    三千三百三十三丈的庞大气泉，气泉还要大得多的恐怖小世界。

    如此大的‘容器’，容纳了多少元力？

    如此多的元力，将在1分钟内被以沸腾暴走的状态燃烧殆尽，这将会爆发出何等惊人的力量？

    更别说本身这些元力已经凝聚为更为精纯的‘冰山火海’。

    这便是萧逸如今轻松碾压这5人的原因。

    只是，萧逸现今的情况，并不如想象的乐观。

    原本，3分钟，是他全力燃烧元力下的时间，也恰好是他身体能够承受的范围。

    这还是得益于他是个体修武者，否则，如此庞大的力量，即便支持3分钟，也足够让他的身体撑不住这种负担。

    而现在，3分钟，强行压缩至1分钟。

    看似时间只短了3倍，但这种压缩下的爆发，给予他的实力增幅，绝对远远超过3倍。

    自然的，身体所要承受的负担，也远超之前。

    空气，他的身影已消失。

    但他能清楚感觉到，他的身体，从内而外，都在燃烧。

    先是小世界的燃烧，随后，是体内五脏六腑、血液的燃烧，最后，是他四肢百骸以及皮肤的燃烧。

    这股恐怖爆发下的力量，已远远超过了他肉体能承受的范围。

    这一战，即便能胜，所受的伤势也会达到极其严重的地步。

    但他已顾不了那么多。

    十数秒时间，转瞬便过。

    隐大等五人，早已每人被轰了百拳以。

    五人，毫无反抗之力，早已大口大口地吐着鲜血，胸膛、脸、四肢，充满了一个个火焰拳印。

    “公子，快跑。”隐大强忍伤势与疼痛，高呼了一声。

    他很清楚，自己五人，已不再是萧逸的对手。

    再这般被动挨打下去，他们必死无疑。

    他们死了，接下来，北隐无邪也会殒命在此。

    “咕。”北隐无邪咽了口口水，现今的战斗层次，早已远远超出了他的想象。

    他所带来的精锐隐卫，早已死伤殆尽。

    即便是这其最强的隐大6人，也已死了一人。

    剩下的5人，毫无还手之力，离落败也不远矣。

    嗖…北隐无邪没有再多想下去，已一个闪身，瞬间逃离。

    空气，萧逸告诉的身影，猛地响现。

    “想跑？”萧逸脸色冷漠无。

    身影一闪，瞬间追了北隐无邪。

    “小子，你的对手是我们。”隐大5人，瞬间忍着重伤追来，包围了萧逸。

    “在我们死前，你休想伤公子半根毫毛。”

    “是吗？”萧逸冷漠地扫视了5人一眼。

    “那你们便死吧。”

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸大手一挥，四条颜色各异的火焰游龙凭空而现。

    不…不止。

    空气，又是一阵轰鸣。

    一条条火焰游龙，逐渐凝聚。

    待得停下凝聚时，空气，已出现了20条颜色各异的狂猛游龙。

    火焰游龙，尽皆温度惊人。

    或狂暴，或疾速，或诡异，或带着焚毁一切的气息，瞬间吞噬了隐大5人。

    嘭…

    空气，一阵惊天爆响。

    隐大五人周遭，已是一片流光溢彩的火焰地带。

    萧逸身影一闪，再次追了北隐无邪。

    火焰包裹的拳头下，重重轰出。

    “噗。”北隐无邪猛地吐出一口腥血，直接被轰飞。

    待他落于地面时，一只火焰手掌，再次扣住了他的咽喉。

    “你…”北隐无邪，头一次露出了恐慌的表情。

    但这丝恐慌，又马变作了阴冷。

    “小子，你若敢杀我，等着我北隐宫无穷无尽的追杀吧。”

    “我父乃是北隐宫大长老，我若少一根毫毛…”

    咔…

    北隐无邪的话还未说完，已觉一阵呼吸难受。

    一双冷漠无而又带着疯狂的眼睛，直直盯视着他。

    “难道我现在不杀你，你北隐宫的武者会放过我？”萧逸冷笑一声。

    下一秒，萧逸不再言语。

    恐怖的拳头，一拳又一拳重重轰下，连绵不断。

    他很清楚，这北隐无邪，绝非善类；即便今日放过了，日后也会遭受北隐宫无穷无尽的追杀。

    既是如此，还不如现在杀了。

    北隐无邪身的天云外衣，乃是品圣器。

    萧逸完全奈何不了。

    但，即便天云外衣能抵消掉他的拳头大部分的威力，剩余的些许威力，足以将北隐无邪重伤。

    以他现在实力，每一拳轰下，北隐无邪口便是大口腥血吐出。

    “该死。”北隐无邪眼散发着浓浓的怨恨。

    嘴一边吐着鲜血，一边阴冷低语，“小子，若本公子今日死不了，日后必要你千百倍奉还…噗…噗…”

    “必要你…生不如死…”

    “我日后是否生不如死，暂时不知。”萧逸冷笑一声，“但起码，你没机会看到。”

    照这个情况下去，不出10秒，北隐无邪必死无疑。

    但，恰在此时，远方，一道恐怖的气势疾速跃来。

    人未至，滔天武道力量已从天而降，狠狠朝萧逸压来。

    “无邪…”来人惊呼一声，随后暴怒无，“给我住手。”

    北隐无邪看到来人，顿时脸色大喜，“无敌，快救我。”

    “想在我手救人？”萧逸冷笑一声。

    手臂一震，轻松震散了压向他的武道力量。

    只是，人影袭来的速度太快了。

    恐怕还未等击杀北隐无邪，这人已来到。

    “小子，你来不及了，哈哈哈哈。”北隐无邪嘴夹着鲜血，得意大笑。

    “是吗？”萧逸脸色一狠。

    身火焰，瞬间消散。

    取而代之的，是一把冷白如骨的利剑，凭空出现于手。

    正是冷焱剑。

    冷焱剑，重重刺下。

    嗤的一声轻响，天云外衣，竟如‘薄纸’般被穿透。

    利剑，穿透了北隐无邪的咽喉。

    ......

    第二更。
  