    第298章 我有一个条件

    雪奇灵看向冰帝和金无双，其实他们早就是夫妻了，当初救下金无双的时候，他就和金无双有了夫妻之实。

    冰帝也同样早就答应做他的妻子。

    只是无论是金无双还是冰帝，她们和雪奇灵夫妻关系都不完美。

    金无双不说，当初在极北之地直接拒绝了雪奇灵。

    而冰帝，刚和雪奇灵有了夫妻之名就陨落了，在大海上空复活后雪奇灵又一直在修炼，加上被烈焰困了两年，导致了她和雪奇灵之间始终都没能真正走到一起。

    事实上，雪奇灵也一直在逃避这个问题，无论是冰帝还是金无双他都不想辜负，但又不想委屈她们。

    两株相思断红肠彻底点醒了雪奇灵，让他明白，自己继续这样让她们等下去才是真正的对不起她们。

    “当初离开极北之地的时候我就说过，只要你开口，不管出于什么原因，我都会答应你，我之前的话不会变，不过我有一个条件。”金无双最先开口，事实上，她也早就在等雪奇灵开口了，只是没想到雪奇灵和同时向她和冰帝求婚，可似乎又合情合理。

    雪奇灵不可能为了她放弃冰帝。

    从当初在极北之地雪奇灵让她做天王妃开始，她就做好了要和冰帝雪帝共同服侍雪奇灵的准备。

    只是当雪奇灵真的同时向她和冰帝提出成亲，她心里还是有些苦涩。

    “我也有一个条件。”冰帝也沉声说道。

    “行，你们说，不管什么条件，只要我能做到的，即便是上刀山下火海，我也一定满足你们。”雪奇灵沉声说道，无论是冰帝还是金无双都是要实力有实力，要样貌有样貌，要身份有身份。

    自己同时让她们嫁给自己，她们提出要求是理所当然的。

    “妹妹先说吧。”冰帝看着金无双。

    金无双深深看了一眼雪奇灵和冰帝，沉声道：“我的要求就是，你要连姐姐一起娶了。”

    金无双看着雪奇灵，美眸很亮，道：“要是你只娶冰帝或者只娶我的话，这话我绝对不说，可你既然决定一起娶我和冰帝，那你就不能丢下姐姐不管，姐姐已经把血脉给了你，你同时娶了我和冰帝却丢下她，你让她以后怎么办。”

    “银龙女。”雪奇灵一愣，要不是在星斗森林被帝天算计的话，或许他和银龙女之间就永远只会停留在朋友这个层次。

    这么说并不是雪奇灵不想负责。

    龙女入驻冰神界和，雪奇灵主动找了她好几次，可她对雪奇灵的态度始终都十分平淡，甚至还没有与雪奇灵发生关系之前热情。

    “我把自己血脉给你只是为了感谢你对龙女一族的帮助，并没有其他原因，我也不是那种因为和你发生了这种关系便非你不嫁的人，你不用觉得对不起我，这样只会让我觉得自己在挟恩图报，如果想负责的话，先对我妹妹负责再说吧。”

    这就是银龙女的原话，让雪奇灵真的完全不知道该怎么反驳。

    “我的话说完了，就先离开了，姐姐那里，不管你用什么办法，你都要说服她的，我知道，她心里是有你的，只是不想和我抢而已。”金无双再次深深看了一眼雪奇灵和冰帝，飘然离去，压根没给雪奇灵拒绝的机会。

    “你好歹给我支个招了啊。”雪奇灵忍不住在心里小声嘀咕。

    看着金无双离开的背影，冰帝点了点头，“这样也好，银龙女掌握着极北之地最核心的技术，也只让她成为极北之地的天王妃才能放心，要不是，她要是被别的凶兽勾搭走的话，极北之地可就亏大了。”

    “就是委屈你了。”雪奇灵抱住冰帝柔声说道，目光当中充满歉意。

    “委屈什么，魂兽向来强者为尊，只要有实力，即便是强抢都没什么不妥的，何况她们的确都喜欢着你。”冰帝嫣然一笑，倾国倾城。

    “可我比我强啊。”雪奇灵戏谑道。

    “所以，今天是我强抢你。”冰帝右手食指中指挑起雪奇灵下巴，如同登徒子一般哈哈大笑，“小娘子，既然知道不是我的对手那就乖乖从了我吧！”

    “这是你自找的！。”雪奇灵无语，顺手抓住冰帝挑起自己下巴的右手，将她抱了起来，低头便吻上了她鲜艳红唇。

    冰帝身体猛的僵硬了起来，短短一瞬间，上万个念头闪过，让她完全不知道是该配合雪奇灵该矜持一下。

    “怎么了，女流氓害怕了。”雪奇灵看出了冰帝的窘态，忍不住调侃。

    “我今天就流氓给你看。”冰帝怎么可能会让别人看轻她，一咬牙，非常流氓的将雪奇灵的衣服撕成了碎片，露出那肌肤比女人还好，可偏偏有充满阳刚之气，看上去十分健硕身材。

    “其实我也是流氓。”雪奇灵抱起冰帝一个闪身，来到了泰坦雪魔王曾经的洞府当中。

    和冰帝一起滚倒在了一张巨大冰床上，伸手解开了她的衣带。

    这是一幅美得惊心动魄的画面，挑不出半点瑕疵，只能用完美来形容，只要是个男人都会迷失。

    …………

    冰帝抱着雪奇灵，将头埋在他的胸口，美眸当中蕴含着惊人的媚色，轻声道：“就算立即去死也没有什么遗憾的了。”

    “胡说什么呢？”雪奇灵将她紧紧抱住。

    “你说，以后我们的孩子叫什么好？”冰帝眼角眉梢带着毫不掩饰的满足与欢喜，再也没了冰碧帝皇蝎的冰冷。

    “呃，我也不知道？”雪奇灵的话，让冰帝狠狠的咬了他的胸口一口，疼得他龇牙哦咧，“咝，你轻点，就算咬死我我也不知道该叫什么好，再说了哪有那么容易就有孩子。”

    “冰儿！”看着怀中的比猫还要温顺的冰帝，想到她之前的身份，一个怪异的想法出现雪奇灵脑海当中。

    “嗯！”冰帝轻声应道。

    “你和雪帝有没有像这样过？”雪奇灵好奇的问道。

    “去你的……”冰帝非但没有回答雪奇灵，反而又在他腰间狠狠掐了一把。

    “不说就不说，掐我干什么。”雪奇灵非常不满。

    冰帝突然坐了起来，一本正经的看着雪奇灵，沉声道：“还记得之前我的说我也有一个条件么？”

    “记得，你说。”雪奇灵依旧躺着。

    “我的条件和无双妹妹的一样。”冰帝道，

    “一样，你也要我一起娶了银龙女。”雪奇灵眉头皱成一团，问道：“你莫非真的担心她会泄露极北之地的核心技术？”

    “想什么呢？”冰帝没好气的瞪了雪奇灵一眼，道：“无双妹妹有她的银龙姐姐，我也有我的雪女姐姐，我是让你连雪帝一起娶了。”

    “我知道，雪女姐姐心里也是有你的，只是她性子高傲，不远和别的女子共侍一夫，也拉不下脸面主动向你表明心意，所以你得主动去找她。”冰帝声音很轻，却十分的认真，接着道：“极北之地禁严，已经引起了人类的不满，最近一段时间，我们抓获不少人类探子，或许要不了多久，大战便会爆发，我不想万一发生什么事后你和雪女姐姐才知道后悔，不想给你和雪女姐姐留下遗憾。”

    冰帝声音低沉，她还是忘不了昆仑镜带她穿越未来看到的情景。

    雪奇灵被无界审判之剑磨灭。

    “这件事以后再说行不行？”雪奇灵沉默了半响之后才开口，要是冰帝提别的要求，她一定毫不犹豫的答应，可这件事，他还真的不敢随意答应。

    银龙女还好，他本来就该负责。

    可雪帝，雪奇灵真的不知道该怎么办才好，甚至不知道该怎么和她开口。

    冰帝都已经说得很明白了，雪帝高傲，让她和别的女子共侍一夫，那不是要她命么，她怎么可能答应。

    “不行！”冰帝一连严肃，道：“这是你唯一的机会，将我们四个一起娶了，娶了我们再娶雪女姐姐，不是说雪女姐姐低我们一等么？”

    “我没这个意思？”雪奇灵摇了摇头。

    “我知道你没这个意思，可事实就是这样，你要真的这么做了，恐怕雪帝还未开口，以冰熊王和雪颖为首极北子民们便会第一个跳出来反对。”冰帝脸色凝重，不再称呼雪帝为雪女姐姐，而是直接称呼她为雪帝，道：“目前在极北之地，雪帝的影响仍旧是最大的，在普通子民心中，雪帝仍旧是极北之主，你只有娶了雪帝，极北之地能真正做到团结一致，就是为了极北之地，你也必须娶了雪帝。”

    “没想到我也有被逼着牺牲幸福联姻的一天，还是被自己妻子逼的。”雪奇灵仰天长叹。

    “你少得了便宜还卖乖，恐怕你早就做着冰雪二帝双的美梦了吧。”冰帝冷哼一声，再次咬了雪奇灵一口，却被雪奇灵一个一个翻身压在了身下。

    (本章完)

