    魔星很强大，因为是僵尸与僵尸所生所以使他的血脉达到了极致，意味着一出生就是一代红眼僵尸，只是可惜金未来以为肚子里怀的魔星出生就会产生浩劫先是拒绝喝血让他营养不良，后有多次伤害造成他先天不足。

    出生后的魔星寿命极为短暂，本应该长生不老的僵尸却早早的老去。

    一个能够抗衡将臣甚至女娲的就这样消失不见了，即便如此他的血也让况国华晋级成为一代僵尸，由此可见魔星血脉之强大。

    如此一个未来可期的高手薛宇当然不愿放过，况国华已经被自己给框走，所以薛宇需要自己来寻找高手对抗女娲，魔星自然是最好的选择。

    第二天张三元直接送来一大箱子血浆，对于这个倒爷来说只要有钱就没有搞不到的东西，更何况血液这种随处可见价值极低的物品，反正就是金未来敞开了喝也喝不完。

    准备工作已经做了大半，接下来就是看自己的了，薛宇每天的生活变得极为规律，白天去上班，晚上回来先是交公粮，然后打坐修炼，有着龙珠的相助薛宇观想女娲法身的速度一日千里。

    中间也被将臣叫过去聊聊天，两人现在都在探讨人性的问题，越是探讨越发现两个人有很多的共同点，一时间将臣将薛宇引为知己，很多事情都愿意薛宇分享，包括女娲元神即将苏醒的信息。

    ……

    “大哥佑不好了，珍珍姐姐失踪了。”电话中传来复生焦急的声音。

    薛宇也是脸色一变，没有丝毫犹豫快速的冲出警察局。

    十五分钟后薛宇来到珍珍所在的学校，复生正在门口焦急的等待，马小玲和正中也在旁边。

    “天佑。”

    “天佑。”

    “大哥佑。”

    薛宇面色冷漠的看向复生，复生也是头颅低垂满脸的懊悔之色。

    “对不起，大哥佑，是我没有保护好珍珍姐。”复生低声道。

    “说什么呢，你只是一个小孩子。”正中安慰道。

    薛宇也是深吸一口气，心中有了猜测，珍珍的失踪肯定有超凡力量的作祟，复生再怎么营养不良也是僵尸。

    “到底怎么回事？”薛宇低沉道。

    “是僵尸，有僵尸抓走了珍珍姐。”

    薛宇心头更加的阴沉，最差的预想还是到来了。

    “有没有看清他们的身份？”

    马小玲开口道：“根据复生刚刚的描述如果没错的话应该就是我们上次在日本见到的那几个人。”

    薛宇脸色瞬间阴沉了下来：“乌鸦、徐福。”

    对于这两个搅屎棍薛宇愈加的烦闷，自己还没有去收拾他们他们反倒过来找事儿。

    “找到他们。”

    “放心好了，他们跑不了。”

    马家有寻人的法术，只需一缕气机便可以追踪痕迹，就比如说贴身的物品，或身上的头发指甲之类的。

    “正中、复生你们先回去。”

    两人也知道自己跟上去根本发挥不了任何作用，点了点头道：“那你们一定要小心。”

    “对，还要把珍珍救出来。”

    “放心吧！”

    坐在车上，马小玲开车同时用灵符寻找珍珍的气息，薛宇面无表情地坐在副驾驶，心神却沉寂在系统之中。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：65.8%

    剧情点：65

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（塑魂境）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    这些时日不间断的修炼再加上龙珠的相助终于在昨日薛宇达到了塑魂境的巅峰，也就是说完成了精气神的淬炼，想要再进一步就需要精气神三花合一，凝练出法力，晋级归一境。

    归一境是修行的第一大门槛，倩女幽魂世界修行者众多，但是能够达到第四境归一境的修行者却寥寥无几，玄心正宗和阴月皇朝作为正魔两道的魁首也不过只有寥寥数人而已，由此也可以看出归一境修炼的难度。

    即便是薛宇有着在倩女幽魂世界修行的经验，想要晋级归一境也需要很长的一段时间，而现在缺少的恰恰就是时间。

    看着系统中一直积累不用的65个剧情点薛宇出满意的笑容。

    从一开始就计划好了，完成前三境基础的修炼之后便利用剧情点踏入归一境，以此来减少修行的时间以最快的速度来获得强大的力量。

    心念一动，剧情点瞬间减少，薛宇体内的力量就像是加入了催化剂一般开始沸腾。

    马小玲下意识的扭头看向薛宇，不待询问薛宇直接说道：“不用管我，我在修炼一道法术。”

    马小玲只当是薛宇在准备一会营救珍珍，点了点头继续开车。

    精气神三花代表着三种力量，气血之力、真气之力、精神之力。

    唯有三种力量相互融合才能够凝结出法力，踏入归一境。

    法力是三者力量的融合，是力量本源的升华，这也是归一境的修士可以轻易碾压前三者的原因。

    按照正常的修行需要将三者力量首先抽出一丝，然后通过水磨的功夫将它们相互融合，其中的困难程度不与外人道也，光是三者的平衡就足以让大部分人拒之于门槛之外。

    但薛宇有外挂，剧情点的加入就像是催化剂一般瞬间将本来平静的三股力量瞬间爆裂，然后以强制性的手段将三者融合。

    没有多余的手段，也没有什么特殊情况，在系统的加持下根本就不会发生什么意外。

    再次睁开双眼时却已进入归一境。

    精气神三者相融，法力自生，源源流转，生生不息。

    因为法力的层次太高，即便是前三境圆满也不过仅仅只是熔炼出几丝法力而已，但仅仅只是这几丝法力都要比之前的薛宇强大数倍不止，当然最主要的是攻击手段的增加。

    半个小时后两个人来到一处废弃的工厂前，乌鸦两人也没有任何隐藏的意图，大大咧咧的站在空地上，旁边珍珍倒在一旁生死不知。

    看到这一幕的薛宇心中更加的阴沉，浓烈的杀气毫不掩饰。

    “啧啧，生气了？就喜欢你生气的样子，乌鸦看到了吧，我都说了这种方法很好用的。”徐福舔了舔嘴唇一脸得意的说道。

    乌鸦也轻轻的抹了一下嘴边的血迹，遗憾的说道：“这是太遗憾了，早知道就把那个女的给杀了，也许他的表情会更好看。”

    薛宇强忍着心中的怒火示意马小玲去救珍珍。

    “蓝大力呢？都出来吧！敢来找我麻烦你们就不怕真祖怪罪。”薛宇道。

    听到蓝大力这个名字两人很明显有些不爽。

    “什么蓝大力，胆小鬼一个，至于真祖，杀了你真祖还会为了一个死人罚我们？”

    “况天佑，我要将你的血喝干净，让你变成我的奴隶。”

    对于马小玲的小动作两人并没有去阻止，也许是艺高人胆大，也许是根本认为薛宇几人逃不出自己的掌心。

    马小玲脸色难看的把珍珍抱了回来，低声说道：“没有生命危险，失血过多，不过如果不及时治疗的话可能会很麻烦。”

    薛宇深吸了一口气，点了点头道：“我明白了，保护好珍珍，剩下的交给我。”

    “你……要小心。”

    “嗯。”

    薛宇右手一张，青铜古剑出现在掌心，双目中杀气必露。

    “今天谁也救不了你们。”

    徐福两人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的狰狞。

    “哈哈，死吧！”

    乌鸦残忍的一笑，随后化作一道残影朝着薛宇扑来。

    为了对付薛宇当然不可能做无用功，这些时日他们也通过一些手段来了解薛宇。

    上次在日本只不过是占据了提前布置阵法的缘故，而且还可以保证一点就是杀不死二代僵尸，只要杀不死自己那么自己就先天立于不败之地，还担心个锤子，最多不就是痛点吗，喝点血就恢复好了。

    看着朝着自己扑来的乌鸦薛宇没有任何动作，好似被吓傻了一般。

    左手持剑，右手按在剑柄之上。

    “桀桀，我要将你一寸一寸的撕开，你的灵魂放在火焰上灼烤100年，哈哈。”

    面对乌鸦的狂笑薛宇依旧无动于衷，一双眼睛紧紧的盯着。

    人未到一股恶风袭来，极速奔跑的乌鸦不断的变动身形，下一秒整个人一跃进入空中，犹如大鹏展翅一般朝着薛宇袭杀而来。

    马小玲在一旁不由的紧张喊道：“天佑小心。”

    薛宇动了。

    长剑出鞘，一道银潋撒过，入目之处尽是刺眼的剑光。

    白虹贯日、彗星袭月不过如此。

    “斩天拔剑术。”

    剑光来的快去的也快，前后不过间隔刹那间，一声剑鸣，长剑归鞘。

    薛宇依旧站在原地好像刚刚并没有做出什么动作，极速奔跑的乌鸦也同时停了下来静静的站在薛宇的对面。

    “乌鸦，你搞什么鬼？”徐福不耐烦的喊道。

    “好……快的……剑。”

    嗤～

    乌鸦的眉心处突然裂出一道红线，银白色的剑光从中炸裂，下一刻裂缝越来越大，由眉心处不断向下延伸。

    轰～

    徐福这个时候也感觉到有些不对劲，正要开口说什么，一声轻响，浓郁的剑气从乌鸦的体内炸裂，随后即整个人化为碎片朝着四周溅射。

    徐福脸色狂变，没有丝毫犹豫转身就逃。

    徐福本身的超能力就一个字‘快’，在这种生命的压迫之下更是不要命的狂奔，速度之快犹如瞬移。

    薛宇冷漠的看这徐福逃离的背影。

    “跑？你跑得了吗？”

    右手虚空一抓，一股吸力凭空从掌心传来，正在逃跑的徐福突然感觉到一股无形的力量作用在自己的身上，然后整个人脚下一松飞快的倒退。

    擒龙纵鹤手。

    前者吸后者震，跨入归一境之后薛宇已经超凡脱俗，一举一动都有莫大的威力相随，一些普通的武功招式在自己手中也是能够化腐朽为神奇。

    徐福整个人倒飞而来，双目中满是恐惧之色，再也不负刚刚的得意与狰狞。

    “不要，放过我，看在真祖的面子上放过我。”徐福大声的乞求道。

    嘎～

    薛宇直接抓在徐福的脖颈之上，强横的法力直接将其压制。

    “蓝大力，还不出来吗？”薛宇冷声说道。

    不远处的虚空绽放出一道波纹，蓝大力迈步从虚空中走来，大光头、金链子、满脸横肉，走在路上都可以吓哭小孩的存在此时却是满脸凝重的看着薛宇。

    蓝大力深吸了一口气，很是恭敬的行礼道：“见过况先生。”

    作为五色使者之一的蓝大力很是高傲，除非是在面对他们的主人以及将臣之外还从来没有人能够让他们低下高傲的头颅，但刚刚的一幕尤其是那一道闪耀的剑芒实在是刺激到了他，强大的法力让他从内心感觉到恐惧，面对强者该有的尊重是必须要有的。

    “蓝……蓝先生，救……救我。”徐福乞求道。

    蓝大力完全无视徐福的求助，依旧恭敬的站在徐福的不远处。

    “况先生，此事都是徐福和乌鸦自作主张，还请况先生明鉴。”

    “是吗？”

    “先生是真祖的客人，蓝大力绝不敢隐瞒。”

    蓝大力说话的时候丝毫不提救徐福，态度极为端正。

    “退下吧！”

    “是。”

    又是一道波纹闪过，蓝大力的身影瞬间消失不见，气息逃离之快并不比徐福的速度慢。

    徐福眼神中露出绝望之色，依旧对着薛宇不断祈求。

    “徐福愿任先生为主，还请先生饶命。”

    “你不配。”

    赤红色的火焰突然从薛宇的掌心绽放，那火焰迅速蔓延至徐福全身，伴随着一声声惨叫徐福在地上不断的打滚。

    火焰是薛宇法力所点燃的真火，以法力为燃料，生生不息，可灼烧灵魂燃烧虚空，对于徐福这种僵尸来说根本无法扑灭。

