    洗完澡后冯乐继续复习，但状态始终不如今天凌晨那个时候得劲，学习什么就能记住什么。

    饶是这样，冯乐也继续啃着书。

    没办法，本来她起点就比人家低了，再不努力，真的等着被退学吗？

    原本冯乐还想去一趟陈雪家里，问问她昨天晚上的事情，刘玉梅她她上门说了什么闹出什么事了，不过这个时间陈雪他们夫妻还都在上班，冯乐便想着明天早上他们在家的时候再去好了。

    继续拿起书，专心致志的学习。

    学习了一个晚上，学习到的东西不算多，所以冯乐满怀期待的睡下了，期待着明天醒来，能恢复状态，她能一目十行，过目不忘。

    不过等冯乐第二天凌晨醒来后，已经是四点二十分了，不是之前醒来的那个时间。

    起晚了。

    冯乐有些搞不懂了，“难道这玩意也有生物钟？”这是她刚学到的知识。

    她也没多想，顾不得洗漱就扑到桌子上去继续学习，状态也很不错，不过冯乐总觉得没昨天凌晨那个时候来得精神。

    明明现在她晚起，已经多睡了小半小时，可精神就是没有之前好，甚至对比起来，她刚穿越过来的那几天精神更好。

    不过那时她都捣鼓那些大小电器去了。

    状态一天不如一天的，冯乐有些着急，她害怕自己才刚了解到的‘天才状态’会逐渐消失掉。

    可不能消失啊。

    “难不成是因为我昨天说要吃药治了它，所以这个金手指还有脾气，生气打算消失了？”冯乐忍不住胡思乱想。

    “还是因为之前她没有利用这个时间好好学习的原因？”

    冯乐想不明白，但转念一想，这也不对啊，因为并不是她穿越过来后就睡眠少，天天四点起床的。

    原主她从小就是这么个状态，比起冯乐用这个时间去修理电器，原主更浪费，因为她一直利用这个时间，和冯奶奶一起大清早的和环卫工人抢纸皮。

    所以也不存在她做错了事情。

    “难道还有什么我没想到的？”冯乐琢磨了半天都没有想到，看着时间已经过去半个小时了，连忙拿起了书继续学习。

    等到天彻底亮了，冯乐觉得肚子饿，去洗漱做早饭的时候。

    看着白皙手背上被水花溅出来的点点水珠，冯乐突然就想到了昨天晚上被她甩走的‘汗珠子’。

    “难不成……那不是手汗？”冯乐不由脑洞大开的想着。

    可如果那不是手汗，又是什么呢？

    冯乐轻轻的将右手手心展开，擦干了上面的水滴，目光如炬的打量掌心，手指纤细修长，因为身体太瘦，掌心也没有太多肉，除了正中心那微微一点的红痣，这只手没有什么特别的。

    想到了这些天手里莫名冒出来的手汗，冯乐有了一个想法，她紧紧盯着手心，心里默念着手汗……诶不对，仙露出来，仙露出来。

    就在她的眼皮子底下，手心里真的还一点一点的冒出了水珠子，凝聚成小小的一颗，晶莹剔透，如同清晨间的露珠。

    “见鬼了！！！”

    冯乐手一抖，差点就又把那滴水珠给甩走了，好在她及时稳住了动作，粗喘着气，冯乐看着手掌中重新凝聚起来的水珠，手微微颤抖着。

    好了，已经确定了，她不正常，这个身体也不正常！

    那么这颗水珠子又该怎么处理呢？

    难道要吃了它？

    念头一起，冯乐突然觉得手心那颗晶莹剔透的水珠似乎开始散发着无形的诱惑，不停的诱导着她。

    冯乐盯了一会，坚决摇头，“不行，这和吃手汗有什么区别！”

    她不是那些会舔手指的三岁小孩了！

    不过这不是手汗吧，应该叫仙露，甘霖，琼浆，灵泉，仙女吃的露水……

    既然是仙女吃的，那她普通凡人尝尝应该不丢脸吧？

    冯乐有些迟疑的将手掌抬向唇边，吸了吸气，最后难挡诱惑的将水滴滑进了嘴里。

    甘甜，带着一股幽幽的香味，一入口，冯乐就感觉自己精神百倍，疲劳瞬间消失。

    好像背十本文言文都不是问题！

    冯乐：“！！！”

    淦！还真的见鬼了！

    原来这些天的状态真和这东西有关！

    冯乐又仔细的回想了一下原主的记忆，不过她留下的记忆太少，毕竟好歹十七年的记忆压缩成几个小时，很多东西都会被省略掉的。

    但冯乐还是发现了，这个露珠，应该是原主从小就有了的。

    所以原主和冯奶奶一起过着三餐不继的生活，天天和她一起出门捡破烂拖着重东西，风吹日晒，被各种垃圾臭味熏着，到最后还是长成了这么一副标致漂亮的模样，皮肤还细嫩白皙，身材高挑，一点都不像营养不良的样子。

    天天睡四个小时就精神充足，从小没有生过什么病，受过的伤都能很快好，明明没有教学资源，却聪明伶俐一点就通，过目不忘的样子。

    这还是原主没有发现这露珠，只是偶尔不小心将水滴吃进嘴里的情况。

    而在梦里原主的后来，冯乐不知道她有没有发现仙露的情况，或许是发现了，又或许没有。

    冯乐不由感慨一声，这样说起来，原主她还真是拿了个女主剧本啊，比那些霸总娇妻的女主厉害百倍了。

    可最后……

    冯乐咬了咬牙，替原主感到悲哀，明明带着最好的东西出生的，最后怎么就变成这个样子了呢？

    是从被父母抛弃开始，还是和冯奶奶相依为命开始，亦或者因为周新鹏那群白眼狼。

    不然原主逐渐长大，她会开始知道小时候不明白不理解的东西会是什么，会找到它的用处，会用它来改善自己的生活，那样说不定还能救了冯奶奶，她也不会死在异乡。

    冯乐长长叹出一口气，不由疑惑，这难道就是命吗？

    可她不信命！

    因为曾经有人说她活不过十五岁，可冯乐不信，于是她硬生生的从十五岁挨到了十七岁，差一点就到十八了。

    冯乐握住手心，低头看着手，低声呢喃，“好了，拿了你的东西，就替你改命吧。”

    首先第一步就是搞死那些渣渣，然后继续读书，不能走原来的老路，被逼得退学进厂！

