    “你为什么那么急躁呢？”

    宋云从旁边搬过来一个椅子，坐在上面与莫焕青对视说道：“这一切不都是你做出来的吗？你明明是个刽子手，为什么还这么理直气壮？”

    莫焕青冷漠的看着宋云，过了半晌感慨说道：“种下的是什么因，结出来的什么果，这操蛋的世道，我待够了！”

    “呦，还是个有故事的人啊，不简单。”

    宋云掏出一包烟，笑着问道：“来一根？”

    “男人之间的友情莫过于递烟了吧。”

    莫焕青让宋云扶他做起来，嘴中叼着烟，冉冉升起的雾气将他原本绅士的脸掩盖。

    “我出生在一个很有钱的家庭，在我十岁那年母亲重病去世，而可笑的是父亲竟然一直流连在别的女人家中，如果死亡通知书不是需要亲人签字，恐怕我还见不到他的影子。”

    “我浑浑噩噩渡过了很长时间，哪怕学校里的同学如何欺辱，我也可以一笑而过，直到我遇到了师师青青与池露，她们三个仿佛就是从天而降的女侠，尤其是青青，在人群里面拯救了我...”

    听到这里宋云微皱眉头说道：“不好意思打断一下，我听青青说过这段经历，不过救你的好像是李师师那个疯丫头吧？”

    “？？？”

    莫焕青愣在原地，一口烟憋在肺里猛烈咳嗽起来。

    “我不可能记错！就是叶青青！是她救了我！”

    “很遗憾，但你认为青青会骗人吗？的确是李师师救的你！你要是不信咱们可以打电话问问。”

    “...”

    宋云见对方沉默也不废话，掏出手机找自家老婆要了李师师电话就拨了过去。

    “喂谁啊？”

    “我是宋云...”

    “宋云？我靠！你给我打电话干什么！是不是见青青怀孕，你没地方发泄充足的精力，于是就来找我了？”

    听到这话宋云满脸黑线，他娘的，一段时间不见这丫头还是那么彪悍...

    他可不敢继续任对方胡言乱语，连忙开口打断问道：“我给你打电话就是想问个事，当初莫焕青是你在众人手下救出来，还是青青救出来的？”

    “啊？这都陈年往事了！”李师师不满的说道：“当时的确是我救下的这小子，只不过他大学时候忽然失踪，为此我还伤心了很长时间。”

    “好好好，下次聊下次聊！”

    宋云挂断电话，看着目瞪口呆的莫焕青淡淡说道：“你被洗脑了，你们的组织利用你的感情让你误认为你喜欢的是青青，可实际上这么多年，你应该记着的是李师师！”

    “...”

    莫焕青现在需要大把大把的时间去消化这个答案！

    无数个黑暗里的梦呓，无数次坚持不下去脑海中的一幕幕回忆！

    在今天竟然全部都是假的！

    所以自己做的这些事，只不过都在按照组织为自己规划的路上狂奔？

    巨大的差距差点没让莫焕青陷入疯魔。

    “唉，自己想想吧。”

    宋云拍了拍对方的肩膀。

    莫焕青面色阴沉，一言不发。

    正当两个人陷入寂静中时，一个巨大的身躯撞开了屋门。

    “狗子，我来救你了！”

    丑牛双手握拳相撞，对着宋云喊道：“你就是宋云吧！受我一拳！”

    “放肆！”

    宋云冲了上去，两个人交手数十招，他装作一副体力不支的模样，被丑牛抓住空档，直接撞飞出去。

    丑牛一把扛起莫焕青，头也不回的跑了出去。

    宋云从地上爬起，揉了揉胸口，这个王八蛋丑牛刚才一定是在借机报复！

    事情完满结束，宋云心口的一块石头放下。

    “很精彩的表演。”

    一个身穿黑色练功服的男人拍着手掌走了进来，他的身后是已经被打的不成样子的丑牛，以及随手扔到一边莫焕青。

    “宋...快跑！快跑！”

    丑牛的喉咙发出嘶哑的吼叫，眼神里充满了恐惧。

    “你是谁？”

    宋云平静的盯着对方问道。

    “你可以称呼我为子鼠。”

    男人右手贴胸，对着宋云欠了欠腰说道：“宋先生不愧是宋卜大师的亲儿子，对于谋略方面玩的头头是道，如果不是两个卯兔以及亥猪候选人接二连三的死去，我恐怕一切都被蒙在了鼓里，就差一点，就差一点点你就能成功了，哈哈哈，可惜很遗憾，我察觉到了不对劲并且一直在暗地里埋伏，等的就是这一刻！。”

    “废话真多。”

    宋云眼睛眯起淡淡说道：“反派死于话多的道理都不懂，怎么当的队长？”

    此话一出，子鼠愣在原地，再抬头时瞳孔已经变为红色。

    “宋先生急着去地府报道，我也就不留了！”

    子鼠身形猛烈的朝着宋云冲去。

    宋云赤手空拳，将自己身体各项数值提到了极限，他十分期待能在接下来的战斗中，让他更上一层楼！

    ......

    夜色逐渐降临，子鼠双手扶住大腿，脸上的汗水如同小溪一般疯狂流淌。

    眼前这个与他战斗男人！简直有着年龄不符的战斗力！

    他们交手已经几个小时，根本不分伯仲！

    如果再继续下去恐怕先死的一定会是自己！

    不能再缠斗了！

    子鼠朝着宋云投掷一把匕首，转身以极快的速度向外面跑去。

    子鼠的弹跳力惊人，几米高的墙在他眼里如同平地，短短几秒钟已经窜出去了一百多米。

    宋云紧随其后，既然丑牛的身份已经暴露，就绝不能放子鼠回归，而且对方的身份在组织里再怎么说也得是个中层吧，知道的东西肯定比最底层基因战士多，如果能抓到他也相当于有了个突破口！

    两人一前一后不断的在荒野中追逐。

    而在他们离开后半小时后，一群人涌入了破败的小楼中。

    为首的宋卜紧皱眉头看着眼前被破坏的不成样子的环境，心中十分担忧。

    “丑牛怎么会在这里？”

    继续往里走，就看到陷入昏迷的丑牛以及躺在地上不断流眼泪的莫焕青。

    尤其是莫焕青嘴里一直不停的嘟囔：“我记起来了，我全都记起来了...”

    没空管已经疯了的莫焕青，宋卜上前检查了一下丑牛的伤势，发现对方内脏受损极为严重，如果再不及时救助恐有生命之忧！

