    谁能想得到前一刻还有泼妇来闹事，下一刻有人在浪漫告白，告白的对象还是大明星严泳薇？

    此刻要是有狗仔队在场，随便拍张照卖给媒体，明天一定是霸榜娱乐头条。

    严泳薇吃个瓜子都能成为新闻，何况是被人告白，她还答应了，这样的大事肯定能在娱乐圈掀起轩然大、波。

    好在此刻没有狗仔队在场，来这里吃饭的人也不是一般人，很瘦规矩，也不八卦。

    或者这个地方暗地里有着什么不为人知的潜规则，所以没有人拿出手机拍摄。

    有的人只是鼓鼓掌，然后开始聊自己的了，别人爱咋玩是别人的事。

    何妙彤情绪似乎被热烈的掌声冲淡了不少，抬起头，看着这一幕，眸光里露出羡慕嫉妒恨的神色，大概是这一幕是她梦寐以求的画面了。

    随着跳动的音符，梁少和严泳薇翩翩起舞，郎才女貌，飒羡旁人。

    “我们也来跳一曲。”带着七分醉意的何妙彤看得如痴如醉，她已经失去理智拉着王勤也想要起来跳舞，发现根本拉不动。

    “这不是我们的舞台，等下一场吧！”王勤把何妙彤抱在怀里，微笑道。

    “这有什么关系，又没人包场！”何妙彤拼命的挣扎，大有非要去跳上一曲的冲动。

    王勤二话不说，一记掌刀朝何妙彤的脖子下方斩了下去，何妙彤脖子一歪，马上晕了过去。

    为了试探一下晚上是否有事情发生，王勤抱着何妙彤就准备离开。

    就在这时，音乐声停止，王勤看到严泳薇看了过来，然后走了过来，知道担心的事情还是要发生了，把何妙彤重新放在座位上放好。

    餐厅再次响起了掌声，十来个少男少女更是又跳又叫，可是严泳薇和梁少似乎没看见，两人转眼间来到王勤的跟前。

    “你们来找我的？”王勤微微一笑。

    “梁少！他就是鬼手，上次在星光夜总会让我很难堪。”严泳薇说了一声，这才看向王勤，冷冷的道：“鬼手，我们又见面了，现在给我道个歉还来得及。”

    王勤很是错愕，没想到严泳薇敢提起星光夜总会的事，难道他不怕梁少头上绿油油？

    不过转念一想马上明白，她应该是说一半留一半，肯定没有说失身的事情。

    “严小姐，对不起，上次是我有眼不识泰山。”

    不就道歉吗？又不会掉块肉，王勤马上就道歉了。

    闻言，严泳薇有些错愕，没想到王勤这么嚣张的人竟然真道歉了。

    “鬼手是吧！一个小混混胆子不小，还敢刁难严泳薇！这样的道歉很没诚意，不是一句对不起就能接过去的。”梁少冷笑，目光里充满不屑。

    王勤怎么没想到来仙台吃个饭，一个天罗地网的局就布了下来，果然是好手段，华南帮真的是有通天的手腕。

    王勤目光往刘明坤那里看了一眼，发现这家伙当没看见。

    “没错，道歉也要有个诚意。”严泳薇说完，微微转过头，对着远处的服务员道：“拿酒来。”

    似乎早有准备，服务员马上推着餐车就来了，伴随着餐车来的还有那十几个少男少女。

    服务员手速很快，打开了四瓶写着英文的酒，然后倒在一个大杯子里

    “把这杯就喝了，上次你刁难我的事一笔勾销。”严泳薇道。

    如果喝下来这杯酒能和严泳薇滚床单，估计无数男人前赴后继，当然了，事情得内幕没几个人知道。

    王勤能喝吗，自然是不能的，一来、喝了这杯酒他以后没法混了，脸都丢光了，还怎么做大哥。

    二来、没有下限的退让，对方会得寸进尺，喝了这杯估计还有三杯。

    “严小姐，你似乎不长记性。”王勤微微一笑，看着梁少道：“现在国家正在反腐倡廉，连家属子女也在整治氛围之内，你不怕变成坑爹的人？”

    “我是个不要命的混混，也是你们口中烂泥扶不上墙的人，你觉得和我这样的人死磕，很划算？不怕溅了一身臭水，留下污点，不怕被你父亲的对头抓住把柄？”

    王勤知道这样的官二代平时被人捧着，高高在上，可是不意味着他们没有头脑，有些事情还是拎得清的。

    所以往他忌惮的地方说，看看他够不够胆量。

    有一点王勤非常清楚，华南帮的人知道自己的厉害，可不等于这些官二代也知道，他们只是被利用的工具。

    华南帮只是负责煽风点火，只要矛盾越闹越大，目的就达成。

    所以，王勤知道今晚要是打了梁少的脸，那接下来的日子就不好过了，章请怡能起到的作用估计微乎其微。

    闻言，梁少的脸色果然变了变，也不知道是清醒了过来，还是变的更加愤怒了。

    表情隐藏的极好，显然，这个的官二代虽然有时候纨绔了一点，但是该有的城府一点都不少，喜怒不形于色得到了他父辈的真传。

    “你欺负人还有道理了？”严泳薇怒喝一声，接着抱着梁少的手臂，轻轻摇晃，娇声道：“梁少！不会看着我被欺负也不理吧！”

    这话可以戳中任何男人的自尊心，意思就很明白，连自己的女人都保护不了，还算什么男人？何况在这么多人面前。

    如果不做点什么，以后估计没法在圈子里混了。

    梁少笑了笑，不说话，可是他这一笑，仿佛发出某种信号，马上有一个少年站了出来，怒道：“鬼手是吧！听说你很嚣张，果然不假，在梁少面前还敢这么嚣张，今天就给你点厉害尝尝，让你知道天外有天，记住了，我叫冯珅”

    话音一落，冯坤一拳朝王勤的面门打了过来。

    速度还有点快，这水平已经能和巴子一较高下了，显然平时没少锻炼，也是个打架的能手。

    可是这样的速度在王勤面前和小孩子过家家没什么区别。

    就在所有人以为王勤要脑袋开花的时候，只见王勤缓缓的抬起手，轻轻松松的就抓住了冯珅打来的拳头。

    冯珅倒有几分本事，在拳头被抓的刹那间，一记高抬腿又朝王勤的脑门踢去，这一招更快，更狠。

    谁的脑袋挨上这样一脚，估计要脑震荡。

    “啊！”可是冯珅的脚太踢到一半，发现拳头传来一股钻心的疼痛，突然间，一点力气也提不起来，整个人疼得跪了下去，不断发出惨叫。

