    “这王伟什么人啊！我们又没得罪他！”

    王伟走后，王翔宇咬牙切齿的嘀咕道。

    王伟作为当红的小鲜肉，他们多少还是有所耳闻的。

    可他们压根就没得罪这人，他犯得着这样么？

    其他人也是一脸气愤，这个王伟实在太欠了，要不是法律不允许，他们保准上去揍他一顿！

    “不用管他，先进去吧，吃东西要紧。”

    林玄并没有太在意这个王伟，带着众人一起来到了金龙厅。

    剧组的人员总共有上百人，林玄让服务员直接开十二桌，每桌十个人。

    众人忙活一天，还被大雨淋透，自然饿的不行，被摆上桌的凉菜，基本上不出几分钟就会被干掉。

    “林爷爷，太感谢您能给我当主演的机会，我今天必须敬您三杯！”

    酒席上，不胜酒力的薛浩天，红着脸来到林玄面前要敬酒。

    王翔宇看到后哈哈一笑，说道：“浩天，你是喝傻了吗？刚刚不是已经敬过三杯了吗？”

    “对哦。”

    薛浩天迷迷糊糊想起自己刚刚好像敬酒了。

    可他并没有坐回去，而是继续仰头一饮而尽，说道：“那我就再敬林爷爷三杯酒，这六杯酒也完全表达不了我对林爷爷感谢！”

    说完，又倒满一杯，仰头喝下。

    “好了，别喝这么多，对身体不好。”

    林玄无奈的劝道。

    要知道薛浩天喝的这可不是啤酒，而是白酒！

    这五杯下肚之后，薛浩天走路都有点摇摇晃晃的。

    “不行！林爷爷，我除了这个，真的不知道还有什么方法可以表达我的感谢，林……”

    话还没说完，薛浩天直接趴在桌子上睡了过去。

    “林爷爷，我也要敬你三杯！”

    薛浩天倒下之后，王翔宇等人也纷纷上来凑热闹，一个个的都在那敬酒。

    没一会的时间，全部都醉倒，趴在那不省人事了。

    看到这一幕后，林玄和张晓某两个不喝酒的忍不住对视一眼，随后无奈的笑了笑。

    这部电影终于杀青，所有人的工作都做到了完美，偶尔放纵一次也没啥。

    要不是林玄现在的身体扛不住，他也想跟这群年轻人一样，痛痛快快的醉一场。

    随着酒席结束，整个剧组的成员，基本或多或少都喝的有点醉了。

    一些意识清醒的，会坐在那继续吹牛皮，一些意识不清醒的，则是在林玄的安排下，被抬进了酒店的房间里。

    “张导演，这段时间你们先好好休息吧，天剑奇侠传可以放在半个月后再拍，不用着急。”

    林玄没有喝醉的情况下，自然是要回别墅的，临走前特地跟张晓某说道。

    “行。”

    张晓某点了点头。

    他其实想着休息三天就开拍的，毕竟天剑奇侠传的故事很精彩，他可以肯定，这部电视剧一拍出来，会立刻引爆网络，大红大紫。

    可林玄都说不着急了，他也决定好好休息半个月。

    和张晓某道别之后，林玄接下来的日子就简单多了，平日里基本上都是拍摄MV，有空的时候就去抽检一下新学员。

    这样的日子看似单调，可林玄每发布一个MV，都能在网络上造成不小的动静。

    因为他的曲风多变，各有特色的关系，每首MV都会对应特定的人群，这样也导致哪怕林玄发布的比较频繁，可依旧吃香。

    平均每个MV发布出来，都能达到一亿多人气值！

    短短七天过去，林玄的人气值再度翻了一番，达到了一百五十亿！

    当然，这种速度很快就会缩减下去，伴随着林玄可以拍的MV越来越少，往后的日子里，他每个星期也只有五首新歌，五个MV。

    再算上纯音版带来的人气值，顶多也就二十亿人气值。

    和现在这种情况肯定是没法比的。

    “林爷爷，该走了。”

    在林玄感慨这段时间赚的人气值很够的时候，苏梦来到林玄的更衣室，提醒了一声。

    “行。”

    林玄点了点头后，便穿着一身整洁的西装，跟随苏梦来到别墅门口。

    门口早就有一辆商务车在等候，待到林玄一上车，立刻出发前往魔都。

    今天是9号，有一场之前在宴会上就订下来的慈善拍卖会。

    “林爷爷，您总算来了，这边请！”

    莱斯特就站在拍卖行的门口，看到林玄之后，立刻一脸恭敬上前迎接。

    这次慈善拍卖会会在各大平台直播，作为主办方，莱斯特自然是希望这场拍卖会越有名气越好。

    现在林玄作为网络上现象级的明星，他的出现，足以为慈善拍卖会带来足够的关注度。

    “嗯。”

    林玄点了点头，就随着莱斯特来到了拍卖行的内部。

    莱斯特特地给林玄选了一个前排的位置，并且有一台摄像机专门对准他。

    林玄看了一眼身后那些参加的商人，有些奇怪的问道：“莱斯特先生，你们这里需要戴面具吗？”

    这还是林玄第一次参加这种类型的拍卖会，难免有些好奇。

    “林爷爷，来我们这场拍卖会的，除了一些比较知名的大富豪以外，就是一些隐藏的富人。

    这些富人平时就比较低调行事，不希望别人认出他们来，所以特地带了面具。”

    莱斯特解释道。

    “好吧。”

    林玄心头的疑惑被解开后，也就没再关注他们。

    接下来，拍卖会如期举行，随着拍卖师走上台，全网各大直播平台也开始纷纷直播现场的情况。

    “什么情况？林爷爷怎么来参加拍卖会了？”

    “家人们好好看看，这是慈善拍卖会！不愧是林爷爷，做这种好事也不宣传，自己一个人默默的来！”

    “什么叫格局！这才叫格局！比起那些捐个十来万，就动不动要让全世界人知道的人好太多了！”

    “力挺林爷爷！”

    果然，如莱斯特所料一般，直播一开，林玄的粉丝立刻涌入。

    看着一条条弹幕疯狂跳动，莱斯特非常满意的点了点头。

    接着便对拍卖师示意了一下。

    拍卖师看到后，先是自我介绍了一翻，然后再感谢一下投资方，最后才让员工拿出第一件拍品。

