    当然，她不可能把心里的话，对孟宛兮说。只宽慰她：“你也别想那么多，既然身体没问题，那就顺其自然吧。”

    最后孟宛兮又和她约了逛街的时间，林晓萱去工作，两人结束聊天。

    惦记着给傅屹行做饭的事，孟宛兮下午四点就到厨房里面准备了。锅碗瓢盆被她摆了一灶台。

    切菜的时候，她明显能感觉到自己手生了，下决心好好练练。

    傅屹行听到声响，匆匆走来，见她手里拿着菜刀，脸色一白。他稳住自己的情绪，温声问：“这就开始做饭了？是不是有点早啊。”

    “不早，我慢慢做。”

    “那我给你打下手吧？”

    “不用不用，”孟宛兮挥手赶人，“你去忙你的，我一个人就可以。”

    话是这样说，傅屹行还是动不动就到厨房来转转，孟宛兮无奈地想，男神变得好粘人哦。

    两个小时后，傅屹行又一次来到厨房外，目光穿过虚掩的门，定定地落在灶台前的女人身上。

    她栗色的长发被系成了一个揪揪，绑在脑后，随着她的动作一晃一晃。身上穿着一件卡通围裙，里面则是浅色的睡裙，露出两截藕白的小腿。手里拿着长柄汤勺，嘴巴噘起，正认真地吹着里面的汤。

    听到脚步声，她转过头来，四目相对，她展颜一笑。

    他走过来，也不禁笑着问：“做了什么好吃的？”

    孟宛兮举着汤勺里，汤汁凉了，她尝了一口以后，回答：“我做的有点多，有番茄炒蛋，清蒸鱼，红烧肉，可乐鸡翅，还炒了个青菜，炖了个筒骨汤。刚好，你来尝尝咸淡，看用不用再放点盐。”

    孟宛兮仰头说完，低头想去给傅屹行舀汤，结果傅屹行顺势俯身下来，一只手轻握着她的手腕，就着这个姿势，把汤勺倾斜。

    那里有她刚刚没喝完的一点汤，他将薄唇靠近汤勺，把剩下的汤都喝光了。

    孟宛兮完全呆住。他嘴唇碰到的，是她刚刚喝汤的位置！这岂不是间，间接接吻了？！

    傅屹行一点都不自觉，喝完后，他站直身体，细细品味了一下，说：“可以加一点盐。”

    孟宛兮看了看他，再看了看空掉的汤勺，脸颊爬上红晕，心里无声尖叫。

    不行，他这么淡定，她也不能被小瞧了去。

    于是她把汤勺放在一边，整理了一下鬓角的头发，“哦”了一声，拿起了调味罐。

    “兮兮。”傅屹行忽然叫她。

    “嗯？”她用小勺在罐子里搅啊搅。

    “你拿的那个，好像是糖。”

    孟宛兮的动作瞬间停止，低头一看，还真是糖！

    “咳，看错了。”慌忙地把糖罐子放下，她拿起盐罐，确定了两遍，这次没错。

    傅屹行眼睁睁看她舀了一整勺盐，在她往锅里添的时候，阻止了她。

    男人哭笑不得地道：“兮兮，这一勺盐放下去，估计就咸了。”

    察觉到自己又犯蠢了，她鼓着腮帮子不吭声。傅屹行把她轻轻推到旁边，撸起袖子，道：“我来吧。”

    把汤里加好盐，傅屹行让她先去饭厅等着，盘子太烫了，他来端。

    电饭煲里已经煮好了米饭，米粒洁白，香甜扑鼻，傅屹行洗好手，盛了两碗饭。

    饭菜摆好后，孟宛兮连连招呼道：“快，尝尝我做的饭菜怎么样？手艺有没有退步？”

    傅屹行目光从菜盘上一个个扫过，捏着筷子的手，微微颤抖。

    深呼吸一口气，他先夹了一块烧肉，放进口中。肥瘦相间的五花肉，早就已经软烂入味，轻轻一抿就化了，半点都不油腻。除了酱油和香料，他还尝到适中的辣味和甜味，非常开胃。

    一口下肚，从喉咙暖到胃，再暖进心里，甚至让他有了落泪的冲动。

    傅屹行望着孟宛兮，由衷地说：“特别好吃。”

    目睹了全程的孟宛兮被他给逗笑了。不就是一口烧肉吗，还能吃出仪式感来？

    她捧着碗，哈哈笑起来：“我怎么感觉你快哭了似的？喜欢的话，我以后天天给你做。”

    傅屹行与她相望，黑眸浩瀚如烟海。他像是被惊喜砸中，沉默几秒，才不敢相信地问：“真的天天都能吃到你做的饭？”

    “这点小事，我骗你干嘛？”孟宛兮神色生动地道。

    傅屹行垂下眸，鸦羽似的睫毛掩盖着瞳孔里汹涌的情绪，心脏一阵绞紧。

    他声音微哑：“天天做饭太累了，隔三差五做一顿就好了。”

    孟宛兮也怕自己做多了会腻，笑着点头：“行。快，再尝尝别的菜。”

    傅屹行一样样试过去，和他记忆中的味道，完美重合。迎上孟宛兮期待的目光，每一道菜，他都给了非常高的评价。

    她被他夸得飘飘然，脸红扑扑地说：“真有那么好吃吗？都赶得上大厨了？”

    傅屹行认真地道：“比大厨还好。”

    孟宛兮开心坏了，两只jiojio在地上踩来踩去。傅屹行胃口大开，她被感染得也多吃了些。

    等她放下筷子的时候，傅屹行已经吃了两碗饭，桌上还剩下一半的菜。

    据她这两天观察，傅屹行饭量不算大，于是她劝道：“吃不完就算啦。”

    傅屹行摇摇头，执拗地说：“我想多吃一点。”

    最后他把菜消灭了，汤汁都没剩几口。

    吃完，傅屹行说：“你歇着，桌子我来收。”

    她做饭，他收拾桌子，分工合作，皆大欢喜。

    孟宛兮笑眯眯摆手：“那就辛苦你啦。”

    傅屹行起身，把碗筷收进厨房，桌子擦得干干净净。等他去收拾厨房的时候，发现孟宛兮又在门口探个小脑瓜，暗中观察。

    他失笑，眉目清隽，俊美无俦。“不是说了要歇着吗？”

    “嘿嘿。”孟宛兮傻笑着说，“傅屹行，我感觉我现在好幸福哦。”

    男人脸上笑容一僵，用尽全力才没让她看出什么端倪。

    “哦？”

    孟宛兮两只小手握在一起，周身都是粉红泡泡：“以前我做了饭，奔波小半个城市给你送过去，你不肯吃，非让我拿回去。现在你可太捧场啦！”

    作者有话要说： 傅狗在厨房外转来转去

    兮兮内心：男神变得好粘人哦

    傅狗内心：老婆没做什么奇奇怪怪的事吧？

    这章发5个红包哦，呜呜呜感谢宝贝们给我投的雷，今天的饭钱有了

