    “我觉得，你们可能有些误会……”

    电话那头娜塔莎的声音传来：“不，你不用解释，另外，神盾局其实是有针对家属的医保的，我说过，我们的福利待遇相当不错……”

    “我没有……等等，你是说有钱拿？尼克上报金额的30%？？？这么高？？？美国队长的奖金才18%……”

    “哦，是的是的，谢谢你的安慰，她还好……”

    娜塔莎在电话那头说：“我听说斯塔克想要聘请一些神经科学专家为他的机甲，进行进一步的改造，我希望你能提醒他一下，即使罗德上校辞去了他的职位，军方也绝对不会放弃，就算没有了空军，还有陆军和海军，这麻烦事还远远没有完……”

    席勒说：“我知道了，我相信现在的斯塔克应该能一个人处理好这些事情了。”

    事实上，席勒说的不错，斯塔克确实要一个人处理好这些事情，而且更麻烦的是，他现在得学着自己照顾自己了。

    之前，斯塔克绝大多数的武器制造部门和军工业部门都是奥巴代亚在管理，但现在，奥巴代亚因为身受重伤，年龄又太大，恢复力不行，到现在还在昏迷当中没有醒过来，佩珀快忙疯了，她恨不得一个人劈成八个人用。

    原本，佩珀只是斯塔克的私人秘书，就算帮他管理公司，也不过只是负责一些人事和采购方面的事，结果现在奥巴代亚躺了，佩珀开始全面的接手整个斯塔克工业集团，她再也没有什么时间去管斯塔克生活方面的事了。

    众所周知，斯塔克在生活方面的自理能力基本为零，原本，他还有罗德这个好朋友可以去借宿，可现在罗德也去度假了，贾维斯就是再智能，他也只是个电子生命，没法面面俱到的照顾斯塔克。

    席勒和斯塔克隔着诊所的门大眼瞪小眼，斯塔克拍了拍门说：“让我进去！现在还是白天，你这里难道不开门吗？”

    “你没有预约，所以当然不开门。”

    “见鬼了，为什么他们都可以，随时来随时走，就我不行？”

    “你也说了，他们随时都会走，那你打算在这待多长时间？可别告诉我是一个月。”

    “呃……倒是没有那么久，这主要要看佩珀要忙多长时间，我猜以她的智慧，大概三个星期就能接手整个斯塔克工业集团了吧。”

    “三个星期？？？我建议你左转神盾局。”

    “嘿，你知道我不愿意去那儿，那里有两个霍华德的老战友。”斯塔克弯了弯两根手指，做出引号的手势。

    “每天开个茶话会，回忆他们的二战岁月什么的，我可受不了……”

    说着，斯塔克就要推门往里进，席勒在另一边用手抵住门，他说：“听着，你为了我熬夜研究神经学资料，我感到很感动，但这不意味着你可以在这里借宿一个月……”

    “那个蜘蛛小子都行，为什么我不行？”

    席勒深吸一口气，张了张嘴。

    门外的斯塔克瞪着他，他现在没穿机甲，外面的风吹的很大，他还得手忙脚乱的把自己的围巾摁住。

    好吧，看起来是有点可怜。

    席勒犹豫了一瞬间，斯塔克直接推开门，挤了进来，进来之后他就拍了拍身上的大衣，然后上下打量了一下说：“你这房子真是我见过的结构与功能完全不匹配之最。”

    席勒立刻就后悔了，但是更让他后悔的还在后面。

    钢铁侠作为一个朋友，的确很够义气，如果他一个月只出现在你面前一次，那你会觉得他是这个世界上最好的朋友，聪明、有钱又讲义气。

    可当，他一个月之内天天在你面前晃的时候，你就只会觉得他是一坨狗屎了。

    斯塔克属于只可远观的典型代表，很快，席勒就明白，罗德如此迅速的收拾好行李去了南极旅游，是一件多么明智的事了，他绝对是预料到了现在的情况才马不停蹄离开纽约的。

    第二天早上，席勒还没起床就听见楼下的动静，斯塔克裂着嘴绕开冰箱，结果一转身，他毛衣的袖口蹭到了餐桌的边缘，他低声骂了一句，用两根手指把袖子扯出来，然后迅速跑上楼换衣服去了。

    再下来的时候，他那张嘴一直不停的在叨叨：“该死的，我觉得这里的空气都充满了油味，为什么你就不能把这里好好打扫一下？老天啊，这里扶手上的灰尘得有十年没清理过了吧，还有那些画框，那根本就是细菌的产房……”

    “哦，烧水壶，还有这个烧水壶，你知不知道它喷出来的蒸汽里，可能带有多种对呼吸道不好的细菌……”

    “该死的，别过来！你这只耗子，我对毛发过敏，一边去，它打过疫苗了吗？身上该不会还带着什么鼠疫吧？”斯塔克自顾自的激灵了一下。

    吃完早餐之后，斯塔克在客厅里靠在沙发上，对着电话那头说：“哦，是的，是的……甜心，我最近不是那么有空，杂志封面？那你得去问问那个秃头主编，你知道的，好莱坞那边我也很忙，奥莉薇？不不不，她没有你漂亮，当然，我猜那个大秀上都不会有人比你更性感了……”

    坐在窗边写论文的席勒忍无可忍的用一支圆珠笔砸了斯塔克后脑勺一下，斯塔克“嗷”地叫了一声，竟然很震惊的回头看着席勒。

    过了会，彼得来了，两人又开始一起打游戏。

    当这两个人碰到一起，那真是充分的说明了什么叫做晚上不睡早上不起。

    斯塔克在实验室的时候基本就是昼夜颠倒，他一般会从晚上六七点钟开始做实验，一直做到早上八九点，然后再一觉睡到下午，据他本人来说，晚上是他灵感最充沛的时候。

    原本彼得也经常熬通宵，但是他因为家里房子装修，在席勒这借住了一段时间，席勒的作息很健康，每天早睡早起，出于不想给医生先生添麻烦的想法，彼得也尽可能的调整了自己的作息，现在基本上十二点左右就会睡觉。

    皮卡丘作为一只黄毛耗子，他其实是夜行生物，最活跃的时间是在凌晨三点到四点。

    所以，当斯塔克来了以后，这座房子里的三个半人，分别都活在不同的生物钟里。

    作息时间的激烈冲突让整个房子里乱成一团，当席勒收拾收拾准备睡觉的时候，斯塔克刚醒，斯塔克和彼得打游戏正上头的时候，彼得却困了，等斯塔克和皮卡丘一起鏖战到天亮，满身疲惫地准备去睡觉的时候，席勒又已经醒了。

    更别提这里还有两个没事就在纽约上空飞来飞去的超级英雄了。

    钢铁侠一般都是白天拯救世界，也就是牺牲他白天的睡觉时间，因此他会偶尔在皮卡丘睡得正熟的上午十点到十一点，突然诈尸一样的蹦起来去拯救世界，为此皮卡丘差点在斯塔克的水杯里尿尿。

    而好邻居小蜘蛛则是喜欢在晚上出去，也同样是牺牲他晚上的睡眠时间，通常会是在席勒睡得正熟的凌晨，为此，每次彼得出去或者回来，都经常被飞起来的圆珠笔和茶杯砸后脑勺。

    时不时过来串门的史蒂夫和斯塔克，简直有着不可调和的矛盾，每次史蒂夫晨跑路过的时候，斯塔克还没睡，困意昏沉的钢铁侠骂不过美国队长，气得他觉都不睡了，穿上钢铁战衣就要和史蒂夫决斗。

    当两人打完就地解散，基本刚好是中午，没错，熬到半夜的彼得又起床了……

    娜塔莎站在诊所的门口，非常纳闷的问席勒：“除去你的宠物，你们这儿应该住了三个人，但为什么我永远都只能见到其中一个？？”

    “统计部的同事都放弃给你们的活动时间列表了，每次我来这找什么人，就像在抽奖。”

    席勒也很生气，他说：“这里是我的房子，当然是他们的作息跟着我调，而且我的作息才是最健康的，我晚上八点睡，早上五点起，还有比这更规律的作息吗？”

    斯塔克也很理直气壮，他说：“没有哪个伟大的科学家会不通宵做实验，夜晚是上帝赐给人类用来发挥他们天才大脑的最佳时间，拜托，我在晚上做出来的发明能改变这个世界，我为什么要调？”

    彼得也抱怨道：“现在哪还有晚上九点就睡觉的乖宝宝？我的同学们都是这个样，而且最近出的新游戏太多了，我为什么熬夜，你得去问那些游戏厂商为什么把好玩的游戏都堆到这个月发售……”

    皮卡丘就更有道理了：“我只是一只老鼠！你们居然指望老鼠会跟人一样调整作息？！”

    共生体也很委屈，他在席勒的脑子里说：“他们的脑子总是在半夜特别香，闻起来真的太好吃了……”

    终于，有一天晚上，席勒睡到凌晨，共生体在他的脑子里拼命的咽口水，席勒刚被吵醒，斯塔克就一脸兴奋地冲进门里大喊：“我知道这是怎么一回事了！！！快来看！看这里！你觉得这个结构怎么样？作为纳米神经的神经元……我真是个天才！这一定行得通！”

    第二天早上，佩珀就在心理诊所的门口，接到了被连人带行李一起扔出来的，一脸懵逼的斯塔克。

