
　　钱耿被腰斩，给了萧泽一个沉重的打击。

　　萧泽又惊又俱，但他不敢硬闯出东宫去进宫见皇帝，他知道，皇帝这是杀鸡儆猴，对他怒了。

　　他愤怒于陈桥岳这个废物，事情败露了不说，还竟然牵扯出了钱耿，他手下最得力的近臣，也连带着他，被父皇怒上了。

　　他无计可施，只能上折子对皇帝请罪。

　　皇帝还没想好怎么处罚太子，也还没想好怎么罚温家，所以，对于萧枕的请罪折子，他看都没看一眼，便放在了玉案上。

　　赵公公心里叹息，想着太子殿下可真是会作死，就算是他对凌小姐动的手刺杀案与他有关又如何，四名死士供出他又如何，总好过如今，买通京兆尹府尹这个三品大员让陛下觉得帝位受到了威胁强。

　　天家先有君臣，再有父子，怕是太子殿下一直受陛下宠爱，到如今也看不透。

　　凌画踏出皇宫后，心情大好，觉得可以去桂霞楼看个最后的杂耍收场，顺便跟宴轻多待一会儿。

　　琉璃上了马车，见凌画嘴角含笑，便知道她心情正好，笑着说，“陈桥岳可真是愚蠢，事情都做了，却被小姐三言两语就策反了。这么蠢，也不知道是怎么在京兆尹干了多年的。”

　　“他不是蠢，他是感觉到了许子舟的威胁，赌一把罢了，人心的压制和恐慌，是毁灭他的导火线。”凌画比琉璃更了解官场，“他怕在他的眼皮子底下，许子舟本来对他卑躬屈膝称下官，有朝一日，他对年纪轻轻的许子舟拱手见礼卑躬屈膝称下官，面子往哪儿搁？”

　　琉璃唏嘘，“官位本就是能者居之，就为这，晚节不保，赔进去一条命，值得吗？”

　　凌画摇头，“谁知道呢，他最后不是后悔了吗？可是也晚了。”

　　不过，也正是因为她拿捏住了他的性子，才出乎意料地让这件事情顺利，让太子着着实实地在陛下那里踩了个天雷，威胁帝王权威，可比刺杀她让宴轻受伤的罪过大多了，再加上纵容温家联合绿林黑十三，太子这笔账，陛下可算是板上钉钉的记下了。

　　总算没白忙活一场。

　　“小姐真是算无遗策。”琉璃叹服，“不知陛下怎么罚太子殿下，我听说已让赵公公去东宫了。”

　　凌画眯了一下眼睛，“对钱耿重重处置，对萧泽嘛，还要看陛下的慈父心肠还剩多少。”

　　剩的多，就以重在教导为主，臭骂一顿，关个紧闭，比如闭门思过的处罚再多加个把月，剩的少，那么，关个半年的紧闭，革除一切职务，将东宫近臣班子撤换一遍，对太子多加掌控。

　　琉璃撇嘴，“只要不废太子，一切都是枉然。”

　　“急什么？总要慢慢的来，心急吃不了热豆腐。陛下身子骨还春秋鼎盛呢，让萧泽慢慢地顶着，总比老早让萧枕顶上去挨陛下盯着好多了。”凌画看的很开，“还有的斗呢。”

　　琉璃心里高兴，“看太子一步步怎么失宠的，倒也很好看。”

　　凌画也笑，“是呢。”

　　她要让萧泽一败涂地，以报当年凌家满门倾覆之仇，自然不会让他太容易倒台，他要让他一点点地清清楚楚地看着自己是怎么失去帝心失去储君之位的，否则，不足以耗费她这么多心力顶着血雨腥风谋划他。

　　马车来到桂霞楼，桂霞楼里的杂耍依旧在演着。

　　不愧是郭家班子，已演了大半天，依旧没出丝毫的疲惫错处，很精彩。

　　凌画进了宴轻的包厢，就他自己，显然从他离开后，没人过来找他，他也没让人过来陪，他懒洋洋地靠着椅子坐着，没骨头一般，整个人也不如早先精神了，懒懒散散的，眼皮时而抬一下，似乎看累了。

　　听到动静，他转过头，微微讶异，“不是走了吗？怎么又来了？”

　　“处理完事情了，来陪你啊。”凌画很自然地走过来坐下，见桌子上摆了一碟剥好的瓜子仁，惊了一下，她记得走之前，已把喊了一声“哥哥”让他给剥的那一碟瓜子仁给吃掉了，这是他又新剥的？

　　大约是她的表情太过惊讶，宴轻立即站起身，拿过那碟瓜子仁，慢慢地捏着自己吃，“这是我给自己剥的，没你的份。”

　　凌画：“……”

　　你给自己剥的，怎么我来了才吃？

　　她看着宴轻，“真的没有我的份吗？”

　　“没有。”宴轻不客气，三两下，便将一碟瓜子仁吃进了肚子里，将空碟子放在了桌子上。

　　凌画：“……”

　　吃的这么急做什么？她又不会抢。就算想抢，也不敢抢啊。

　　她眼巴巴地瞅着宴轻，“怎么一个都不给我留吗？”

　　宴轻顿了一下，默了默，伸手现剥了一个瓜子仁给她，“给你。”

　　凌画不接，张开嘴。

　　宴轻撇开脸，但手还是高举，半丝没碰她的唇，将那个瓜子仁扔进了她嘴里。

　　凌画心情好了，笑模样立即摆了出来，“多谢。”

　　虽然没吃到那一碟瓜子仁，但能让他亲手又剥了一个，且喂给她，她也很满意。

　　宴轻又歪躺回了躺椅上，懒懒散散地继续看杂耍。

　　凌画问他，“是不好看了吗？”

　　“不是。”

　　“那是看累了？”

　　“也不是。”

　　“那是什么？看你挺没精神的，是看困了。”凌画疑惑。

　　宴轻掀起眼皮，“看腻了。”

　　凌画懂了，“那回府吧！我送你回府。”

　　宴轻摇头。

　　凌画不解。

　　宴轻闲闲地说，“未婚妻给我包场看杂耍，没看够一整日，像话吗？岂不是枉费了一番辛苦。”

　　凌画恍然，原来他看腻了还懒洋洋地在这里忍着是这个意思，她抿着嘴笑，“无碍的，反正你看了，就不算浪费我的辛苦，你胳膊上的伤还没好，今儿没睡午觉，看了大半天了，腻烦了很正常，走吧！”

　　宴轻半躺着不动。

　　凌画走上前拽他袖子，柔柔地哄，“好啦，走啦，我不会怪你的。”

　　宴轻顺势起身，勉为其难地说，“那好吧！”

　　二人下了楼，凌画对琉璃吩咐，“你留下把沈少卿的弟弟送回去。”

　　宴轻懒洋洋地打了个哈欠，“那小孩早受不住回府了，我让端阳送回去的。”

　　凌画放心了，“那许夫人呢？”

　　“许夫人爱看杂耍，还看着呢。”

　　凌画笑，对琉璃说，“那你送许夫人回去。”

　　琉璃点头。

　　桂霞楼外停着凌画的马车，凌画挑开帘子，先请宴轻上车。

　　宴轻瞅了一眼，跳上了马车。

　　凌画随后坐了上去。

　　凌画的马车宴轻第一次坐，他四下打量个遍，评价，“你倒是会享受，玉辇也不见得有你这辆马车舒服。”

　　在外面看着不起眼的马车，在里面却别有乾坤，又大又敞亮，横着躺三四个人都没问题。一应所用俱全，都是好东西。

　　凌画笑着说，“我出门全仰仗它呢，是特意让人打造的，你若是喜欢，我也让人给你打造一辆。”

　　宴轻摇头，“不要，我喜欢骑马。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他忽然又问，“你给我做的衣裳，做好了没？”

　　“没，还差点儿，后天差不多能把金线绣完。”凌画给出个时间，“后天晚上，我给你送去府里。”

　　宴轻点头，“那面你说的比寻常的镜子更清楚的镜子呢？”

　　“也一起给你送去。”

　　宴轻满意了，索性躺在了马车上，舒服地“唔”了一声，“桂霞楼的包厢里，摆什么躺椅？就该摆一张矮榻，可以躺着的那种。”

　　凌画笑，“寻常没人在桂霞楼待一天的。”

　　“倒也是。”宴轻扭了一下身子，不客气地问，“你会捏肩吗？”

　　“会点儿。”

　　“那给我捏捏？累死了。”宴轻不停地打哈欠，索性闭上眼睛。

　　“行。”凌画很痛快。

　　这等让她与宴轻凑近碰触的好机会，她才不会错过，说实话。捏肩她不太会，从根本上她就不太会伺候人，她娘在时，也没让人教她这个。在她娘看来，她将来嫁进安国公府，是不用伺候人的。

　　但她现在却觉得，以后要找个人好好地学学了，她想学会了，伺候宴轻，这样与他增进感情，培养习惯，也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十八章 捏肩免费阅读。https://xs.23sk.com 