
　　众人分宾主坐下后，陈君焦急的问道：“各位当家的，你们对解除水宁县之危，可有什么对策？如果让黄巾乱党入了城，大家可都会没命的。”

　　老鬼现在已经是闻黄色变，道：“我们就死守县城，飞天神王的黄巾军也没有攻城武器，料他也拿我们没辙。”23sk.Com

　　平淡君子却另有看法，道：“恐怕黄巾军并不是没有攻城武器，只是这次没有随军同时送到而已。我们水宁县城也只有投石车二十台，弩车是一台都没有。如果等对方强大的攻城器械送到，我们反而会处于被动状态。因此我建议一面与对方小规模交锋，一面给各自的公会传信，让他们赶紧救援。”

　　在座的诸位你看看我，我看看你，都未从其他人脸上看到自己想知道的答案。老鬼倒也没说什么，经过这些天的交往，他也知道平淡君子是个比较有智谋之人，就连火烧黄巾军的计策，都是他想出来的。

　　弑神公会的副会长弑神天将道：“我们公会的情况你们大家也都清楚，黄巾之乱一开始就被罗阳县的凌云公会压着打，家底全被打光了，恐怕一时也派不出援军过来。”

　　万妖盟的副盟主奶茶公主道：“我们万妖盟在援助弑神公会的时候，同样损失惨重，虽然实力还有一些，但估计也派不出多少人马过来。恐怕铁骑会和逍遥公会同样也是这个情况。……柳絮妹妹，不知你们蔷薇公会能否派出援兵？”

　　柳絮是蔷薇公会派到水宁县主持大局之人，由于蔷薇公会发展重心一直在海盐县，因此这边除了最初杨天交给他们的十五个乡镇之外，就没再继续增加。蔷薇公会也不怎么在意这十五个乡镇本身的价值，而是以此为跳板，加入水宁县的利益分割。现在整个水宁县半数以上的食盐都是蔷薇公会贩卖过来的，这行为叫走私，但却是光明正大的走私。县令也管不了这些。因此柳絮基本上都是呆在县城中，而不是在蔷薇公会的领地里。

　　柳絮听奶茶公主之言，苦笑道：“奶茶姐姐，你也知道现在传送阵关闭，要从吴郡调兵到我们会稽郡，至少也得十天半月吧！也不知道到时候我们这县城还存不存在。不过这消息我可以传出去，成不成我可就不能打包票了。”

　　平淡君子道：“蔷薇公会的救援我们先不要考虑，先统计一下城内的防卫力量吧！现在大家也别藏着掖着了，把各自的家底都拿出来。覆巢之下无完卵，到时候后悔可就来不及了。”

　　在座之人自然了解现在情况紧急，纷纷报出了各自在城中的实力。

　　结果很快就统计出来了，现在水宁县城内有玩家、NP士卒近三十万，基本上都是四阶兵，五阶士卒有四万，六阶士卒只有五千。这其中包括水宁县的城防军。

　　这个数字不算少，如果水宁县城中城防武器多一些，守住水宁县也没有任何问题。而且最关键的是此刻城内的武器装备不足，出现破损后根本找不到替换品，而且箭支、滚石、火油之类的消耗物资数量也不够。这对于守城来说，绝对是个灾难。

　　这也是由几个玩家公会把持一个县城的弊端，他们的好东西都会往自己的主城中送，绝对不会留在县衙中。而且他们自以为在黄巾之乱前水宁县城不会遇到任何麻烦，哪知道黄巾起义提前三年爆发，使得城防物资严重缺乏。

　　还有一个问题就是城内的粮饷只足够支撑整个县城人口半月的消耗，如果到时候无法解除困城之危，恐怕水宁县城就要不攻自破了。

　　最后还是将解决的办法归结到求援这条路上，奶茶公主道：“我听我们会长说阳光的白云城有一支强力军团，如果能将他请来救援，说不定还真能成功。”

　　县令陈君自然也听过天下第一城的威名，一脸惊喜的道：“哦？那阳光城主有多少兵马？”

　　奶茶公主道：“上次救援弑神公会时，他曾率两万七阶兵和两万六阶兵前去援助，虽然有所损失，但估计加上其当时留守白云城的兵马，他现在的高阶兵数量比这个只多不少。”

　　平淡君子叹道：“这恐怕也起不到决定姓的作用，就我们所知道的消息，黄巾军中就拥有七阶兵，而且还是黄巾力士这样的高级特殊兵种，具体数量不详。但就算只有四五千，也足以瓦解掉白云城的七阶兵军团。更何况黄巾军中还有数量更多的六阶黄巾力士以及普通高阶兵。”

　　龙战很是气愤的道：“这也不行，那也不行，难道我们在这里等死啊？”

　　平淡君子笑道：“这倒不是，虽然说白云城的军队无法起到决定姓的作用，但不是还有我们城内的数十万大军吗？在座的诸位都向各自的公会发一封求援信，至于能来多少，就尽人事听天命了，如果再加上一些公会来的援兵，说不定还能将飞天神王的这支黄巾军全歼于此，一劳永逸的解决水宁县的黄祸。”

　　县令陈君道：“既然求援的事情已经定下来，那在援兵来之前我们怎么做？”

　　平淡君子道：“我们现在得做出突围之象，不能让对方看出我们是在等待援兵。我们每天派出五万人马从一个城门冲出，只要不选择黄巾精锐所在的一方，就不会有太大的损失。在冲杀一番之后，等到对方的黄巾精锐回援，立刻后撤回城。这种冲杀得掌握好节奏，可别冲过了头，到时候再往回跑可就暴露目标了。”

　　众人点了点头，铁骑会的副会长圣骑无敌道：“可万一要是敌人的精锐军团也分兵把守四座城门，我们这一万人马冲出去，不是羊入虎口吗？”

　　平淡君子苦笑道：“我们只有这样赌，赌对方为避免被我们集中优势兵力各个击破，不敢将精锐军团分兵。我们赌赢得几率很大。不然要是对方知道我们亟待救援，做出相应的布置，比如围点打援之类，那我们的麻烦可就大了。”

　　事情就这样定了下来，或许在他们看来，阳光既然救过弑神公会，那么这次水宁县城被围，只要阳光得到消息，一定也会派出援兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十一章 商议（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 