    第2030章  知道真相   

    “哦，没，没什么。”

    长公主支吾道。

    

    云若月见她脸色有异，忙上前往衣柜里一看，就看到里面放了一件湿衣裳，她忙问，“皇姐，这里面怎么有件湿衣裳？

    这是怎么回事？”

    

    长公主迟疑了一下，看向云若月，“月儿，这衣裳是卿尘昨晚穿的。

    昨夜他发高烧的时候，嘴里就一直念叨着要见你。

    可连翘说他只是感染了风寒，病情不严重，除非危及性命，你才会来看他。

    我想他肯定把连翘的话听进去了，所以才把身子打湿，就为了让自己的病情加重，好见你一面。”

    

    云若月一怔，“什么？

    他怎么这么傻？

    皇姐，你千万别误会，我和他真的没什么。”

    

    “我知道，月儿你心里只有玄辰，只是卿尘他单方面喜欢你而已。

    这爱一个人，是谁也阻止不了的。

    卿尘他一直还爱你，忘不了你。

    这伤口也是他在军营练兵的时候，因为太思念你而神思恍惚，才导致的。”

    长公主道。

    

    “姐姐，抱歉，我并不知道这些。”

    听到这话，云若月是满心的不是滋味。

    

    她以为苏七少早把她忘了，没想到他竟越陷越深。

    

    长公主叹了一口气，走到床前，伸手把床底下的那盆菊花端了出来。

    

    云若月道：“这花怎么在床底？

    这里面怎么有这么多药渣？”

    

    “昨夜大夫明明给卿尘开了退烧药，可是他没有喝，他把药悄悄的倒进了花盆里，再把花盆藏到床下面。

    我想，他肯定是不想病情好转，就想病情加重等你来看他，所以才会这样。”

    长公主说着，已经把花盆重新放回到书桌上。

    

    云若月焦急的看了昏迷着的苏七少一眼，“他这又是何苦呢？

    姐姐你明明对他很好，我感觉到他也很在乎你、关心你，你们才是天造地设的一对。”

    

    “不仅如此，你来看，他还画了很多你的画像。

    月儿，从始至终，他都没有放下过你。”

    长公主说着，把云若月带到书桌前。

    

    云若月往那书桌上一看，就看到上面摆着很多她的画像，其中有一幅还没画完，只画了一半。

    

    那些画像栩栩如生，有的眉目传情，有的粉面含春，有的温婉大方，有的巧笑倩兮。

    

    她一怔，尴尬得不知道说什么才好。

    

    “对不起姐姐，我不知道他会这样，你放心，我会叫他不要再画了。”

    云若月心疼的看着长公主，长公主看到这些画像，一定会很难过吧。

    

    长公主苦笑的摇了摇头，“没用的，喜欢一个人是不会那么轻易放下的，就像我对他一样。

    你越阻止他，他越生气，不如任由他去，别管他还好一点。”

    

    “可是我上次见他的时候，他根本没有异样，我们就像朋友和亲人似的，我以为他早就放下了。”

    

    “他其实根本没有放下过，他只是假装坚强，将对你的思念压抑在心底。

    一直以来他都在压抑自己，别人看不出来，我看得出来。”

    长公主道。

    

    云若月无奈的看向长公主，“姐姐，对不起，我真的不知道他会这样……”   

    

