    望月之痛，罗尘感受最深。他与望月同化，此刻不假思索，一步踏出，右手握拳，毫不犹豫的一击而出。

    这一拳，化作轰隆巨响，却是比之前与王林之战时，凌厉数筹不止！更是在这一拳中，那虚幻而出的兽灵巨象，立刻咆哮，化作一道黑芒缭绕罗尘右拳，使得他此拳轰击之时，立刻象吼之音回荡，更是在其拳风之内幻化而出，直奔前方七彩之气轰击而去。

    砰的一声惊天之音，化作轰隆隆的余震疯狂的散开，那七彩之气立刻略微退后，但却以更快的速度直接蔓延，瞬息间就把被震退的巨象吞噬。

    临近清水的七彩之气，云涌来临中，清水左目露出寒光。并未后退，而是右手在眉心一点，立刻一道紫红色细丝被拉出，在其手中成弧形闪烁。

    “我一生修仙，共炼化了七道极境之根，直至成为仙君，杀人无数，但却从未战过天道！”清水在刚才这七彩之气出现的刹那，脑中好似被一道闪电划过，却是张口一声大喝！

    那紫红色弧形细线，出现的瞬间，立刻其四周便有呲呲之声传出，一股极端之力，在其上毕露而出。

    “天道？”一个低沉的声音，从那裂缝内透出，更有轻笑传来，听笑声，这说话之人的年纪，并非老者！

    “对于你们这些封界人来说，我，的确可以算是你们的天道！望月与这两尊古神，还有你这个拥有修罗极力之人，今日，就随我去天道所在之处，这也算是你们的造化！”

    清水眼中寒光凌厉，在那七彩之气弥漫而来的瞬间，一冲而出。手中弧形紫红细丝闪烁，却是立刻在那七彩之气内穿梭，砰砰之声疯狂的回荡。

    王林这里，此刻同样被七彩之气临身，这七彩之力传出一股无尽的封印之力，使得他根本就不能后退，王林眼中杀机闪烁，手中灭神矛一晃，口中低喝：“崩！”

    轰的一声巨响，却是那百丈灭神矛，前端十丈蓦然崩溃，化作一股风暴横扫，向着七彩之气冲击而去。

    望月的咆哮更为剧烈，不断地挣扎中，它身体外尽是七彩之气，远远看去，就刚若一个七彩初阳一般，极为绚丽。

    只是，在这绚丽中那声声凄厉的吼叫，却是使得这绚丽，充满了诡异。

    望月庞大的身子。此刻已然被拖入了一半，还在不断地被拽入，此刻的它，在这七彩之气的弥漫下，已然失去了一切抵抗之力，即便是挣扎，也透出恐惧的绝望。

    望月的吼叫，声声刺入罗尘之心，他已经与望月同化，此刻一冲之际，却是目光清澈，眉心之上五个星点旋转之下，竟然飞出一个，砰的一声崩溃！

    古神碎星！

    这一星碎裂，顿时就有一股疯狂之力轰然在这虚无中爆发而出，随着那古神一星的自爆，这力量几乎翻天覆地，但却在将要彻底扩散的瞬间，罗尘狠狠地一吸！

    这一吸之下，那碎星之力轰然间全部融入罗尘口中，阵阵痛苦的吼叫从其口中传出，他的身子，竟然在这一瞬间，疯狂的膨胀起来，却是转眼中，从三百丈，达到了七百多丈，如同天神！

    他一步之下，赫然挣脱开了七彩之气。瞬息间就来到了那裂缝，大吼中庞大的拳头直接轰击而去，在轰出的瞬间，他眉心旋转地的四个星点，立刻又有一个崩溃碎裂！

    碎裂的第四星，化作一股无法想象的大力，顺着其眉心直接流入右臂，展开了巅峰的一拳！

    这一拳，借着两个星点的崩溃，使得罗尘，在这一瞬间，拥有了仅次于当年巅峰之时的超然之力！

    象吼之声拔地而起，却是在这一拳下，十头巨象虚幻之影幻化，怒吼而去。

    轰轰轰！！！

    在这一刹那，虚无中尽是这磅礴之音回荡，这声音太过剧烈，即便是王林也感觉到双耳刺痛，脚下虚无仿若被一股风暴冲击而过，若是在上方向下看去，会发现方圆数十万里内的虚无，仿若被生生的刮开，尽是一片片连绵不绝的闪烁之网！

    就连王林与清水身体外的七彩之气此刻也是被卷动四散。至于那吞噬望月的裂缝，在这一拳下，轰然被撕裂，其内七彩之气更是倒卷，露出了那缝隙中一个藏于七彩之气内，模糊的身影。

    片刻间，那身影彻底的暴露在了三人的眼前，此人是一个青年，看起来很是平凡，但其目光却是冰冷如寒。

    尤其是其眉心，竟然有一个月牙痕迹！

    他冷冷的扫了王林三人一眼。对于罗尘那仅次于巅峰的一拳，他神色如常，抬起右手向前一抓，口中平静的说道：“封界九十九阵之吞阵，开！”

    此言一出，立刻在这青年身前，顿时便有一个急速旋转地漩涡凭空出现，这漩涡内漆黑一片，如同一个可以吞噬一切的大口，出现之后立刻疯狂的延伸，却是转眼间这漩涡无尽延伸，把罗尘的一拳尽数吞噬！

    但显然，仅仅是这漩涡，不足以化解罗尘古神之力，在吞噬后，这旋转的大口直接便有轰隆隆之声回荡，却是立刻崩溃。

    那青年面色一变，退后几步，双手掐诀大喝道：“封界第九阵，开天阵，开！”说出此话的瞬间，这青年咬破舌尖，喷出一大口鲜血，立刻在其前方裂缝内一道道晶光无声无息凝聚而来，却是转眼中，化作一把大斧！

    此斧一出，立刻就有一股可以让天地震动的威压，疯狂的散开，四周更是凭空出现了大片的崩溃。

    这大斧一闪，直奔罗尘而去，与罗尘那一拳之力，轰然撞击，但听砰砰之天地音蓦然回荡，那大斧崩溃瓦解，罗尘更是喷出一口鲜血，身子倒退数步后再一次冲出，这一次。其眉心的三个古神之星，却是又有一个碎裂！

    第三星的碎裂，化作一场风暴环绕罗尘之身，他的身体，立刻从七百多丈，直接达到了千丈多高，成为了真正的古神巨人！虽说身体远远达不到巅峰之时，但却也拥有了难以想象之力！

    王林目光闪烁，今日若是罗尘败亡，自己定然会危险，此刻咬牙之下一步踏出，古神王族四星之力在其身体内疯狂的爆发，其手中的灭神矛更是不假思索一抛而出，双手拇指与食指碰触，形成菱形，向前直接按去！

    菱形之光闪烁而出，融入灭神矛，却是在刹那间，穿透裂缝，直奔那青年而去。

    还有清水，他没有停顿，双手掐诀中七道弧形极境细丝出现，连接在一起，向前以极快的速度闪烁。

    罗尘大吼中，千丈身子握拳，眼中一片清澈，透出一股无畏之色，轰击而去。

    三人的巅峰一击，使得那青年神色有了慌乱，他双目瞳孔一缩，就在这一瞬间，突然一只干枯的手掌蓦然出现，落在这青年的肩膀，向后一扯，却是一个白发老者一步走出，站在了那青年身前。

    “师尊！”青年刚一说话，那老者便喝道：“闭嘴！谁让你擅自打开封界！！”老者说着，双手瞬间抬起不断掐诀之下，眼露精光，沉声道：“有请第九阵阵灵开天斧！”

    老者话语出口的刹那，顿时这整个虚空，数十、数百、数千万里内，一个个晶点蓦然出现，这些晶点在出现的瞬间，疾驰而来，向着王林三人所在之处疯狂的凝聚。

    它们的速度，太快！这种快，已然超过了规则的限制，甚至比王林三人巅峰一击之速，还要快上数倍。

    漫天虚无仿若被照亮，原本漆黑的一片，此刻却是充斥着一道道晶光细线，几乎刹那，在王林三人上空，这些晶光已然凝聚成形。

    只见一把长约百丈的巨大战斧，蓦然间出现！这战斧由晶点组成，一股洪荒之气从其内散出，形成一股威压，这威压弥漫之际，战斧轰然落下！

    却是出现在了那老者身前，与王林三人巅峰一击，直接对抗！

    砰砰砰！一声声崛空之音疯狂的回荡中，清水喷出一口鲜血，身子被直接震飞。王林整个人身子一震，一道道裂缝在身体上出现，眉心古神四星急速旋转，不断地抵消那无法想象的反震之力中，同样被震退。

    罗尘的身体，此刻渐渐缩小，碎星之力飞快的消散，此刻的他，眼中露出悲哀，望着那开天斧，喝道：“王林，你的传承中可知晓此物存在，这，是我古神一族的圣物啊！！”

    那开天斧，砰的一声化作无数晶光，弥漫在这裂缝四周，使得那碎裂的大片闪烁之网，急速的恢复。

    网外的老者，眼露奇异之芒，却是大手一挥，立刻那无数晶光一晃之下，化作三只大手，一只抓着望月，狠狠地一拽，却是把望月生生的拽入网外！

    另外一只抓向罗尘，此时的他，根本就无力反抗！第三只晶光所化大手，直奔王林而来。

    就在这一刹那，罗尘眼中露出果断，好似下了决心，在被那大手来临的瞬间，他抬起右手在眉心一抓，却是生生的把自己最后的两颗古神之星抓出，惨笑中，抛向王林，看向王林的目光，露出从未有过的柔和，好似一个长辈，在看自家孩子一般。

    “你的成年挑战，很优秀！我的幼子，也没你这么优秀……古神一族，每一个孩子，在成年挑战后，都会得到礼物，这两颗古星，就是我罗尘，送你的礼物！”

    罗尘的声音，透出一丝解脱与悲哀，望着虚无，身子被大手抓着，直接拖入网外……

    “古神……古神……你逆了天，可却逆不了命……我罗尘，不是古神，而是孤神……”