
　　翻开牛皮封面，可以发现日记本内部的纸张已经泛黄，扉页处写着福神平原的名字，字迹歪歪斜斜，有股笨拙感。

　　日记里的文字自然都是日文，最早一篇记载于42年前，也就是福神平原九岁的时候。

　　“3.10，晴。叔叔从国外回来了，为我们带来了礼物，给我的是英文、拉丁文字典，和古希腊神话、古巴比伦神话、古埃及神话的书籍，还有几本他自己撰写的日岛神话研究。

　　啊，好烦啊，

　　虽然叔叔是个很有名气的民俗学学者，经常出现在电视节目上，我也很崇拜他，但是学习什么的还是太讨厌了...

　　更气人的是叔叔还让我保持写日记的习惯，每天学英语和拉丁语，写读书感想和今日心得。看在他说暑假要带我们去国外的份上，还是勉强写一写吧。”

　　“3.11，看漫画书，吃大福。”

　　“3.12，看漫画书，吃赤福饼。”

　　“3.13，看漫画书。”

　　“3.14，不能再这么下去了，天天玩耍的话考试会挂掉的，明天一定要好好学习。”

　　“3.15，看漫画书。”

　　邢河愁翻着日记本，额头上仿佛挂上了黑线，

　　福神平原日记的前十几页都是这样的内容，每一页就只有寥寥几字，偶尔还会出现非常幼稚的涂鸦漫画。23sk.Com

　　“3.20，春假已经开始了，我们回到了乡下老家。村庄里面每年这个时候都会举办庆典。见到了以前的朋友。”

　　“3.21，花了一天时间做好了春假的作业。”

　　“3.22，去山上玩，检查了一下之前建造的秘密基地。那里果然很隐蔽，一直没有别人发现，可以继续动工啦！建造一个只有我、秀赖还有结月知道的秘密基地。”

　　“3.24，秘密基地终于建设好咯！我们挖深了山上原本就有的凹坑，地底铺上报纸，用树桩作为支撑，在上面覆盖上没人要的薄木板和落叶，从外面完全看不出，嘿嘿。

　　我们在基地里面玩了一下午，差点没能在天黑之前回家，被妈妈训了一顿。”

　　“3.25，为了庆典叔叔也回到了村子里，他检查了一下功课，表扬了我。我跟他说了秘密基地的事情，本来希望他能夸奖一下我的动手能力，没想到他非常非常生气，脸色难看得可怕。可能是怕木板或者木桩砸下来弄伤我们吧。”

　　“9.1，暑假结束，回到学校”

　　“10.2，回乡下到大伯家看望了一下秀赖。沿途悄悄去祭拜了一下叔叔。”

　　“10.5，大伯家打电话过来说秀赖的病又严重了，可能要送到疗养院里接受治疗，爸爸妈妈都很担心他。我没有告诉爸爸妈妈，我最近有时候会感到头痛，我怕我会和叔叔一样...”

　　邢河愁看着日记本上的内容，眉头紧锁，说道：“奇怪，三月份的时候日记里还记着东西，怎么一下子就蹦到了九月份？”

　　“可能是小孩子贪玩懒惰吧。”

　　万里封刀说道：“毕竟那个时候福神平原才九岁，挺正常的。

　　哦，对了，也有可能是因为他叔叔死了。

　　注意到了么？

　　十月二日的时候，日记写着他去大伯家看望了一下秀赖（秀赖应该是他的表哥或者表弟，患有某种疾病），沿途悄悄去祭拜了一下叔叔。

　　这么说来，他叔叔应该死亡于三月至九月份之间。”

　　柳无怠说道：“根据‘我最近有时候会感到头痛，我怕我会和叔叔一样’这句话，可以猜测福神平原叔叔的死因与头痛有关，

　　有可能患上了某种家族遗传背景的精神疾病，

　　也有可能是与异常事件有关——他叔叔是个知名的民俗学者，说不定就被卷入了什么异常事件当中。”

　　李昂说道：“唔...日记上说福神平原叔叔经常给他带学习资料，并督促他好好学习。

　　但是福神平原最终选择的专业，是东京都一所大学的机械电子专业，毕业后在歌山市一家中型电器公司工作，现担任课长一职，

　　也就是动画《蜡笔小新》里面蜡笔小新爸爸野原广志所在的职位，算是日岛公司的中阶干部。

　　他的书房里并没有英文、拉丁文、欧洲神话之类的相关书籍，只有文学、传记、哲学、法律、社会科学方面的书，

　　不排除有因为叔叔死亡而放弃了民俗学研究的可能性...”

　　话音未落，邢河愁清晰地听见，背后传来一阵压抑的哭泣声。

　　那声音似乎挡在了什么东西后面，模糊不清，

　　间或还有敲击门板的声音传来。

　　邢河愁的脊背瞬间绷紧，此刻他所在的位置，是福神平原夫妇平时所睡的和室，

　　他背后，应该是和室里面的凹阁，用来存放被褥（也就是哆啦A梦平时睡觉的小隔间）。

　　刚才邢河愁早就搜了一遍凹阁，发现凹阁的两层隔间边缘，都挂着蓝色的绣花防尘遮挡布，凹阁里面空空荡荡，什么东西也没有。

　　那么，现在发出声音的，是什么东西。

　　邢河愁像是脖子生锈一般，慢慢转过头去，

　　只听那哭声与敲击门板的声音越来越响亮，似乎在呼唤着他，让他走过去开启凹阁的大门。

　　邢河愁瞬间想到了电影《咒怨》里面的画面——伽椰子被丈夫打断四肢杀死之后，就是被藏进房间的小隔间里面...

　　寒意浸透全身，邢河愁想要起身跑开，身躯却怎么也不受控制，

　　只能眼睁睁看着自己一步步向着隔间走去。

　　“快！快把日记本翻一遍！”

　　李昂的声音在耳边响起，邢河愁右手颤抖着，将日记拿到视线前方，单手快速翻越，

　　另一只手，却搭上了隔间的门扉，将门拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十四章 翻阅免费阅读。https://xs.23sk.com 