    “竟然真获胜了？”

    “取霜，你这个弟子，看来会成为你有史以来最有希望突破玄境的弟子。”

    十二道系的道宫，皆有目光投向取霜天。

    取霜的七位弟子无法突破至玄境，他们并不觉得异常，倒不如说一些小家族的天才，能走到法境绝世这种高度才是真正的异常。

    想继续突破至玄境，没有相应的天路血脉和玄境法，那是几乎不可能的。

    取霜也不过是拥有属于自己的玄境法，无法为他的弟子开辟道路。

    卡死在法境，理所当然。

    但看到区区入门级灵境，竟然对上法境绝世战而胜之，他们不禁升起了或许此人能逆天而行，与蓝无垠一样，打破界限成就玄境？

    “不简单，非常不简单，就算他无法继续走出新路来，也完全有希望成为真血道子的对手了，取霜，在收弟子这方面，你简直让人佩服！”

    “走了！”

    葵信感到无趣。

    他判断竟然出错，一个灵境，竟然做到打破他的认知常理？

    这感觉很不好，有种被新一代拍死在沙滩上的感觉。

    希望等秘境之争结束了能看一场好戏，不然就太无趣了，白白浪费感情。

    看着葵信离去，取霜依旧停留在原地，他仿佛在自语，又仿佛在回答多位大能。

    “重复七次，总能汲取到经验，这一次，会成功的。”

    ……

    “海豪果然死了，九主法药也被夺去了。”

    海洋王依旧脸色不好看。

    如果是绝世法境杀了海豪他就认了，但问题是，完成这一切的是一个灵境。

    作为海洋王，他有传承万年的记忆，可这万年来，能做到这一点的寥寥无几，几乎都是有真人之资的存在。

    他们最怕的就是真人。

    每一次出现真人，秘境就会被强行统治千年，直至其死去为止都会享尽黑暗。

    作为秘境生命，他们近乎于人，也会想活着，想享受，所以才会建立海洋帝国。

    但如果出现真人，其力量将蹂躏一切，哪怕秘境的规则也会被无视。

    他们没有任何办法对抗，只有死，或成为彻头彻尾的奴隶，毫无希望。

    他传承的记忆里，可是切身能体会到那种绝望，他就算死也不会接受。

    他们追求长生，可不是为了永远的当奴隶！

    至于不会死……

    虽然他们死了，会重新复活。

    但那不是他们了，只是继承记忆的另一个人，性格与感情都截然不同。

    若非如此，他们也不会建立自我约束，尽可能延长自灭之刻了。

    “必须想办法解决这个问题……”

    “你们说呢？”

    ……

    湘轻柔的意识，从一片黑暗中浮起，她模糊的睁眼开，只觉得头痛欲裂。

    “轻柔，世子已经喂过你灵丹，不知道你现在可还好？”湘项的声音响起。

    灵丹？

    湘轻柔意识一清，猛地睁眼：“神法大修士！”

    一切清晰。

    湘轻柔发现，自己已经在玄鸟上，大家也没有什么紧张气氛，不像是在逃跑。

    “这是？”

    “世子已经解决来敌了。”

    “解决了吗……哎，是属下太弱了，竟然毫无抵抗之力，被反噬重伤。”

    云夜右手撑着脸，看着玄鸟外风景，随口道：“无妨，我们湘族的确无法与云天灵宗相比，你们若是懊悔，就珍惜这次机会吧，这里能让你们底蕴增加。”

    “是！”三人皆应声道，他们深有感触，虽然这里危险无比，但到处都是珍惜的法药，更是有法域之力可以加速修炼，的确能让他们跨越一些障碍，增加踏入法境的几率。

    “接下来，我们要去遗迹，湘轻柔，你的神法还能使用吗？”云夜说。

    他虽然也掌握推演神法，但效果惨不忍睹。

    目前的前进方向，只是一个粗略到极点的大概，是不可能找到遗迹真正地点。

    显然，想参与这场遗迹开启的盛会，首先得迈过找到遗迹这一步难关。

    没有神法修士的队伍，大概是难了。

    “没问题。”

    虽然脑海里刺痛不断，但湘轻柔没有任何犹豫，这正是她发挥作用的时候！

    很快，湘轻柔催动神法器，进行了大致的定位，在玄鸟改变方向后，她则开始更精确的定位。

    而越是靠近地点，定位越是轻松，更是开始遇到云天灵宗其他人。

    到了这个阶段，只要跟着某一个人就可以找到遗迹了。

    云夜把玄鸟的能源供应交给三人负责，自己则再度修炼起来。

    他在和海豪的战斗中，损耗了不少能量经脉，现在需要争分夺秒进行恢复。

    好在云夜灵丹多的是，又有唯一不灭火消除丹毒，损失的修为很快恢复。

    而这个期间，云夜也感觉到了自己力量的不足，他想再登一阶天路，增加些实力。

    但直接失败了，秘境之中，云夜完全感知不到天路。

    “说起来，红天成仙时还没有灵法吧？”

    秘境是五行融合创世而生。

    虽然与红天界相差甚遠，但也的確是一个独立的小世界。

    红天成仙時，人族还只有体魄法，完全没有利用灵气的灵法，自然也不会存在所谓的五行融合创世之术，大概是因为这个原因，天路把秘境遗漏了？

    等等，第一天意诞生在红天时代，这不就比灵根法的起源还要早了？

    如果人类没有灵法天赋，是不可能创造灵法，更不可能创造灵根的。

    灵法天赋应该出现在灵根之前，而灵法的出现，则应该在灵法天赋之后，所谓的灵法起点之前，应当还有人给人族添加了灵法天赋。

    虽然是被动的，甚至无数年后才有人因为弱小挖掘了灵法，但必然存在这么一个源头。

    云夜感觉，這个源头，很有可能是第一天意。

    第一天意在当今时代，可以无视任何条件操控灵气，这能力哪怕在没有灵气的区域也能发挥作用，堪称无中生有，实在『异常』。

    云夜感觉这历史越来越有趣了，这是无数人交织的故事，是他们将结局导向了现今，这种厚重感，这种透过时光的重量，简直让人恨不得立刻参与其中。

    “不知道明日会如何了，光环书也一直没有动静……是他们修改了运行逻辑吗？”

    云夜没有把光环书绑定到道器上，因为光环书升级换代后已经没必要追求原本了，而是有了账号和密码。

    他只要制造一个新的光环书，然后登陆账号，就可以接收信息。

    云夜转世后已经制作了光环书，但很遗憾，可能是明日会没有出现在附近，也可能是明日会修改了光环书的逻辑。

    就结果而言，他的光环书没有任何反应。

