    “轰隆...”

    “哥顿，醒醒...”

    “小子，你不能就这样睡过去...”

    “快，再来一针...”

    “......”

    爆炸声，金属撞击声，急切呼唤声...

    各种吵杂声响不断涌入耳中，让原本脑袋无比昏沉的郑浪越发难受，不由本能发出呓语。

    “醒了...醒了！”

    “队长，哥顿醒了！”

    察觉到身下之人的动静，惊喜声立刻传开。

    很快，一阵沉重脚步声传来。

    紧接着。

    郑浪只觉得身体被剧烈摇晃着。

    “哥顿...”

    “哥顿...”

    激烈的摇晃外加本能觉得熟悉的呼唤声不断传来。

    郑浪昏沉的意识总算开始变清醒，他想睁开眼，但此时眼皮似乎变得前所未有的沉重。

    他努力、竭力睁眼...

    渐渐的，沉重的眼皮颤抖着被怼出一条缝。

    终于，他看到了有生以来最让他印象深刻的一幕。

    一位满脸络腮胡子的光头大汉正半搂着自己身体，目光热切的看着自己。

    只是，这还不是重点。

    重点是这位光头大汉身上居然穿着的一身蓝色、厚重，极具科幻风格的全身盔甲，像极了科幻影视剧中未来星际战士。

    再看向周围，好几位穿着同款样式盔甲的陌生面孔正望向自己，眼神中明显带着欣喜。

    “这是...”

    郑浪就是脑袋再混沌昏沉，看着眼前完全陌生这一幕，也明显感觉到了不对劲。

    他性格一向谨慎。

    此时不敢多言，只能开始回忆自己到底是发生了什么：“昨天晚上我干了什么来着...？”

    他这一想，原本昏沉的脑袋立刻剧烈疼痛起来，就仿佛有人拿着棍棒在他脑袋内粗暴搅拌着，疼的他整张脸都在抽搐颤抖。

    众人一看他这幅痛苦模样都急了。

    “针来！”

    光头大汉立刻伸手开口。

    一支微型针状试管马上被放到他手上。

    他拿起针状试管，对着身前全身装甲，仅露出脑袋的队员的脖颈就扎了下去。

    没过多久。

    郑浪就感觉到了脑海中的疼痛不断减轻。

    同时也终于回想起了自己昨天干了什么：那只是周末和朋友平常的一次喝酒而已，喝完酒他难得没去会所洗浴浪，而是径直回家睡觉了。

    “只是现在...”

    再次睁开眼，看着眼前陌生光头大汗，陌生环境，以及周围陌生的一切，他只能再次沉默。

    “哥顿，感觉怎么样？”

    看着队员面色好转了不少，光头大汉再次开口道：“需要马上送你回母舰吗？”

    “哥顿...？”

    迎着光头大汉的关切目光，郑浪渐渐清醒的脑袋总算反应了过来：“这是在喊自己。”

    但他只能继续沉默、闭眼，装成难受模样。

    脑袋则快速尝试回忆起之前昏沉脑海内闪过的陌生记忆片段。

    下一秒。

    他看见了光！

    无尽的光！

    无穷无尽的金色光芒将他彻底笼罩吞噬。

    脑海中也开始迅速闪过各种的记忆画面：“联盟、帝国、第二宇宙、灵能者、星舰、远征军团、殖民星球...”等等各种各样的瑰丽奇异画面。

    与此同时。

    就在郑浪脑中多出海量的信息资料。

    他的身体也在不断发生变化。

    一丝一缕的金色光芒开始从他眼眶、口鼻、耳朵缓缓溢出。

    渐渐的，溢散的光芒越来越盛。

    看着发生在队友哥顿身上这神奇一幕。

    周围一众人都愣住了。

    很快，当哥顿双眼之中的金色光芒如有实质般喷涌而出又迅速减弱，最后直至消散干净。

    终于有人想起了什么，连忙看向光头壮汉问道：“队长，我听说那些“天选者”觉醒灵能时会全身发光，哥顿，他这是不是...？”

    “没错...”

    光头壮汉点头，看着眼前的哥顿，面色复杂缓缓开口：“他这正是灵能觉醒的标志，看来我们小队也要出现一位“天选者”了。”

    “那我们要现在报上去吗？”

    “等等吧，等哥顿醒了之后再说...”

    光头壮汉摇头，站起身，看了眼天色，随即吩咐道：“停止追击...”

    “先打扫战场，老规矩，先将这个村子清理一遍，有反抗的土著第一时间杀了，不要留手，别忘了“苍鹰”小队的教训。”

    “再将所有土著集中看管起来...”

    “还有，把村长带来见我。”

    “队长，那位自称村长的好像刚刚被波及到了，已经死了。”

    “那就再选一个！”

    光头大汉随意摆手道：“执行命令吧。”

    “是...”

    ......

    再次睁开眼时。

    映入眼帘的是深灰色泽，散发着冰冷金属感的天花板。

    再看向四周，略显狭窄的舰仓，固定联排座椅，驾驶位，操作台，以及前方一眼就能看清外面的透明护罩。

    已经从脑海记忆风暴中缓过神来的郑浪知道，自己这是在隶属于“联盟（星际联合秩序联盟）”远征军团麾下的一艘普通小型登陆舰内。

    缓缓从地板起身。

    晃了晃依然有些昏沉的脑袋。

    郑浪再次打量起了周围的一切，最后抬手看向身上穿着与之前醒来第一眼见到的那位光头大汉身上一样的厚实装甲。

    他知道自己是真的回不去了。

    不过想到这具身体现在的身份，以及对方脑海记忆中那前所未有的种种科幻、奇幻画面。

    他对原本只是在蓝星种花家担任“荣耀”黄骑士的苦逼生活立刻没了留恋。

    一丝一毫都没有。

    反正他是孤儿。

    开玩笑，有幸来到真正的未来世界，谁还会留恋那个娱乐至死的冰冷社会。

    星际时代，联盟、帝国，第二宇宙，远征军团...

    身为其中一员，这绝对是从前的他无法想法，不敢想象，也根本想象不到的一切。

    “滴滴...”

    突然，身后传来声响。

    郑浪转头，就看到后舱门缓缓打开，一位身穿和他同款蓝色厚实动力装甲，留着齐耳短发的女人走了进来。

    “哥顿，你总算醒了...”

    看见郑浪，女人眼睛顿时大亮，只见她快步上前，伸手就拍在了郑浪肩膀上：“好小子，没想到你不但没死，居然还能觉醒成为“天选者”...”

    “早知道如此，我一定会替你拦下那土著，没准觉醒的就是我了...”

    面对女人爽朗笑声。

    郑浪只能“苦笑”摇头：“我也实在没想到...”

    就在这时。

    一阵轰鸣声突然从外面传来。

    俩人马上停止交谈，对视了一眼，随即向外走去。

