    <!--go-->    夜色如墨，天斗皇城的皇宫

    此时正值壮年，英姿勃发的天斗大帝雪夜，身穿黄袍，负手而立，站立于黄金色的龙椅前，俯视着下方。

    眼睛中闪烁着智慧的光芒，嘴角带着一丝淡淡的微笑，仿佛已经看到了天斗帝国未来的辉煌一般，让人忍不住敬畏。

    “启禀陛下，臣已经按照您的命令，派遣手下前往武魂城查探。”

    一名中年男子急匆匆的跑了进来，跪拜在雪夜恭敬地向雪夜回禀着。

    “很好，探查的情况如何！”雪夜问道。

    “回陛下，武魂城现只能进不能出，因此探子们消息基本传不出来，不过......”

    这名中年男子有些支支吾吾的说道。

    “不过什么，说。”雪夜一挥衣袖，有些不耐烦的催促道。

    “有小道消息说是武魂殿的长老受伤了。”中年男子道。

    雪夜这才点点头，示意对方退下。

    侍卫退下之后，雪夜眉头一皱，轻声自语：“武魂殿究竟是谁受了重伤，都到需要请叶仁心去治疗的地步了？”

    “仅仅一个长老，恐怕还不至于此，难不成是？”

    ......分割线......

    武魂城，千重凌的四居室里

    一身淡紫色性感蕾丝睡裙的比比东，正在逗弄着摇篮里面的小婴儿，也就是她和千重凌的女儿千光玥。

    此时比比东淡紫色的秀发高高的盘起，一身淡蓝色睡裙包裹着丰腴成熟的身材，随着清凉夜风的吹拂，一阵淡淡的体香扑鼻而来。

    映入眼前的是一张美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，纤细的腰肢和臀部，形成一道完美的曲线，显得那么凸凹有致，妩媚动人。

    一双粉红的薄唇，娇嫩欲滴，好像随时准备等待着被主人采撷的鲜花。

    此时，躺在摇篮里的千光玥睁着乌溜溜的眼睛，盯着自己的妈咪看，小脸上充满了天真的笑意。

    “乖女儿，你今天怎么这么有精神，还不睡觉呢？”比比东伸手轻轻抚摸着千光玥那肉乎乎的小脸，微笑着问道。

    比比东抬头望向窗外，已经是夜深人静了，她抬起右手放到嘴边打了一个哈欠，揉了揉朦胧的睡眼。

    “东儿，小丫头还没睡着吗？”一道慵懒的声音响起，只见一身黑色长袍的千重凌，走了进来，在床上坐了下来。

    “老公，你什么时候回来的呀。”

    比比东从摇篮中抱起已经睡着的千光玥，然后放到千重凌的怀里，一脸笑意的说道。

    “刚回来不久。”千重凌温柔的抚摸着比比东那柔顺的秀发，一脸幸福的说道。

    “嗯，东儿今天好累哦。”比比东点了点头，伸手揉了揉惺忪的眼睛，说道。

    “我知道，我帮你按摩一下吧。”

    千重凌将千光玥放进摇篮中，然后伸手轻轻捏住比比东的双肩，轻柔的替她揉着，缓解着身体上的疲劳。

    “老公，教皇的伤势怎么样了？”比比东靠在千重凌的胸口，享受着千重凌的服务，一边用小脑袋蹭着他的胸膛，一边问道。

    千重凌闻言停止了揉捏，一双眸子变得冰冷，说道：“在叶仁心的治疗下已经痊愈了，并且叶仁心也加入了我们武魂殿。”

    “至于昊天宗，等消息传播出去之后，我会亲自上门领教一下他们所谓的昊天九绝！”

    “嗯，好，一切都交给你处理了。”比比东闻言抬起头，露出灿烂的微笑。

    “东儿，今晚早些休息吧。”

    千重凌一脸宠溺的说道，然后俯身在比比东额头上落下一个吻，两人相拥而眠。

    ......分割线......

    次日清晨，教皇殿的会议室中，以千重凌为首，千道流在旁，其余供奉和长老纷纷入座。

    “诸位都到齐了，那本座直接进入主题。”

    “影殿殿主，你将昊天宗唐昊勾结人形魂兽谋害我武魂殿教皇，致使我武魂殿教皇深受重伤，数位长老身死，这则消息传播下去！”千重凌道。

    “是主人。”影殿的正副殿主对千重凌点头示意，随后便直接告退，下去操办此事。

    “八长老，九长老，你们立刻率人前往星罗帝国，将成为昊天宗附庸的敏之一族，斩尽杀绝。”

    “七长老，六长老，你们的目标是天斗帝国的力之一族。”

    千重凌冰冷的话语中杀意十足，千道流更是不禁为这两个单属性家族默哀，他老祖宗发起火来，可不是单单几个人的血就可以浇灭的。

    “如果这两个单属性家族有投降的呢？”八长老问道。

    “呵，我们武魂殿不接受他们的投降，全杀了！”

    千重凌可是记得很清楚，力之一族的族长泰坦跟三割割见了一个面，就直接自称老奴，这操作就很满分了。

    既然这么想当奴才，那他千重凌就直接送整个力之一族在黄泉里面等着三割割，如此一来你泰坦就能好好的当奴才了。

    而敏之一族，那就更好玩了，整个家族都穷的揭不开了，如果不是破之一族时常接济他们，恐怕直接全族饿死。

    但是就算是这样敏之一族的族长白鹤，也就是三割割的舅爷爷，却不让家族的后辈是领取武魂殿的津贴，你看看人家三割资源该拿的拿，灭武魂殿的时候一点都不手软。

    而且还掏出一个水晶血龙参，让三割用这个东西收服破之一族的族长，真不愧是好舅爷爷啊。

    因此对这两个家族，千重凌没有任何想收服他们的意思，直接整整齐齐送他们下去就完事了。

    “遵命！”四个长老感受到千重凌语气中的杀意，不由得连忙说道。

    “菊长老你和五长老，去破之一族，四长老和三长老去御之一族！”

    顿了顿千重凌继续补充道：“这两个家族的，如果有要投降的，就接纳吧。”

    “遵命！”菊斗罗等人说道。

    “那么剩下的几位长老和诸位供奉，除了大供奉和三供奉，其余明日全部和本座前往昊天宗！”

    “本座想见识见识，所谓的大陆第一器武魂，昊天锤是否名副其实！”

    千重凌冰冷的目光中，透露着浓郁的杀气，在场的众人知晓恐怕昊天宗此次怕是凶多吉少了。<!--over-->

