 白须老者大惊之色，只感到一股强烈的杀机，骤然降临，刺向胸前。

    “滚开！！！”白

    须老者一声大喝，也顾不上去收回雷元种子了，抬手一道雷霆，朝着黑色气芒激射而去！轰

    ！巨

    响传来，道法炸裂，气浪翻飞，冲击波滚如浪潮！白

    须老者只感到身体一震，蹬蹬蹬连退三步，还未站稳身形，却见面前的空气，骤然泛起一片涟漪。嗡

    ！

    下一刻，魔尊的身影，一下子出现在白须老者的面前。

    “死！！！”

    魔尊一声冷喝，骤然手臂探出，黑雾翻滚，阴森可怖，凌厉的气芒激射而出！“

    不好！！！”

    白须老者大惊之色，本能的想要出手拦截，然而却惊恐的发现，全身居然被一股奇异的力量笼罩，动不了了！刹

    那间，巨大的恐惧阴影，出现在白须老者的心头，让他忍不住一阵颤栗。不

    由自主的，白须老者想要收回雷元种子。

    有本命雷元种子在体内，就算魔尊击中自己，想要杀自己也不容易。但

    雷元种子脱离身体，白须老者的肉身可就变得极其脆弱了，根本抵挡不住这可怕的一击！

    但是很快，白须老者就绝望了。他

    发现，自己的周围被一层黑色的雾气笼罩，与雷元种子的联系，竟然完全的隔绝。噗

    ！

    一声闷响，白须老者只感到胸口一痛，随后体内的生机开始飞速的流失。骇

    然低头，惊恐的望去，却见一只手掌，刺入了他的胸口，血流如注！魔

    尊站在他的身前，几乎贴着他的身子，两眼冷漠的凝视着他。

    冰冷如同九幽地狱般的话语，淡淡传入他的耳中。

    “你以为，就你有本命法宝吗？”

    “你……”白须老者两眼带着深深的绝望与不甘，看着魔尊。

    喉咙滚动了两下，想要说什么，却终究没有说出来。

    砰！下

    一刻，白须老者的肉身，骤然炸裂，化为了血雾！与

    此同时，一道元神冲天而起，仓皇逃窜！嗡

    ！突

    然间，一团黑色的光华从天而降，犹如一张大网，将白须老者的元神瞬间罩住，落在了地上。

    “林海，交给你了！”

    魔尊头也不回，说了一声，随后猛地一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠！

    “魔尊前辈！”林

    海大惊，这才发现魔尊击杀白须老者，自身付出的代价竟也不小！

    嗖！身

    影一闪，林海就到了魔尊的身前，随后将一颗大还丹和一颗真元散，送入了魔尊的口中。

    嗡！魔

    尊头顶黑色光华一闪，伤势瞬间复原，损失的真元也刹那间恢复。“

    多谢了！”

    魔尊朝着林海点了点头，随后直接盘膝坐地，双目紧闭，运转真元，进入修行状态。

    刚才那一战，虽然斩杀了白须老者，但魔尊的精神力消耗也极为强大。虽

    然肉身的伤势复原，但想要彻底恢复状态，却不是那么容易的。

    呼~

    林海站在一旁，却是长出一口气，随后剧烈的头疼传来，让林海一阵恍惚。

    魔尊的精神力耗损巨大，林海又何尝不是？

    刚才施展射日神箭，威力虽强，但对精神力的要求，也是极为的苛刻。即

    便林海体内有大巫之血，奈何如今的道行还远远不够驾驭这一招。

    强行施展出来，林海的痛苦简直无法言表。好

    在，林海一直在运转着神魂诀，虽然精神疲惫，却也还能勉强支撑。

    一转头，林海两眼闪过一道寒芒，落在了雷啸天的身上。虽

    然白须老者被魔尊斩杀，但是对面还有个雷啸天呢。

    雷啸天，虽然断了一臂，但那也是二劫散仙的存在啊。如

    今，林海手下的二劫散仙，尽皆受伤，魔尊又在恢复。如

    果这个时候雷啸天冲过来，可是没有人能够抵挡。

    不过，当林海看到雷啸天后，却是心头一喜。

    “尼玛，这货吓傻了！”

    只见雷啸天，如同木雕泥塑般站在那里，两眼带着深深的惊惧，看着白须老者的元神，颤栗不已！显

    然，他这个天仙师父被毁了肉身，元神被擒，对雷啸天的打击实在太大了。

    一时间，雷啸天彻底的懵逼，不知道如何是好了。“

    好机会！”

    林海见状，眼中骤然闪过一道精芒，身影一闪，就冲到了那黯淡的紫色雷元种子面前。“

    收！！！”林

    海毫不客气，将白须老者的雷元种子，收入了炼妖壶中。

    随后，身影再次闪烁，刹那间扑到了白须老者元神的跟前。

    “你要干什么？！”

    白须老者的元神，此刻吓得浑身颤栗，瑟瑟发抖。看

    到林海满脸杀气的前来，顿时一声惊呼，充满了恐惧。

    唰！林

    海一言不发，三尖两刃刀直接出现在了手中，蓝色的刀芒带着刺骨的奇寒，在空中闪过一道厉闪。

    白须老者顿时瞳孔一缩，吓得一声大叫。

    “啸天，速速救为师啊！！！”

    雷啸天陡然一个激灵，这才反应过来，顿时一声厉喝。

    “休伤我师父！！！”咔

    ！

    一声巨响传来，雷啸天抬手一道紫雷，朝着林海的头顶轰然劈落！林

    海眉头一挑，嘴角忽然露出淡淡的玩味。嗖

    ！下

    一刻，林海的声音骤然消失，进入了炼妖壶中。

    “不！！！”

    白须老者的元神见状，顿时发出一声惊惧的呼喊，满脸绝望！

    林海这一躲起来，雷啸天发出的紫雷，一下子变成了朝着他而来。

    白须老者的元神，此刻被魔尊的黑雾困住，根本连动都不动了。

    眼睁睁看着紫雷劈来，却束手无策，顿时吓得惊慌失措！

    “师父！！！”

    雷啸天也是一声惊呼，露出深深的惊骇之色。

    他也没想到，林海这么阴损，居然躲了起来。

    此刻，再想将道法收回，已然完全不可能了！

    轰！

    刹那间，这一道雷霆，就轰击在了白须老者元神的胸口之上。

    “啊！！！”

    白衣老者的元神，张口一声惨叫，瞬间光华消散，变得几近透明。

    嗡！

    而这个时候，林海从炼妖壶中再次回到现实中。

    叮咚！九

    黎壶检测到有垂死的元神可以收服，成功率99%，是否收服？

    林海刚一出现，脑海中突然传来信息提示声，让林海心头大喜。

    “哈哈，雷啸天这一道紫雷，真是恰到好处啊！”

    收！

    林海毫不犹豫，直接将白须老者的元神，受到了炼妖壶中。

    “师父，我师父呢？”

    雷啸天本来还准备冲过来，将白须老者救出来。可

    没等他行动，白须老者的元神，竟突然不见了。

    顿时间，雷啸天脸色大变，惊恐的呼喊道。

    林海则是猛地转头，目光冰冷，看着雷啸天一声冷笑。“

    自身都难保了，还顾得上你师父？”

    “就算你师父还在此地，也被你这个蠢货给气死了！”

    雷啸天闻听，不由脸色一变，眼中闪过凶狠的光芒。“

    林海，你少猖狂，别忘了，现在你的帮手一个也没有了！”“

    接下来，就是你的死期！！！”林

    海则是一声冷笑，两眼之中闪过轻蔑的神色，冷冷道。

    “我敢打赌，死的那个人，一定是你！” 