    和雷诺德的谈判是愉快的。

    和诺亚想的一样，雷诺德将军，或者说白宫，已经对他做出了妥协。

    对他的很多要求，都是大开绿灯。

    对于习惯了被政府刁难的诺亚来说，这可是有些稀奇。

    不过倒也不算意外。

    从奥兰多和政府这些天的谈判，其实就能看的这种情况。

    同样的，诺亚也没给雷诺德使什么绊子。

    反正没有系统的帮助，想要研究出什么，基本就是不可能的。

    就算是诺亚自己，他也更多是把这些生物用来给黑光病毒吞噬，然后优化提取可以吸收的点，增强自身的实力。

    研究需要时间，即便有系统也是一样。

    在他的手中，已经积累了不少来自各种世界的强大基因。

    但这些基因的存在，也只能作为储备。

    除了少部分特殊基因之外，大部分都是动辄以年为单位的研究时间。

    他等不起。

    比起那样，倒还不如继续进化已有的基因。

    例如虫族，虫族的基因潜力，还远没有被他完全开发出来。

    若是生物研究这么容易。

    蜘蛛侠也就不会只有一个，康纳博士的存在，也不会显得这么珍贵了。

    狠狠的宰了一笔之后，诺亚目送雷诺德将军离开。

    纽约的事情基本已经结束，接下来，准备去瓦坎达吧。

    瓦坎达的实力不容小觑。

    这一次见面，或许双方不会太愉快。

    不过作为诺亚看中的盟友，诺亚已经做好了试探的准备。

    这么想着，他联系了托尼·斯塔克，确认了托尼·斯塔克的时间。

    而后纵身一跃，朝斯塔克大厦飞去。

    一天后，

    诺亚和托尼·斯塔克下了飞机。

    这里是非洲。

    看着周围的环境，两人都叹了口气。

    同一个世界，但却是完全不同的生活。

    身为富豪的他们，是无法想象这些人生活情况的。

    不过这些事情，也不是他们能处理的。

    他们都只是个商人。

    两人这一次的过来的目的，是找到瓦坎达。

    “诺亚，你确定没找错？

    不是我不相信你，你看看周围的环境，你认为这种地方，可能藏着一个世界最顶尖的国家吗？”

    刚刚下了飞机没多久，托尼·斯塔克就不由的吐槽。

    诺亚脸色不变。

    “当然，我有足够的自信，只是瓦坎达不愿意暴露，所以隐藏起来了，需要继续寻找。”

    托尼·斯塔克还是不怎么相信，但看到诺亚的表情，也只能无奈的点了点头。

    “好吧，好吧，那我们再找一阵。

    不过提前说好，我明天还有个重要会议，如果今天找不到的话，恐怕就不能和你一起在这里浪费时间下去了。”

    闻言，诺亚似笑非笑的看着托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克能有什么重要会议。

    对他来说，只要做好研究，其他的小辣椒就能解决。

    就算他去参加那个所谓的重要会议，也只会坐在里面发呆而已。

    托尼·斯塔克一脸的坦然。

    没错，这就是个借口。

    可那又如何，他宁可回去发呆，参加那个该死的会议，也不想待在这里晒太阳。

    诺亚对他的表现也不意外。

    事实上，就连他自己，也对这趟行程的安排有些后悔。

    他不喜欢这里的太阳。

    他们没直接飞过来，而是选择乘坐飞机，就是抱着度假的心思过来的。

    毕竟最近纽约发生的事情不少。

    尤其是一场纽约大战，让他们两人的心情，都有些紧绷。

    所以两人想着趁此机会，好好放松一下。

    可是现在……

    这个大太阳，打消了两人的一切想法。

    诺亚没有再耽搁。

    沿着尤利西斯·克劳记忆中的路线，两人一路前进。

    很快，来到了一片荒凉的非洲大草原上。

    周围已经数百公里荒无人烟。

    “你确定是这里？”

    托尼·斯塔克开着车，看着不远处的一个斑马群。

    一个国家，怎么能轻易隐藏起来。

    就在他怀疑的时候，诺亚突然开口道：

    “停车。”

    “什么？”

    托尼·斯塔克愣了一下。

    “我说停车！”

    这一次，托尼·斯塔克确认了，立刻一脚踩下了刹车。

    可是，速度飙升到一百多公里的越野，想停下来可不是什么容易的事情。

    就在车速已经降下来的时候。

    突然，

    嘭！

    车头像是撞到了什么一样，瞬间扭曲。

    安全气囊猛然爆出，托尼·斯塔克甚至还没想明白是怎么回事儿，就直接撞了上去。

    “法克！”

    片刻后，一切安全。

    托尼·斯塔克这才回过神来，骂骂咧咧的下了车。

    看着毫发无损站在身前的诺亚·艾伦，托尼·斯塔克顿时心情不爽。

    诺亚看到他有些狼狈的模样，耸了耸肩。

    “你看，我说过让你停车的不是吗。”

    托尼表情一僵，本来打算脱口而出的话，也也能默默地咽了回去。

    “这里是什么情况？”

    看到眼前空无一物的模样，可是自己的车，却实实在在的撞在了什么上面。

    托尼小心翼翼的伸出手，朝前面摸过去。

    突然摸到了什么。

    一旁的诺亚开口道：

    “这里，应该就是瓦坎达了。”

    说着，诺亚猛地朝前打了一拳。

    一道透明防护罩以他为中心显露出来。

    而后快速扩散，很快消失不见。

    托尼·斯塔克一脸的惊奇。

    居然真的是防护罩！

    看来刚才车撞上去的力量，还不够大。

    想了想，托尼在手腕上按了一下。

    一套钢铁战衣很快从越野车后飞起，覆盖到他身上。

    等着装完毕之后，托尼·斯塔克也猛地朝前方打了一拳。

    “看来这个防护罩，应用了某种能量吸收技术。

    能够将攻击均摊，然后吸收。

    你说的没错，这里确实有一个科技实力强大的可怕的国家！”

    托尼·斯塔克脸色凝重起来。

    要知道，目前的地球，还没有实现这种技术的手段。

    就算是他，对这种技术，也只是有一些概念性的了解。

    可是，就在他的眼前，这样技术居然已经成了现实。

    而且还这么成熟！

    “那么，我们该怎么进去？”

    托尼·斯塔克问道。

    如果无法破解防护罩的话，他们就只能被关在外面。

    这一次，恐怕就白来了。

    诺亚嘴角勾起。

    “两个办法。

    第一种，这种防护罩只覆盖了地面，却没有覆盖地下部分。

    只要挖下去，自然就能钻进去。

    第二种，那就是从正面直接进去！”

    挖地道？

    托尼·斯塔克撇了撇嘴，他可不会做这种事情。

    诺亚也身体肌肉突然暴涨。

    “我们，我们的想法应该都一样，那就是从正面进去！”

    说着，诺亚猛地一拳挥出。

    轰！

    狂暴的力量掀起一阵狂风。

    不远处的斑马群开始疯狂逃窜。

    防护罩上，一圈巨大的白光开始扩散。

    不过没过多久，白光消失。

    防护罩没有半点破损。

    托尼·斯塔克见此，也发起了攻击。

    几枚肩炮射出，一道道激光也开始喷射。

    两人所想的一样，就算是合作，也有高低。

    而他们，绝不会成为那个低的一方！

    两人的攻击，毫无疑问引起了瓦坎达的注意。

    之前诺亚试探性攻击，没有触发瓦坎达的危机警报。

    可是这一次，诺亚直接开启了肌肉充能。

    而且托尼·斯塔克的攻击，也十分强力。

    发现情况之后，卫队长立刻将情况告知国王。

    得知有人攻击防护罩，整个瓦坎达军队立刻高度警戒起来。

    国王特查卡道：

    “派人前往攻击的地点，我们需要知道，攻击的是什么人。

    另外，让国民进入戒备状态。”

    “是！”

    女性卫队长奥克耶转身离开。

    这个时候的瓦坎达，国王还是特查拉的父亲。

    特查拉皱眉道：

    “我不认为外界的人类，能够找到我们的踪迹。

    父王，会不会是尤利西斯·克劳，透漏了瓦坎达的行踪。”

    特查卡闻言皱了皱眉。

    这个可能性确实存在。

    瓦坎达和外界没有接触，但他们也在外界有情报组织。

    以瓦坎达的科技，不可能被人察觉。

    而且能触发警报的攻击程度，也不是普通人能做到的。

    是军队？

    还是说某些特殊的人类。

    这个世界，是有超级人类的。

    瓦坎达对这一点心知肚明。

    不过他们对此也没有担忧。

    因为瓦坎达的科技力量，让他们无所畏惧。

    而且每一任国王，都能获得黑豹女神芭丝特的祝福，拥有超级力量，智慧。

    所以他现在想的，只是该怎么处理入侵者。

    如果只是个人还好。

    但如果来的是某些国家的军队，那么，瓦坎达就需要考虑该如何和外界人接触。

    “尤利西斯·克劳的事情，不能继续拖下去了，我们需要尽快找到他的踪迹。

    否则瓦坎达时时刻刻都可能遇到这种威胁。

    至于现在，就等奥克耶把入侵者带回来再说吧。”

    “是，父王。”

    两人对于奥克耶能否把人带回来，没有丝毫怀疑。

    因为，这里是瓦坎达！

    在奥克耶带人朝边境走的时候。

    托尼的攻击已经进入尾声。

    他已经手段出尽，可是这个防护罩，根本没有打开的迹象。

    毫无疑问，他们根本没有打开的能力。

    “看来，我们只能从地底进去了。”

    托尼耸了耸肩。

    他对于自己的攻击力有着足够的自信。

    经历了纽约大战，这几天他紧急给自己的战衣，增加了强大的攻击手段。

    就是为了在遇到那种情况的时候，不至于那么无力。

    所以在他的心里，诺亚就算实力比他强，可是在攻击力方面，也不可能比他强多少。

    既然自己的攻击这么无效，可想而知，就算是诺亚出手，最终结果也是一样。

    可是看到托尼·斯塔克放弃，诺亚只是笑了笑。

    然后走到了防护罩跟前。

    然后右臂启动肌肉充能，同时黑色流光启动。

    而后……

    轰！

    这一次，防护罩没有丝毫阻拦，直接被他的攻击炸开了一个口子。

    而后诺亚毫不犹豫，再一次攻击！

    数十拳朝着防护罩上砸了下去。

    口子越撕越大。

    最终形成了足以让两人轻松通过的空间。

    诺亚这才回过头对托尼说道：

    “你看，这不就好了吗。”

    说着，诺亚一步踏了进去。

    看着正在回缩的防护罩，托尼·斯塔克虽然面对尴尬，但还是默默地走了进去。

    只是心里还是闪过一丝幽怨。

    走进防护罩，里面的景色焕然一新。

    外界荒凉的非洲草原消失不见，取而代之的，是一片绿油油的大草原。

    第一次见到这种情况，托尼·斯塔克忍不住多看了几眼。

    这种科技，确实是外界所难以企及的。

    就在两人四处看着的时候。

    远处一队人突然飞速靠近。

    在发现两人之后，那队人立刻停了下来。

    随着一声声大吼，

    一个战阵快速形成。

    所有人的手中，都持着长枪，远远地对着他们，而后一步步靠近。

    托尼嗤笑一声。

    “就算是有先进的防护罩，可他们的武器，还是这么落后。”

    没等他说完，那些人的长枪上突然冒出了激光，朝两人射过来。

    让托尼直接把没有说完的话咽了进去。

    两人赶紧躲避。

    同时朝那些人冲过去。

    随时这件事，是他们不对在先。

    可不论是诺亚还是托尼，都没有被人攻击了，先进行解释的习惯。

    他们的习惯是，战胜对方，然后在进行和平的解释！

    面对两人的快速途径。

    奥克耶心里虽然有些震惊，但是脸色不变。

    瓦坎达中，有这两人的情报。

    她作为女性卫队的队长，自然也听说过两人。

    虽然她也倾向于这两人带来的不是战争，毕竟只有两人的话，可不是战争的姿态。

    但她更清楚，不论对方的目的是什么，在对方攻破防护罩的那一刻。

    她们要做的，就是拿下那些人，然后押送到国王面前！

    两方大战瞬间拉开。

    由振金发展来的武器，攻击力非常强横。

    就算是托尼，也看的震惊无比。

    这种武器虽然和他有些差距，但完全是不同的体系。

    而且比起他的手段，这些武器无疑更加快速便捷。

    在对方火力的压制下，托尼根本无法靠近，只能进行躲避，慢慢寻找机会。

    可是，诺亚没有这么做！

    他是来合作的。

    合作的第一目标，就是实力的展示。

    他相信瓦坎达有着自己的情报，对生化大军应该有清晰的认知。

    可是现在，他要让对方明白。

    他最强大的，永远都是自身！

    转瞬之间，诺亚已经开启了肌肉充能模式。

    而后直接朝女性卫队冲过去。

    躲避？

    那不是他需要做的！

    ……

