    火之国东南沿海海岸线，一艘艘巨大的船舰从大海深处疾驰而来，越来越多的雾忍踏入火之国领地，他们建立的大营连绵纵横几里，气势斐然，一眼望去似乎看不到头！

    主营中，雾忍的几个头目正在商讨战事。

    为首者，便是主帅，雾隐村豪族水无月一族的族长，水无月空。

    副统帅是早椿，尸骨脉一族的族长！

    除此外，还有沸遁使用者照青空，实力亦是极为强横。

    “两位，宇智波一族和日向一族的顽强超乎我们的想象啊。”水无月空凝重道，“战事拖延对我们不利啊。”

    水之国和火之国隔着一片大海，他们跨海而来，不管是人力还是物资，运输都颇耗时间，因此他们一早就定下速战速决的策略。

    早椿冷哼道“日向一族就交给我们辉夜一族！”

    “早椿，日向的柔拳可是忍界第一，你们尸骨脉能打得过人家嘛？”照青空怪笑到。

    早椿斜了他一眼，冷笑“尸骨脉才是忍界第一！”

    “关起门来说这种话真的好嘛。”照青空嘿嘿怪笑，他本就长得五大三粗，这一怪笑，顿时丑得不似人间生物。

    早椿不忍直视，移开目光懒得和他争吵。

    照青空又看向水无月空，丑脸上又露出怪笑“空，你们水无月一族的冰盾克制宇智波一族的火遁不是问题吧？”

    “这当然不是问题。”水无月空嘴角一撇，道，“问题是宇智波一族的写轮眼，这种血继限界对普通忍者的杀伤太大了！”

    照青空大声嚷嚷“那就在他们使用写轮眼之前就杀死他们！”

    “你说得简单！”水无月空大怒，“照青空，你这个混蛋能不能安静点！”

    “不是商讨战事嘛，安静怎么讨论！”照青空大咧咧的喊道，毫不在意这位主帅。

    早椿忽然道“根据情报，这次日向一族是倾巢而出，也就是说，日向家的宗家也会出现在战场上，如果运气好，我们也许能得到白眼！”

    “相比白眼，宇智波一族的写轮眼不是更出色？”照青空反驳。

    “你这个家伙给我闭嘴！”早椿大怒。

    “难道我说错了嘛！”照青空做为一根搅屎棍，成功搅起了水无月空和早椿的怒火，两人对他怒目相对，但他完全没有理会，自顾在那说话，“写轮眼可是幻术之瞳，白眼只能观察，两者完全不在一个档次嘛！也不知道哪个笨蛋把白眼和写轮眼放在一起合称什么狗屁三大瞳术。”

    “照青空，闭嘴吧！”水无月空实在受不了啦。

    “嗯？你们两个让我闭嘴，干什么？你们想干什么！”照青空也是火大，“别以为出身豪族就能对我指手画脚！等我生一百个带有沸遁血继限界的孩子，老子也不比你们差！”

    “可恶！”

    水无月空和早椿气得心肝脾肺肾都酸疼酸疼。

    这搅屎棍真是太让人恶心了。

    但没办法，谁让他是三代水影的心腹，曾担任雾隐村的暗部队长的职务呢。

    半饷后，早椿恢复平静，道“我听说七人众就要来了，不知道这是不是真的。”

    “忍刀七人众嘛？”水无月空微微皱眉，雾隐村中，除了他们这些强大的血继限界家族外，这七人众的战力和声望也非常高。

    水无月空曾经谋划过某把刀的传承，可惜没有成功。

    搅屎棍照青空大笑“哈哈，如果忍刀七人众真的来，那木叶完全不是我们的对手，水影大人早就该把七人众派过来了！”

    水无月空不高兴了“你这是什么意思？难道在指责我们什么事都没干嘛！”

    照青空又是露出标志性怪笑“我可没这么说！”

    “混蛋！”

    水无月空眼眸半眯，空中忽然涌出白色冰晶，营帐内的温度陡然降低。

    照青空嘴巴一张呼出白色烟气，四周空气迅速回暖。

    “想打架嘛！”照青空哼道，“我可不会怕你！”

    三人在帐篷内吵了半天，终于相看两厌，照青空直接被两人给扔了出来。

    “这个家伙真是……也不知道水影大人是怎么想的，竟然让他来战场！”早椿抱怨道。

    “别说这些没用的话了。”水无月空冷道，“忍刀七人众来之前，我们必须要有一番作为，不然以他们七个人的性子，所有功勋都要被他们抢去！”

    “正面战场上，我们和宇智波一族、日向一族的战争不相上下，互有输赢，看来只能从他们的后方入手了！”早椿建议道，“我们的物资是由船舰运输，茫茫大海，木叶的忍者根本就找不到，而他们的物资却是依靠马车，我想我们可以派人破坏他们的补给！”

    “我也是这么想的。”

    两人一番谋划，当即派出三十名中忍，分成十支队伍出发。

    ……

    与此同时，封火也离开村子，在补给路线来回游荡。

    他要确认角都这厮到底有没有拿钱跑路！

    但也不知角都是真的跑了还是在躲着他，封火花了几天时间跑了两个来回，楞是没发现他的痕迹。

    “咦？这些痕迹……”

    这天，封火察觉到了一些异常。

    “这绝对不是那些熊孩子留下的！是雾忍！”

    封火大惊，忙结印召唤影分身，分头行动。

    他在雨之国战场上磨砺两年，跟踪方面已经非常出色，很快就找到了一些被故意隐藏的痕迹，顺藤摸瓜，找到了……三具尸体！

    而且还是焦尸，四周也是大片烈火烧尽后留下的灰烬。

    封火查看一番，松了口气，这三具尸体都不是熊孩子们的。

    他看着这片灰烬，忽得露出一丝笑意“看来雇佣角都是个正确的选择。”

    他继续寻找，果然又发现了不少焦尸，全是被烈焰活活烧死。

    封火从角都那儿偷师过，自然知道这是头刻苦的杰作。

    但雾忍也不知来了多少人，他不敢大意，和影分身朝另一个方向寻找。

    然而封火没想到的是，角都并没有把遇到的雾忍全部杀死，他偷偷的放跑了几个，目的，自然是赚钱！

    没错，他能被木叶雇佣杀雾忍，当然也能被雾忍雇佣杀木叶的忍者，就看谁给的钱多了。

    “我早就和他们说过了，这个世界上能相信的只有钱，呵呵。”

