    “家里有人盯着她，就算她真的想做什么估计也难做到，所以她还是有嫌疑。”

    江筱想了想又觉得这个理由不怎么站得住脚，他们本来就有些怀疑江秋雁的，所以江秋雁住在江家大院里，一直是被盯着的，如果她发现了呢？自己没有机会下手，只能让她女儿来。

    “先逮了人再审。”成城说道。

    简直是找死了。

    “嗯。”

    “走，我先送你回家。”

    成城送了江筱回家，自己带人出去了。

    江筱觉得有些想不通，为什么他们总是要对江老太爷下手？现在江家都交给了江六少，老太爷已经彻底放权只在养老了，这个时候为什么还如此死盯着他？

    她在家里等着成城。

    不过消息没有等来，倒是等来了崔真季的电话。

    “你说，都过去么多天的，后天就满一周了，我的脸应该要好转很多了吧？”

    之前公孙文说过一周之后还要去看看他的脸的，江筱用这药膏本来就是要给崔真季一个台阶让他能够把假伤疤去掉，所以“见效”是必须的。

    江筱问道：“这几天我外公外婆没有盯着你的脸？”

    “自然有，不过我不是每天凌晨才洗脸吗？第二天一大清早又把药膏涂上了，然后把纱布也包上了，他们要看也没有什么机会看，我哄着他们说明天再看呢。”

    他脸上本来就是贴上去的假伤疤，自然不知道这药膏到底有没有效果。

    但又想到是江筱所制的药膏，应该有效才对。

    “我觉得明天也该好一大半了。”江筱估摸着那个方子，觉得用在真正的伤疤上肯定是很有效果的，“不过，才一周，再怎么样也不可能完全好了，所以你还得弄点伤疤。”

    “这个不用担心，我手下有人能办。”

    “那就行。”

    “不过，要恢复到什么程度？”崔真季又问。

    江筱莫名地从他的语气里听出了一点儿期待。

    也是啊，当崔真季的时候，脸上总要顶着这么一脸伤疤，也够郁闷的了。

    “就.....剩下一点点，十步之内才看得见有疤的那种程度吧。”江筱给了这么一个标准。

    “得咧！那小舅舅就知道了！”崔真季表示心情好，“这么看来我开始可以顶着这赛过潘安的俊脸在京城招摇了，可怜京城的姑娘们，从此要把心丢在我身上......”

    江筱一脸黑线，忍不住给他泼冷水，“你不是在跟仇家小姐处对象？听说你招惹的女人可不少，这是还想多招惹几个？”

    崔真季嗤地一声，“你就不能让我得瑟一下？这几天我没有见她，毕竟脸上一直包着纱布呢。”

    “那她也没有去见你？”

    “倒是来过一次。”

    崔真季刚刚说到这里，江筱便听到那边有一道温柔的女声在叫着崔夫人。

    “说曹操曹操到吧？我未来小舅妈？”

    崔真季啪地一声挂了电话。

    江筱瞪着电话一阵无语，这个重色轻外甥女的！

    这就把她的电话给挂了？

    “小小。”

    江秋雁的声音从外面传来。

    她来做什么？

    江筱还在等着成城逮小表姑来呢，那边还没消息，江秋雁却来了。

    