    将锅里的汤汁倒在一旁的空碗留着备用，再次清理锅，放入一点水，将豆腐加进去。

    大勺一直没闲着，不停的推动着豆腐，途中还加了一些胡椒面。

    下一步就是勾芡，将碗里的汤汁顺着锅壁倒入。

    汤汁便开始迅速变得浓稠起来，牢牢的挂在豆腐上面，将所有的味道锁在里面。

    最后再加入姹紫嫣红中一点绿的葱花，一道麻婆豆腐新鲜出炉。

    看着面前煎氽得法，色白如玉，有楞有角的麻婆豆腐，娄晓娥就跟恰了柠檬一样，嘴上不服道：

    “做个菜还花里胡哨的。”

    何雨柱没跟她计较，擦了擦手，对她讲：“尝尝。”

    “尝尝就尝尝。”语气依旧不服，身体却老实的拿起筷子夹了一筷子。

    结果豆腐一夹就烂，尝试多次后，她怒了，要不是旁边有人，她就直接上嘴了。

    “用这个。”何雨柱将小勺子递给她。

    “哼！我又不傻，会不知道用勺子嘛。”

    一把将勺子夺了过来，慢慢地擓了一小勺慢慢放进嘴里......

    花椒的麻、辣椒的辣、豆腐本身的烫，这一口连汤汁与食材混合在一起的香，这几种味道混合之后同时在嘴里爆炸开来。

    轻轻一抿豆腐便直接化了，与那些调料充分融合在一起！

    瞬间她在心里就承认了——人与人之间是有差距的。

    看在这道麻婆豆腐的份上，她语气缓和了下来，问他：

    “你说你要借什么？”

    何雨柱打量了一下面前的调料和设备，比一大娘家的全的多。

    至于他家，只有个炉子，平常都是在厂里做饭，没办法就去一大娘或则秦淮茹家里做饭。

    由此，他改变了主意，对还在吃的娄晓娥说道：

    “我不借了，干脆我就在你家做吧，你还没吃饭吧，我一边做你一边吃。

    到时候我做完了，你也该吃饱了，然后端我屋里就行。

    放心，食材都算我的，下午我再去买，买完就还给你。”

    娄晓娥一听，不仅能吃好吃的，还不用给钱，遇到这种好事，压根想都没想直接答应了下来。

    见她答应了下来，何雨柱状态拉满，手上的刀快如闪电，面对不同食材，不停的变动着切法——直切，拉切，侧切，滚切……

    十几分钟功夫，食材和配料都处理完毕，归分放好。

    锅烧热，加底油，用葱、姜末炝锅。

    将处理好的食材，依次下锅，大火猛炒，平均每道菜五六分钟出锅。

    娄晓娥目不暇接，嘴巴也忙不过来。

    既然如此，那她就不偷师了，专心干饭好了。

    很快几道色香味俱全的菜品全部出炉，娄晓娥也快受不了，明明吃饱了，还是忍不住要吃。

    “吃饱了吧，吃饱我可端走了。”

    说完，将一道菜端起来，打算送到自己的屋里。

    “你就这么端着回去啊！”娄晓娥从后面叫住了他，接着走进里屋，拿出一个木质的食盒。

    “用这个吧。”

    “你家还有这东西？！”何雨柱欣喜道，有个食盒能让他少跑几趟，还能少费不少口舌。

    “我妈怕我吃不到好东西，平常会给我带菜，上次她忘了带走了。”娄晓娥随口回道。

    将菜放进食盒里，带着回了自己屋。

    冉秋叶和冉母已经到了，在跟一大娘说话。

    “秋叶。”他喊了一声。

    “何大哥。”冉秋叶虽然激动，不过冉母在旁边，她还是老老实实的待着。

    几步走到跟前，笑道：“伯母，秋叶，还没吃饭吧，走，进屋尝尝我的手艺。

    一大娘你要不要再吃点，今天菜做的多。”

    “不了，不了，柱子你跟她们好好聊聊，大娘我吃过了。”

    一大娘知道这是柱子专门给小冉老师她们准备的，自然要拒绝。

    带着母女俩进了自己的屋，秋叶虽然没有冉母这么大胆的打量屋子，不过还是悄悄的看着四周。

    安排她们坐了下来，将食盒中的菜一道一道取了出来。

    会勾人的香味让母女俩的注意力集中到了菜上，无暇仔细打量房间。

    “何大哥，碗筷在哪？我帮你拿。”冉秋叶本来就是抱着歉意来的，咋能看着何雨柱一个人忙活呢。

    “我拿吧，就在柜子上。”

    冉秋叶抢在何雨柱前面将碗筷拿到了桌子上。

    看她拿了，何雨柱又取出三个杯子，将五粮液拿了过来。

    “秋叶，伯母，你们要不要喝点？”

    “不了，不了，我和秋叶都不会喝酒。”冉母笑着拒绝了他的好意。

    “我陪何大哥喝点吧。”冉秋叶的声音小，语气却坚定。

    冉母不满的看了她一眼，可无可奈何，孩子这么大了，还能当着未来女婿的面教育她不成。

    何雨柱脸上漏出灿烂的笑容，笑呵呵的看着她，两人的眼神仿佛会说话一样，双方都在表示着感激。

    “好，那就喝点。”

    将自己的杯子满上，给冉秋叶的杯子倒上个杯底。

    她有些不满，推了推自己的酒杯，何雨柱即无奈又高兴，给她也倒满。

    “你少喝点。”冉母将杯子拉了过来，杯中酒洒出来不少。

    安排好以后，冉秋叶突然说道：

    “何大哥，我俩的婚可能今年结不成了，是我不好，我敬你一杯。”

    说完，双手捏着酒杯，头一仰，杯中酒全入喉，不知道被辣的还是酒量不好，脸上红成了猴屁股。

    “快，吃点菜。”

    冉母给女儿碗里夹菜，怕她喝猛了，把自己喝伤了。

    何雨柱将杯中酒喝完，又给自己满上，同时看着冉秋叶，示意要不要再来点。

    “哎呀，不喝了不喝了，再喝她就要进医院了。”

    看着何雨柱手上的酒瓶空悬在空中，冉母急忙说道。

    冉秋叶刚才喝的太猛，对酒有些畏惧了，听母亲这么说，也没有再要。

    何雨柱放下酒瓶，吃了口菜，向冉母问道：

    “伯母，秋叶说的今年不能结婚是什么意思？是我条件不够好吗？还是说彩礼的问题？

    要是彩礼的事，您放心，条件你们随便开，皱一下眉，我就不是个男人。”

    冉母听他这么说，倒是有些愧疚。

    看的出来，他对自己女儿是不错，可以说是很不错，要不然也不会说彩礼随便提的话。

    女儿嫁给他，日子想必不会差。

    这样一来，她成了坏人，拦住她俩结婚，拦住女儿的幸福。

    顿了顿，说道：“柱子啊，……我听秋叶说你叫何雨柱，我叫你柱子可以吧？”

    “没事，称呼而已，叫啥都行。”

    冉母欲言又止，又叹了口气道：

    “我家只是普通人家，只希望女儿能够嫁个好男人，安心过日子。

    只要人老实就行，彩礼我们家也不要。

    唉，这事说起来怪我们，她弟弟比你们早点，也是年后结婚。

    她爸怕姐弟俩一起结婚，家里准备不过来，所以想让你俩的事先放一放。”

