    翡翠是这支军队最快获得资金的手段。

    虽然杨元首本人对这种坚硬点的石头没什么兴趣，但日渐富裕起来的大明和其他各国华人喜欢啊！尤其是那些精神空虚到娶小老婆的富豪们，最近正故态复萌，忘了战争期间饭都吃不上的经历，开始没事炫富起来，翡翠这种最古老也是最传统的炫富手段大受追捧，前几天刚在淡马锡拍卖了一块，居然拍出一艘驱逐舰的价格。

    既然他们这么钱多得没处花，那就拿出来赞助一下杨元首祸害友好邻邦们的事业好了。

    而且这东西里面，有一些在欧美也是比较受欢迎的，没事多做做广告，比如说梦露，赫本这些人以后多戴戴翡翠首饰，估计还是能捞不少的。

    当然这生意杨元首自己也是必须有份儿的，他投资这么大总得有回报才行。

    “元首大人和诸位，共同成立一家珠宝公司，就像戴比尔斯一样，你们负责原料和加工，我们负责销售和推广，最后收益大家对半分，至于你们之间如何分配，这个就与我们无关了，总之有财大家发嘛，而且据元首大人所说，这座矿控制好了，采上个百十年还是没什么问题的，诸位的子孙后代基本也就够吃的了。”

    陈虎说道。

    李宗仁几个互相看了看，然后笑着一块儿点头。

    随着他们的点头，一支庞大的车队出现在了滇缅公路上，这是一支由近三万辆汽车组成的，绵延数百公里的长龙，卡车，客车，军用越野车。甚至还有自发前来帮忙的私家车。这些都是在阿萨姆和孟加拉做生意的华商，另外还有阿萨姆油田的工人，因为油料在那里很便宜。所以越野类汽车在那里很受欢迎，尤其是麒麟汽车最新推出的fj40更是几乎家家必备。

    好吧。这款车其实原本有另一个名字的，只不过丰田自动车已经被炸平而且丰田公司破产，所以只好由麒麟汽车接过他们入侵米国的神圣使命，这款完全一模一样的fj40当然也同样正在风靡米国，尤其是当梦露开着它，身穿经典白裙子兜风后，就更让人疯狂了。

    第三天上午，这支庞大车队的第一辆车开进昆明的时候。最后一辆车才刚到德宏呢，绵延不绝的车队，在让沿途洪沙瓦底人垂涎的同时也让云南老百姓震惊，尤其是当他们知道这些汽车，几乎全是大明自己产的后，就不仅仅是震惊那么简单了。

    “看得我都想跟他们去了！”

    昆明城头，一个穿上将军服的中年人苦笑着说。

    他下面的城门处，十几辆fj40正在鸣着喇叭驶入，这些兔子一样的小越野车，比其他卡车和客车速度快多了。它们是第一批到达的，不过必须到城内登记身份才能按照分配拉人，要不然第一批走的绝大多数都女眷。他们把人拐跑了怎么般？实际上的确有不少这种自发前来的，都是抱着这个目的，因为在杨丰宣传下华人一般不会和土人通婚，但华人里面女性数量偏少，大龄光棍们都指望这一趟哄个老婆回家呢！

    这些跑昆明的属于笨的，不少人半路上自己就溜到沿途城镇花言巧语骗小姑娘去了。

    “主xi，咱们怎么办？”

    上将身旁一人问道。

    云南省zhu席卢汉叹了口气说道：“这年头，树倒猢狲散，各奔前程吧。人家愿意走，咱们愿意留。各人赌命吧，谁也别拦着谁。说不定咱们还有求着人家的一天呢！”

    他实际上已经接到了他表哥催促动手的信，可他也没法动手，人家几十万大军在这儿，他就几个保安团怎么动手，别说是他了，就连已经占据很多地方的社工党地方武装，都不敢出来招惹这支庞大的兵团，李白来这里的路上，还有过几支社工党地方武装想阻击一下，结果让人直接给推了。

    他这话刚说完，头顶的数十架大型轰炸机呼啸飞过，很快就消失在北面的天空中，这些是去轰炸曲靖到昆明沿线桥梁的，同时也是警告新华军，两地相距不到两百公里，哪怕都是山路也用不了多久就能到达这里，必须把所有桥梁，隘口之类交通节点都炸了，才能最大限度迟滞新华军。

    好在全机械化的运输，终究比新华军两腿步行要快得多，随着第一批难民装上汽车，转头运往遥远的阿萨姆，驻昆明的各军也开始步行后撤，留下桂系的主力第七军负责后卫，其他各部迅速向楚雄撤退。

    卢汉和他的部下没有阻拦也没有参与，就像没看见一样，该干什么干什么，他本人甚至都不出门了，安安稳稳在家里读书看报等着这些人走完。

    在各军源源不断离开昆明同时，源源不断的汽车也不停到达昆明，然后拉着尽可能多的难民南下，这时候已经不只是跟着李白而来的那些难民了，包括云南，贵州，湖南，甚至向北四川等地聚集而来的，也将一并运往阿萨姆，这些难民总数粗略估计得七十万到八十万之间。

    考虑到运力可能不够，杨丰正在满世界搜罗汽车，包括巴基斯坦和阿萨姆人能用的汽车也被他雇佣，甚至洪沙瓦底的华人也加入进来，反正大家都知道，这时候表现好就是给杨元首捧场，通常伺候好了杨元首都是会有实实在在好处的，真纳甚至下令把东巴境内所有军车都调去供明军运送难民。

    这家伙原本历史上，这时候应该因病逝世，不过有杨丰在当然不会再让这种事情发生，后世巴基斯坦政局混乱，主要就是因为他死得太早了，还没把国家理顺，这个巴基斯坦国父就病死了，而接替他阿里.汗又没有他那样的威望，最终才导致这个国家之后很长时间，都喜欢没事儿玩个政变什么的。

    随着巴基斯坦军队加入，很快第二批两万多辆各式汽车又开上了这条漫长运输线。

    同时为这些车辆运输油料的船只则沿着伊洛瓦底江逆流而上，将大批汽柴油运送到密zhi那，空军的运输机则向大理补给站空运油料，这条运输线长达一千多公里呢，哪怕这些汽车在离开阿萨姆前都带着备用油料，沿途也至少还得四五个加油点才够。

    总之，杨元首要一次性将所有难民全部运走，他要用自己的庞大实力，向世界展示一个帝国动员起来的真正能量。

    “这是一次自由世界的敦刻尔克，曾经他们因为不愿意屈服于倭国法xi斯，而踏上这条漫漫长路，今天他们依然不愿意屈服于别人，而再一次踏上这条浸染过他们鲜血的道路。虽然我们无法预料，他们是否还有重新踏上自己祖国土地的一天，但这是我们唯一能为他们所做的，我们就像四零年站在多佛尔海峡对面祈祷的不列颠人民一样，祈祷着他们能够安全地踏上自由世界的土地。”

    杨元首在电台中语气沉痛地说道。

    虽然这样说有点影响李同志对他的感情，不过好在大家属于不同阵营，本来也没什么感情可言。

    他得为接下来的神转折造势，尽量地美化这些人，在世界范围内开动他的宣传机器，让所有人都知道，在遥远的东方，在亚洲内陆的崇山峻岭间，还有一群人正在踏上自由之路。他们后有追兵，前路漫漫，还必须在一群曾经和倭国人合作的军队屈辱的监督下，通过一片他们曾经和米英盟军一起，用鲜血和生命解放过的土地。

    他们疲惫不堪，缺吃少穿，他们身边还有上百万老弱妇孺，四周是不友好的目光，身后是社工党的枪炮，他们的目的地远在上千公里外…

    自由世界的人们，难道你们不应该为这些曾经并肩作战的战友们做些什么？

    好吧，他旗下的小明星们，已经在欧洲和米国为这些人开始募捐了，包括刚刚成立的西德政府，也从米国人给他们的援助里拿出一千万美元，为这些难民提供人道主义援助。当然这些都是次要的，重要的是树立起这些人的形象，同时尽可能地暗示洪沙瓦底政府都是些什么货色，这样很快就会给欧美舆论中形成谁好谁坏的固定印象。

    这样接下来，当这些难民受到洪沙瓦底人伤害的时候，她们的亲人再发动报复就完全是正义的了。

    至于前者是必定会出现的，都不用李白去幕后导演，缅北一带局势混乱，并不是洪沙瓦底政府能够真正控制的，土匪，地方土司们各霸一方，只是名义上听吴努政府的，实际上就是些乱七八糟小军阀。反正山高林密，就吴努那点军队也奈何不了他们，以前通过这条公路的车辆，就不时会遭到抢劫，更何况现在这种肥羊满路的时候，而且对方还是一群被从自己国家赶出来的难民，他们要是能忍住那就不正常了。

    很快，就在杨丰这番讲话之后的第二天，他预料之中的事情就发生了。(未完待续。)