
　　“别客气！要知道你可是帮了我的大忙！我刚才去这个镇上的铁匠铺，委托里边的大叔打造了一些零件。看！这是根据你建议制造出来的新武器！”

　　说着，天天拿出一把造型酷似弩跟大号左轮手枪相结合，但里边弹药却装着苦无加起爆符的奇怪装置。

　　一旁的小李看到后，立刻凑过来十分好奇的问：“这是什么？”

　　“一种能将苦无加起爆符一股脑发射出去的武器。怎么样，要去镇子外面的空地试试吗？”天天跃跃欲试的提议道。

　　“可起爆符很贵的！这样浪费真的没问题吗？”

　　身为穷孩子的小李脸上露出肉疼的表情。

　　毕竟下忍的收入本来就不算高。

　　尤其D级任务，最低只能拿到几千两的报酬，最高也不会超过五万两，而且带队上忍还要拿走一部分，剩下的才是其他成员平分。

　　虽然木叶村的整体物价并不算高，吃饱饭应该是没问题的。

　　但如果再把各种消耗型忍具考虑进去，充其量只能勉强维持生活的样子。

　　所以大部分下忍根本用不起几千两一张的起爆符，最多买一两张作为关键时刻压箱底的王牌。

　　但“土豪”天天哪在乎下忍那点微薄的收入，直接大笑着回应道：“哈哈哈哈！没问题！只要能成为像纲手大人那样的强大女忍者，这点钱根本算不了什么。”

　　听到如此豪气的发言，其他人自然也不好再劝什么。

　　于是乎，连带迈克凯在内的所有第三班成员集体出动，来到距离小镇外大概五公里左右的空地上。

　　艾伦指着远处那个山坡说道：“就以那里为目标试试看吧。不过我觉得，有起爆符在，威力肯定小不了。”

　　“是啊！算上苦无，这一下子怕是要扔出去五万两。”迈克凯微微感叹了一句。

　　在他眼里，与其走这种“歪门邪路”，还不如好好跟自己学习钢拳。

　　但天天显然不像把自己练成像比斯姬那样的金刚芭比体型，所以完全没有理会老师的话，直接对准山坡扣下了扳机。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　凭借着复杂机械装置的联动，这支造型奇特的弩完全不需要手动拉弦，差不多每秒可以射出一支绑着起爆符的苦无。

　　没过一会儿功夫，十几支苦无便狠狠插进山坡的泥土里。

　　紧跟着……

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　伴随着刺眼的火光，剧烈的爆炸声不绝于耳，大量泥土瞬间被掀上半空。

　　如此壮观的场面，让身为下忍还缺乏强大攻击力的宁次和小李都忍不住张大嘴巴，满脸都是难以置信的表情。

　　“怎么样？”

　　第一次感受到爆炸即是艺术的天天转过身征求艾伦的意见。

　　“唔——只能说有点差强人意。这玩意有两个重大的缺陷。第一是弓弩射出的苦无速度太慢，很容易被速度快的敌人闪避开。第二是这玩意实在太重了，端在手里一定会眼中影响你的速度。”艾伦摸着下巴给出了评价。

　　“那改进的方向呢？”天天急不可耐的继续追问。

　　“同样还是两个方向，第一，你可以选择用能传导查克拉的金属来制作发射装置，然后修炼风遁忍术来替代弩进行发射。第二，你可以把它做的更大，就好像一个固定在地面上的台子，战斗的时候通过封印卷轴将其召唤出来，效仿砂忍的傀儡师，通过查克拉线来同时操纵多个，对大范围区域进行全覆盖打击。如此一来，就算精度差点也没什么关系。尤其是敌人数量很多的战斗中，这种攻击能起到意想不到的效果。”

　　艾伦装模作样思考了一会儿之后，立刻给出两条截然不同的发展路线。

　　他很想要看看，这位拥有忍具操控天赋的少女，究竟能在这条路上走多远。

　　“明白了！谢谢你的建议！我知道接下来该怎么办了。”天天摸着下巴露出若有所思的表情。

　　“别客气，我期待着能在未来的某一天看到你的研究成果。”艾伦笑着鼓励道。

　　“凯……凯老师！我突然觉得天天和艾伦都变得好可怕！”

　　小李盯着不远处那个已经被炸到面目全非的山坡低声说道。

　　迈克凯深以为然的点了点头：“从某种程度上来说，的确相当可怕。如果他们的研究真的成功了，恐怕就连三代火影大人都会重视起来吧。”

　　作为参加过第三次忍界大战的人，他非常清楚这种不需要多少查克拉，哪怕是下忍都能轻易操纵且威力巨大的忍具开发成功后，能在正面战场上给敌人造成多么巨大的伤亡。

　　毕竟不管是什么样的世界，武器永远都是操作越简单、越容易普及越好。

　　相比之下，宁次的表情就变得极为复杂。

　　身为日向分家的天才，他第一次意识到自己在这个班里最强的地位，恐怕要被一个女孩超越了。

　　尤其是刚才那恐怖的爆炸，即使他也不敢保证自己能全部依靠柔拳来将其打飞。

　　届时只要有一支苦无在身边爆炸，那么接下来就会失去平衡，短时间内承受连续几次的连环爆炸，就算不死也要重伤。

　　在返程的路上，宁次故意跟艾伦一起走在最后边，用极地的声音询问：“你有什么方法也能让我快速变强吗？”

　　“快速变强？”艾伦抬起头饶有兴致的瞥了对方一眼。

　　“没错！相信如果是你的话，应该一定有办法才对。”宁次语气中带着强烈的紧张和焦虑。

　　“抱歉，关于白眼和柔拳，我了解的不多，所以实在没办法给你任何建议。不过如果我日后有什么灵感的话，会告诉你的。”艾伦意味深长的回应道。

　　从对方的眼神中，他感受到了一种无与伦比的愤怒与仇恨情绪。

　　毫无疑问，这个阶段的宁次还处在一种对于父亲死亡，以及自己头上被烙下笼中鸟的巨大心里阴影中无法自拔。

　　估计在他的眼中，宗家不仅不是自己需要守护得对象，反倒是不共戴天的仇敌。

　　当然，对于艾伦来说，这是一个可以利用的点。

　　尽管他眼下还挂着木叶下忍的身份，可内心之中早就已经做好了叛逃的打算。

　　而这个时间点不出意外的话，就应该是中忍考试结束，三代火影命陨的时刻。

　　至于叛逃之后是加入晓，还是加入大蛇丸的音忍村，暂时还需要好好考虑考虑。

　　相比起表面大肆宣扬那套火之意志，暗地里各种争权夺利、排除异己、疯狂搞内斗的木叶，艾伦觉得还是那些实力至上的组织更适合自己。

　　起码不需要像现在这样，不管干什么都得偷偷摸摸的来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十八章 艾伦的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 