    “我们家要破产？”

    王家面色一怔继续问道：“洛哥……你……你是在开玩笑吗？”

    王家被陈洛的话吓了一大跳。

    “你看我像在说笑吗？”

    陈洛面色严肃的看着他。

    对于他这两个舍友，王家跟高远，他还是挺有好感的。

    俩人家境背景都不错，

    但没有那种纨绔子弟的习气。

    两世为人，他见过了太多的人情冷暖。

    所以对真心待他的人，他也会提点一下。

    “你在八岁的时候，有过一次生死大难，差点丢了性命。”

    陈洛这一句话一说出来，

    直接惊的王家愣在了原地。

    这事情除了他爸跟他，没有人知道，甚至就连他妈都不知道。

    八岁那年，王家跟着他爸去海边玩儿。

    他爸打电话的功夫，王家爬海边的栏杆，掉了下去。

    众人惊呼，他爸才发现。

    但是他爸爸不会游泳，最后要不是有一个见义勇为的休假军人，王家就淹死了。

    回家后他爸怕被老婆骂，

    这件事就一直藏在了两人心里。

    此刻被陈洛说了出来，王家心里掀起了惊涛骇浪。

    “你你……怎么知道？”

    他下意识开口问道。

    陈洛并不解释，继续说道：“你们家以前很穷，因为拆迁才富了起来。”

    王家脸色再次变化起来。

    是的，他家以前很穷，揭不开锅那种。

    除夕夜，别人都在快快乐乐一家人坐一起吃饭，只有他爸跟他妈带着他到处躲债。

    家都不敢回。

    而且拆迁暴富，被很多人看不起，他从来没有跟人说过家里父母做什么。

    但是陈洛怎么知道？

    “洛哥你？推理出来的？”

    王家感觉自己的脑袋不够用了，转不过来。

    陈洛并不去解释什么。

    对他来讲，随便提点一下是举手之劳，但如果让他去跟王家证明什么。

    那就没有什么必要。

    “如果不想你家破产，就按我说的做。”

    前世就是商业大亨的陈洛，认真说起话来，带着一种不容置疑的气场。

    王家点头道：“洛哥，你说。”

    “今天下午，你母亲会做一笔理财，你如果阻止她，你们家就没什么事儿。”

    陈洛说道。

    “这……我……”

    王家有些纠结的说道。

    倒不是他不相信陈洛，先前的一些话，他已经被折服了。

    他纠结的原因是他母亲，做事独断，不听人劝。

    “破产后，你母亲因为被骗会跳楼。”

    陈洛似乎知道王家的顾虑，继续缓缓说道。

    “什么？”

    王家脸色巨变：“洛哥，你能仔细说说吗？”

    “该说的，我已经都告诉你了。”

    陈洛摇摇头，拍了拍王家的肩膀：“他们下午三点签理财合同，能不能救你母亲，看你了。”

    “洛哥，那我现在就去。”

    王家说完，便直接拉开门，风风火火跑出了宿舍。

    陈洛站在阳台上，看着远处的景色。

    他没有告诉王家，其实他去了也改变不了结果。

    有些人的命运，旁人无法改变。

    “也许只有周天秘术大成，化身天道掌控者才可以改变吧！”

    陈洛感叹道。

    转身盘膝坐在高低床上。

    他运行了几遍周天秘术，

    将上午给李东升算命窃来的天道气运吸收，他发现自己竟然提升到了人境二阶！

    “昨天给两个人算命，窃了两份气运，勉强入门，升到了人境一阶。”

    “今天，单一份天道气运竟然提升了一阶？”

    “难道是因为给李东升算命，间接改变了李爽的人生？”

    陈洛有些疑惑。

    但周天秘术中，并没有明确的记载。

    只能将这件事先放一边，毕竟提升实力不是什么坏事。

    这次提升，陈洛发现自己的身体没什么变化。

    但是得到了一个新能力！

    只要看到人的长相，就可以动用周天秘术，查看对方的命运。

    不跟以前一样，需要摇竹筒，或者写字。

    这意味着，陈洛可以直播算命。

    “这真是解决我一个**烦。”

    陈洛自语道。

    昨天小吃街的事情，闹的太大。

    整个学校，玩贴吧的都知道小吃街有个学生摆摊算命，解卦奇准无比。

    上午更是连警察都找来了。

    继续下去，肯定有很多麻烦，所以陈洛很纠结到底该怎么办。

    不算命，没办法修炼。

    算命吧，被一群女人围着，愁！

    现在好了，不用出门，在宿舍就可以算命修炼。

    不过很可惜的是，

    看面相算命，一天只能使用一次。

    要是修炼到下一个大境界，地境，这项能力就可无限使用了。

    “有总比没有强。”

    陈洛还是很知足的。

    宿舍内，陈洛将电脑打开，很快便注册好了直播账号。

    平台他选了猫牙直播。

    这是国内几个大平台之一。

    陈洛换上了自己的古装道袍，想了一下，又带上了一副金色的半边面具。

    直播开启！

    一个名叫神算的直播间，出现在了猫牙直播上。

    坐了一会儿，陈洛发现没什么人气。

    只有零零散散几个公会人员进来发广告，招聘主播，给流量，给培训。

    发广告发的烦了，

    他们又跟陈洛聊天，

    让陈洛别播算命了，去颜值区播颜值。

    陈洛刚想给李爽去个电话，

    让他给自己带一下人气。

    突然，直播界面上显示，野性马尾进入直播间，这行字后面跟着一头冒着红色火焰的狮子。

    陈洛知道这是一个公爵账号。

    光每个月续费保持这个标识就需要三千块。

    换一般小主播，立马就开腔讨好对方了。

    但陈洛并没有搭理这个人。

    公爵而已。

    他将直播间的名字改为：神算，卦金五千，不准包退。

    刚改完，那人就发弹幕。

    野性马尾：好大的口气，你能算什么？

    陈洛对着视频回复道：“只要是算你的事，随便都可以。”

    野性马尾：好，怎么算？

    “视频连线，看相。”

    陈洛淡淡道。

    很快，一道醒目的消息在所有直播间上方出现。

    “野性马尾在神算直播间内开启了一张藏宝图。”

    很多在看直播的人，

    跟着这条消息点进了直播间。

    “这是在扮演什么人物？黑色古装，金色面具，这也太帅了吧！”

    “好家伙，竟然有人直播算命？”

    “马尾老板被冲昏了吧？花五千算命？”

    “现在骗子都这么卷吗？算命都打扮的这么帅？”

    就在这时，

    陈洛跟野性马尾也完成了连线。

    视频上，一个带着黑框眼镜，面容精致的女子出现在了众人视野中。

    她画着淡妆，皮肤细腻白嫩，就连耳垂都非常精致。

    可惜，因为视角问题，只能看到正脸，

    看不到身子。

    “你想算什么？”

    陈洛问道。

    女子抿了一下红唇，妩媚的道：

    “我肚子里的孩子是谁的？”

