    第406章重生女配vs重生女主37

    自从想明白之后，梁莞越发活的像真实的自己。

    想说什么便说，想做什么便做。

    看着她如此鲜活生动，不吃半点亏，叶秋心里替她高兴。

    听到她的询问，她也是无奈摇头，“小姐的心思，奴婢也猜不到。”

    “等过会儿小姐来了，您再问问。”

    “好……”

    梁莞话音未落，便迎面看到一人。

    对面走来的女人保养的极好，脸上不见一丝皱纹，华服美髻金钗步摇，气质尊贵高雅，颇有一股母仪天下的风范。

    看到她，梁莞和叶秋立刻行礼，“皇后娘娘。”

    “叶夫人不必多礼。”

    女人轻轻开口，声音带着平日里的几分威严，但更多的还是温柔。

    “谢皇后娘娘。”

    话落，就见女人上前一步，轻声询问:“叶夫人，令嫒是今个儿有事来不了了吗？”

    其实她早早地便在暗处观察了，就是为了等叶清忧过来再现身。

    但没成想，看到了梁莞，却没看到叶清忧。

    所以便没忍住，出现在梁莞面前，询问她叶清忧会不会来。

    女人的询问并不会让人感觉到任何责怪之意，倒是语气竟然有几分斟酌。

    梁莞也没想到皇后竟然会如此关注叶清忧，她心中有一点点的不安。

    只能如实回道:“忧儿她有些事情要办，所以可能会晚点才能到，还请娘娘谅解。”

    一听她这话，章韵放了心，“那就好，能来就好。”

    她这态度让梁莞和叶秋都有点摸不着头脑。

    她家女儿/小姐，跟皇后并不熟识吧？

    章韵说罢，又看向梁莞道:“本宫看叶夫人似是很喜欢这些花？”

    梁莞点头轻笑着回答:“美丽的事物总是会叫人心生欢喜。”

    比起那些陌生又虚伪的人来，她确实更喜欢花。

    章韵挑眉颔首，“叶夫人说的极是。”

    “皇后娘娘谬赞。”

    不知道章韵想做什么，梁莞只能礼貌的应和着。

    另外一边，太子殿下和三皇子的出现吸引了绝大多数人的注意，所以没有人看到章韵在和梁莞交谈。

    太子年长些，看上去成熟稳重温文尔雅，而三皇子则是风流倜傥，玉树临风。

    两个人，不管是哪个都非常受女孩子的喜欢。

    尤其是太子，身份尊贵，现在是储君，未来更是天子。

    而三皇子也是皇后娘娘所出，兄弟俩人兄友弟恭，倒是少有的亲和。

    太子一来就将叶灵萱带到一边说话，其余的小姐们羡慕嫉妒恨。

    当然，跟太子一同前来的太子妃心中也不是滋味，但是她没有资格阻止……

    别说皇室，就连这世上绝大多数的男子都是三妻四妾。

    她能做的只有接受，然后保住她的太子妃之位。

    而孙雪玉和叶梓依心中当然更不是滋味。

    在这叶家，谁不知道就叶灵萱这个女儿最受宠？还能得到太子的青睐，说不准未来还能做个皇贵妃。

    而眼下薛燕怀有身孕，若是真生出个儿子，恐怕连梁莞的地位都要不保！

    而三皇子那边，没有人敢在此时去跟他攀谈。

    因为他现在臭着个脸，谁敢在这个时候去找招惹他啊。

    (本章完)

