
　　352

　　不知过去了多久，麻麻地额头之上的冷汗这才堪堪收敛；那粗重的呼吸也逐渐变得平复了下来，不过脸上的青筋，却是根本没有退散。

　　反而越发变得浓郁清晰了起来。

　　“师父……”

　　望着麻麻地那被汗水打湿的衣衫，一旁的徒弟眸子之中也是闪过微缩之意，下意识地开口叫道。

　　这样的麻麻地，他还从来没有见过。

　　但是这般欲言又止的声音，引得麻麻地皱起了眉头；这样的语气，他分外熟悉，正如同当初那些师兄师弟一般。

　　他，在可怜自己？！

　　念及此处，其出声呵斥道，“嚷什么嚷，大晚上的耍猴啊？”

　　“还不赶紧将这客人带回去，如若让任天堂出了问题，你们两个就等着变僵尸吧！”

　　麻麻地出声呵斥道。

　　“……变僵尸？！”

　　“师父，我们……”

　　这突如其来的三个字登时让那徒弟心中一颤，额头之上也出现了大颗大颗的冷汗来，将一双眸子落在了一旁的麻麻地身上。

　　麻麻地冷笑一声，头也不回地吐出几个字来，“带回去！”

　　不过就在其转头的瞬间，脸上的僵硬之意修炼开始收敛，取而代之的则是道道没由来的顾虑之意。

　　自己制服一只普通的僵尸都如此的费劲。

　　如若是碰见一些其他的东西，自己绝对会折在当场；他在思索着，要不要将眼前的这一趟事走完就此金盆洗手？

　　这灵异界之事，不是他这所谓四印修为的人能够沾染的。

　　况且。

　　自己这受损的筋脉，劣势愈发明显了起来。

　　甚至自身的法力，也逐渐开始飘散了起来；如若再不应用那古药去压制，绝对会落的一个修为尽散的下场。

　　但是能够用以压制伤势的古药，又是何等的珍贵；凭借自己现在身上的些许钱财，根本不可能同外界之人交换一二。

　　除非。

　　自己能够重回茅山，借助茅山的力量。

　　但是一想到自己的那些师兄师弟，他还是下意识地摇了摇头；如若不是因为自己当初强行去修炼那纸扎术。

　　也不会落的一个筋脉受损，修为顿失、重伤的地步。

　　而自己的师父也不会因为寻觅一株古药，从而身受重伤，直至于羽化成仙。

　　自己的那些师兄，师妹虽然口中不说，但其心中还是存在着莫名的顾虑；不然也不会落的一个老死不相往来的局面。

　　望着远处那沉闷至极的夜色，麻麻地最终还是沉沉地叹了一口气；如若不是因为自己的一时疏忽，那人也不会因为偷尸的原因从而命陨于当场。

　　想到此处，其僵硬的脸上平白闪过一抹没由来的苍白之意来。

　　身形踉跄，抬手扶持于那树杈之上，这才堪堪稳住其身形；此刻的他，仿若就是没有多少意识的傀儡一般。

　　心绪复杂，面色惨白。

　　远远看去，根本就不似活人一般。

　　……

　　刚才的一招，看起来轻松至极。

　　实则，仅仅就是这一招已然让风莫惊体内的法力十分耗损两分，这对于心性警惕的他来说，根本不会随意做出冒险之举来。

　　“嚯哈哈！”

　　“风兄弟，好本事！”

　　“等将这个杂碎脑袋给拧下来，为兄请你尝尝那用黄泉所酿造成的酒水。”赵辰狂啸一声，手中的长槊甩出，那些生的形状古怪的佛像尽数被其打散成无数的碎片。

　　碎片炸裂，散落于一旁的空地之上。

　　“上上上，给我撕碎他们！”

　　望着那被两人轻而易举打的魂飞魄散的两只摄青鬼，那老僧神情越发变得难看了起来、自己引以为傲的手段轻而易举地为九叔所破。

　　而自己费心费力用那宝贝所衍生出来的摄青鬼，居然不是两人的一回合之敌。

　　念及此处，其心底中的惊惧变得更盛。

　　“吼吼！”

　　残存下来的摄青鬼一拥而上，皆是露出青面獠牙的模样向着九叔等人撕扯而去。

　　“嗡！”

　　九叔不躲不避，剑指并出；阵阵泛着金光的符咒凭空浮现，在其催动之下向着那一众摄青鬼处打了过去。

　　金光缭绕，迸发出阵阵音爆之声。

　　“小风，让为师会会这个番僧！”

　　九叔道袍翻转，那纹绣着金云，仙鹤的道袍登时落于其身上；转手召出，旺财连忙递送出一道泛着幽光的铜钱剑。

　　同普通的铜钱剑不同。

　　这一柄的铜钱剑，却是用那法钱所组成的长剑；虽然不是法器，但也是九叔所研制出来的“神兵利器”。

　　铜钱剑在手，左手之上立刻出现了一个金色的翻天印来。

　　翻天印缭绕，抬手翻转、继而间被其按于那剑柄之上。

　　霎时，阵阵赤阳气息自那铜钱剑上涌现。

　　转手挑出，赤阳诛邪剑法催动，无数的剑影环绕于九叔四周，在其驱使之下向着那老僧处绞杀而去。

　　望着那蔓延而出，如同飓风一般的剑影，那老僧一张僵硬的老脸之上不由地出现一抹骇意。宽大的袈裟甩出，只见一个由白骨所制作的小鼓登时出现于其身前。

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　那老僧半眯着眼睛开始摇晃起来身形来，口中念念有词，颇有一种出马弟子请神加持其身的感觉。

　　但是又同那请神之法不同。

　　随着那老僧口中念念有词，只见一股白色的烟雾闪烁而过，一个小脚老太太漂浮于其身后，一双绿莹莹的眼睛之中多了几分森然来。

　　“呼！”

　　望着那绞杀而出的剑影，那老太太张口吐出了数十道妖气来。

　　妖气卷积，凝实出一个老狸子的幻影来。

　　张口咬出，尽数将那浮现于半空的剑影给吞入至腹中；赤阳之气爆发，同那老狸子的幻影相互底消。

　　“小辈，见了你家姑奶奶还不跪下？”

　　那古怪老太太张口捏着嗓子出声叫嚷道。

　　“跪下！！”

　　声音尖利，颇带着几分威慑力。

　　不过她多半已然忘记了，其所面对的九叔，可是茅山亲传弟子；而不是那些行走于世间之上的半吊子。

　　九叔眸光如电，上下扫视而出。

　　眼底中的寒光变得更盛。

　　“旺财！”

　　“将那东西的真身给贫道抓出来！”

　　九叔摆动衣袖，抬手指向了某个方向。

　　……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，352 筋脉受损，古怪之人（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 