    日军独立混成第七旅团，驻扎在平顶山县城里面，旅团部周围全都是普通的百姓民居。高九等人如果把炸弹扔下去，会伤及无辜，因此，高九等人打算去轰炸城外的日军一座仓库。

    等飞到了平顶山县城郊外的时候，却意外发现日军的一支部队正在野外操练，是一个步兵大队正在操场上会操。

    看到这种情形，高九就临时改变了轰炸的目标，驾驶着轰炸机朝着这些日军飞去。

    日军的官兵们没有意识到轰炸机是敌人的，他们只是抬头朝着空中的飞机望了望，接着操练。

    轰炸机飞过来的时候，有些日军官兵还朝着天上的飞机挥手致意。

    高九的这架轰炸机朝着下面扔出了一颗炸弹，后面的那架轰炸机扔出了两颗炸弹。

    三枚炸弹落在了人群中，炸弹爆炸产生的强烈冲击波，将地面上的日军全部扫倒在地，造成了五百多名日军的伤亡。

    高九还不肯罢休，驾驶着轰炸机飞向了日军的仓库，将那座仓库夷为平地。

    王金栋、王占奎等人都大呼过瘾。

    郑三炮说道：“九爷，我看这个炸弹还有点儿太小，能不能再做几个更大的？”

    高九笑道：“这个就可以了，投放炸弹的窗口尺寸有限，炸弹的个头太大，就扔不出去了。再说那么重，怎么往飞机上装啊？”

    郑三炮是个外行，挠挠头嘿嘿直笑。他说道：“飞机里装不下，咱们绑在飞机外面不行吗？”

    王金栋对于轰炸机的威力很感兴趣，他说道：“高兄弟，咱们南阳也有机场，你能不能想办法抢一批飞机回来，让咱们南阳地区也拥有一支空军，那咱们的实力可就大大增强了。

    你放心，咱们亲兄弟明算账，你如果弄回来飞机，我们第41军也出钱购买，保证比航空委员会出的钱多。”

    回到南阳城之后，姜小妹听说了这次轰炸的效果，她抱怨道：“九哥，就只有你桃花山有飞机，我们那里也修了机场，你能不能给弄几架飞机过来？”

    高洪和杨炯等人也都十分期待，一齐赞成姜小妹的意见。

    高九笑道：“现在河南地界鬼子已经没有飞机了，咱上哪儿抢去呢？”

    姜小妹说道：“河南没有了，咱们山东那里还有啊，河北和安徽也有啊。我不管，反正你得给我弄几架飞机回来。”

    高九笑道：“我要是给你抢飞机回来，你给钱吗？再说了，你们也没有飞行员啊。你们是有个简易机场，临时起降飞机还可以，但是要养空军那可就不是一件简单的事情了，要有指挥系统，还要有地勤人员，还要储备航空燃料和其他物资，我看还是算了吧。”

    高洪一听，赶忙说道：“九爷，您真的弄来飞机，我们出钱买。至于您说的其他的那些，我们会慢慢想办法。”

    说到这里，他对姜小妹说道：“姜旅长，你可是吹过牛，说你不管要什么，你九哥都会给你，看起来你也没这么大面子呀！”

    姜小妹一听就不干了，撒娇地说道：“九哥，我就要飞机，你还得帮我培养飞行员，行不行，你给个痛快话。”

    高九笑道：“行。我妹子开口，那一定行。”

    众人哈哈大笑。

    经过了这一番打击之后，日军的第107师团指挥机关被摧毁，一时半会儿是无法出动了。

    日军独立第七混成旅团，这下知道高九不是说着玩儿的了，于是，也派人给高九送来了3万大洋，表示他们不会前去进攻南阳了。

    负责指挥河南地区日伪军，发动华北治安战的日军指挥官，是日军华北派遣军参谋长中雄东一中将。他看到河南方向的日伪军迟迟没有向郑州方向集结，感到十分气愤，发电报对那些行动迟缓的日伪军部队进行了斥责，并且要亲自飞往郑州，指挥日伪军向南阳方向发动攻势。

    他没有想到，他准备乘坐飞机飞往郑州，结果北平的日军第一航空队以及日军第二航空队的残部，没有人愿意前往河南，即使他们的司令官下达了死命令，可是那些飞行员们要么装病，要么找其他的借口，就是不愿意前往河南。

    华北派遣军参谋长中雄东一中将十分愤怒，威胁要将那些飞行员送上军事法庭，这才有飞行员答应执行命令。但是他们不敢白天飞行，利用夜间悄悄地把中雄东一送到了郑州，并且于当晚立刻飞回了北平机场。

    中雄东一到郑州之后，一方面对日军的各支部队下达了迅速向郑州集结的命令，同时命令各支部队指挥官前往郑州召开作战会议。

    日军各支部队的指挥官们奉命来到了郑州，中雄东一对他们逐一进行了斥责，询问他们为什么没有能够按照计划，将部队集结到郑州方向。

    日伪军各个部队的指挥官们都找出了各种的理由，说明他们向郑州集结十分困难。他们的态度很明白了，不仅是现在没有赶到郑州来，什么时候能够过来也说不准。

    中雄东一第一个询问的是日军独立混成第七旅团的旅团长。刚开始的时候，旅团长感到压力很大，担心只是自己这一支部队没有能够按时赶到郑州，他会因此而受到处罚。

    当他听到各支部队的指挥官跟他跟自己一样，找出各种理由不去执行命令的时候，他的心里就踏实了下来。

    日伪军的指挥官们彼此心照不宣，反正法不责众，你中雄东一爱咋滴咋滴。

    中雄东一看到这种情形，心里哇凉哇凉的。他对日军战斗力下降到如此的程度，心里感到十分难过。他知道进攻南阳的作战计划泡汤了。于是，就向华北派遣军司令官做了汇报。

    华北派遣军司令官现在也弄明白了，南阳地区、鲁西南地区和高九的桃花山，这是一个三位一体的铁三角。山东方向的日军不敢去招惹他们，河南方向的日军也不敢进攻这一带。他经过认真地思考之后，决定放弃原定的作战计划，让河南方向的日军放弃进攻南阳地区，转向对其他地区发动华北治安战。

    日伪军的指挥官们看到不用跟高九作战了，大家都放下心来，纷纷通过各种途径，将这个情报传递给了高九。

    铁三角地区暂时安全了，高九把这个情况向第41军和高洪等人进行了通报。

    第41军的将领们，原本已经做好了同日军作战，遭受惨重损失的心理准备，没有想到，日军就这样放弃了对南阳地区的进攻，众人都十分高兴。

    王军长由衷地赞道：“高兄弟太厉害了，你一人足抵10万雄兵啊。”

    铁三角地区是安全了，但是华北方面地下党方面，在日军的进攻下，八路军遭遇了很大的伤亡，根据地遭到了严重的破坏。

    这天晚上，高洪、陈约翰、姜小妹和杨炯前来找高九，说他们要支援山东地区的八路军主力作战。

    高九好不容易才让铁三角暂时安全了，他不想再去招惹日军，更何况鲁西南军分区独立旅，已经出动了两个团，加入了八路军主力方向的作战，再从铁三角出兵就有些说不过去了。

    不过，对于打鬼子，高九还是支持的。他想了想后说道：“出兵去支援八路军就不去了。咱们可以在物资和其他方面对八路军进行支援。”

    高九亲自飞往重庆，他很守规矩，掏钱从制药厂采购了两万支抗日药，以及3万大洋的其他药品，运到了知远县城。他又拿出了两万大洋交给了高洪等人。

    鲁西南军分区把高九的这份心意向上级做了汇报。

    地下党上级党组织对高九表示了感谢，他们要求鲁西南军分区，尽快把这批药品送往滨海县，同时要求鲁西南军分区提供20万斤粮食。

    20万斤粮食对于鲁西南地区来说，解决起来并不困难。可是如何把这些粮食还有这些药品穿越敌占区，运到八路军上级机关的手中，就是一件十分困难的事情。

    鲁西南军分区经过研究，认为他们无法完成这个任务。于是，姜小妹再次找到了高九，请他帮忙把这些物资送到八路军上级机关去。

    这件事情对高九来说也不是难事儿，他正好想借此机会，巩固一下他在日伪军中建立的利益伙伴关系。

    高九亲自给日军第三航空队司令官横田牧夫发去电报，让他帮助运送这批药品，高九答应给他们5000大洋的运费。

    这可是通敌的事情，横田牧夫打心眼儿里来说，不愿意这么做。可是，第二航空队的下场血淋淋地摆在那里，横田牧夫还真没有胆子不给高九这个面子。

    横田牧夫和参谋长商量过后，很快就答应了，他们也提出了一个条件，他们不要运费，希望高九能给他留下3000支抗日药。高九也毫不犹豫地答应了。

    滨海县。

    这天早晨，日军的四架轰炸机飞到了滨海县境内，他们在一片空旷无人的山坡上放下了一批炸弹，紧接着又从天上扔下来一批带着降落伞的物资，然后返回了济南机场。

    地面上的八路军部队，已经提前接到了通知，拿到了这批药品。

    接下来就是关于粮食的问题了。

    高九分别给治安军第3师师长赵万年，和第4师师长魏立明发去了电报，让他们各自帮助解决10万斤粮食。这10万斤粮食，高九按照一个大洋20斤的价格购买，多少还能让第3师和第4师赚到一点儿钱，并额外付给他们两个师各5000大洋的好处费。

    治安军的两个师，分别从自己控制的地区采购了10万斤粮食，按照高九事先的安排，这批粮食在运送的过程中，遭遇了事先埋伏的八路军的伏击。双方对天放枪、假意交火，治安军的部队就撤离了。就这样，完成了20万斤粮食的运送任务。

    有了这一批大洋、粮食和药品的支援，大大地缓解了八路军方面的困难。

    到此为止，对于日军发动的华北治安战，高九保住了铁三角地区，并且对八路军做了力所能及的支援。他想好好地休息一下了，于是就返回了桃花山。

    可惜的是，日本鬼子不让他闲着。

    高九曾经发出过明码电报，警告华北地区的日军在作战的时候，不要屠杀无辜的百姓。山东地区和河南地区的日伪军，由于已经跟高九达成了默契，因此，在这方面还是比较注意的，没有发生什么屠杀百姓的恶性事件。

    河北地区的日伪军觉得高九离得太远，把高九的话当成了耳旁风，在冀中地区发生了一起屠杀百姓的恶性事件。

    日军独立混成第二旅团，渡边大队的山本中队，在满城地区借口搜查八路军，进入了一个叫梅庄的村庄。部分日军意图奸淫村中的妇女，遭到了村民的反抗，当场打死了一名日军士兵。

    结果日军恼羞成怒，在村里大开杀戒，屠杀了九十多名无辜百姓，还放火焚烧了村庄。

    八路军方面通过地下党组织，将这个消息通报给了高九。

    高九怒了，立刻发出了明码电报。

    电报中揭露了日军在梅庄村制造的惨案，高九要求日军独立混成第二旅团的旅团长、渡边大队的大队长，以及山本中队所有参加屠杀无辜百姓的日军官兵，全体剖腹自尽谢罪，否则的话，等待他们的是更加严厉的处罚。

    高九知道，日寇不会轻易就范，他们觉得远离桃花山，一定会抱着侥幸心理的。于是，高九、王占奎、杜生喜、郑三炮率领400名桃花山游击队员，离开了桃花山，前往冀中地区。

    高九的明码电报，再次轰动了全国，就连国际上对此事也十分关注，大家都想看看最后的结果是什么。

    这件事情事关日军方面和抗日武装力量之间的颜面和士气问题。

    大后方的各种报刊杂志抢先进行了报道，国际上的很多媒体也进行了相关的报道。这件事情，就跟当年的滨崎步和岛田屠杀百姓的事件一样，给日军华北派遣军出了一个大大的难题。

    日军最不要脸了，如果是其他地方发生了这样的事情，就比如南京大屠杀那样的惨案，日军千方百计进行遮掩，遮掩不住了他们也不在乎。

    可是现在的这件事情，他们却不能不高度重视，高九可是说到做到的，处理不好的话，对于日军来说，那可是赤裸裸地啪啪打脸。

    对于屠杀百姓的这样的事情，日军的下级是不会主动向上级汇报的。日军独立第二混成旅团的旅团长，是看到了高九发出的明码电报之后，才知道了这件事情，他大惊失色，吓得差点儿尿了裤子。

    他急忙下令对这件事情进行彻查，当他得知山本中队真的屠杀了无辜的百姓之后，他第一的感觉是自己很冤，简直比窦娥还冤。

