    此时的苏紫衣还处于混沌状态，刚才以为林寒被撞飞，在越野车再次撞来时，她都不知道躲了，原以为必死无疑，关键时刻，不知林寒从哪里冒了出来，及时的将她拽出车外。

    刚反应过来，看见凶手拿枪射击，一声惊呼！

    扑。

    子弹射向的是林寒，为保护苏紫衣的安全，林寒避开子弹的同时，将她扑倒。

    扑扑……

    枪声大作，对着二人猛烈开火，林寒搂着苏紫衣不停地翻滚，每次子弹都慢了半拍，落在二人旁边。

    下一刻，枪声停止，越野车飞速倒着朝他两个碾压过去。

    “快躲起来！”

    杀手的凶残超出林寒的想象，看来不把他两个干掉不罢休，他猛地弹起，抱起苏紫衣躲在一辆车后面。

    “什……什么人这么狠？”苏紫衣神色惊惧，要不是林寒，恐怕已经中枪。

    林寒嘴角微抽，心中有所猜测，但是没说，不清楚附近是否潜伏着其他杀手，他急忙取出一枚紫檀珠子，塞到苏紫衣手里，叮嘱她拿好，转身就要走，被苏紫衣一把拽住。

    “你干什么去？”她压低声音问。

    林寒神色微变，因为听到脚步声，估计杀手正在靠近，小声道：“不除掉杀手，咱们走不掉。”

    “他手里有枪，你出去无疑送死。”她抓住林寒的胳膊不放手。

    “总不能坐以待毙！放心，我命硬！子弹伤不到我！”

    他捧住苏紫衣的脸，在她脑门上亲了下，凄苦一笑：“再者说，有你这么漂亮女友，我也舍不得死！”

    嗖，下一刻，他跳了出去，只有吸引住杀手，苏紫衣才不会有危险。

    “小心——”

    她急忙捂住嘴，眼泪在眼眶里打转，心中祈祷林寒平安无事，这次只要大难不死，一定会好好珍惜他。

    扑。

    枪声响起，没有打中林寒，而是击中他身后的车上，苏紫衣身子一颤，没听到声音，说明林寒没事。

    “你们两个必须死——”

    一枪没打中，杀手调整枪口，再次射击。

    林寒化作一道残影，瞬间从原地消失，一道寒光从他手中激射而出。

    噗，胜邪剑刺透杀手的肩膀，尽管如此，他依然扣动扳机，可惜林寒身形飘忽不定，待他再度开枪时，已到他近前。

    杀手再想开枪为时已晚，因为他的手腕已被林寒一记手刀狠狠砍断，手指失去功能，手枪落地。

    下一秒，林寒拔出胜邪剑，噗，又洞穿杀手另一侧肩膀。

    “啊！有种你杀了我！”

    杀手疼得五官扭曲，仍然不忘叫嚣。

    砰。

    林寒抬脚将他踢飞，后者重重地撞在越野车上，随之缓缓倒地，然后，一只脚踩在他的脖子上。

    由于杀手脸上血迹斑斑，看不出模样，林寒冷声喝道：“你是谁？受谁指使？最好老实交代，不然，我让你生不如死！”

    “别浪费口舌了，我不会告诉你！”杀手双眼一闭，一副赴死的样子。

    没问出幕后主使，林寒不会杀他。

    待他抹去杀手脸上的血迹，看着有点眼熟，突然，眼前一亮，果然是唐文朝的人，去过医馆，虽然夹在人群中，但是林寒有过目不忘的本领。

    不明白的是为什么连苏紫衣一起杀？

    他抬起脚，并收起胜邪剑，冷声道：“你不说我也知道，你是唐文朝的手下！”

    后者猛地睁眼，使劲摇头：“你认错人了，我不认识唐文朝。”

    啪，林寒给了他一巴掌，“你随唐文朝去过医馆，别以为我认不出来！你们来了几个人？”

    杀手咧嘴狞笑，“不清楚，但是你和苏紫衣都活不了……”

    “姓林的，我知道你厉害，最好站着别动，否则，我杀了苏小姐！”

    一道声音从背后传来，林寒回头望去，心里咯噔一下，只见苏紫衣慢慢后退，在她面前多了个持枪男子，林寒认识，同样是唐文朝的手下。

    可恶，人是从哪蹦出来的？

    “林寒，不要管我！他不敢开枪，保护好你自己！”苏紫衣由原来的不知所措，渐渐冷静下来，提醒林寒不要放松警惕。

    “苏小姐，你太高估自己了！先断你一条腿吧。”

    扑，没人想到，真的开枪了，射中苏紫衣的小腿。

    她一声惊呼，下意识打出一拳。

    后者猝不及防，正击中面门！

    嗖，林寒抓住时机，倏然到了杀手面前，咔嚓，扭断了对方脖子，伴着清脆声，杀手轰然倒地，死者正是唐文朝身边那个方脸冷酷大汉，恐怕做梦都没想到，死得如此突然。

    他瞪着死鱼眼，到死都没合上。

    正应了林寒那句话，杀他女人者——死！

    “他死了？”苏紫衣神色冷寒，唐文朝竟丧心病狂到连她都要杀。

    “对！”

    林寒检查她的伤势，中枪的地方仅是皮外伤，可见护身符的防御有多强，要知道距离太近，没把腿打个洞已是万幸。

    “你给我的珠子碎了！”苏紫衣张开手，哗啦啦掉在地上。

    此刻，也已意识到紫檀珠子的不寻常。

    “没事，回头送你一串！”

    话毕，林寒给白宝升打去电话，叫他亲自来处理。

    他又来到之前那杀手身边，“不想随你伙伴一起上路，如实回答我的问题！”

    目睹林寒杀人，这杀手突然升起求生欲，“是唐少派我来的！”

    林寒点点头，又问了几个问题，一共来了两个，之前死的那位叫阮雷，他们二人一直在监视苏紫衣，所以，第一时间跟到这儿。

    “是唐文朝下令让你们杀我？”

    苏紫衣忍着怒火，她跟唐文朝没有仇恨，只是拒绝了他的条件而已。

    “对，阮雷让我撞死你们两个，他只听命于唐少。”

    王八蛋！苏紫衣不禁爆粗口，不就是大家族的子嗣吗？有什么权利剥夺别人的生命！

    这边发生严重车祸和枪击，惊动不少人，都远远地观望，没人敢靠近。

    警方来了，来得非常快，而且是白宝升亲自带队，向林寒了解情况后，把尸体和伤者带走了，至于敢不敢抓捕唐文朝，不得而知。

    撞坏的车辆，由苏家人过来处理，林寒和苏紫衣回了别墅。

    二人刚到家，苏飞扬火急火燎赶来。

    “姐，你没事吧？”

    “没……没事。”苏紫衣说道。

    “皮外伤，上点药就好了。”林寒拿来碘伏，棉球，为苏紫衣清理伤口。

    “紫衣姐怎么受伤了？”这时，司徒萱和月影从楼上走下。

