    刘一然没让人失望，果然极具企业家风度。

    做事滴水不漏、面面俱到，对老师很尊敬，对同学很热情，交谈时给人一种如沐春风的感觉。更令人意外的是，正式开宴，给几位老师挨个敬完酒，还以全班同学的名义给几位老师一人送了一份价值不菲的礼物，一下子把聚会气氛推向了高潮。

    尽管周开元始终站在他身边，总是不合时宜的秀存在感，但这顿饭还是很成功的。

    有他这么个土豪在，AA制搞不成了，不然就是不给他面子。

    就在送走几位老师，意犹未尽回楼上房间准备秉烛叙旧之时，手机突然响了，当年在良庄工作时交的朋友吴忧打来的。

    “韩博，不好意思，早上陪领导视察，接电话不方便，中午一忙竟然忙忘了，再加上你这是新号码，以为骚扰电话，刚刚才看到短信。”

    公安这一行，能不能在系统内闯出点名气很重要。

    如果能办几起大案，闯出一点名气，后来的路真能一帆风顺，要不是当年打击虚开增值税专用发票犯罪，查出已经被刷新几次的“共和国第一税案”，现在估计还在思岗县公安局工作。

    难得回一次江城，早上忍不住给当年一起打击过虚开增值税专用发票犯罪的吴忧打了个电话，结果没打通，又忍不住发了一条短信，没想到他这儿才看见，这会儿回过来了。

    韩博跟马志功、余春生等同学歉意的笑了笑，走到门口解释道：“有什么不好意思的，没别的事，就是几年没联系了，打个电话给你问个好。”

    “再好也没你好，深正市局副局长，正儿八经的副厅级，你不给我打电话我也要找你，等你百尺竿头再进一步，就要走走你的后门，请你提携提携。”

    “我的吴总队，能不能不开这样的玩笑？”

    “我说正事，你非要说开玩笑，是不是不想兄弟一把？”吴忧调侃了一句，扶着方向盘言归正传：“以后的事以后再说，先说你现在的位置，跑了一天还没吃饭呢，我去接你和夫人，出来坐坐。”

    “我吃过了，你没吃赶紧去吃啊！”

    “开什么玩笑，你们不出来我这饭能吃得下么，速度，别磨磨蹭蹭。”

    “没必要，真没必要，而且我也走不开，来日方长，以后有的是机会。”

    老朋友难得来一次江城，吴忧岂能错过这个机会，笑问道：“我的韩大局长，你是不是非要我滥用职权？找你比抓逃犯容易，请江城市局查查旅馆酒店系统，一个电话的事。”

    住酒店要登记身份证，现在全联网了，他想找自己真不难，而且真干得出来。

    韩博彻底服了，苦笑着说：“别这样，我是真走不开，同学会，同学全在身边，好多同学十年没见，换作你一样不能走。”

    “十年没见，现在有没有见？”

    “现在见了。”

    “这不就是，你不能光想着同学不顾老朋友，在什么位置，快点，再不说我就给市局打电话。”

    没办法，只能据实相告。

    算算时间他最多一刻钟便能赶到酒店，韩博回到房间一脸歉意：“老马，老余，不好意思，一个战友知道我来了江城，非让我和晓蕾出去坐坐。”

    老余跟他真没多少共同语言，不假思索的摆摆手：“没事，去吧，早去早回，今天又不走，我们明天再聊。”

    “我送送你们。”马志功知道老同学在江城朋友不少，下意识站起身，掏出车钥匙。

    “不用这么麻烦，那个战友开车过来的，你们聊，我争取早点回来。”

    ……

    叫上李晓蕾一起去隔壁几个房间跟同学打招呼，给正被周开元缠着的刘一然致歉，没想到周开元不仅是环保局长，还在扮演着“招商局长”的角色，极力劝说刘一然去他们县投资。

    刘一然最怕的就是这个，立马借口送韩博二人下楼。

    “刘总，周局长给出那么多优惠政策，您财大气粗，就去投资个分厂呗。”李晓蕾越想越好，一走进电梯便打趣起来。

    刘一然长叹口气，倍感无奈地说：“别提了，老周整个一官迷，都已经当上局长了还想当更大官。不过话又说回来，环保能干出什么政绩，而且他们县里给他们环保局也布置了招商引资任务，所以这几年三天两头给我打电话，一有时间就往我哪儿跑，真被他搞怕了。”

    “是吗？”韩博忍不住笑了。

    想他能有今天不容易，李晓蕾不再开玩笑，沉吟道：“一然，创业难，守业更难。企业做到现在这个规模，你的每一个决策都要谨慎，既要做大做强，同样不能盲目扩张。”

    “厉害啊，不愧为学国际贸易的！”刘一然乐了，立马竖起大拇指：“韩博，如果你们在江省，我非得把晓蕾挖到我们新亚化工去。”

    “行，等我哪天调回来，就让晓蕾去你那儿拿高薪。”

    “在政府部门工作，工作哪有那么好调。”

    刘一然笑了笑，极具绅士风度地伸手让老同学夫妇先出电梯，哪能让身价上亿的大老板一直送到门口，韩博正让他留步，吴忧到了。

    “韩博，这儿呢！”

    “这么快？”韩博倍感意外。

    “你又不是没去过厅里，这儿离省厅不算远，”久别重逢，吴忧格外高兴，紧握了下他的手，转身问：“弟妹是吧，正式认识一下，吴忧，口天无，无忧无虑的忧。”

    虽然是第一次见，他的名字李晓蕾不知道听说过多少次。

    不仅当年跟韩博一起办过案，而且升官速度不比韩博慢多少，现在是江省公安厅经侦总队长！安小勇现在就在他手下干，老良庄派出所的人当年几乎全参与过打击虚开增值税专用发票犯罪，几乎个个认识他，王燕、单晓俊和高亚丽前段时间去深正玩时还提起过他。

    李晓蕾禁不住笑道：“吴总队好，我家韩博和良庄派出所教导员王燕他们经常提起您，今天终于见到庐山真面目了。”

    吴忧故作夸张的看看自己的衣着，笑问道：“有没有让你失望。”

    “怎么可能，您比我想象中更年轻。”

    “再年轻也没你家韩博年轻，又不是外人，不许再您来您去，论级别你家韩博比我高，细想起来应该称呼您的是我。”

    “吴总队真会开玩笑。”

    眼前这位是总队长，韩博级别比他这个总队长还高！

    说者无心，听者有意，本以为老同学只是一个普通民警的刘一然大吃一惊，不动声色笑道：“韩博，这位就是你战友，介绍一下呗。”

    之前没跟同学们细说不是像马志功所说的那样想扮猪吃老虎，一来这是同学聚会，不想带太多功利色彩；二是怕麻烦，万一老同学遇到什么事找你帮忙怎么办；三是他们谁也没刨根问底，总不能生怕人家不知道似的主动说我是干什么，我现在当多大官。

    本以为明天吃个散伙饭就各奔东西，马志功不会乱说，他们也不会刻意往这方面想，没想到因为一个电话被搅和了。

    早知道就不给吴忧打电话发短信，他不知道就不会来，他不来就没那么多事。

    没办法，瞒不下去了，再瞒老同学会怎么想。

    韩博不无尴尬地介绍道：“不好意思，忘了介绍，这位是吴忧，在公安厅工作。这位是我大学同学刘一然，东州新亚化工集团总裁，如假包换的大老板。”

    “原来是刘总，幸会幸会。”

    “吴总队长好，认识吴总队长很荣幸，这是我的名片。”刘一然双手递上名片，突然转过身，似笑非笑地问：“韩博，你是不是也自我介绍一下？”

    “我有什么好介绍的，我们第一天认识？”韩博被搞得哭笑不得。

    “我认识以前的韩博，不认识现在的韩博，说实话，在哪儿高就？”

    刘一然咄咄逼人，李晓蕾笑得花枝乱颤。

    吴忧是干什么的，要是连这点察言观色的专业素养都没有，能担任经侦总队长？一下子便猜出怎么回事，不禁笑道：“韩局，你这保密工作做得够好的，在哪儿工作，担任什么职务连老同学都瞒！我们是公安，不是国安，就算国安也没必要搞这么夸张。”

    “我没想过瞒什么。”

    “怪我，我没问，现在问了，老实交代吧，用你们公安的话说坦白从宽抗拒从严。”刘一然抱着双臂，流露出一脸玩味的笑容。

    “还是我介绍吧。”

    吴忧接过话茬，如数家珍地说：“刘总，你这位老同学可了不得，是我们公安系统赫赫有名的二级英模，先后担任过派出所长、公大教官、刑警支队长、禁毒支队长、县公安局长、市公安局副局长。

    前几年更厉害，既是警察也是外交官，在中国驻南非大使馆干了四年警务参赞。一回国就担任公安部刑侦局副巡视员，紧接着去深正挂职，现在是深正市公安局副局长，如假包换的副厅级领导干部。”

    副厅级！

    尽管早有心理准备，但刘一然还是惊呆了，将信将疑问：“韩博，吴总队长没开玩笑吧？”

    “没有，”韩博拍拍他胳膊，一脸歉意地说：“一然，我真没想过瞒你们。而且我们公安跟党政领导不一样，现在普遍高配，说起来副局级，其实跟书记县长没可比性，说到底还是个警察。”