    晁错“峭、直、刻、深”，也就是严厉、刚直、苛刻、心狠。但他为国深谋远虑，奋不顾身，有这样的性格也不意外。

    象谁呢，有点象海瑞，也有点象熊廷弼。都是不招臣僚待见，其他的倒是不好置评。

    如果是为了自己的皇位，会不会不管他多么忠诚，多么有才干，而狠心杀之呢？

    朱由校垂下眼帘，分析判断着，反复权衡着，对这样的假设并不能轻作决定。

    事不至此吧？自己深谋远虑，稳如老狗，怎么会出现那种被逼无奈的情形？朱由校自我安慰着，甩开了这个纠结。

    “孙师。”皇帝抬眼微笑，对孙承宗说道：“今日经筵就讲到这里吧！”

    “微臣遵旨。”孙承宗虽然有坐靠背椅的殊荣，可对皇帝的礼数却一点不缺，没有丝毫的托大。

    朱由校沉吟了一下，开口问道：“关于辽东战事，兵部有什么分析判断？”

    孙承宗想了想，拱手道：“启奏万岁，兵部臣僚根据各方情报，得出结论。不须大的会战，只要守住目前的光复区，两年之后建奴必垮。”

    两年哪？！朱由校不置可否，尽管他知道这可能是最稳妥的策略，那就是拖和耗。

    如果没有小冰河期的大灾害，朕也想不战而胜，凭着大明的体量耗死建奴。可时不我待，越早消灭建越好，越早平辽越好啊！

    虽然历史上是建奴席卷天下，定鼎中原。但明帝国最大的败因却是在内部，如果不是大灾害造成民乱四起，建奴根本不可能捡到这个大便宜。

    时也，命也！大明亡于内部的诸多原因，而不是亡于建奴。

    从这方面来分析判断，小冰河期的大灾害，以及官员的倾轧党争，比建奴更加可怕，不殚精竭虑地对付，怎么能行？

    好在皇帝赤膊上阵，以干脆狠辣的手段处置了一大批嘴炮官员和贪渎官吏。或罢黜或流放，算是暂时压制住了内部的一大祸患。

    尽管也可以继续以封锁围困对付建奴，因为大灾害同样会给建奴造成很大困难，甚至有可能被拖垮耗死。

    但朱由校权衡利弊，在大灾害来临的前提下，国内要救灾赈民，辽东还要支撑庞大军力，两下应付起来，实在是太过吃力。

    “孙师。”皇帝苦笑了一下，说道：“你是不是也对大灾害将临抱有怀疑？”

    孙承宗说出拖耗，间接地证明他对皇帝所预言的大灾害，以及急于平辽，是持保留意见的。

    “微臣——”孙承宗稍有些迟疑地说道：“万岁之前一直非常稳健，突然显出急切心情，微臣恐前线将领有所感觉，以致冒进遭败。”

    朕并没有催促作战哪？但既然定下了明年冬春大反攻，也真象孙承宗所说，前线将领会揣度到自己的急切吧？

    朱由校点了点头，说道：“孙师提醒的是，朕嘴上没说，可对平辽确实很是急切。从行动上，亦真的会让人如此揣度。”

    停顿了一下，朱由校接着说道：“朕会写书信，提醒他们勿要心急，等大军齐集，再发动总攻，不可冒进轻敌。”

    “万岁英明！”孙承宗拱了拱手，说道：“其实谁都希望尽快平辽，可这几年来，万岁殚精竭虑，苦心筹措，前线将士稳扎稳扎，才使形势逆转。若是因急切而遭致大败，至为可惜。”

    朱由校点了点头，这个时候孙承宗委婉提醒，正是因为形势能扭转，来之不易，更为珍惜。

    劣势的时候小心谨慎，优势的时候又保守起来，这就是人的心理。想想，也真是挺有意思。

    经筵结束，孙承宗告退而去，皇帝起身目送。这就已经是非常非常了不起的礼遇，现下的朝堂上，只给了孙承宗、徐光启、李起元三人。

    如果再加上现在登莱的袁老师，就是四人。无论是年龄，还是资历，以及忠诚和贡献，都当得起皇帝如此礼遇。

    重新坐回御椅，皇帝微垂眼帘，回味着刚刚的经筵。所谓“开卷有益”，孙承宗所讲的《晁错论》，对于朱由校有很大的启发。

    其中“天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧”这句话，倒更比什么帝王心术，让皇帝更加赞同。

    大明帝国便是如此，幅员万里，子民亿兆，物产丰富，表面上好象是太平无事。

    但实际上呢，朱由校觉得这几年过得真是劳心劳神，既防天灾，又御外寇，还要清洗内部的贪官和嘴炮。

    历史上也是差不多的情况，谁会想到泱泱的天朝上国，竟然会被建奴夺了江山呢？

    正是因为想不到，才缺乏精诚团结、专心致志的精神。

    建奴还在辽东一隅时，江南自不必说，就是北方的权贵富豪，也没有他们当回事，该享乐的享乐，朝廷缺钱也不关己事；

    等到建奴入关，征战北方时，江南的地主豪绅、王公权贵又觉得战乱还遥远，该争权的争权，该享乐的享乐，浑不知血腥杀戮正笼罩过来。

    就是这样，都觉得不关己事，都觉得战争离得遥远，都不肯出钱出力。最后，天道好还，自私自利者终究为短视和贪婪付出了惨痛的代价。

    天道好还，天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇。

    这是谁说的来着？皇帝突然想起很喜欢的这句话，却忘了是哪位古人的经典语录。当然，肯定不是他说的。

    摸着下巴想了半晌，皇帝抬起头，正看见侍立于侧的小慧，不知道她会不会呢？

    “小慧——”皇帝招了招手，待范小慧走近倾听，开口问道：“天道好还，中国有必伸之理，人心效顺，匹夫无不报之仇。这句话是谁说的？”

    范小慧眨巴眨巴眼睛，急中生智道：“是皇爷刚刚说的呀！”

    就你聪明，还想着蒙混过关？

    皇帝哼了一声，说道：“想好再答，若是错了，朕要责罚的。”

    啊！范小慧扁了扁嘴，歪头拧眉，作冥思苦想状。

    皇帝随手拿起御案上的奏疏题本，翻阅着，等待着。

    好半晌，皇帝抬头看了一眼，发现叫小慧的姑娘还是冥思苦想的状态。

    这家伙，让她好好想，不是要想上几天吧？

    皇帝正要开口询问，王体乾入内禀报，原陕西巡抚左光斗卸任返京陛见。

    ………………………

