
　　“卧槽！”

　　刚吃进嘴江希影表情就变了，他赶紧从桌子底下拉出垃圾桶吐进去。

　　难受的伸了伸舌头：“九喑你这是糖么？怎么是苦甜苦甜的？”

　　主要是甜的占的多还好说，这里面偏偏苦味直接掩盖了甜味，冲喉咙。

　　君顾低着的眼在江希影变换不停的脸上停留了两秒。

　　不经意的掀开一丝弧度：“作的，活该。”

　　无情的吐槽最致命。

　　江希影没好气的瞪了他一眼，挥手扇了扇吐在外的舌头。

　　这苦味儿也够大的。

　　“苦的口香糖？”宋子郗没太相信，诧异的看着江希影有些夸张的动作：“不会吧。”

　　都说了是糖怎么还会苦？

　　宫九喑淡定的起身，从江希影面前捞走白盒子，关上盒盖，放到自己的椅子左脚旁。

　　没多大神情：“个人爱好。”

　　这下江希影表情更不对了，“那九喑你口味够重的。”

　　放着好好的甜甜的糖不吃，还让朋友私人订制了这么一款味道一言难尽的加了料的糖。

　　在江希影看来，不是口味重是什么？

　　然而他刚说完，腿就被人狠狠地踢了一下。

　　腿一阵抽痛，江希影扭头看君顾，语气含着几分怨气与不解：“顾神你干嘛踢我？”

　　君顾慢悠悠的倒了杯茶，偏头往下淡淡的瞥了一眼：“踢到你了吗，抱歉，没注意。”

　　江希影双手抱在胸前，坐在位置上，眉头扬了一下。

　　他总觉得没这么简单。

　　君顾这家伙还会没注意？

　　没管两人的互动，宫九喑只是轻浅的回了一句：“谢谢夸奖。”

　　江希影：……

　　他一时间不知道该说些什么。

　　看到桌上还放着装白盒子的小纸箱，江希影突然感觉嘴里又变苦了。

　　他才想起什么来。

　　“怪不得上次你不给我，感情这东西除了你没人吃得来啊。”

　　说完，他咂咂嘴：“我还说是什么好东西呢……”

　　果然人是不能太好奇。

　　宋子郗单手支在桌上撑着头。

　　没想到宫九喑这么又冷又狂的性子，住进寝室没与这两位神产生冲突不说，看样子关系还不错。

　　服务员带着菜品过来，宫九喑没抬头，“你也没听。”

　　上菜的期间宫九喑的手机响了一下。

　　闻言，江希影有些小尬，随即摆了摆头，哈哈笑了两声：“我这人好奇心比较重，这不，尝到苦头了。”

　　这次还真的是苦头。

　　于是江希影轻车驾熟的转开话题，将一副碗筷朝宫九喑推过去：“喏，碗筷，快尝尝这家的手艺怎么样，我以前经常来，感觉挺不错的。”

　　君顾不紧不慢的打开碗筷的包装，看过去，少年正低敛着精致的眉宇，望着手机。

　　她在上面飞速的点了几下就将手机放到了一旁。

　　收回视线，君顾继续摆放碗筷。

　　准备吃东西。

　　宋子郗虽与君顾二人没什么交集，但也没有显露拘束的模样。

　　大方自然的拆开碗筷用茶水淑一边后开动。

　　一时间，饭桌上没什么说话声。

　　桌上，宫九喑的手机安静的躺着。

　　她正低头吃着东西。

　　浓而翘的睫毛微动，在眼底投下轻浅的影。

　　**

　　下午回学校上完课，宫九喑算了一下时间，直接去了俱乐部。

　　君顾下午没回学校，而是待在俱乐部里处理一些事。ŴŴŴ.23sk.com

　　江希影倒是回去了。

　　在俱乐部看见宫九喑的时候他有些惊讶。

　　没想到这小家伙还挺尽职的，会抽时间到俱乐部。

　　知道君顾看见她了，宫九喑进去的时候也没敲门，坐到沙发上。

　　“成员资料给我看看。”

　　顿了一下，她又道：“包括最近一段时间内的训练情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第45章 你口味够重的免费阅读。https://xs.23sk.com 