    

    “拉面好啊，明天就吃拉面吧。”

    刘科长一听来了兴趣。

    江小小答应一声，刘科长就端着包子直接坐到了位子上。

    坐下没大一会儿功夫，赵茹端着饭盒坐在了刘科长的对面。

    刘科长咬了一口包子，不由得点点头，这包子可做的真好。

    这绝对是大师傅的手艺，以前的食堂大师傅都做不出这么好吃的包子。

    看了一眼面前的小姑娘。

    赵茹拿着包子，轻轻的哎呦一声，眉头一皱，摊开手掌掌心里磨了几个水泡。

    今天一上午拿着铁锹铲沙子，这是磨出来的水泡。

    “要是有针就好了去！”

    自言自语的赵茹引来刘科长的关注。

    “小姑娘手上的水泡回去之后晚上再挑，现在可不能动，一动的话你下午连活儿都干不了了。”

    一看这女知青就没干过活儿，长得倒是非常漂亮。

    “谢谢您，我知道了。”

    赵茹感激的道谢。

    拿起包子咬了一口。

    “这包子做的挺好吃，不过里面少了一点东西，还是差了一点味道。要是我做的话，要再多加大葱和生姜，再用花椒水提提味儿应该更好吃。”

    刘科长心里一动，哎呦，新来的女知青会做饭啊。

    再想一想被他和王主任挖掘出来的江小小。

    难不成这又是一个江小小？

    想起来不是有五个男知青根本就不会做饭吗？

    看了看女孩子手上的水泡，刘科长还是动了恻隐之心，本来农场就没几个女知青，再怎么样女同志和男同志也不一样。

    吃完饭起身去找江小小。

    “江小小同志，新来了几个女知青，要不然让几个女知青替换几个男知青怎么样？毕竟女孩子在食堂干活儿还轻松一点。而且我看见有好几个据说是会做饭。

    来了也能帮你们减轻负担，总比男知青笨手笨脚的强。”

    江小小看一眼赵茹她们。

    “刘科长，可是我们十五个人配合的挺好的。”

    江小小可不得罪这个人。

    赵茹他们进来肯定要挤出去不少的男知青。

    到时候被排除的男知青名额，那可就成了烫手的山芋。

    再说明知道赵茹她们进来会产生很多麻烦，江小小真心不希望她们进来。

    刘科长当初可是答应自己的。

    “江小小同志，我也不是……哎，就是看着女知青比较……哎呀，我不知道怎么说。”

    刘科长也知道自己当初可是说的清清楚楚，剩下的人让江小小挑，结果一扭头又想把这些女知青塞进来。

    可是自己当初也不知道会来这么多女知青。

    到了这一步，自己要是说话不算数，似乎有点儿不对，可是说话算数的话，看到刚才那女知青手上起着水泡，可怜的样子，也有点儿于心不忍。

    一时之间有点儿左右为难。

    赵茹突然出现，“刘科长，江小小，不好意思，我刚刚听到你们说话！刘科长，既然食堂人员已经满了，您就别为难江小小。我们女知青不比男知青差，妇女能顶半边天，您放心无论在哪个工作岗位，我们都一定会干好的。

    现在的工作就挺好的。我们保证完成上级领导布置的任务。”

    大义凛然，积极主动的先进知识分子形象跃然在大众面前。

    徐雅芝一听，立马过来帮腔，只要赵茹能进了食堂，他们自然也能占上便宜。

    干了一上午活儿，徐雅芝早就已经后悔，食堂这么清闲的活儿谁不想干？

    “是啊，我们女知青不比男知青差。他们男知青在食堂做饭，我们女知青照样可以在外面铲沙子扛石头。”

    这一句话立刻引来无数的男知青大笑。

    “哈哈，原来这些男知青都躲在了食堂里做饭，一个一个娘娘腔，让女知青在外面铲沙子，扛石头，真丢我们男人的脸。”

    “真是丢人！”

    “我倒是佩服这些女知青，干了一上午活儿，还能说出这个话来，真的是挺佩服。”

    “那个女知青叫什么？”

    “我听说叫赵茹。”

    “原来现在男子不如女子。”

    “真是一代不如一代。”

    杂七杂八的话已经有了羞辱的成分。

    “刘科长，我们几个男知青回工地干活儿吧，让女知青进来吧。刚开始我们补上来是因为这里缺人，现在既然有女知青，那我们还是回工地干活儿。”

    顾杰站出来，身后的几个男知青也都站了出来，他们不想为难江小小。

    当然更是为了男知青的面子。

    “现在才站出来，不就是因为大家笑话，要不然的话……”

    “不都是临时工，有什么区别？”

    “难不成他们就比咱们高贵？”

    “江小小，食堂可是公家的食堂，你不过是临时工。食堂安排谁来谁就在这里干活儿。再怎么样也得照顾女知青！行了，不用说了，这些女知青全部都进食堂干活儿，剩下的男知青直接回到工地上干活儿。”

    刘科长一听这话，面子上挂不住，再怎么地也不能激起公愤。

    一锤定音。

    赵茹和徐雅芝他们露出了得意的笑容。

    “江小小，以后咱们就是一个食堂干活儿，以后请多多指教。今天的事情可不是我们为难你。是刘科长照顾我们广大女知青。”

    这话说的漂亮，不光把江小小堵在这里，而且还给刘科长长了面子。

    那意思就是江小小以后要是为难他们，那就是公报私仇。

    刘科长突然之间看着江小小有点不顺眼，虽然会做饭，可是哪个女知青不会做饭，就她一个人非要在这里找事儿。

    “赵茹，以后你负责食堂的工作，食堂以后可是交给你，虽然只有14个女知青，可是希望你们把工作做好。”

    赵茹立刻恭敬的答应。

    “刘科长，您放心，您把工作交给了我，我一定认真努力的把工作做好，保证大家的伙食。为大家做好后勤工作。”

    刘科长背着手走了，赵茹看了一眼江小小和张秀梅，心道让他们两个一直得意。

    “刘科长已经说了，以后食堂工作让我负责，不过我还是接受大家意见的。有什么意见可以提出来，不过希望大家能够配合我工作，不要搞个人情绪。”

    这是专门说给江小小听的。

