    大宋军制，五十人为一队，两队为一都，五都为一指挥，五指挥为一军，十军为一厢，也称一营。

    主要区别的就是地方军队称之为厢，而禁军则称之为营。

    徐章担任的殿前司步军都虞侯，算是有实际统兵之权的高阶将领了。

    都虞侯乃是各司的第三把手，地位仅次于都指挥使和副都指挥使。

    总得来说，就是徐章在殿前司里的地位，只在殿前司副指挥使和副都指挥使之下，与殿前司马军都虞侯分掌殿前司马步二军。

    而且殿前司作为宫城禁卫，主要的职责就是拱卫皇城，保护嘉佑帝和宫中贵人们的安危。

    驻守皇城，殿前司里头的步军才是主力。

    徐章虽然名义上有统兵之权，但殿前司里不论是马军还是步军，其真正的掌控者都是殿前司的都指挥使和副都指挥使。

    徐章一个小小的都虞候，自然只能听从他们的命令行事。

    徐章也不知嘉佑帝此举的用意究竟是为何。

    殿前司都指挥使乃是如今正受荣宠的荣妃的嫡亲哥哥，富昌侯荣喜。

    副都指挥使姓杨，也是世家出身，出自彭城伯府。

    校场之上，徐章见到了一身森然甲胄的富昌侯荣喜。

    “指使！新任的徐都虞侯到了！”荣喜腰悬长刀，以手按住刀柄，听到属下的回禀，顿时便扭头朝右望去。

    此时的徐章一身朱红外袍，玉带束腰，身形修长，面如冠玉，仪态颇丰，哪里像个要来上任的将军，分明就是个年轻俊秀，外出游玩的世家公子。

    一听到徐章来了，荣喜的脸色就变了，笑着转身迎了上去：“哎哟哟！我说是谁呢，原来是官家钦点的步军都虞侯，淮南赈灾的大功臣呀！”

    “下官见过荣指使！”

    徐章也赶忙快步迎了上去，连连拱手微微躬身说道：“荣指使过誉了，指使统领殿前司，坐镇皇城，护卫陛下和宫中贵人们的安危，才是我朝最大的功臣，日后下官到了荣指使手底下，还望指使多多关照才是！”

    “哈哈哈！”荣喜大笑着走到近前，“日后小徐大人入了殿前司，咱们就是同袍了，都是一家人！”

    “不对，日后该改口叫虞候了！”

    徐章也笑着说道：“叫虞候多生分，下官表字谨言，指使若是不嫌弃，愿叫下官的表字，那才是下官的荣幸。”

    怎么说也跟着盛紘耳濡目染的这么些年，徐章还是学了几分东西的。

    荣喜却摆了摆手，一脸嫌弃：“咱们都是武人，可不习惯学你们读书人，互称什么表字，都是自家兄弟，咱以后叫你徐兄弟，你叫咱大哥便是，如此不更显得亲近些！”

    徐章失笑：“指使说的极是！”

    荣喜面色一变：“说了叫大哥，再叫指使，咱可翻脸了啊！”

    徐章赶忙改口：“荣大哥！是小弟失言，还望荣大哥勿怪！”

    荣喜是荣妃的大哥，早年间被官家封了富昌侯，授了殿前司都指挥使的差事，早已过了不惑之年，便是儿子的年纪都和徐章差不多了。

    一上来就这么热情，还兄弟相称？

    徐章也有些摸不透他葫芦里到底卖的是什么药了。

    不过却并不影响徐章和他虚与委蛇。

    “这才像话嘛！”荣喜拍了拍徐章的肩膀，一副很满意的模样。

    ······

    荣喜对徐章的热情，超乎了徐章的想象。

    亲自领着徐章去了库房，领了甲胄，又带着换上一身戎装的徐章到整个殿前司驻地里头逛了一大圈，让徐章先认认路，引着他见了殿前司里的一众同袍。

    一路走下来，已经是日薄西山，时至黄昏了。

    荣喜似乎兴致很高，搭着徐章的肩膀，很是热络的说：“徐兄弟，今日大哥在万芳阁设宴，替徐兄弟接风洗尘，庆贺徐兄弟来咱们殿前司。”

    “指使，您不会就请咱们都虞侯一人吧？”一旁立马有武将插口。

    荣喜大手一挥，豪气干云：“自然是大伙都去！”

    说着忽然声音戛然而止，将目光看向徐章：“徐兄弟不会有事去不了吧？”

    徐章很是懂事的说：“既是荣大哥相请，小弟便是没空也得挤出空档来！”

    万芳阁可是东京城里头首屈一指的销金窟，连顾二都不怎么去。

    富昌侯富昌侯，果真人如其名，富得流油。

    一行人卸了甲胄，换上便装，结伴朝着万芳楼而去。

    不多时。

    万芳楼二层雅间，七八个军汉依次落座，荣喜坐在上首，副指挥使杨忠武坐在左首，徐章则被荣喜拉到右首坐下。

    茶酒博士端来上等的美酒，侍者送上精致的佳肴，每人身边都坐了两个姿色上佳的美女。

    一个负责斟酒喂酒，一个负责夹菜喂菜。

    姑娘们身着薄纱状的粉色罗裙，丝滑柔顺，触之如少女肌肤。

    雅间之内，七八个军汉对此没有丝毫惊讶，一个个都异常享受，吃喝皆有佳人相助，那一双双白日里只和冰冷兵刃接触的大手，此刻自然便要往柔软温热处探寻。

    上下其手，寻幽探径，比起文人们的自诩正人君子来，这群武将显然要更加洒脱奔放得多。

    根本就不在意什么荤不荤素不素的。

    俆章估摸着今儿个若不是有他在的话，只怕这些军汉早就捉着这群貌美的姑娘就地正法了。

    一想到这儿，俆章就觉得有些膈应。

    霎时间，身边姿色上乘，体态婀娜丰腴的佳人也不怎么香了。

    不是嫌弃这些姑娘，而是对于如此奔放糜烂的做法反感而已。

    似是看出了徐章神色有异，荣喜手上动作未停，还在享受着软玉温香，脑袋却偏了过来，看着俆章问道：“徐兄弟是对这两位姑娘不满意？”

    荣喜这话一出，徐章能够明显的感觉到身侧两个姑娘的身躯僵了那么一刻，不用去看，徐章都能猜的出来，两个姑娘此事脸色必定不会好看。

    估计就算是笑，那也极为勉强。

    徐章忙道：“荣大哥误会了，只是小弟年纪尚轻，还从未来过万芳阁这般逍遥的所在，是以这才有些·····有些······”

    “有些放不开手脚！”

    荣喜看着腼腆一笑，两则微红的俆章，不由得哈哈大笑起来，一拍脑袋说道：“是做大哥的思虑不周了，忘了徐兄弟是读书人，和咱们这些粗鄙武夫可不一样。”

    副指挥使一手搂着一个姑娘的腰，脸上挂着十分轻浮的笑容，“指使说的是，徐兄弟可是去岁官家钦点的二甲头名，传胪出身，听说就连礼部的孙侍郎和户部的杨侍郎对徐兄弟都青睐有加，和咱们这些军汉可不同。”

    这话一出，雅间里头所有姑娘看向徐章的目光也跟着变了。

    天下读书人何止万千，可能够考取功名，入仕为官的，却凤毛麟角。

    不说一甲了，能入二甲就已经极为厉害了。

    荣喜顿时释然，微蹙的眉头也已经恢复如常，脸上再度露出笑容：“倒是我疏忽了，徐兄弟是读书人，自然和咱们这些武将不同。”

    徐章却道：“荣大哥说的哪里话，小弟如今不也是武将嘛！”

    荣喜摇头：“徐兄弟和咱们确实不同！”

    同样是一句话，可里头却包含了好几层不同的意思。

    荣喜心里清楚，徐章虽兼着步军都虞侯的职位，可徐章是文官出身，是读书人，平日里大部分的时间定然还是在兵部那边！

    官家心思如何，荣喜猜不透，可却并不影响他和徐章交好。

    官家宠幸荣妃，对荣家自然也极为恩宠。

    徐章一个新科进士，入仕不过一年，却爬到了现如今的位置，而且徐章在淮南的种种作为，荣喜也早有耳闻。

    这么一个有本事，年轻，又被官家看重的人，如今到了自己跟前，荣喜又怎会错过结交拉拢的机会。

    毕竟如今官家的年纪已经大了，荣妃膝下又无子嗣，官家便是要从宗室之中过继子嗣，立为储君，那也是记在皇后的名下，而非荣妃。

    富昌侯的爵位又只有一任，待官家百年之后，荣家的荣宠不在，侯爵之位再丢了之后，定然是要没落的。

    荣喜自然要趁着现在这个时候，结交朝臣，对未来投资。

    只是荣喜出身卑微，祖上是做泥瓦匠的，因着荣妃之故一步登天，被封为富昌侯，还领了殿前司都指挥使的差事，可在东京一众勋贵的眼中，却是个妥妥的暴发户，大多都瞧他不起，表面恭敬，背地里却不知怎么编排荣妃和她背后的荣家。

    荣喜揭过方才之事，没有责怪两个姑娘，两个姑娘看向徐章的目光顺理成章便带上了满满的感激。

    再加上徐章本身就容貌俊朗，剑眉星目，身形修长，蜂腰猿臂，再加上常年读书习武，身上虽带着几丝书卷气，却并不显得羸弱。

    而且徐章举手投足之间，还带着浓浓的自信，这些东西叠加起来，所产生的的杀伤力简直成倍增长。

    徐章能够清晰的感受到，自己还没动手，两具温热的酮体就已经自己贴了过来，散发着温香的软玉不断的蹭着自己的手臂，如少女肌肤般的丝绸外衫，好似没有阻隔一般。

    两女伺候俆章伺候的愈发用心了，如兰般的气息伴随着少女淡淡的体香在徐章的周身萦绕着。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫；明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。

    好在徐章的定性还算不错，任凭两个妖精如何撩拨，都硬是不从。

