
　　感应到火焰之中。

　　竟然有着生命波动。

　　看过原著的韩飞。

　　自然知道这是怎么回事。

　　韩飞凝目仔细看去、果然见到了一只老火鸦。

　　老火鸦如山岳般巨大无比。

　　浑身深色的羽毛闪烁着乌光。

　　如同仙辉在不断流动。

　　老火鸦立身在火焰之中一动不动，想是在沉睡的样子。

　　这就是传说中的天兵古星三大圣之一，火鸦大圣。

　　韩飞手持大帝神兵到来，自然惊醒了老火鸦。

　　唰的一下。

　　有一对可怕的眸子睁开，两道可怕的神光电射而来，眸光划破天宇，神威非凡。

　　火鸦大圣感应到了威胁。

　　张口就喷出大片火焰,火焰中蕴含着恐怖的道则。

　　老火鸦很不客气，韩飞就更不会跟它客气了，直接一拳轰出。

　　“轰隆隆……”

　　火鸦大圣喷出的火焰，被韩飞一拳轰得火雨四散。

　　空间震荡，地动山摇，那巨大的仙台也跟着一起摇晃起来。

　　这是在地下世界里边，可不是在宇宙虚空之中。

　　老火鸦这时才开口问道：“道友这是何意,为何来打扰我闭关修行？”

　　韩飞：“因为我看上这个地方了，要在这里修炼一段时间，你就别留在这里碍眼了。”

　　老火鸦身上火光大盛，火红的道则浮现而出。

　　怒声喝道：“欺人太甚，这是本座的闭关之地，你竟然敢强夺我的修行之地？”

　　“什么叫你的修行地？”韩飞说道：“这个地方都存在了无数万年了。

　　你来这里修行一段时间，就变成你的地方了？哪有这样的道理！”

　　“外来者，你别太过分了！”火鸦大圣喝道。

　　废话是没有用的。

　　还是得凭实力来解决问题。

　　韩飞直接祭出了两件帝兵，向着老火鸦压迫过去。

　　“外来者、你意欲何为？欺我天兵古星没有大圣强者了吗？上来就想抢我修行之地……”

　　老火鸦这次的声音。

　　用道音传遍了整个天兵古星。

　　他这是故意让声音传出去，在召唤天兵古星上的其它强者。

　　天兵古星之上的修士，听到老火鸦的声音，无数修士被惊呆了！

　　“这好像是火鸦大圣的声音？”

　　“外来者？什么样的外来者，敢去抢火鸦大圣的修行之地？”

　　“难道是有大敌入侵了吗？直接就找上了火鸦大圣，要是大圣强者被灭掉，天兵古星就要变天了！”

　　“听火鸦大圣的语气，外来者很强大啊！敢直接找上火鸦大圣。

　　并且火鸦大圣都有所忌惮，外来者估计不是一般的大圣强者。”

　　天兵古星上的各方势力和强者，都在议论纷纷。

　　如果火鸦大圣都不敌，其它的大圣会出手吗？

　　天兵古星确实还有别的大圣。

　　可大家就算认识，凭什么为别人去拼命？

　　能让火鸦大圣都很忌惮敌人,其他大圣强者来了。

　　也未必就能占到什么便宜。

　　搞不好还会丢了老命。

　　这风险太大了，不值得为火鸦大圣去冒险。

　　因而天兵古星的其他大圣强者，像是没有听到火鸦大圣的道音一般。

　　根本就没有一点儿行动，都是采取观望的态度。

　　事实上火鸦大圣向来神秘，本身就很少与其它强者来往。

　　也没有知道火鸦大圣的来历，只知道火鸦大圣，占了洪荒大山地下深处的修炼宝地。

　　这一占就2千多年，从不让其他人进去修炼，火鸦大圣呆在里边闭，基本上不会在外露面。

　　现在有强者找火鸦大圣的麻烦。

　　天兵古星的强者，正想借此机会，见识一下火鸦大圣的实力。

　　有人出手相助才是怪事了……

　　地下空间里边。

　　韩飞左手青莲帝兵，右手龙纹黑金鼎，头顶上方悬着离火神炉。

　　继续向前压迫过去。

　　地下空间里边帝威弥漫，那天尊的仙台化成的大陆。

　　在感应到了极道帝兵之威后，竟然发出无量神光。

　　那璀璨耀眼的神光，挡住了帝兵的威压。

　　不愧是古天尊的仙台,化为了大陆还有着巨大的神威。

　　老火鸦浑身每根羽毛都流动着神辉，有一种难言的大道波动。

　　火鸦大圣张开翅膀。

　　振动羽毛鼓起一片片道则，和仙台发出的神光一起，对抗帝兵的威压。

　　火鸦大圣不会轻易离开仙台，他要守护火焰中的金色神卵。

　　这就是韩飞的机会。

　　韩飞催动着两件帝兵同时压迫上去。

　　同时龙纹黑金剑一闪而过。

　　火鸦大圣不能移动，否则有可能会伤到金色神卵。

　　只能被动的防御。

　　可是火鸦大圣的防御，怎么可能挡得住韩飞的攻击。

　　“噗~！”

　　血雨四溅，羽毛纷飞。

　　火鸦大圣的一只翅膀被斩掉下来。

　　火鸦大圣又惊又怒地吼道：“人族的大圣，我记住你们了，总有一天你们会后悔的……”

　　火鸦大圣吼叫着。

　　见事不可为，就要开启域门离去。

　　可是已经晚了。

　　韩飞既然敢来到这个地方，并且直接上来就动手。

　　那自然是早有准备，不会让他轻易离去。

　　龙纹黑金鼎一震，暂时封锁了空间。

　　同时青莲帝兵根本没有停顿，接着轰向了火鸦大圣的脑袋。

　　并且龙纹黑剑一转。

　　又斩下了火鸦大圣的另一支翅膀。

　　火鸦大圣怒吼一声，身上的气息暴涨。

　　把天尊仙台上的金色神卵收起来。

　　化成一道乌光扑杀过来。

　　火鸦大圣的速度极快，他避开了两件帝兵。

　　身上的神羽忽然脱落，并化成了铺天盖地的利剑，向着韩飞斩杀过去。

　　韩飞口中喝道：“定！”

　　两件帝兵同时一震。

　　空间顿时如同凝固了一般。

　　火鸦大圣的羽毛顿住，火鸦大圣自己也顿住了。

　　韩飞则趁着转瞬即逝的机会。

　　把行字秘发挥到了极致，光影一闪、韩飞出现在火鸦大圣附近。

　　同时运转着几种九秘的秘术，六道轮回拳出手。

　　眼看火鸦大圣就要身死。

　　其仙台中忽然仙光闪烁，是那颗金色神卵在发光。

　　金色神卵帮火鸦大圣挣脱了禁锢，火鸦大圣立刻身形一闪。

　　“噗”的一声。天籁小说网

　　险而又险地避过致命一击。

　　不过还是被韩飞打断了他的脖子，火鸦大圣只有头颅逃了出去。

　　韩飞顺手把他的尸体收了起。

　　接着韩飞身上的气息暴涨，此刻不敢再有任何保留。

　　全力发挥出肉身强横的优势，韩飞瞬间又轰出了千百拳，拳印带着无尽道则。

　　道则又化成了牢笼，防止火鸦大圣逃脱。

　　同时两件帝兵极速飞来，向着火鸦大圣镇压下去。

　　龙纹黑金剑一闪而过。

　　还没有来得及重塑肉身的火鸦大圣，极力闪避之下。

　　还是被一剑洞穿了仙台。

　　使其元神受到了重创。

　　“啊~！”

　　火鸦大圣怒吼，残缺的元神拼命逃跑。

　　韩飞却不会给他逃命的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，296、火鸦大圣免费阅读。https://xs.23sk.com 