    第382章宝贝，心肝，亲爱的

    宋奚是个很容易跟着别人的话脑补的人，情绪敏感又脆弱，很容易恼羞成怒，也就表面看起来正常点。

    谢青辞很清楚他的弱点。

    对于一直挑衅他的情敌，他感到很厌烦，而对厌烦的人，他向来不留情。

    之前从虞夏手里要来的小海螺被全部扔在了宋奚面前。

    有一两个砸到了他的脚,明明是很轻的力道，但宋奚却像被人重击了一样，僵直地退后一步。

    谢青辞冷漠道：“我说最后一遍，别再对她献殷勤，你的东西也配送给她？出于礼貌对你客气点，你就觉得你有机会了？看见后果了吗？你就和这些东西一样，只会被她讨厌。”

    宋奚急促地呼吸着,仿佛心脏被挤压了。

    半晌后，他色厉内荏地回了一句：“那你以为你就高枕无忧了？谢青辞，你总是这么自以为是，让人特别讨厌。”

    “她喜欢就好了，别人再讨厌也比不过她一句喜欢。你得不到的东西就觉得别人也得不到？”

    “你真的得到了吗？！”宋奚踢开面前的小海螺，神色扭曲地冲着他吼，“她不会永远喜欢你。就像这个海螺，前一秒还算喜欢，后面看多了一样觉得厌烦！你以为你是谁，你能永远绑住她吗？！”

    谢青辞眼皮都不动一下。

    “那你就看看我能不能。不管她喜欢什么，她就只能是我的。”

    一个失败者的无能怒吼，不值一提，也不值得生气。

    反正他有人哄。

    把失魂落魄的宋奚留在那黑黢黢的地方，谢青辞一个人回了帐篷。

    路过兰荟的时候，她还小声问：“他一个人在那儿不会想不开吧？”

    谢青辞脚步不停，随口说：“那就是公司给的压力太大不堪重负自杀了。”

    兰荟惊恐地看着他。

    他径直走向虞夏的帐篷,正想着该怎么开口让她哄，突然发现她养在外面小桶里的蛤蜊开口被螃蟹夹住了肉。

    这下有正当理由了。

    “姐姐,你的蛤蜊被螃蟹吃了。”

    面前的帐篷被唰一下打开。

    虞夏：“什么东西？！”

    她忙着调停口粮之间的纷争,看那螃蟹钳子实在掰不开，直接提着桶往海边跑。

    “快快快，给我把这个螃蟹扔了！”

    谢青辞顺理成章跟上去，抓着螃蟹连同那个快一命呜呼的蛤蜊一起扔进了海里。

    虞夏：“你干嘛把我的蛤蜊也扔了！？”

    谢青辞一顿：“我明天再帮你挖，你别生气。”

    帐篷区里冒出几个脑袋，谭姐看着其他人说：“听见没？追求人嘛，就是要有点小计谋，你们这些单身汉都学着点。”

    是不是单身汉的都认真点头，心想这谢青辞年纪不大，追人倒是有一手啊。

    被人学习的谢青辞正在低垂着眼祈求安抚。

    “他刚刚讽刺我，说我就像刚才那个蛤蜊，你舍不得但是扔了还是扔了。”

    这他丫的是什么话，宋奚都没看见扔掉的这个蛤蜊好不好，都是他编的！

    虞夏捏着蛏子戳他的手指。

    “那是你自己扔的。”

    谢青辞扭头看她，在夜色里看不太清楚表情，但通过那说话的语气，可以脑补出他小可怜的模样。

    “可是我难受。”

    “……摸摸，不难受，你就是我的最爱,我的唯一我的宝贝好吧，别听那些人的话，他们都不怀好意。”

    玛德，好肉麻，快要受不了了。

    谢青辞把得寸进尺的度把握得死死的，也不要她说情话了，就满怀期待地提个要求：“那你叫我一声。”

    虞夏：“谢青辞。”

    “不对。”

    虞夏：“谢拜拜。”

    “不想叫就不叫吧，我不强求。”

    虞夏：“……宝贝。心肝。亲爱的。够了没？”

    谢青辞满足了：“嗯，够了，全部的不开心都变成开心了。”

    虞夏好气又好笑，提起桶往回走。

    各自回了帐篷，小桶照样放在外面，谢青辞还不忘说：“我明天肯定会挖更多蛤蜊赔你的。”

    虞夏敷衍摆手：“你最好记得。”

    沙滩上陷入安静。

    过了挺久，才听见宋奚回来，工作人员盯紧了他，确认他安全，才放心地也去休息了。

    海岛逃生的第三天，虞夏组和兰荟组少有碰面，宋奚也不再往他们面前凑，连带着谢青辞和宋奚为数不多的交流也变得几乎没有。

    粉丝看出了点不对劲。

    【怎么回事啊，我怎么觉得宋奚不开心呢？脸色有点不好。】

    【是狗公司压榨得太厉害吧？第一天还有红血丝呢，我都怕他随时倒在沙滩上】

    【又晒又累，节目组能不能让宋奚休息休息啊？】

    【谢青辞没看出来吗？同团哎，都不去关心一下？】

    【宋奚的体力还比不上几个女生？兰荟都比他有精神】

    【大家都不怎么和宋奚交流的样子哎，兰荟也更愿意和虞夏说话】

    【都更喜欢巴结谢青辞吧，谁让宋奚是第二名呢，公司又没那么给力】

    【就不能是宋奚做了什么让大家排斥他？宋奚是你二大姑表大姨啊你这么力挺？】

    【是虞夏的问题吧，她从宋奚身边走过去都当没看见那个人一样】

    【别拉扯你夏姐，碰瓷的先去买保险】

    【凡事多在自己身上找原因，老师教做人的道理的时候唯独漏了你？】

    【虞夏抽卡抽出了暂停卡哈哈哈哈哈哈！】

    【她要回去睡觉了，我猜的】

    【笑死了，谢青辞真的很像卖蛤蜊的，乖巧坐在那儿洗洗洗】

    【沃艹，我感觉宋奚老是去看虞夏】

    【别怀疑，兰荟也总是偷看虞夏，还爱和她贴贴】

    【嗐，还能不爱虞夏呢】

    大概是宋奚这一天表现确实不太好，休战之后导演组找他去聊了聊。

    虞夏和其他几个人跟在方远洲身后学习如何挖出更多的海货，并不关注宋奚的去向。

    谢青辞也不关注，他就亦步亦趋跟在虞夏身边，看着她挖洞。

    顺便小心提示：“会不会挖得太深了？里面应该没有了。”

    都挖出了半米深了，她还很兴奋地掏沙子上来。

    虞夏头也不抬：“你不懂，这里还有小口，肯定有东西在！”

    谢青辞：“……可是你已经铲断了三个蛏子了。”

    虞夏把铲子一扔：“哔哔哔，你来挖！”

    旁边的兰荟不敢讲话，仿佛自己挖慢一点都会受到波及，赶紧低头猛掏。

    ?  ?不成功便成仁，可怜的宋奚也没两次可出场了，唉，我本人还挺喜欢斯文败类款的

    ?  

    ????  

    (本章完)

