
　　“他的唇系带怎么会跟小王子一模一样！”只是刚才发生的事情，竟然可以在不同的个体上得以体现，“会不会只是凑巧呢？也许这个英雄小的时候页应为调皮不小心扯断了唇系带吧。”

　　兰霜试图从那种带有未来科幻意味的假想中获得解脱。

　　太荒谬了。

　　倘若一切真的是这样的话，那这个英雄难道就是长大后的小王子吗？

　　他到底是怎么做到，从他自己原本所在的时空回到这里的呢？！

　　无比震惊的心情夹杂着那股迫切想知道答案的心情令她站立不安。

　　可眼下，应该觉得不是，合适坐在来好好说话的时机吧。

　　——

　　神序丝毫不给楼辙获得喘息的机会，他的能力很特殊，不仅拥有灵活多变的状态，还能够具备强大的防守能力，只要自己被一击毙命的话，那么打起消耗战来机会没有人是他的对手。

　　南区的统领军队长，可能在战斗华丽程度上比不上东区佼佼者白水，但是实用性方面，他说自己是第一没有敢说自己是第二。

　　带着这股对自己能力的清晰认知，神序利用快步地移动缩短着与少年的距离。

　　“你才不过十六岁，你怎么可能会是我们这种在地狱爬滚过的将军的对手呢？”

　　右手架起的石中剑在崩坏的石块凝结下以电光般地急速刺出，双手剑架成十字的模式，在应对敌人连续的突击中，爆发的地刺还不断的限制着楼辙可以移动地空间。

　　凭借着自己过人的机体反应，楼辙为了刻意地保留一些波导，而解除了波涣的技巧。

　　在最近的一次，贴面而来的石中剑结合了地刺变化的空间收缩，那攻势竟然以一种无法躲避的形态直击楼辙心脏所在的位置。

　　意图使用无形剑刃挡住的时候似乎已经没有像样的切入角度了。

　　唯一能够做的就是，从下往上的挑击了。

　　“是不是感觉到了一种无法解脱的压迫感呢？”

　　听到神序这样说的时候，楼辙也在剑体的碰撞中有所擦绝，那重剑无锋的刀刃贴住自己的武器的时候，自己的波导竟然也会在其影响下变得迟钝。

　　那种感觉就好像正的是由玄石组成的巨剑一般。

　　势大力沉的攻势仅仅依赖着挑击是无法彻底避开的，微微偏离的位置贯入了肩窝的肉心处。

　　破碎的肌肤裂开了一道大口子，血在神序的面前止不住的往外流。

　　滑行了一段距离之后，铿锵有力的石中剑演变成更为细长的姿态了。

　　在上面似乎可以看到镌刻于其中的铭文：ONLYTHEKINGCANTAKETHESWORDFROMTHESTONE.

　　“石中剑不是你用波导能力幻化而成的对吧！”楼辙望着那泛着光泽的文字说道。

　　“看来你似乎已经察觉到了。”机械躯体的手臂重新将巨剑扛到了肩膀上，“石中剑，来自北境之国的传说之剑。曾经在主人的使用下断裂，使用了价值的他被遗弃在了卑光遗迹教会中央，那时候我大概也跟你差不多岁数吧，为了能够获得更为强大的实力，我向这把剑发起了起誓，并表明愿意带着它重新领略杀戮的美好。”

　　重新举起的大剑在铭文的作用下发出了激荡的光芒。

　　那是一种令人不悦的光芒，带着一股复仇的信念。

　　“感受到了吗？它愿意成为我的仆从，就是因为它为了更好的破坏。”神序敞开了怀抱，对着北循城的一切环视道，“这里的一切都会成为石中剑的血祭。”

　　“所以拔出了这把带有着怨恨的剑让变成了这副见不得的人模样对吗？”楼辙的左手握住了右手的手腕扭转了起来。

　　“那又怎么样，我已经不会再像以前已经了，在破立竞技场被打得找不着北了。为你渴求胜利，我甚至愿意付出超越生命的一切。”

　　“呀啊——”

　　当石中剑的铭文被波导激动的那一刻，伴随着擎天般的巨石碎裂之音，楼辙无视于击中巨石般的沉重手感，硬生生地以绝对正面地姿态挡下了这似乎带着武器咆哮的一击。

　　“人是愚昧的，但剑可不能是愚昧的。”

　　「喀锵!」的爆炸声响起，这次是神序被弹了开来。虽然不太清楚发生了什么，但是，与先前的少年状态相比，他似乎已经没有先前的那股慌乱了，

　　无法贯穿的盾牌再次贴了过来。

　　依仗的剑刃带着冲天般的火光掠过神序的防守手段。

　　一道深深地凹痕留在了南十字星盾的外部，还没等到剑尖移动盾牌的边际，迫近的右手剑再次划过圆环形的闪光轨迹。

　　如此反复，不断逼近的剑刃突进，逼迫着神序持续地后退，石中剑硬是从上段切入的瞬间，楼辙架起的右手剑再次将其硬是弹开。

　　那无比厚重的落力势能，让楼辙在承住的同时，脚面的地板尽数碎裂。

　　“怎么回事，原本占据优势的我，在这一刻为什么仅仅只能勉强招架了！”神序的脑袋里串出了一丝无法接受的念头。

　　另一方面，回身的楼辙似乎又再一次调整到了更为绝佳的阶段。

　　所有的人都无法想到，他的脑海里在想着什么！

　　只有他自己直到，那是牵牛花婆婆的一句看似微不足道的话语。

　　“有没有想象过，把你的波导练成到对方都无法读取到的状态。”架起的武斗姿态虽然没有萦绕什么浓烈的波赋水平，但是楼辙竟然看到了岩心湖的湖面不断地泛起了涟漪。

　　“可波导的动态是可以被波视完全捕捉的呀，只要对手使用了波视，那不就是一定可以获取得到吗？”楼辙不解。

　　“理论上是这样设定的没错，但是凡事都是存在着例外的。”牵牛花婆婆两手叉腰。M.23sk.com

　　“例外，那不可能，我用眼睛捕捉到得东西，它怎么可能会欺骗我呢？”

　　“哎，那你可得小心了。眼睛看到地可不完全是真的。”

　　——

　　神序以绝对谨慎地战斗选择，重新审视了眼下少年的气息。

　　他的波赋一直都是维持着的，总体的流向也非常的普通，丝毫没有任何出彩的地方。

　　下一秒，消失的两人展开了超高速的连续技剑技对抗。

　　剑与盾的轰鸣来回的震荡。那矫健的身姿一再加快，最好的一击落到神序的侧腹的时候，他用了最大程度的波导进行防御，但对方的波导依然没有变化。纷飞的光线下，是为了防御而产生的冲击声，它竟然贯穿整个坚硬的石板地面。

　　“他的波导竟然无法看出其中的变化！”神序的心猛然一紧。

　　破开的剑击将其恶狠狠地陷入空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百四十五幕：迈向更高的阶梯免费阅读。https://www.23sk.com 