
　　“下棋，就你？就为了这事你杀我一个手下？”

　　赢天灭的目光再度落在边上躺倒在淤泥中的白骨，面上现出几分怒意：“我需要合适的理由，否则这棋也别下了，我们还是用拳头说话合适。”

　　“他调戏我的侄女”

　　凤爪一开口直接就是一个谎话扔出去：“若不是我侄女还算有点本事只怕早已经被糟蹋了，你说我能不怒吗？”

　　“他是谁？”

　　由于衣衫皮肉都被烧尽，赢天灭一时没能认出这是龙首手下的战将，以为是一个作奸犯科的普通赢家下属、虽然不知道真假听得解释却也稍微松了一口气。

　　对他来说像凤爪这样的高手能不动手还是不动手，毕竟他怀疑这么多年过去自己可能已经打不过这个家伙。

　　凤爪微微一笑：“他是谁我可没时间分辨，我记得你曾经是大离围棋界的国手精粹是吧？”

　　“是”

　　赢天灭淡淡道：“所以就你的水平再过二十年也别想胜过我。”

　　“别那么自信”

　　凤爪不以为然道：“这一次我会让你心服口服。”

　　赢天灭冷笑：“你凭什么这么自信？”

　　“就凭你让我一步，我告诉你一个十二世家和五大门派以及朝廷知道你们想要谋反的消息后的应对方针，而你在输了以后得公告天下你输了，而且不得将此局内容外传！”

　　凤爪笑呵呵的抬手一挥周身护体真气弥漫而出笼罩方圆百丈，所有雨水都被这股看不见摸不着、还带着几分温热的力量阻隔在数丈高空从两边落下。

　　一时间，越来越大的暴雨中、在场的四人就像是藏在一个水球内一样，迷迷蒙蒙！

　　这特么算你赢我？

　　赢天灭双眉一挑就要发怒、仔细一想却又发现这确实对赢家大有益处。

　　虽然赢家的情报网也非同一般却也总有不能插手的地方、而凤家因为长期中立左右逢源在情报方面或许会比自家更多更细，在赢家的江山大计面前自己的名声和国手的尊严也就显得没这么重要了。

　　想了想他答应下来：“好”

　　说罢大袖一挥，手中霎时有几十道暗红坚韧的真气弥漫而出，一出手转眼便化作几十道劲力在周围地面纵横交错冲击。

　　不过一个眨眼，泥泞的地面上、一个五六十丈纵横交错的大棋盘就应地而现，其中凹陷的沟渠深浅相同，充分显示了他对真气的控制。

　　就这一手，一旁白衣褴褛看着似个女乞丐一样的凤翎就自认不如，想着若是用剑芒剑气自己倒是可以做到，可要一气呵成且每一条都一样深就很艰难了！

　　画完棋盘的赢天灭周身真气一动浮空一丈飞到棋盘的另外一头，随后抬手吸来外部的一团软泥，吸摄途中隔空控制压迫飞快将之揉捏成一枚脑袋大的棋子模样，蒸干其中水汽后就要下手，凤爪见状道：“等等”

　　赢天灭微微一顿，控制着棋子浮空不知道他又要搞什么名堂！

　　却见凤爪转头向凤翎道：“丫头，看我们两个下棋这样衣衫不整可不行，你和这小子去附近找点衣服换上吧！你天灭叔叔可是地首、乃是大人物，我凤家也没有和赢家过不去的意思，所以必要的礼节还是需要的。”

　　“是”

　　凤翎闻言心下暗喜如蒙大赦，几步走到同样松了一口气的楚问心身边抓着他的肩膀就走，很快就消失在赢天灭的目光中。

　　其实随着这点时间的耽搁，他们心里已经开始有些着急！

　　现在董天乐不知所踪、萧沙还在城里，由不得他们不担心，此时能走再好不过，而且因为有凤爪在这里凤翎已经可以光明正大的使用浴火神功和天凰剑法，遇到危险也不至于再束手束脚。

　　“你这是不想让他们知道你的丑相吗？”

　　他们走后、从来到这里就没有一丝笑容的赢天灭第一次露出几分笑容，为凤爪的那一句凤家没有和赢家过不去的话松了一口气，虽然棋还没下、可光是这一句话就已经让他收获不少。

　　凤翎的样子明显是经过一番大战的，可真正面对凤家高手他却没心思去追究这些，这段时间他要操心的事情太多了！

　　“说都说了有什么怕不怕的”

　　凤爪答应一声在这边一样凌空飞起一丈凭空悬浮，随手一抓、一样吸来外面的软泥隔空揉捏挤压成棋子状，水分完全蒸干后整个泥水做的棋子竟然因为他的浴火神功温度太高而泛出白色，和对面赢天灭控制着的灰色棋子一比较刚好符合黑白二色。

　　他大手一挥，那枚被隔空控制着的棋子就‘嘭’的一下狠狠镶入松软的棋盘上、正中天元！23sK.com

　　赢天灭本能的抬手控制着棋子就要跟上，他却开口道：“不要下我旁边，角落里去”

　　赢天灭一顿、竟然真的挥手将棋子下到了边上的棋格里，双方棋子距离老远，下完后直接道：“已经让你一步，我要的消息呢”

　　“第一条侠义道已经知道是你家龙首的手下赢梁平屠灭了白茶镇，过不了多长时间就要和你们交涉，虽然赢梁平似乎已经死了，但是一次屠杀几万人的罪名在太平时期依旧足以追究到家族。”

　　说到这凤爪扫了一眼赢天灭：“而且作为五大门派之一，他们可不像朝廷一样光明正大”

　　赢天灭眼神闪烁了一下，没有说话！

　　凤爪再吸摄凝聚一枚棋子放在天元旁边，在赢天灭吸摄棋子就要拦在两枚外围的时候再度朝边上的某处棋格指了指：“下哪儿，就哪儿最好！”

　　“第二条、护龙山庄天下第一幻术师和巡按表面上只接触了你们的龙首，实际上已经对那边龙首的手下进行了好几次的迷惑探问。明面上只是他们来此，可实际上……护龙山庄玄字第一号紫雨晴明已经来到，随同的还有潜入大秦内的一万多锦衣卫配合，怎么样？我这消息可够让你心惊？”

　　“哼！”

　　嘭！

　　沉重的棋子砸落棋盘边缘，沉重的力道和分量令声音也显得沉闷，一如现在赢天灭的心情。

　　……

　　……

　　就在城外棋局展开之际！城内大雨瓢泼、战声滚滚！

　　明气武典·长气贯日！

　　明气武典·气影腾雾！

　　明气武典·凝气潭渊！

　　明气武典·凌气腾霄！

　　砰砰砰砰……

　　一招又一招，一次又一次，交错的人影在不断崩坏的废墟中交错，悍击，徒手搏击宛如悍雷！

　　此时的光明园附近几里之地在非常剧烈的交手下已然成了一片废墟，大量的尸体堆砌其中被倒塌的建筑掩埋，人数成千上万。

　　这些尸体中有赢家赶来的光明园杀手和城内府卫、密探好手，也有董天乐安排进城的上百人手和十一个五十窍以上的高手。

　　从以薪火狂意增强功力挡下齐烈，那两个高手又成功阻截追向楚问心的几十个光明园高手开始，到董天乐带着楚问心逃出城，凤翎挡住刚好来到的赢鸿到将之引走一共用了两柱香的时间。

　　这点时间，急转直下凤战况对萧沙大为不利！

　　齐烈虽然脑子不清楚可武功却强的可怕、而且战斗经验丰富得让人咋舌，所学武功也颇为驳杂，饶是他同样经验丰富在内力不及的情况下也颇为吃力，那刚猛霸道的狂猛劲力往往一个接触就能击破四重护体罡气，连续交手中不断给他造成内伤。

　　而他在不确定楚问心和其他人有没有安全出城的情况下也丝毫不敢放开齐烈，只能咬着牙死命纠缠。

　　好在从凤翎冲出去开始，他的身边就已经聚集了九位赶相助的董家五十窍以上高手，加上他十人一起对战齐烈，原本绝对劣势才稍微有所好转。

　　此后凤翎击杀神箭手，那两个挡住光明园高手的董家高手也顺利将光明园高手杀尽，这才返回一齐围攻齐烈。

　　这种情况持续了足足两柱香的时间！

　　直到董天乐和楚问心彻底出城，凤翎挡住不知名的高手，城内残存的其他董家高手才缓过气来全部往这边涌来相助。

　　加起来十一个五十多窍的好手和他联手一起对齐烈展开围杀，其他上百炼窍杀手分别针对从城内各地赶来的其他赢家人马军队。

　　一场厮杀，血流遍地，尸堆如山！

　　在没了顾忌后，萧沙霎时放弃攻守兼备深沉粘稠的凝气潭渊之招，转用气影腾雾配合四重护体罡气和齐烈近战搏杀，飞灵提纵术临时施展游斗，原本内伤不断加剧的状况也有所改善。

　　强压着伤势的他以最强防御和齐烈展开纠缠，虽内力不及屡屡落入下风却还苦苦支撑。

　　十一个五十多窍的好手轮流隔空出手干扰，偶尔几支暗器、刀芒、掌力发出，往往在关键的时候也能助他扳回一点优势，毕竟齐烈和他不同，武功虽高防御方面比起此时的他却还有所不及。

　　可这家伙毕竟也是个身经百战的高手，不知道为什么一开始很着急之后便也不急着追击，开始静下心和他交手。偶尔几次错身找到机会便当先将那些高手格杀，速度之快出招之妙就算是萧沙想要阻止也有心无力！

　　比起其他人，他们这些人都可谓是武道中的好手，交手声势惊天动地，破坏力更是惊人！

　　随着时间推移，十一个董家高手已经被齐烈击杀了六个、剩下的五个大多也有了不轻的伤势。

　　交战中，强压内伤的萧沙越战越是心惊、越等越是心沉，因为到现在为止薪火狂意的时间已经过去了接近一半，董天乐那边却还没有撤退的消息传来让他很担心是不是那边出现了问题。

　　凤翎走了他是知道的，耳力中那远处的交手声早已经消失，可没有传来的讯号却让他越来越不安，加上此时的他这段时间积累的内伤已经到了一定程度，再支撑下去等薪火狂意的时间结束，除了败亡就没有别的可能。

　　他很清楚，在这里败了，就真的是亡了！

　　就在他心焦时，一阵尖锐的十二连响破空尖啸传入耳中！

　　一瞬间他大喜过望，猛的精神一震运起全身功力挡开齐烈至强一击，在自己被轰得全身气血翻腾倒飞出去的同时运气大吼一声：“撤！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第803章 棋局和苦战！免费阅读。https://xs.23sk.com 