    他现在的实力，在青源帝国尽管不算什么，但在同级别上，拥有绝对的自信。

    不管对方是谁，除了分身那个大变态，只要修为不超过太多，绝对能打的哭爹喊娘，再不敢过来找麻烦。

    战师堂都敢找事……胆子可真大！

    有我张悬在，管你牛鬼蛇神，管你跳梁小丑，统统不堪一击！

    “有孙师的承诺，我就放心了……”听他这样说，邢堂主松了口气，脸上露出笑容。

    眼前这位，凭借圣域一重巅峰，就能躲避他们三人连续进攻，战斗力之强，毋庸置疑，那位张师，就算再强，想要胜过，也恐怕没那么容易。

    “不过，孙师你还是要小心，我跟你说的这位大麻烦，同级别也是无敌的存在，虽然没亲眼见过他的实力，但听过不少传闻，比起你恐怕都丝毫不弱！”

    迟疑了一下，邢堂主再次交代。

    尽管对眼前这位拥有绝对的自信，但对方也不是省油的灯，还是小心一些为好。

    “不比我弱？”张悬点头。

    以他的战斗力，同级别尽管能胜过的不多，可也不代表没有！

    就好像分身……无论怎么同级别，都会被轻松碾压，想想都觉得心塞。

    既然能让邢堂主如此慎重，说明那人的实力，肯定也不简单，真能和自己一样，也算找到了对手。

    “是啊，我们没见过他本人，但他学生的战斗力，就恐怖至极，我同级别都不是对手……所以，孙师千万不要轻敌……”

    “对方的学生，你都战胜不过？”张悬骇然，心中生出佩服之意。

    还以为，这世上，只有他自己，教授学生，这么厉害，没想到山外有山，人上有人。

    “你这样一说，我对这个大麻烦，就更有兴趣了……”双眼放光。

    能与这样的超级名师，对决一次，对他的意念必然也有很大的提升。

    “这样吧，孙师，我们和对方约一下，过几天才进行决斗。趁这段时间，你在战师十殿内自由修炼，顺便强化一下自己的实力！实不相瞒，我们拳法殿、掌法殿、身法殿……都有着完整的传承，对一个人的实力晋升，有着极大的帮助！”

    邢堂主接着道。

    这位的实力，已经很强了，但他修炼大星罗指力这么快，修炼其他的，应该也不会太慢！短短几天时间，就算无法进步太大，肯定也会有所帮助，让胜算更大一些。

    “好！”张悬眼睛一亮。

    他的掌法、拳法、身法之类的，刚好缺少更高级别的武技补充，既然可以学习，自然不能浪费机会。

    “这是代表我身份的令牌，只要拿着，战师十殿的考核通道，可以随便去，藏书库可以随便看！”

    见眼前这位，如此实力，也没有膨胀，邢堂主松了口气，取出一个令牌。

    张悬随手接过。

    接着再次手腕一翻，取出一个细长的玉盒：“这是五枚精元上品灵石，也先给孙师，希望能在短时间内实力再进一步，这样咱们的把握也更大一些！”

    “多谢了……”

    没想到，自己只是答应，还没去对付那个大麻烦，对方就将灵石给了，张悬满是感激。

    对方如此信任，那自己，一定要帮助对方，彻底解决麻烦，最差也要将那家伙打的生活不能自理！

    让他知道，战师堂，不是好欺负的。

    ……

    安静坐在静室里，张悬调整好状态，这才将细长的玉盒取出。

    答应邢堂主后，他就向对方要了个静室。

    精元上品灵石到手，该准备突破了！

    手指轻轻一划，玉盒上的封印打开，一道精纯的灵气立刻散发出来。

    玉盒内并排放着五块灵石，每一个都晶莹剔透，宛如水晶，精纯的灵气，在上面形成一条条宛如小龙模样的气流，来回穿梭，宛如随时都会飞出来，翱翔天空。

    “灵气果然比上品灵石精纯好多……”

    看了一眼，张悬眼睛亮了。

    根据他的观察，这个精元上品灵石的精纯度应该是普通灵石的两倍，应该可以轻松让自己的修为冲破圣域一重的关隘。

    “开始吧！”

    取出一枚灵石，握在掌心，缓缓闭上眼睛。

    轰隆！

    精纯的灵气，立刻沿着穴道涌入身躯，变成天道真气，缓缓流淌。

    之前使用普通上品灵石，因为灵气精纯度不够，十之八九都浪费了，而使用这个，几乎百分之百都能吸收，使用率大大增加。

    因此，就算只是一枚灵石，对他的作用，也胜过数千普通。

    呼啦！

    眨眼功夫，灵气来到圆元胎的位置，之前有了几次的冲击经验，没有任何生疏，精神一动，洪流般的气息就涌了过来。

    咯吱！咯吱！

    坚固的元胎，在气流冲击下，缓缓打开，不过，只开了一丝，就好像灵气不足，马上就要停下来。

    “继续！”

    知道冲击关卡，不能有丝毫犹豫，张悬没有停歇，再次拿起一枚精元上品灵石，全力吸收其中的力量。

    轰隆！

    不知过了多久，坚固的元胎，终于彻底打开，一个宛如眼睛一样的东西，横亘其中，照耀八方。

    紧接着张悬感到自己的意识，伴随胎眼的打开，一下跳跃而出，向四周蔓延而出，眨眼功夫，四周的场景清新出现在眼前，毫厘毕现。

    之前，只有开启明理之眼才能看到的东西，现在轻松可以看见，远处的书籍，就算不用打开，也能一页页看到其中的内容……

    “这就是神识？果然强大……”

    激动地脸色涨红。

    以前，借助巫魂的能力，他的灵魂也能扫视，不过，只是笼统的，而现在，就好像装上了放大镜，再细微的东西，也能一清二楚。

    难怪神识境，真气、力量并不增长，战斗力却会增强……战斗的时候，神识散开，周围的一切尽在眼底，对方的任何招数，都能看的一清二楚，实力自然也会随之增加。

    “如果之前就拥有神识，被邢堂主等人围攻，就不至于那么被动了……”

    一口浊气吐出。

    之前被邢堂主三人围攻，他虽然侥幸躲过，却也狼狈不堪，最主要的原因，就是对周围环境缺少一个统一的把握，而现在神识产生，再遇到那种情况，绝对能提前应对，不至于手忙脚乱。

    “继续！”

    成功突破，心中松了口气，张悬继续拿起一枚精元上品灵石，运转真气。

    神识境初期！

    神识境中期！

    神识境后期！

    神识境巅峰！

    半个时辰后，他的修为就达到了圣域二重巅峰，不过，五枚精元上品灵石也彻底消耗殆尽，变成了白色粉末。

    “看看神识能够蔓延多远！”

    吐出一口气，张悬目光凝重。

    根据书籍上的记载，修炼的功法强弱，神识蔓延的距离也是不同的，普通神识境巅峰，神识大概能够蔓延400米左右。

    功法强大的，也就500，600米，几乎没人能够超过一千米。

    他修炼了封圣解，又修炼天道功法，想要看看，到底能够蔓延多远。

    呼呼！

    神识脱离身体，向静室外面蔓延而去。

    “400，500……”

    心中默念，眨眼功夫就蔓延到了五百米开外。

    “1000米，2000米……”

    本以为一千米也是他的极限，没想到吵过之后，继续蔓延，终于在2500米左右的位置停了下来。

    “两千五百米，普通修炼者的六倍还多……”

    收回神识，张悬双眼放光。

    早就知道天道功法很强，神识必然不弱，没想到强大到了这种地步。

    如此神识范围，就算有人想杀自己，也能轻易发现，不至于像以前那样无奈了。

    “神识超过普通人六倍，而且精细程度更胜……这件事不能和别人说，不然，麻烦不少！”

    吐出一口气。

    这件事太过逆天，说出去，估计很多人会被当场吓死。

    还是要低调一些为好。

    “战师堂不愧是青源城最强大的势力之一……”

    刚才神识虽然只是扫了一下，却发现整个战师堂，布置了无数强大的阵法，一旦触动，元神境强者都会被轻易抹杀。

    幸好，自己来到战师堂后，让若欢等人约束了悬悬会的人，没有乱来，不然，肯定麻烦不小。

    “突破神识境，现在就算遇到元神境强者，也能一战了……”

    神识突破，尽管力量没增加，战斗力却大大提升，之前遇到元神境前者，除非偷袭或者近身，否则很难胜过，而现在，就算公平战斗，对方想要胜过他，也没那么容易。

    当然遇到邢堂主这种出窍境强者，还是能逃多远逃多远。

    “修炼一个级别，用了五枚上品灵石，继续向下修炼的话，肯定消耗更多……看来又要想办法挣钱了……”

    看着地上散落的灵石渣，张悬揉揉眉心，有些无奈。

    斩杀青田十大王者，刚觉得已经是个巨大的富翁，财富惊人，没想到一修炼，又成了穷光蛋。

    必须尽快想办法，寻找更多精元上品灵石，才能更好的进步。

    “这个过几天再说，为今之计是帮邢堂主处理好大麻烦……去拳法殿、掌法殿、身法殿看看……”

    对方如此待他，当然要帮对方解决问题再去做自己的事。

    明白这点，张悬走出静室，向拳法殿走了过去。

