    但事实正如几个妇女所说，赫连娇和三个姐姐都好好的，马秀莲也把宋老太揍成了猪头，她再这样闹下去就不占理了。

    　　于是大队长沉吟片刻后，拍板定案：“由于张青苗同志差点儿连累了陈家几个闺女，所以马秀莲同志把张青苗同志打了一顿就算扯平了，以后谁家拿这事儿当借口打架就扣谁家三个月的扣分。”

    　　大队长在生产队很有威望，更有着绝对的话语权和决策权，所以生产队的人都很信服他。

    　　他都这么说了，即便马秀莲和宋老太心里再不甘心也就只能暂时作罢。

    　　接着，大队长就一脸喜气地宣布道：“走，咱们把野山猪抬回去杀了分肉！”

    　　其他人也是一脸的喜气洋洋，这么大一头野山猪每家每户能分好几斤呢！

    　　但赫连娇不高兴啊，她立马就大声囔道：“这是我的肉！”

    　　但她人小，没有话语权，大人们不把她的话当回事，也不反感她想吃独食。

    　　大队长还笑呵呵地对她说道：“乖宝喜欢吃肉，伯伯就多分些儿肉给乖宝。”

    　　他还挺喜欢这个白胖漂亮的小丫头。

    　　何况这野山猪本来就是马秀莲打晕的，分给老陈家的肉自然是最多的。

    　　见自己都出言警告了，他还想抢她的肉，赫连娇就生气地皱起了小眉头。

    　　但对方人太多了，她现在的身体打不过，就决定借用雷电的力量。

    　　“轰隆！！”

    　　天边突然炸响了一道惊雷，瞬间把几个胆子小的孩子吓哭了。

    　　紧接着风云突变，朗朗白日竟在刹那间之间变得如同夜幕降临般暗沉起来。

    　　“轰隆隆隆！！”

    　　一道又一道的惊雷接二连三的炸开，狰狞巨大的闪电撕开了夜幕。

    　　“老天爷这是咋了？”

    　　“快！快回去！”

    　　这般异常的景象让周围的大人都变了脸色，孩子们也哭得越发厉害了。

    　　一片慌乱尖叫中，赫连娇缓缓地举起了右手，接着就被一粗糙却温暖的大手握住了小手。

    　　马秀莲吞咽着口水，试探着问道：“乖宝，你在做什么？”

    　　她心里有一个不可思议的猜测，她的乖宝不仅仅是哭的时候能带来雷电，甚至可以随时操控雷电！

    　　看着奶奶有些儿慌乱却并不害怕的双眼，赫连娇鼓着腮帮子一脸不高兴道：“他们抢我的肉，我要把他们都劈了。”

    　　果然如此。

    　　猜测得到证实，马秀莲心里头的那点惊慌也消失了。

    　　她温柔地看着小孙女黑白分明的干净眼眸，小声却认真地说道：“乖宝，不可以对人类随便使用这样的力量，因为他们承受不住会死的。”

    　　养了小孙女快四年了，马秀莲也察觉出小孙女估计在天上的时候就是个年纪不大的小仙女，娇憨天真，乖巧懂事，聪明孝顺，善良可爱。←在奶奶眼里小公主是没有缺点的

    　　“好吧。”

    　　赫连娇就怏怏不乐地点了点头，收回了力量。

    　　于是，电闪雷鸣的夜幕又在瞬间变得明朗起来。

    　　然后小公主才发现，她的野猪已经被公社的人抬着走远了，顿时就急得不行，“奶，奶，这是我的肉！”

    　　马秀莲这会儿也反应过来了，这野山猪也是老天爷给小孙女送的口粮，怪不得小孙女生气了。

