    白猫从床上跳下来，围着火牙转了几圈，不时还嗅嗅它周围的空气。

    “你跟人交过手？”她问。

    “没有。”火牙道。

    “准确的说，它差一点被杀掉，最后一刻我解散了战斗，把它召唤了回来。”柳平道。

    柳平想了想，又道：“我十分确定它没有受到任何伤害，你有什么发现？”

    白猫伸出一只爪子，摸了摸火牙的头道：“它被人发现了。”

    “发现？”柳平问。

    “对，它被人发现并记住了。”白猫道。

    火牙不解道：“你怎么会知道？”

    “我们猫妖一族的本能，就是观察从外面回来的同伴，看它们有没有异样——”

    白猫继续解释道：“对于我这种喜欢隐蔽与藏匿的妖族来说，这是一种直感，能知道它是否遇到过危险，是否被人发现。”

    “你的意思是说，钱周武已经发现了它，而且知道它正在我身边。”柳平道。

    “正确。”白猫道。

    “他怎么做到的呢？”柳平问。

    “不知道——我们现在离开了修行世界吗？我们在什么地方？”白猫问道。

    “永夜世界。”柳平道。

    他忽然一默。

    是啊。

    这里是永夜，是无数未知存在所沉眠的地方。

    连序列见到一些东西，都显示出“？？？”一类的字符，自己又如何知道它们的手段？

    白猫焦躁起来，说道：“柳平，这处巢穴已经不安全，我们要搬家。”

    “搬家？”柳平摇头道，“不，这里已经不是我们当初那个世界了，逃也是没用的，让我想想……”

    ——钱周武变成了诡异的怪物。

    他知道自己身边有一头血肉狩犬。

    ——血肉狩犬是活的，来自炼狱，来自一个神秘而强大的家族，是奥德里奇身边的烈犬。

    而自己身在永夜。

    在永夜之中，作为一名皇家学院的学生，拥有来自炼狱的烈犬，这的确是一件奇怪的事。

    围绕这件事，钱周武可以布置许许多多的手段。

    毕竟早上的时候，他已经跟军方说了，自己这些人有问题。

    从一开始，花晴空、李伯塔斯和萧梦萝都跟他没有什么交集。

    那么。

    他的目标就是自己。

    “看来我们要把火牙的问题解决一下。”柳平沉思道。

    “杀了它，以绝后患。”白猫赞同道。

    火牙哆哆嗦嗦的卧在地上，把肚皮翻过来，一个字都不敢多说，只是用哀求的目光望向柳平。

    白猫是三十级的妖物。

    自己在她面前连叫一声都来不及，就会被干掉。

    柳平看了火牙一眼，说道：“不行，我们要另想办法——我记得妖术之中，有一些办法可以改变妖魔的身躯。”

    “雄变雌？这个术我倒是会，还很熟练。”

    白猫盯着火牙身体的某部分，眯着眼睛道。

    火牙顿时夹紧了腿。

    “不，我们要改变它的族别，一旦改变族别，就证明我跟炼狱没有任何联系，从根本上解除了隐患。”柳平摇头道。

    “改变族种？有趣，它是我从没接触过的品种，要改变成哪一种妖犬？”白猫道。

    “也不能变成妖犬，否则我还是得做出解释。”

    “那——”

    “把它变成一只最普通的犬种。”

    “这个难度最小了，但它变成普通犬种之后，有些力量就会失去。”

    “没关系，在别人检查过后，我们再想办法——我看过图书馆中有关生物种类的书，有一些新的想法。”

    “这个世界的知识有趣吗？”

    “有趣。”

    “那就这样定了。”

    白猫走到火牙面前，身形一转，化作一名有着猫耳的女子。

    赵婵衣。

    她一手摸着火牙的头，一手随意的捏诀，说道：“对于我们魔道来说，提升血脉和脱胎换骨是有一定难度的，但要将一个妖物打落凡尘，让它变得泯然众狗，则是一件非常简单的事。”

    ——术诀成！

    火牙顿时发出一声惨叫。

    赵婵衣收了法诀，随手摸出一个储物袋，轻轻一拍，从里面取出一瓶妖血。

    她将妖血淋在火牙身上，细细柔柔的说道：

    “听话啊，别叫那么大声，你声越大，我就越用力，最后疼的是你。”

    火牙不敢再叫，老老实实道：“知道了。”

    “乖。”赵婵衣笑起来。

    她的手猛然一用力，只见丝丝缕缕的黑色血丝从火牙身上冒出来，在虚空中凝结成一颗血色结晶。

    火牙身上的骨头片片剥落，火焰也随之熄灭。

    赵婵衣将血色结晶、骨头全部收入储物袋，伸手在火牙的头上一弹，低喝道：“结束了。”

    火牙翻身而起。

    只见它身上已经长满了毛，化作一只普普通通的黄犬。

    虚空中，一行行燃烧的小字随之浮现：

    “你的宠物：血肉狩犬已变更。”

    “它被改变了品类，变成一只普通的田园犬（死的）。”

    死的。

    死掉的田园犬，在永夜之中是极其普通的。

    柳平一眼扫完，说道：“你的剥血之法已经练到了顶峰，我再传你一门前尘断绝之法，可以让此术的气息彻底消失，不被人察觉。”

    他正要捏诀施法，忽然想起自己已不是修行者了，不禁怔了怔。

    接下来。

    他只好用口述的方式，把法诀告诉了赵婵衣。

    赵婵衣一试，有几处不明白，又来回询问一番，终于对火牙用了那道前尘断绝之术。

    “这术法有用极了，以后我再干坏事，恐怕没几个人知道。”赵婵笑了起来。忽见柳平脸上有些失落，便上前轻轻拥了拥他。

    “没事的，魔主，我相信你不管在什么世界，都可以重新走向巅峰。”她柔声说道。

    “需要时间——唉，我花了些时间，用来多汲取一些这个世界的知识，但从现在开始，必须快一点提升实力了。”柳平道。

    他放开赵婵衣，坐在她面前道：“这次不能用说的方式，你花些功夫，用秘法来我神魂之中，我传你一式刀术。”

    “去你神魂中？那很危险，究竟是什么刀术？”赵婵衣问。

    “太上除魔·虚神斩。”

    “……那是你创造的术，你要传给我？”

    “我们都必须变得更强，才可以在这个世界上生存下来。”

    “好。”赵婵衣欣然道。

    她正要捏动手诀，忽然神情一动。

    “怎么？”柳平问。

    “有人来了，一群穿同样服饰的人，可能是同一个门派——他们正在上楼。”赵婵衣道。

    “多半是找我的，你躲起来，我晚点再传你刀术。”柳平道。

    赵婵衣顿时化作一张卡牌，没入虚空不见。

    一息。

    两息。

    三息。

    嘭——

    门被推开，七八名身穿军装的男人走进来。

    “柳平，你被逮捕了，起来跟我们走一趟。”一名男人沉声道。

    柳平坐着不动，轻轻伸出手。

    火牙把自己全新的、满是柔软毛发的狗头凑过去，让他摸了摸。

    “你们是谁？为什么闯进我的宿舍？”

    他一边说着，一边摸出自己的金质勋章，别在胸口道：

    “做什么事之前，还请想清楚。”

    钱周武从人群后转出来，满面讥讽道：“我听说你每次出什么事，都拿这勋章做挡箭牌，但这次它护不住你了。”

    柳平笑了笑，轻声道：“勋章只是一种善意的提醒，但你似乎不太清楚人类文明的社会规则，那么我就要用它了。”

    钱周武猛的眯起了眼睛，喃喃道：“社会规则……”

    几名军官面面相觑。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你正在发起召唤。”

    “本次召唤来自皇室的契约，需要至少三名金质勋章的同伴，才可以完成召唤。”

    “李伯塔斯已经感应到本次召唤，并已同意。”

    “萧梦萝已经感应到本次召唤，并已同意。”

    忽然，又一行小字飞快浮现：

    “花晴空已经感应到本次召唤，并已同意。”

    “——你们将用掉皇室的人情，换取召唤皇室出面的机会。”

    “你是否同意？”

    柳平从座位上站起来，说道：“既然已经面临逮捕，那我只好请皇室前来主持公道。”

    “你要什么公道？这可是得到机器序列同意的一次询问。”一名军官脸色发白道。

    “询问？刚才不是逮捕吗？”柳平笑起来。

    虚空忽然打开。

    一名身穿黑色燕尾服的老者走出来，冲柳平鞠躬道：“殿下在等你，事情我们已经知道，但我想先问问你的想法，柳平。”

    “我没事，我就想公平一点。”柳平道。

    “如何公平？”老者问。

    “查我没问题，但我想知道，钱周武昨天晚上都去了哪些地方，在干什么——我记得是有一些术法卡可以复原他的行动轨迹的。”柳平道。

    “这个倒是没问题，只有这一个要求吗？”老者道。

    “当然。”柳平道。

    “那就如你所愿。”老者微笑着点点头。

    在两人对面，钱周武的脸色猛然变了。

