    第484章博士小叔，别咬（49）

    肖庭：“嗯？”

    阮绵拿出一把玩具水枪？

    咳，这是她之前跟肖庭要的，水枪的速度要与她的镯子一样。

    只要不是一百个美男，肖庭对她的任何要求都只有一个字：“好。”

    阮绵扣一下水枪的扳机，一缕水流快速地弹出来，但在半空中突然被一阵白雾给包裹住，白雾形成的水流居然能改变水枪水流的方向。

    这样高速中改变方向确实需要很精准的控制力。

    就是……

    银镯的毒本就是用于出其不备的,被少女这么一玩，岂非给对手躲避反击的机会吗？

    这就是她一个多月的训练成果吗？

    完全给对手送温暖的招式？

    肖庭有些想抚额了。

    但，看着少女眸光莹亮地看着他，写满了“求夸奖”三个字。

    肖庭顿了顿，违背良心地开口：“很棒。”

    阮绵瞬间更开心了，“我也这么觉得呀。”

    肖庭：“……”

    罢了，总归他会保护好她的,她想怎么玩就怎么玩吧！

    不过，肖庭抓住少女的手,引导她的异能，“倒是可以用这个技巧来防御。”

    比如若有人用子弹射击她时，她能直接阻断，甚至出其不意地反击。

    “还有，”肖庭让她的掌心凝聚起水团，甩出去，高速旋转下，水珠的攻击力以指数式恐怖增长……

    砰砰砰！

    墙体留下了一个个洞口！

    这要是落在人身上……

    阮绵咽了咽口水，“小叔，我试试。”

    然而……啪！

    一个大水团直接甩墙上去，还弄湿了小叔的挂历！

    阮绵默默捂脸，对自己的废又有了一个新的认知。

    肖庭安抚地揉了揉少女的头发，“无碍,多练练就是了。”

    阮绵恹恹地点头。

    肖庭牵过她的手，“走吧，回家给你做水煮牛肉。”

    阮绵立刻原地满血复活,“小叔不是说那个太辣太热气了吗？”

    少女不仅体质寒,脾胃也虚弱，平日里，肖庭对她的吃食控制得有些严格，过油过辣的她基本是别想碰了。

    “偶尔吃一次也可。”

    “小叔万岁！”

    肖庭好笑地摇摇头。

    只不过，在两人回家的路上，因着阮绵还想吃糖炒栗子，肖庭便带着她绕路去集市买了栗子，回来的时候刚好经过了一个校场。

    那是平日异能者锻炼对战的地方。

    今日厉铎正好空出时间过来看看，顺便指导一下其他人，毕竟都是基地的战力。

    此时，厉铎正在跟异能者们对打，只用普通招数，不用异能。

    他脱掉了军装，露出大背心，满身的腱子肉配上大汗淋漓，确实很性感，尤其是他脚下还躺着一群被捶得起不来的壮汉，更显得男主实力强大，充满了野性的魅力！

    难怪能迷得无数女人为他要生要死的。

    抛开感情的混乱外,厉铎这个男主也确实是很优秀的。

    只是,既生瑜何生亮？

    在厉铎见到肖庭时，脑海里浮现的就是这么一句话。

    厉铎的目光落到他牵着少女的那只手上，眼神那叫一个冷怒！

    阮绵：嗨，今天出门没看黄历！

    厉铎：“……”

    未婚妻为何总是要跟他闹脾气呢？

    阮绵：谁是你未婚妻了？

    不要脸！

    见厉铎盯着少女不放，肖庭神色也愈发冰冷。

    厉铎眯眼，挑衅地看向肖庭，“肖博士刚下班吗？”

    肖庭银灰色的眸色没有半点温度，“有事？”

    厉铎活动了一下手腕，“也没什么，关心一下肖博士而已。”

    阮绵想翻白眼：一看就没好心，还有，谁要你关心了？

    厉铎看了看她，双拳捏紧，对肖庭假模假样地开口，“肖博士平日一直在实验室，应该很少于锻炼自己吧？”

    “这可不好啊，肖博士自己的研究报告可是说了，强大的异能也是要强大的体格支撑才行的。”

    肖庭淡漠道：“所以？”

    厉铎伸手，“肖博士有兴趣来练练吗？”

    “厉司令……”

    阮绵刚想说什么，小手就被肖庭轻轻地捏了捏。

    她看向他，“小叔？”

    肖庭将外套脱掉，“帮小叔拿着好吗？”

    阮绵乖巧地点点头，抱着他的外套就站在观众席，看着男人不紧不慢地步入校场。

    肖庭挽着白衬衫的袖子，问厉铎：“需要我让你一只手吗？”

    厉铎嘴角一抽，咬牙切齿，“肖博士对自己可真有自信啊！”

    一个常年待在实验室的弱鸡也敢大放厥词？

    他就不怕打脸吗？

    肖庭淡淡道：“厉司令刚消耗了体力。”

    男人顿了顿，“我不喜欢胜之不武。”

    嚣张！太嚣张了！

    厉铎：“……”

    阮绵噗哧一下笑出声来，小叔平日少言少语的，能动手就不哔哔，没想到怼起人来如此气人！

    围观的其他人则是恨不得把脑袋给埋起来，心里苦啊！

    基地这两位大佬对战，不管谁输，都不是他们能看到的啊，谁知道会不会被记仇呢？

    厉铎深吸一口气，一字一顿咬着牙开口：“不-用！”

    肖庭淡淡地看了他一眼，“动手吧。”

    厉铎：“……”

    他冷笑了一声，也没再废话，拳头如风。

    耍再多的嘴皮子也没一个硬拳头有用！

    肖庭漫不经心地侧头，抬手轻易地挡住厉铎的拳头。

    简单粗暴地化解他的攻击！

    厉铎眼神微变，只有他自己才知道这一拳有多重。

    肖庭不仅异能强大，竟是连格斗能力都是他们所不知道的厉害。

    而接下来，厉铎直接就被颠覆了认知：有些人看着是个弱不禁风的白斩鸡，动起手来简直比大型猛兽还恐怖！

    肖庭没有什么花俏的招式，或是什么秘密杀招，他每一招都很直接，化解厉铎的攻击更直接，都是直接接住、反击！

    可正因为这样，才叫厉铎感到恐怖！

    嘭！

    肖庭一拳砸在地上，坚硬的水泥地竟是崩裂开来。

    若非厉铎躲得过，他的脑袋怕是要砸崩开了吧？

    这是人该有的力气吗？

    这个怪物！

    杀气袭来，厉铎条件反射地用双手挡住攻击，结果就是直接被踢了出去。

    他倒在地上许久都爬不起来，手更是痛到麻木，骨头裂开是一定的了。

    (本章完)

