    冯氏一提可以用绸缎换茶叶，才吃完晚饭，她就把她屋里的四匹绫罗绸缎给抱过来了。

    　　她问周四郎，“这绸缎换的茶叶挣的钱，算公中的，还是算我们的？”

    　　周四郎就看向他爹娘。

    　　钱氏道：“让二头记好账，回头换的茶叶斤数，按照旧例，三成归公中，剩下的就是你们各房自己的。”

    　　冯氏一听高兴起来，便催促她儿子，“二头，快记起来。”

    　　周立威拿了笔，记下他娘拿来的绸缎和绫罗的花色，然后在前面标上名字。

    　　冯氏探头看了一眼，虽然她字认得不多，但三丫的名字她还是记得的，她指了一行问道：“怎么分开记了？”

    　　周立威道：“这不是三妹的缎子吗？还是我和二姐给三妹选的呢。”

    　　冯氏：“……我们是一家子，怎么分开记呢，全记在你爹名下算了。”

    　　周立威道：“都记下了，涂改费纸。”

    　　本来不管他们纠纷的老周头一听，立即道：“改什么改，既然已经写下了那就这么着吧。”

    　　冯氏一听，立即不敢说话了。

    　　其他房也立即抱了绸缎过来记下，连大丫都抱了自己的两匹彩绢过来。

    　　在所有的布匹中，她的这两匹算是最贵重的一批了。

    　　周立威知道这是贡品，还小声的问她，“大姐，你真换呀？”

    　　小钱氏也劝她，“还是留着做陪嫁吧。”

    　　大丫摇头，“这绢太好看了，我以后都要在店里干活儿，也不怎么穿得上，还不如换了茶叶变钱，钱收着才实在。”

    　　老周头赞道：“不错，这世上除了粮食，就只有钱是最实在的，等你去了关家也要和姑爷这么说。最好他的钱你收着，免得他有了钱花销上不知道节制，反正他吃穿都是你管着的，钱你管着也理当。”

    　　小钱氏：……

    　　她将彩绢交给二头去记，拉了大丫出去，悄悄叮嘱她道：“别听你爷爷的，你刚嫁过去，跟姑爷还不熟呢，可不能突然提钱的事儿。”

    　　她道：“你们家没分家，家里还是祖父当家，你公婆手上估计也没多少闲钱，反正你们吃穿都是家里的，你只管照顾好自己的小家就行，只一样，你的嫁妆得自己拿着，自己有多少钱得心里有数。”

    　　满宝坐在一旁的小凳子上听她大嫂低声的教大丫怎么跟婆家相处，小钱氏一低头就看到满宝撑着脸在认真看她，她也没在意，想着小姑年纪也不小了，这些也该学着了。

    　　干脆拉着她一起过来听。

    　　“记住，你的私房钱只能用在你们小夫妻身上，比如姑爷买书、笔墨纸这些，你就给一些，但要是你公婆有别的用处，你可不能给。”

    　　小钱氏低声道：“他们家要是问你要钱有别的用处，你回来告诉我，让我们这边和他们说起，你别自己拒绝了，知道吗？”

    　　大丫没想到成了亲而已，只是花钱就有这么多学问，一时不由心中惴惴，“娘，你不是说关家和我们家差不多，也很和睦吗，怎么……”

    　　小钱氏就点了一下她的额头，不过这会儿院子里人多，有些事儿她不好细说，只能道：“一会儿娘去你屋里找你，满宝，你也去，大嫂有些话要教你们。”

    　　“大伯母，这花样都记下了，你看没问题吧？”

    　　小钱氏便挤进去看了一眼，满宝给她们的绸缎花色颜色都各不一样，因此很好记录，绝对不会弄混。

    　　之后拿布料去换了茶叶，肯定会各有差异，但谁的布料换了多少斤茶，什么品质的茶，直接再在后面记上就行，回头运到京城一卖，再除去他们路上的成本就是收益了。

    　　连钱氏都抱了自己屋里的绸缎出来记上，显然，他们都没想用这布匹做衣裳。

    　　满宝看着看着总觉得有些不太对，她千里迢迢的从京城把这些布匹带回来可是为了给他们做衣裳的，怎么最后全变成了钱呢？

    　　钱氏或许是知道她的郁闷，伸手摸了摸她的脑袋笑道：“绸衣我们还穿不上，下地太容易刮花了，棉布和麻布就还不错。”

    　　满宝挠了挠脑袋问，“那我以后送你们棉布？”

    　　老周头立即道：“别，棉布我们自己买，你还是送我们绸缎吧。”

    　　满宝：……

    　　钱氏见大家的都记下了，便笑道：“行了，时辰也不早了，大家收拾收拾歇息去吧，明日关家应该会来送聘礼，家里也要开始准备食材了。”

    　　老周头这才想起来，“对了，我们家新得的母牛呢？老大，你晚上警醒些，别让牛棚里的犍牛和它打架，它肚子里还有牛崽子呢。”

    　　周大郎应下。

    　　大家一散去，小钱氏就拉了满宝和大丫回去说悄悄话，三丫也被她娘拉着去说话了，二头也没逃过去，同样被拉进了屋里。

    　　满宝估计二嫂得问二头要私房钱来收着，不过二嫂有可能什么都问不着。

    　　小钱氏关上门，因为满宝还小，她只让她旁听，却拉着大丫耳提面命起来，“娘跟你说，去了关家要勤奋，手脚勤快些，这样你婆婆才能喜欢你，知道吗？”

    　　大丫点头，这点儿小钱氏常说。

    　　“但也不能瞎勤奋，不该你管的事不能管，在家里，你只管收拾院子，在厨房帮把手什么的，到了地里，你公婆让你做什么你再做什么，不是你的活儿不要乱伸手，知道吗？”

    　　大丫继续点头。

    　　小钱氏见她听话，便松了一口气，开始说更深的话，“家里给你陪了一间铺子，关家就给你们小夫妻俩在县城买了个小宅子，那宅子花的是公中的钱，他底下还有一个弟弟，一个堂弟呢，要关家一碗水端平也太难了，所以你得知道，这宅子是你们夫妻的，也不是你们夫妻的。”

    　　大丫似懂非懂，“就是给我们住着，却还是公中的？”

    　　小钱氏点头，“没错。”

    　　“铺子的收益你也是知道的，就算是除去给公中的三成，剩下的七成我们娘两个分那也有不少，这些钱都算是你挣的，所以你得自己收着，但你在铺子里干活儿，就顾不上大梨村那边的大家和地里的活儿，那你就得从别的地方找补找补，比如给关咏买纸，买书，买笔墨这些。”

