    罗清荷见状接过了话头，“李伯伯，这个事是我提议的，我们乡里人家哪认识什么莲藕啊，这突然之间买下水塘子总要有个说法，我们想说是依婷姐姐娘家人，就是李伯伯你们家认识莲藕，所以才买下了水塘子的。”

    李志中有些意外，这是由眼前面容精致小姑娘提议的，第一次见罗佳树及他家人时，罗清荷也在，当时只是觉得这小姑娘长得精致可人，其余也没在意，没想到有这般头脑。

    “李伯伯你也知道我的身世，我失忆了，对以前的事都不记得了，就是偶尔看到熟悉的东西能想来，那莲藕是我认出来的，我总觉得以前我肯定是见过的，可这话说出去，村里人……李伯伯你也知道我的事……”罗清荷不说，李志中也能理解。

    这事如果说是自家知晓，然后告知罗老田一家的，那自家得到的可是好名声，照顾亲家，自家闺女在人家心目中的地位也是不一样了，旺夫家；到时村里人都会对罗老田一家羡慕、嫉妒，但谁说的可是不一样的。

    罗清荷在罗家村村人心里是不一样的，虽然是当做童养媳养了两年多的，无论罗老田一家怎么珍视罗清荷，但在村人眼里罗清荷还是外人，如果他们知道这事是罗清荷发现的，是她带着罗老田一家挣钱了，对罗老田一家只怕更多的是酸话，紧抓着童养媳不放就是为了得到利益，罗佳安的事没准还会被翻出来说嘴。

    李志中看了看罗清荷笑着说道，“罗叔，你们真是有个好孙女啊，这事我们完全没问题，说实话，罗叔你们让我们家沾这个事，是对我们的看重，让我们得好名声啊，谢谢你们了。”

    “诶，志中，你能帮忙就太好了，谢我们可当不起。”罗老田笑着摆手说道。

    说完正事，几人乐呵的说了会儿话，才告辞了，李志中亲自把人送到铺子门口，阿正给罗佳树他们的豆腐早就割好放在一旁，罗老田一行人拿了豆腐回摊子了。

    李志中看不到罗老田几人背影了，才回到后院。

    “怎么这么快就走了，我这做的糕点还没好呢。”汪慧有些可惜道。

    “等他们收摊了，还会再来的不是，到时打包了让他们带去就是了。”李志中笑着说道。

    汪慧恍然，也是啊，随即有些担忧道，“对了，罗叔他们找我们什么事？”

    自家闺女李依婷对罗佳树是掏心掏肺的喜欢，汪慧不想生什么变故，让自家闺女伤心难过。

    李志中携了汪慧进屋，笑着把之前的事讲了，“阿慧啊，依婷那样的性子能嫁入老罗家是她的福气啊。”

    汪慧点了点头，开心的笑了，“这是把老罗家的底都跟我们说了，是对我们的信任，一家人就该有什么就说什么，我们闺女的性子就是这般直来直去的，老罗家人也这般实诚，倒是性子相符啊。”

    “不过，那什么莲藕你可知道？”汪慧看着李志中问道。

    “我又没出去见过什么世面，也就熟知落霞镇，最远也就去过县城，那什么莲藕，还真是没见过，不过倒是听说过。”李志中笑着说道，“你放心，我会打听清楚的，这事就圆在我们身上了。”

    “我再去做些糕点，粽子也包一些，马上就端午了，罗叔，桂花婶子那么忙哪有时间包，我多包些，等等让他们一起带回去。”汪慧笑着扎进厨房忙碌了，之前浸泡的糯米已经好了，馅料也都准备好了，手脚伶俐的包了几十个，然后就放到大锅里煮。

    罗老田一行人回到摊子，包子已经卖光了，摊位前也没人了，为了避免客人白等，等包子卖的差不多的时候，王桂花就会一一询问排队的人要买什么包子、买几个，然后让罗佳树计算，后面买不到的人会让他们提前走。

    今日罗佳树虽然没在，但罗佳地在，罗佳地现在对于简单的算数也是不在话下的。

    王桂花一家子的摊子这样的行为也很人性化，得到了顾客的一致好评。

    秩序是王桂花包子摊另一个值得人赞赏的行为。

    除了提前大量预定的，像贺管事和仁和私塾，那包子都是提前准备好的，其余的只要是来买的，无论是大户人家还是卖力气干活的，都是要统一排队的。

    之前有个大户人家的丫鬟，为了能早买到，说给双倍的价格买包子，也被王桂花坚定的拒绝了，但是要轮到的人一听，发现商机，要了那个丫鬟双倍买包子的一半，然后把自己的位子让给了丫鬟，丫鬟用同等的钱买到了包子，那个人白挣了铜钱，开心的去队伍最末端重新排了起来。

    这等私下的行为，王桂花不管，反正他们一家子坚定秩序，这让普通百姓很是受用。

    不远处看着王桂花一家子收摊的王大娘，心里很是腻味，心里祈祷着那个何来米快些把秘方弄到手，这样王桂花一家子也蹦跶不了几天了。

    王桂花总觉得有人在看自己，本能的扫过四周，没发现什么，不过心里也有点数，应该是其它包子摊的，毕竟自从自家来了后，其它包子摊都没多少生意了，被人嫉恨的看，也不是一天两天。

    王桂花不觉得自家有什么错，都是为了生活不是，而且自家只卖包子，馒头一直没做，那些不舍得吃包子，买馒头的还是在别的摊子买的，毕竟一文钱的馒头个头可是比包子大了一半呢。

    “当家的，志中怎么说？”王桂花问道。

    “同意了。”罗老田笑着说道。

    王桂花笑容更灿烂了，“真是让阿树那小子捡到大便宜了，找了户那么好的岳家。”

    “今日我带佳地他们去放推车，你们刚回来就别再去了。”王桂花、罗佳地和刘兰三人去还的，不过回来的时候手里拎了一个大篮子。

    “志中他们又给东西了？”罗老田惊讶道，“昨日刚给了鸡蛋不是，这哪有每天都给的。”