    许春娘心中感叹，这化龙池不愧是修行圣地，若她能日日在此修行，修为绝对能突飞猛进。

    但这只是奢望而已。

    此地乃是宗门重地，需要二十万贡献点才能使用短短三个月时间，一般人当真用不起。

    她摒弃杂念，外放神识感知其强度。

    经由第三次天火炼神, 神识范围缩小的同时，其强度再次上了一次台阶。

    许春娘没多犹豫，准备再次炼神。

    在外界每炼神一次，便要昏睡数日，此后还要休养一段时间，效率极为低下。

    而化龙池得天独厚的修行条件，无限缩短了休养的时间，让每日炼神成为可能。

    她神识内敛于元神，再次缠上了小核桃。

    小核桃似是意外她能够这么快恢复, 隔了一会儿，才分离出三缕天火。

    天火一经放出，神识便一拥而上，将其包裹得密不透风。

    没多久，这三缕天火便消耗殆尽。

    小核桃轻轻颤动，再次分离出三缕新的天火来。

    此后，许春娘停止了修炼，日日以天火炼神。

    而天火的数量，从一开始的三缕，增加到一小团，到最后的一大团。

    直到一个月后，许春娘脖子上挂着的玉符不断闪烁，化作了湮粉, 她才恍然惊觉, 距离她进入化龙池, 已过去三月之久。

    宗主曾言，在玉符失效后，必须尽快离开化龙池，否则会被其内禁制抹杀。

    许春娘微微皱眉，犹豫是否现在就离开。

    经过这一个月的天火炼神，神识的强度已经达到了她此前难以想象的高度。

    与之对应的，是不断缩小的神识范围。

    如今她将所有神识放出，仅仅之剩下巴掌大一块而已。

    眼看着再有一段时间，便能将炼神术第一重练至极致，她一咬牙，再次取出一枚玉符，并将之激发。

    玉符被激发的瞬间，周围蠢蠢欲动的禁制瞬间老实下来，安静得仿佛什么都没有发生过。

    许春娘养足精神后，再次内敛神识于元神，朝着小核桃而去。

    小核桃十分配合的放出大片天火，几乎溢满了整个元神，将她的所有神识包裹其中，不断灼烧。

    炼神之初，不过一缕天火，便叫她剧痛难忍。

    可几十次炼神之后, 此时的许春娘不仅感受不到半分痛意, 甚至还有种暖洋洋的舒适之感。

    她神识轻触小核桃, “再多来些。”

    小核桃轻轻一震，不断的分离出天火，补充消耗。

    这一炼神过程，足足持续了数日之久，直到不管怎么凝练，神识强度都无法再增加后，许春娘才意犹未尽的停止。

    而此时她的神识强度再创新高，有如实质一般，无比凝实强大。

    而神识范围再次缩小，仅有灵石大小的一团。

    许春娘放出神识，不经意间触碰到池水，带起道道涟漪。

    她尝试着控制神识，将之化作细长的线，朝着水池外的地面斩落。

    顿时，地面上出现了一道极深极细的裂痕。

    她略一思索，取出白杆枪全力掷出，只见枪尖没入地面少许后，枪身震动不止。

    许春娘眼中露出惊芒，这神识锋利，犹在一级极品灵器之上，恐怕不亚于二级灵器。

    虽然神识只剩下一点，可这正是炼神决所追求的结果。

    将神识不断凝练压缩，乃至极致，这第一重，才算完成。

    至于炼神决第二重，则是裂。

    许春娘没多犹豫，直接修行起炼神决第二重功法来。

    随着功法的运转，一股撕裂之意自元神中生出，仿佛神魂将被直接撕成两半。

    大滴汗珠自她额间滚落，随后被热意蒸干。

    神魂撕裂固然痛楚，可此前炼神之时，她更经受过十倍于此的痛楚，是以反倒不觉得有多疼痛了。

    “咔嚓。”

    一道极为细微的声音响起，神识在功法的指引下，被分裂成了两份。

    然而，这才只是开始。

    随后，神识再次分离成为四份，然后是八份。

    随着神识被分裂得越来越多，神魂的撕裂之感越发强烈。

    被分裂成八份之后，几乎已经到了极限了。

    许春娘深吸口气，疯狂运转裂神之法，试图再次将神识分裂。

    每以裂神术分裂一次元神，就意味着神识上限被翻了一倍。

    而神识数量越多，好处越大，成长潜力也就更高。

    八份神识轻震不已，终于在某一刻，纷纷裂开，化作十六份。

    神魂被分离成十六份后，无论如何运转功法，都无法被继续分裂了。

    许春娘睁开眼睛，将十六份神识一齐放出。

    原本她的神识就少，被分成十六份之后就更少了，一份比黄豆大不了多少。

    唯有拉长成细丝，才能绵绵不绝。

    许春娘微微一笑，对这个结果十分满意。

    这炼神决第二重裂神之后，便是第三重的养神之法。

    通过养神之法，不仅能壮大神识、提升其覆盖范围，更能同时养这十六份神识。

    这十六份神识，每一份都能单独成长。

    假以时日，许春娘的神识，会成长到同期修士的十六倍之多。

    而新生出来的神识，会保留现有的强度。

    一般的神识功法，顶多能让神识增强个两三倍。

    而炼神决的上限，远超一般神识功法，当真不凡也。

    许春娘对赠与她这炼神决的越晏如，有了更多的感激之意。

    师父得到这炼神决是残篇，只有前三重。

    光是前三重就已经如此不凡，难以想象后面几重会有多惊人。

    而创造出此法炼神的那位修道者，又该是何等境界？

    许春娘脑海中闪过这一念头，不禁心中感慨。

    正是古往今来，无数惊才绝艳的修道者前赴后继，才留下了这般多的术法和典籍。

    她这等后来者，不过是走在前人趟出的大道上而已。

    许春娘收敛心神，休养数个时辰后，取出一只造型古朴的木镯。

    这木镯，正是得自小泽境黄沙荒漠中的那小段养魂木。

    炼神术第三重，是养神之法。

    这养魂木天生是养神之物，用来壮元养神再合适不过。

    许春娘手握养魂木，屏气凝神，运转起炼神术第三重。

