    虚无吞炎，绝对不是一个好的合作者，用句通俗的话来说，如果它是人的话，那就是那种脑后有反骨的人，所谓三姓家奴，不过如此。

    当然异火本身是没有任何问题的，有问题的是异火衍生出来的灵智，类似这种天地奇物，在演化自我智慧的时候模仿的大多是世界上的其他生灵，大多都是人类。

    所以，不管是虚无吞炎还是净莲妖火，他们会演化出这样的情绪，其实也不足为奇，毕竟人类的世界就是如此。

    只不过看惯了人类的恶，大多就不可能再对善抱有什么幻想。

    萧炎没有打算利用虚无吞炎，在萧林的计划之中也没有这一点，当初他们在妖火空间的时候，通过炼天古阵能够直接磨灭净莲妖火的意志，如今有了更加强大的异火阵法，想要做到这一点自然也不是太难。

    更何况，虚无吞炎已经被魂天帝镇压了，在力量彻底损失的情况之下，想要控制它，并不是一件太困难的事情。

    更何况，在大家原本的计划里，从来也没有把虚无吞炎救下来的想法。

    将魂天帝和自己笼罩在阵法之中，萧炎的身体忽然虚化成了火焰，成帝之后，他对于火焰的利用已经达到了元素的级别，随时都可以转化自己成为火焰之身。

    魂天帝眼中的疯狂之色，已经越来越多了，

    关于人类的一切，其实就是一座巨大的泥潭，想要的越多，想要关心的越多，就会在这所泥潭之中越陷越深，

    直到向魂天帝一样，无法自拔，

    要知道，身为斗帝就应该有着非常强的感知，

    只有提前感知到危险，才能够在重重困难之中存活下来，

    而魂天帝似乎是处于情绪被影响的状态之下，所以并没有表现的太紧张。

    他整个人笼罩在血色之中，此时此刻，称呼他为血帝比称呼他为魂帝更加合适。

    魂天帝持着长刀，鲜血涌入长刀之后，这柄传说中的武器，已经得到了力量的加持，得到了与之匹配的锋锐。

    即便身处异火广场之中，他也一点不觉得慌张，手持着绝对强大的武器，还有更加强大的力量，不管怎么看，这场战争的优势都在他。

    魂天帝反手一刀，劈碎浮动起来的熔岩，只不过或许是因为实力提升的太多，这里流动的岩浆，完全没有应有的炽热。

    在异火炼丹大阵的加持下，萧炎一次性熔化了将近五分之一个中州的大陆，土元素和金元素混合成融合的金属液体形成无数的河流，这些河流如同游动的长蛇在魂天帝身边盘旋游走，伺机攻杀。

    而这，还是在魂天帝自我力量的压制之下萎缩之后的结果。

    “这才是属于斗帝的威能，到了这个境界之后，战斗的关键要素，早就不是谁能够打出的攻击更强，而是谁能够坚持到最后。”

    魂天帝高昂着头，萧炎所化身的火焰之海，对于他有相当的压制，毕竟血水是会被蒸发的。

    可是反过来，水元素也能够对火元素造成压制，而仅仅是他力量的放射，这个异火广场的辐射范围就被压缩了三分之一，这更让魂天帝感受到了胜利的曙光。

    而就在他这句话说完的瞬间，一道玄妙的波动，瞬间被他捕捉到，同时也被刀锋锁定。

    “找到你了。”

    魂天帝的嘴角勾起抹冷笑，无数道刀芒从斩帝鬼血刃之中打出，攻向岩浆之海的一部分。

    即时冷凝出来的“火山岩石”瞬间向内凹陷，印出数十个清晰的刀痕，脸被劈砍出来的细小“伤口”，也清晰可见。

    魂天帝鬼魅般不断变向，如同有数十人从四面八方同时轰击萧炎的防御，萧炎当然没有听他说的话，刚刚露出来的破绽，也当然是他故意的。

    他一边防御，一边也在营造出细小的火焰刀刃，去攻击魂天帝的要害。

    只可惜，魂天帝的全身都覆盖上了纯黑的火焰。

    虚无吞炎毕竟是异火榜排名第二，在没有融合火焰存在的情况之下，他就是异火之中当之无愧的核心。

    所以那种吞噬的黑色能量，也不同凡响。

    那种黑色，不同于黑夜的黑，而是几乎不反射任何光线，只有一片无底深渊般的黑洞。

    似乎是这个世界一切负面的集合。

    萧炎什么都没做。

    火焰的力量是在燃烧之中被不断放大的，即便没有萧炎的推动，火焰也只会变得越来越强，可是无差别的破坏不是萧炎的目的，他只是按照计划，炙烤和压缩魂天帝的自我能量。

    “其实，你有一句话，我是很认同的，生命之间本来就存在着不可跨越的鸿沟。

    有些人生而为王，有的人一生一文不值，最终只会被人遗忘，只不过你觉得前者是你，我觉得后者是你。

    这其中的巨大差异，不仅仅是人心两个字就能概括得了的。”

    他的声音之下，是隐藏着的愤怒。

    怒火和杀意让萧炎的灵魂力量爆发起来，随之而来的，是火焰洪流，异火广场全面爆发，就连虚无吞炎，也被压制。

    魂天帝被引入到既定的位置，萧炎立刻就展开了狂猛的反击，饶是以魂天帝的力量，一时之间也有些承受不住。

    粘稠的黑色血液在他体表被炙烤到干涸，与破碎的血色长袍混在一起，如同死亡的使者。

    “只可惜。我早就已经提醒过你，做好人没什么意思，所以我动用了一些不重大光明的手段。”

    暂时将魂天帝困住，萧炎立刻开始着手推动异火广场的另外一个形态，那就是炼化。

    “且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”

    他的声音忽而低沉，忽而高亢，就好像是对什么暗号一样，而狂暴的异火洪流，将他手中的长刀冲碎的时候，魂天帝就已经感觉到不妙了。

    果不其然，在他稍微感觉力量衰竭的时候，身体之中，就有某一个地方开始不自然起来，是虚无吞炎的波动。

    而在异火广场之中，萧炎催动了最后一个阵法的要诀，他的身体也开始熊熊燃烧起来。

    “帝丹，此时不动手，更待何时？”

