    陈放总计卖出60万亩葡萄园……

    卖葡萄园的收入，就高达两百多亿。再加上这些年的经营，陈放已经偿还了银行贷款，并且完成古堡建设也没有欠下外债。

    南山葡萄产区进一步放宽了对酒庄的限制。

    以前规定酒庄只能从外面采购百分之三十的葡萄，这样做是为了让酒庄更用心的管理自己的葡萄园。

    毕竟，沙漠中开辟葡萄园要付出极大的心血。

    现在，整个产区葡萄园在规划的管理下，产出的葡萄品质越来好。也就不限制酒庄从本产区采购葡萄……

    现在葡萄园已经没有了5等之分，只分成三个等级。一二三等，十万亩老园区，以及三十六万亩核心园，其余葡萄园都归纳在了一个等级。但是以前确定的葡萄园产区等级，却早已经被现在的酒庄所认可。不同产区的葡萄，价格存在明显差异。

    10万亩老园区，产量依旧限制在每亩4000斤左右，随着时间，产出的葡萄品质也越来越好。

    其次就是核心园区，产量限制在最多3000斤左右，可以保证品质。

    普通园区，亩产量限制在2500斤左右，要最大限度保证产出葡萄的品质。

    60万亩葡萄园，独立种植园面积三十万亩多。

    陈放当年心血来潮想要在这里建设一个葡萄产区，刚开始承受了巨大压力，全力扶持第一批酒庄和酒厂的入住。而那些酒庄也很争气，特别是永横酒庄，现在年产葡萄酒150万瓶左右，其中100万瓶的轻口酒，50万的陈年葡萄酒……

    产量不大，可名气已经很大了。最贵的酒能卖到一千多块钱1瓶……

    一千多1瓶的葡萄酒主要是用来拔高酒庄的档次，产量并不高。而且需要在橡木桶里面陈年两年多的时间……

    南山产区随着一些大型集团的入住，在这里建设了酒庄，南山产区的知名度也是进一步提升。已经有了中国葡萄酒乡的称呼……

    这几年，被葡萄酒吸引来的游客也是越来越多。

    ……

    陈放去古堡看了一下，来到副堡，这里是酿酒区。韩顺利正带着他的徒弟们调试酿酒设备……

    古堡单独成立了一个品牌。古堡葡萄酒，两年前就在准备了。酒液还在橡木桶里，等这里的上产线安装完成，就开始灌装……

    最普通的档次，售价99元。但都是可以陈年的葡萄酒……

    “韩总监。”进来灌装车间，陈放就看到韩顺利了，正在小心翼翼的擦拭灌装线。

    “陈总。”韩顺利转过头。

    陈放笑了笑，道：“今年的葡萄酒节，你有什么想法没有？”

    “不是周会长在操办么？”韩顺利道。

    “他也正在发愁。”陈放说：“这是我们产区第一次举办葡萄酒节。”

    “我对那些事情不是太懂……”韩顺利摇了摇头。

    陈放耸耸肩：“好吧，那我着急协会成员开会讨论了。”

    “好的。”

    韩顺利只对葡萄酒感兴趣，别的事情，都不怎么关心。

    陈放让助手通知产区协会，第二天，七个副会长以及一种协会成员商量酒香节的流程。

    像啤酒节，这就很好办，只要求一个字‘嗨’。‘嗨’就完事了。

    可葡萄酒……

    大家讨论了一下，首先放弃钓DJ。

    但讨论来讨论去，也没有个好的注意。

    “要不然这样吧，我们往国内的传统文化靠拢。”陈放说：“既是宣传我们这个产地，也宣扬民族文化。”

    长城酒庄经理首先表示赞同……

    确定了方向，然后就是经费的问题。

    这个年代，没钱，啥都做不了。

    这个节日经费预算是2个亿。陈放本来以为这个经费很难筹集，他正准备表示可以赞助1个亿的，没想到中酿集团表示可以全部赞助。不过提出一个要求，那就是要整个活动的全部冠名权……并且要在产区各个主要路口设置广告牌。

    这个提议出现，其他人都表示不答应。

    南山产区这边公共土地上还没有广告牌……

    去年，根据不完全统计，来南山区这边住宿过的游客人，就超过了三百万人次。住宿、旅游，也会有消费……

    南山这边大大小小酒庄五百多家，有一家大型酒店，还有两家正在修建的大型度假酒店。小酒店、旅馆等等，还有民宿，不要太多。

    三百万人次，看着很多。可南山产区的面积摆在这里……

    一个产区面积相当于一个县城了。

    产区内主要路口的广告牌，很早以前就有人想买，但一直没有商量好……

    五百多家酒庄，但并不是所有都有接待游客的能力。拥有接待游客能力的酒庄只有三十几家，基本都是大型酒庄。但拥有品酒间的酒庄，有两百多家。

    广告牌就相当于指路明灯……

    最终，陈放他们将红酒节的事情交给了当地政府，由当地政府组织。

    南山镇现在都是南山区了，在这边工作和生活的人，大概六七万之多。活动经费很好筹办……

    当地的酒庄，大多是不差钱的。

    就比如永横酒庄，那只能算是小酒庄，去年利润也超过了五千万。

    周柏的酒庄，他们酒庄主要酿造起泡酒，已经卖出了三个批次的酒。好像已经赚了四十几亿……

    当地的葡萄品质确实很顶。

    毕竟，当地所有葡萄园都使用过空间水浇灌……

    这边的葡萄酒不仅品质好，风味家，还有利于身体健康。

    经常喝南山产区的葡萄酒，再换做其它国外进口葡萄酒，都喝不下去。

    这边的葡萄酒，只要酿造工艺没有出错，产出的酒，基本不愁销售。这才是吸引来众多投资的最主要原因……

    区政府设立了十几个广告牌出来，一年为期限。这十几个广告牌都在非常醒目区域，也有主要道路区域。那十几个广告牌，就卖出了一个多亿。然后还有整个活动的冠名……筹集到两个亿的资金，还是非常轻松的事情。

    节日必然有演出。

    所有演出活动定在晚上，有凤阳花鼓，敦煌飞天，还准备邀请一些明星。

    毕竟2个亿的活动经费，演出嘉宾的费用，大概会占据1.5亿。

