
　　路明非做了个不太好的梦，惊醒后决定起夜一次。

　　芬格尔这厮不像是在学院内天天通宵打游戏，来到北极后变成了乖宝宝，早早的就进入了梦乡，这会儿还有轻微的鼾声。

　　为了应对各种突发状况，保护好他们这些没有战斗力的“文职人员”，尽管YAMAL的屋子很多，但他们六人还是分成两个房间睡。

　　绘梨衣照应两个女生，楚子航照顾两个男生。

　　路明非借着手机的微光迷迷糊糊的往对面的床铺看了眼，楚师兄好像还没回来，现在都已经十二点多了。

　　他在厕所放完了水，抖擞了下，发出一声叹息。

　　他们已经在冰海上飘荡了一天了，这片海域除了冰就是冰，而且绝大部分时间都是黑夜，什么都看不清。

　　他原本以为会有什么北极风光，可现在与其说他们是上船了，倒不如说是进了海上的监狱。

　　一天枯燥的航行，让路明非反应过来，原来拍着胸脯说要去救人很简单，可实际上他好像……什么用都没有。

　　没有什么战斗，也不会有人受伤，至于智囊？

　　这艘船上除了芬格尔师兄，哪个不比他聪明……也不好说，听楚师兄说，芬格尔师兄好像计算也蛮强的。

　　好像数到最后，就属他没用了。

　　在察觉到这一点后，路明非有些失落，他也很想为找回陆师兄出份力。

　　“哥哥，你还不收起来吗？”

　　忽然，一个声音响起，吓得路明非一激灵，连忙兜起了裤子，“谁！？”

　　啪——

　　一个响指声下，房间内亮起了灯光。

　　而那个身穿羽绒服，带着厚厚绒帽的男孩儿就站在他身侧。

　　“艹，路鸣泽你是变态吗？偷看我小便。”

　　路明非怒骂道。

　　“我也是刚来，更没兴趣看哥哥排泄的过程。”

　　路鸣泽有些无语，挥了挥手，路明非感觉眼前的场景发生变化，从卧室变成了YAMAL船舱的楼顶。

　　路明非下意识的就想抱紧身体抵御寒风，可他下一刻发现这里根本不冷，明明应该是零下二十度的环境，却和之前室内的温度差不多，也没有风，一切都是静止的。

　　他还借着船上的灯光看清了独自站在船头的楚师兄，心说楚师兄连这种时候看起来都十分有逼格。

　　“你来干什么？说了多少次，不交易！”

　　路明非没好气道，在上次亚特兰蒂斯任务过后，他还见过两次路鸣泽，现在对路鸣泽的感觉，就像是面对一个烦人的推销员。

　　前些天他独自执行一个A级任务，用陆师兄送的狙击枪成功一枪干掉了死侍，但没想到那山里不止有一个死侍，另一个已经摸到了他身后。

　　猝不及防下狙击枪被打落在地不说，他背上还开了道大口子，被迫进入近身战。

　　然后路鸣泽就出来劝他交易，他不听，瞅准机会拉开点距离，掏出化妆镜就是一句不要死，抽出小太刀就是莽，最后还真让他打赢了。

　　路鸣泽一幅发愁的样子，“我们业务员不容易啊，给了你这么多次客户福利，但你这客户还没下过单，在这么下去，我就要被降职调走了。”

　　“你们魔鬼还会有工作调动？那赶紧的，下次给我换个漂亮的姐姐来，动漫中的那种魅魔有吗？”

　　路明非不知为何跟路鸣泽对话没什么拘谨，仿佛他们已经认识了许多年，白烂话张口就来。

　　路鸣泽笑着点头，“有的有的，如果哥哥想的话，我在被调走前可以跟上面的提一下，了解客户的个人性趣也是我们的专业嘛。”

　　路明非愣了下，“真有？”

　　路鸣泽一脸难过的样子，“哥哥真舍得我就这么被调走吗？要是给我调到南极那片地界，走上千里都不一定碰得到一个人，没有客户我会死掉的。”

　　路明非很想说你的死活与我何干，但看到小魔鬼一幅“泫然欲涕”的样子，竟莫名的心软了。

　　最后他摆了摆手道：“好了好了，我开玩笑的，既然你出来了，我问你点事。”

　　路鸣泽笑道：“哥哥是想问陆晨是不是真的存在？他当然是存在的，你们三个人都记得，他怎么会不存在。”

　　路明非听了放心了些，“其实更想问的是陆师兄到底在哪，我们怎么把他找回来？”

　　他不知道自己的这个“弟弟”是什么来历，但对方神的很，之前在迷宫给了他个星际争霸秘籍就让他出来了。

　　他觉得找人应该也属于这个范畴吧？比如再把上次的秘籍给他用下，来个地图全开，标个点啥的。

　　可谁知路鸣泽摇了摇头，“我知道他在哪，但不会帮你把他找回来。”

　　“为什么？”

　　路明非也察觉到了小魔鬼的用词，是“不会”，并不是没有能力，也就是对方说不定是能把陆师兄找回来的。23sk.Com

　　“哥哥，你陆师兄有多猛你又不是不知道，能把他困住的人，那得是什么啊，我们魔鬼也得罪不起的。”

　　路鸣泽脸上带着笑，嘴上说着得罪不起，但神情可没有畏惧的样子。

　　魔鬼从来不怕得罪人，只是看你付不付得起代价。

　　“上次在亚特兰蒂斯我就想说了，你这逼格不行啊。”

　　路明非吐槽道，上次路鸣泽都没能定住埃吉尔和陆师兄。

　　路鸣泽也不尴尬，“我们魔鬼的业务能力也是有限的嘛，客户不买单，我们哪有钱去提升力量？”

　　他反问道：“哥哥你为什么想要找回陆师兄呢？现在的世界不是挺好吗，没了独占鳌头的大怪物，那个红发女孩儿又对权力不感兴趣，等你楚师兄退位了，你作为S级，就是新的狮心会长啊，到时候全校的师妹还不是任你采摘？”

　　路明非沉默了下，“我对当狮心会长什么的，也不是没有兴趣……”

　　他话音一转，“但是，我还是想找回陆师兄。”

　　没有陆师兄，他那天还不知会有多难堪。

　　没有陆师兄，他也不会重新认识自己，让他有一次努力的机会。

　　“哥哥你不是经常吐槽陆师兄训练起来不把你当人吗？他回来后，你肯定还有地狱特训的哦。”

　　路鸣泽蛊惑道。

　　路明非摇了摇头，“陆师兄给我的训练是很苦，但你知道吗，以前没有人愿意在我身上花时间的，何况陆师兄作为学院最强的人，他的时间很宝贵，他训练我，就代表着对我寄予厚望。”

　　他还是头一次被别人需要，一个人对自己好不好，要看对方的目的，和愿不愿意为自己花时间。

　　只有他重新努力了之后，才发现原来以前的自己太堕落了，他不是没有潜力和能力，只是没有人愿意监督他，逼他一把。

　　事实证明，他训练几个月，也是能达到A级水准的，即使是在卡塞尔，也属上游。

　　“啧啧……哥哥，你不会喜欢男人吧？”

　　路鸣泽调笑道。

　　还不待路明非发怒，他又继续道：“好了，既然是哥哥的希望，我也可以帮你把陆晨找回来……”

　　“真的？”

　　路明非惊喜道。

　　路鸣泽伸出一根手指，“一次交易，只要四分之一，我就可以帮你把他找回来。”

　　他并不需要跟奥丁交手，但开启阿瓦隆，对于现在的他来说，也不是件省劲儿的事，他必须推动交易的进度了。

　　路明非又有些犹豫了，如果说到山穷水尽他们还找不到陆师兄，他说不定也会考虑下，但现在还只是第一天。

　　况且每次路鸣泽提起交易，他的内心都一直警惕，有个声音在告诉他，千万不能交易。

　　“这个交易随时恭候哦，等哥哥想通后可以喊我的名字。”

　　路鸣泽说着，打了个响指，两人又回到卧室中。

　　他在消失前看了眼船舱内的另一个方向，在路明非看不到的角度中，神情阴郁。

　　他有些不确定……耶梦加得跟着来，到底是什么意思。

　　…………

　　烈酒倾泻而下，那是普通人致死的喝法，但对于楚子航如今的体质来说，如此凶猛的灌酒，甚至感不到一丝醉意。

　　绘梨衣相信他，大家也都相信他，所以才会愿意协助他们此次的行动。

　　他不能跟大家说没什么希望，而他本人更是带着不撞南墙不回头……不，撞了南墙也不回头的坚定意志。

　　只是……这心中的压力与烦闷，又能与谁言说呢？

　　“师兄怎么一个人在这里喝闷酒？”

　　寒风把一个好听的女声送入了他耳中，像是也带着一丝清凉。

　　楚子航微微侧头，是夏弥。

　　夏弥此时的穿着并不臃肿，因为里面穿着装备部特制的紧身衣，材料特殊，不仅内部保温抗严寒，外面还能抗高温，并且有一定的防弹能力。

　　穿上后即使在零下二十度的环境中也不会感觉很冷，所以她外面穿了简单的秋装，浅咖色的风衣，让女孩儿看起来成熟了几分。

　　“你和绘梨衣还没睡吗？”

　　楚子航问道，此时已经是凌晨了。

　　“绘梨衣翻来覆去睡不着，就又起来泡澡了，我感觉屋里有些闷，就出来看看喽。”

　　夏弥趴在栏杆上，扭头看着楚子航，“谁知道一出来就看到师兄大晚上一个人喝闷酒。”

　　楚子航默然无语。

　　夏弥一脸服了的样子，“拜托，这是北极圈内的冰海诶，极寒的深夜，迎着冻人的风在船头喝伏特加什么的，师兄你还能再冷再孤独点吗？”

　　“这是船长留给我的。”

　　楚子航淡淡道。

　　“船长给你就要喝吗？你是傻的吧，伏特加是这么喝的？”

　　夏弥说着不由分说的从楚子航手中夺过来，这瓶七百毫升的酒只剩下不到六分之一。

　　楚子航感觉有些荒唐，明明对方是自己的师妹，却在训斥自己，更奇怪的是他居然不感到生气。

　　“我的血统很高，酒精对我没什么影响。”

　　楚子航面无表情，看上去依旧是高冷的副会长，但他自己也感觉这辩解有些无力。

　　“高血统了不起喽，S级也是会醉的吧，万一师兄你喝醉了发酒疯要跳下去游泳，我可捞不动你。”

　　夏弥鼻尖放到酒瓶口处，嗅到那股浓郁的烈酒味儿，像是感觉冲人一般，嫌弃的和酒瓶拉开距离。

　　见楚子航又不说话，只是看向黑色的海面，夏弥无奈道：“师兄你虽然是个面瘫……但这会儿谁都看得出来你心烦的不行啊，就这么急着找陆晨？”

　　楚子航没有正面回答夏弥的问题，“陆兄被关在尼伯龙根里，现在应该也很着急，他这个人很单纯，情急的情况下可能会做出不理智的决定。”

　　夏弥俏皮的笑道：“忽然感觉你像是找儿子的爸爸，又替绘梨衣操心，又替陆晨担心，合着你觉得自己是要拯救世界的救世主吗？都压在自己身上。”

　　楚子航摇了摇头，“如果这个世界上真的有救世主，那也是陆兄，但现在有能力去找回他的……只有我和绘梨衣了。”

　　“好家伙，师兄是想说自己是救世主的救世主，那还是救世主。”

　　夏弥看着楚子航的侧脸，问道：“师兄为何这么执着于陆晨呢？他对你很重要？”

　　这次楚子航倒是没怎么思索，“很重要。”

　　“重要到不惜豁出命也要去救他？”

　　夏弥继续追问。

　　楚子航转头和夏弥对视，“师妹只跟我执行过那一次任务吧？”

　　“当然喽，我今年才刚入学诶，谁知道第一次战争实践课就碰到次代种，看师兄英勇的火拼，现在还心有余悸。”

　　夏弥拍着胸脯，一幅后怕的样子。

　　楚子航道：“可师妹你其实并没有经历过真正的战场，你们只是看，或者说曾经的我也和师妹差不多……”

　　他顿了下，“而我跟陆兄是一起上过龙族战场的，我们是过命的交情。”

　　夏弥啧啧称奇，一脸八卦的样子，“这就是战友情吗？”

　　在这个冰冷漆黑的夜晚，楚子航似乎打开的话匣子：“我说过，我也有很弱的时候，曾经在金伦加回廊，我被青铜块挡在了外面，鬼齿龙蝰扑面而来，源稚生……也就是现在的蛇岐八家大家长，想要把我的绳子切断……”

　　“那他也太不是东西了！”

　　夏弥握紧粉拳，咧嘴露出小虎牙，有点小凶狠的样子。

　　“也不怪源稚生，站在他的立场，从理性方面考虑，他的判断没错，我自己那一刻都不认为他们应该救我，氧气和时间都是有限的……”

　　楚子航眼神带着回忆，“……可陆兄和凯撒兄不愿意，他一拳一拳的锤开了青铜块，在千钧一发之际救了我。”

　　他不再开口，但却回想起往事。

　　他和陆晨第一次相识还感觉对方是个奇怪的人，后来发现他们宿舍住在对门，体测后他还热心的送过对方一套运动服。

　　他们一起去食堂的免费窗口，一起执行大家的第一个任务……

　　陆兄也会关心自己，传授了他暴血的技术。

　　他从不后悔学习暴血，不仅是想要追逐能够复仇的力量，如果没有暴血，他在那次独自任务中已经死了。

　　在极北冰原陆兄为了帮自己找血清，拉着车狂奔了两天，最后把珍贵的血统物品给他用了。

　　陆兄不说他也猜得到，对方偷偷留下那东西，估计是想留给绘梨衣的，但最后还是给了他。

　　他获得了新生，他们一起屠龙，一起凯旋。

　　他也听路明非说过，当陆兄得知自己昏迷的时候，对那个组织是何等的暴怒。

　　他还和陆兄做了约定，陆兄说要和他一起去找奥丁。

　　可现在……你怎么偷跑，不见了呢？

　　“听起来陆师兄确实很可靠啊，是师兄你的好战友。”

　　夏弥好奇的问道。

　　楚子航眺望黑色的冰川，觉得师妹没听懂他的意思，他就换一种比喻，“你听说过小动物与大动物的说法吗？”

　　夏弥点头表示自己很博学，“在人际交往中，那些强有力的家伙是大动物，是领袖，而大动物身边环绕着小动物，仰望大动物。”

　　“我还是个小动物的时候，有只大动物对我特别好，帮我咬人，现在大动物被咬了，消失了，谁咬的他，我就咬死谁！”

　　说到最后，楚子航一双刺目的黄金瞳亮起，透着格外的凶狠，“就算是奥丁，也一样。”

　　夏弥看着楚子航沉默良久，她忽然怀疑自己出卖色相会不会根本就没用？

　　但最后她还是叹息一声，靠近楚子航点起脚尖，做了一个有些僭越的动作，摸了摸楚子航的头，就像是在安抚一只炸毛的猫。

　　你发狠，可这个世界上很多时候发狠……也没用啊。

　　可她嘴上却是如此说道：“师兄你这气势，就算是神也挡不住吧……”

　　楚子航被女孩儿突如其来的行为打了个措手不及，他根本没想到这个比自己小两岁的师妹会对自己做这种事。

　　夏弥忽然举起那瓶只剩个底儿的伏特加，“预祝我们能成功找到陆师兄！”

　　随后在楚子航震惊的目光下豪饮而下，娇俏的脸立马就染上了诱人的红晕。

　　“啊——好辣，这东西真难喝。”

　　夏弥张口吐息，秀眉紧皱，伏特加一般都是调酒用的，会直接喝的恐怕也只有俄罗斯的毛熊们。

　　楚子航不是震惊于师妹的豪爽和胜利宣言，“师妹你未成年……”（请勿模仿！）

　　可夏弥俏皮的吐了下香舌，像是想用冰寒的空气驱散那股火辣，“这里是公海啦，师兄别那么死板。”

　　她收回舌头，似乎意识到自己的失态，莞尔一笑，“我会帮师兄和绘梨衣找到底的。”

　　楚子航看向夏弥，此时寒风涌动，女神的裙摆从天而降，照亮了少女如雕塑般完美无瑕的素颜，又像是给她戴上了神秘的面纱。

　　在她回首看向自己的瞬间，烟波流盼，一如记忆中盛夏的繁花在风中回转，长发盈空。

　　楚子航久久未能回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百三十五章：哥哥，你不会喜欢男人吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 