    “要俺说，不如拦一个路人，问一下？”

    一旁，尉迟宝林顶着一副憨厚老实的脸，满脸不在乎道。

    反正，反正，再走上一天，他都不会感觉到累。

    “还是别扰民了！”

    听到这话，房遗直与杜构几人，也都快速抬头，四处打量了一下。却是发现，凡是经过他们的路人，都一脸惊吓，恨不得离得他们远远的。

    甚至于，还有一些路人，看到他们这一群人，直接吓的原来返回。

    见此，一众人不由一脸无奈。

    “就是，要是崇义家护卫都不知如何去他家的庄子，这些路人又如何能知道？”

    “大郎，还有各位小郎君请放心，此条道路绝对是去往那李家庄的路！”

    李崇义的护卫李四，一脸肯定的保证道。

    “那为何我们走了快一个时辰了，都还没到？”

    程处嗣开口问道。

    “这？”

    闻言，李四一脸无奈。

    “各位小郎，那李家庄位于终南山山脚，潏河边上，距离长安城有着几十里路，我们这才走了一半的路程了！”

    “一半？”

    就算是对距离没有什么概念的程处嗣与程怀亮人，脸色也是一苦。虽然从小习武，但一下走这么久，还是感觉有些累。

    至于杜构与房遗直俩人，都出身文官之家，从小可没有被家中阿耶操练，更是感到双腿发颤。

    “要不，我等租一个马车？不然，就凭我们几个的速度，恐怕天黑都走不到！”

    “租马车？不行，不行，昨天可是说好的偷偷走过去，要是租了马车，不就会被我阿耶发现了？”

    程处嗣兄弟俩连连摇头。

    “……”

    见此，李崇义脑门一黑。

    “你们为什么觉得，我们没有被发现了呢？”

    “什么，这怎么可能？谁告的密？”

    程处嗣兄弟俩脸色大变，随后便恶狠狠不由的看向自家的那些个护卫看去。

    虽然他们有时候脑子不灵光，但按照以往的经验，这种事情肯定是自家护卫干的。

    就连尉迟宝林与还有杜构几人，也都是神色微变。

    “我等兄弟可是各家的长子，出城如此之大的事，没告知家中长辈，这些护卫岂敢让我们出城？”

    李崇义年纪比较大一些，再加上从小被李孝恭耳濡目染，自然就比程处嗣等人，想的多一些。

    “哼，回去再找你们算账！”

    闻言，再看到自家护卫那躲闪的神色，程处嗣等一众熊孩子，也都反应了过来，一脸气恼。

    随即，更是满脸凶狠。

    “既然都被阿耶知道了，那你们还不赶紧去找马车，难道想要累死我等啊？”

    “嘿嘿，大郎，老爷吩咐了，不准让我等给您寻找马匹车辆！”

    一众护卫，都说着同样的话语。

    显然，这些熊孩子的胆大行为，都把各家长辈，给惹恼了！

    “哼，不给就不给，这么点路程，小爷走也能走过去！”

    见此，程处嗣与李崇义等人，也都是一脸不服气。

    大家都是各国公王侯府上的长子，未来的爵位继承人，长安城内的顶级熊孩子，都有着自己的傲气。

    “遗爱，杜构，加快脚步，今日还非得走到那李家庄去！”

    “就是，还想用此来限制我等……”

    “嗯？”

    突然，几人注意到，后面来了一个车队。

    马车上，拉着一根根粗大的木材。

    见此，李崇义与程处嗣等熊孩子，不由脸色大喜。

    “崇义，这些马车是你家的吧？”

    “就是我家的，领头那个我见过，是府上的管事，李贵！”

    “嘿嘿，你府上这位李贵，回去得重赏！”

    瞬间，程处嗣与房遗直等人，都脸色大喜。

    一众人站在路中，满脸得意的昂着头，等着远处的车队过来。

    不过，几人却是不知这种行为，直接将李贵吓了一跳。

    自家大郎与这几位小郎君，怎么来这里来了？

    想着，还是连忙上前拜见。

    “小人李贵见过大郎，见过各位小郎君！”

    “李贵，你这是去何处？”

    “回大郎，小人要将这些木料运往李家庄！”

    李贵连忙回道。

    “可是前两天陛下刚刚赏赐给阿耶的那个庄子？”

    李崇义脸色一喜，连忙问道。

    同时，程处嗣与房遗直等人，都连忙看向李贵，眼中下意识的还带着一丝期待。

    这种神情，更是将李贵吓了一跳。

    不过，面对着李崇义，李贵不敢有丝毫隐瞒，连忙回道：“回大郎，正是！”

    “如此甚好！”

    “哈哈，真是天佑我等！”

    听罢，李贵眼皮直跳。

    想到眼前，这些各家府上大郎在长安城内的“光辉”事迹，李贵都有一种掉头就跑的冲动。

    “李贵，赶紧给我等腾一个位置出来，带着我等去李家庄！”

    “啊？”李贵大惊。

    “嗯？”

    “是，几位郎君可抓紧了！”

    虽然内心百般不愿，但在李崇义压迫下，李贵连忙指挥着手下，在最前方的马车上，腾出来几个位置，让这几位小爷，坐上去。

    ……

    坐马车，就是比走路要快的多。

    半个多时辰后。

    李崇义与程处嗣几人，率先来到李家庄外。

    而李贵等人，则是压着马车，缓缓的在后方走着。

    “来者止步！”

    只是，还未等李崇义几人进庄，便被一群持刀护卫拦住。

    “大胆！”

    见状，李四等护卫迅速上去，护住自家大郎。

    “嘿，崇义，你阿耶对这个庄子真重视，竟然派私兵来护庄子！”

    对于这些护卫，程处嗣与房遗直等人，丝毫没有任何害怕的神色。

    在他们府上，也都养着一队私兵，亲卫。

    “尔等是谁的属下，大郎亲临，竟然不行礼迎接，还敢阻拦？”

    李四厉声呵斥道。

    只是，喊完之后，神色便是一凝，迅速后退，双手已经握在刀柄上。

    能被李孝恭派为李崇义的随从护卫，自然是李孝恭最信任的人，也是李孝恭的亲卫。对于府上的私兵与护卫，都很熟悉。

    但是，面前这一众持刀护卫，他竟然看着极其陌生，一个都不认识。

    显然，这些人肯定不是自家府上的护卫！

    想着，眼睛四处查看，生怕周围再杀出一队人马来！

    同时，随着李四的动作，程处嗣与尉迟宝林等人的随从护卫，也都迅速上起，双手握刀，神情凝重，紧紧将自家大郎护在中间。

    “尔等何人？为何出现在此庄子外？”

    李四再次问道。

    “尔等又是何人？”

    令李四松了一口气的是，对面的这群陌生护卫，好像并不是专门为他们而来，也并没多大敌意，好像只是单纯的阻拦他们！

    ……

