    第二天小溪起来发现天更冷了，四周山川草地森林都被昨晚盖上一层白霜。

    吃完早饭上路后，小溪发现在她们身后不远不近的，跟了不少兽人，其中就有昨天生崽雌性青草一家。

    真是让小溪哭笑不得，她不就给了一个雌性接生，至于这么多兽人跟着他们吗？

    跟就跟吧，反正路又不是她家的，也许别人根本不是跟着她们，而是只是顺路自己只是想太多了。

    想通了的小溪也不再关注后面，她想着上那能采到一些药材，以后遇到有需要的人也可以救治。

    她外公家是土郎中，她从小就在外公家长大的，认识不少草药。

    她喜欢中医，外公也愿意教她，直到上了高中住校了，她才去外公家的时候变少了。

    “小溪你在想什么呢，连停下来休息了也不知道。”

    小溪醒过神来看了看天上的太阳，原来已经到了中午。

    她是什么时候坐在了兽皮上的，她怎么不知道。

    她这是想的有多入神，才能被长风从身上移下来都没反应。

    看到大家都在休息，中午他们并不需要打猎回来做吃的，因为兽人一天只吃两顿。

    这会儿会停下休息，完全是因为要照顾她们几个雌性，怕她们在烈日下会晒得受不了。

    这也是为什么好多兽人家庭，会选择提前去往圣山的原因，因为路途不用着急赶路。

    如果家里有幼崽和怀崽崽的雌性就更会提前走，这样路上才会有时间休息，他们也会得到很好的照顾。

    小溪看见长风从森林里掏回来几个鸟蛋，放在了猛带的石锅里煮着。

    她知道这是长风心疼她吃惯了三顿饭，所以每天中午休息的时候都会给她找一些吃的。

    想到这里小溪看着长风的眼神里都透着一股甜蜜。

    长风对上小溪的目光也勾起了嘴角，浅蓝色的眸子中装满了温柔。

    他知道小溪在迷雾森林的时候都是吃三顿饭的，现在因为人多，就算自己心疼小兔子也只能想到这个办法。

    煮好的鸟蛋，长风拿给了小溪由她分配。

    因为小花今天有些不舒服，小溪送去鸟蛋时她已经睡着了。

    回来后小溪也递给了云和小雅一人一个，也坐在了她们旁边一起吃。

    小溪想了解这个兽人世界，巫医都是怎么给病人治病的，于是就坐到了小雅身边。

    她发现小雅只是看着高冷其实人很好，听小花说小雅会沉默寡言不爱和别人接触。

    是因为被和她从小一起玩到大的雌性背叛，差点被害死在野兽口中。

    小溪朝小雅跟前凑了凑，微笑的问到：“小雅你能告诉我，这里的巫医都怎么给人看病的吗？。”

    小雅看着小溪犹豫了一下说道：“其实小溪，我们兽人大陆巫医很少，我也只见过一次。

    有一年雪季有一个雌性幼崽浑身发热，不知道那家人从那里请来了一位巫医。

    当时就见拿出了一种草药，让那家人煮水给兽崽喝，后来听说那个雌性兽崽也没救活。”

    云看着沉默下来的小溪和小雅，摇了摇头，“你们就因为一个小兽崽离去就这么难过，可这个兽人大陆的兽人所造遇和面临的苦难，又怎么只有一个幼小的雌性。

    雄性虽然因为身体强壮很少生病，但是因为他们经常要去野外狩猎经常会受伤。

    没有好的巫医治疗，重伤的大多会死，断骨的许多都残疾了，失去战斗能力的雄性，大多郁郁而终。

    雌性生崽九死一生，幼崽因为残酷的自然环境夭折无数。

    雄崽崽生下来就是兽形还好一点，雌性幼崽生下来就是人形，所以很容易生病，更容易夭折。

    所以兽人大陆的兽人才会越来越少，恐怕终有一天……。”

    说到这里云担忧的看向了远方，顺拍了拍她的手，“别担心，母兽大人临去时，不是说会有大智慧者出现，帮助我们迎来新生活吗？”

    “母兽说如果我们遇到有大智慧的人，让我们要拼尽全力协助大智慧者……”

    话还没说完，云突然眼睛一亮看向小溪，“听小花说，你会编我们这里没有的罗筐，你还会缝制这里没有的稀奇古怪的背包。

    而且你还知道什么样的调料让烤肉更好吃，甚至你还会医术。”

    云越说越激动，周围听着的人惊讶的张大了嘴巴。

    小溪也愣在了那里，她会这些很稀奇吗？

    她自认除了医术，剩下的这些都是平时要用的东西，并没有什么大智慧在里面。

    云的眼神让小溪有些怕怕的，她只是会一点医术，会制作一些日常用的手工艺。

    她真的只是一个普通人，担不起云的大智慧者人设，求放过。

    云的目光从小溪的身上慢慢的移开了。

    这让小溪长长的舒出了一口气，妈呀，刚刚真的吓死她了。

    等过了中午最热的时间段，小溪他们又开始上路了。

    天气除了中午，早晚的空气已经很凉了，云他们说今年的雪季也许会比往年来的要早，所以他们要赶着早点到达圣山去做准备。

    今天小溪，他们同样找了一个有河的地方停下来休息，因为兽人们的生活离不开水，所以每次休息都会找个有水的地方。

    小溪他们到达河边的时候，这里已经有许多兽人停在了这里，也都准备晚上在这里过夜。

    这个地方会有这么多兽人选择在这里过夜，因为这里崖体呈现U字形，晚上在这里休息会更安全。

    前方还有一片森林能够更容易打到猎物，旁边还有一条小河不怕没有水饮用。

    让小溪没想到的是在这里她还遇到了熟人，正因为这次的偶遇，差点让她丢掉小命。

    小溪他们来的不算早，所以好的位置已经让别的兽人占了去，他们找到了一个靠边的崖壁安顿了下来。

    一路跟着小溪的那些兽人，因为都是从一个方向过来的。

    听长风说，大多都是住在迷雾森林周围山上的兽人。

    小溪他们刚停了下来，跟着他们后面的兽人，也在他们不远处安顿了下来。

    等长风他们要去森林里打猎时，远处走来了一群雄性兽人，其中就有那个生崽雌性青草的雄性。

    他先到了小溪面前尊敬的叫了一声：“大巫医。”

    小溪忙站了起来，避到了一边，“不用，你别这样叫我，我只是一个会点医术的人。”

    先来的人发现了这边的动静，也纷纷走了过来问着旁边的人。

    “这个真是大巫医，怎么是这么年轻的雌性，闻着气息，好像还是一个兔兔兽雌性。”

    “是呀，她真是一个巫医，就是她前几天救了一个生不出兽崽的雌性……”

    另一个兽人说到：“你看见了没有，那边那个给巫医行礼的雄性，就是那天难产雌性的兽夫。”

    原本还有些不信的人现在也都纷纷住了嘴。

    虽然心里还有怀疑，但是谁也不愿意现在开口，得罪一个可能是巫医的人。

