    “盛若庭最爱谁？”

    他在她的耳边询问着。

    盛若庭呜咽了一声，“盛若庭，最爱江森，爱江森，江森！”

    她将江森的名字，死死地记在了自己的脑海里，就如同荆煜的生命里有了季沐川，盛若庭的生命里，有了江森。

    “最爱江森，爱江森。”

    “盛若庭，爱江森。”

    回应她是江森藏在粗喘之中的呢喃。

    “江森也爱盛若庭，盛若庭，你是我江森的盛若庭。”

    “答应我，不要变成别人，不要离开我。”

    **

    季弥清的车上。

    季弥清的电脑一直开着，他浏览着盛若庭的资料。

    盛若庭，22岁，演员。

    今年京都的高考状元，满分，翡冷翠美院破格录取的天才少女，国家博物馆特聘专家。

    电脑上重复着盛若庭今天红毯上惊艳的一幕，尊贵的金色长裙在低温之下，缓缓地变成了高冷的冰雪蓝。

    她惊艳了整个世界，也惊艳了他。

    同时，季弥清也查到了盛若庭的现男友和前男友。

    尤其是前男友慕容川。

    “你和盛若庭这个前男友倒还真是长得挺像的。”

    坐在他身边的季树打趣道。

    季弥清看着慕容川网络上的照片。

    “……的确很像。”

    季弥清忽然拿出了一个箱子来，从里面抽出了一卷画轴，戴上手套之后，才缓缓地打开了。

    “这是谁？”

    季树一眼就看见那卷画轴上，是一个男人的画像，他正在品香。

    那个男人的模样，和眼前的季弥清相差无二。

    季弥清看着男人，露出了崇敬的神色。

    “我是我家传的《镇北王品香图》，是此次文化交流会要展出的私人藏品，这上面画的，是我的祖先季沐川。”

    季沐川。

    他今天，也从盛若庭那里听见了这个名字。

    忽然，车停了。

    季树忙问司机：“怎么了？”

    前方，一辆车拦住了他们的去路。

    看车型是一台全球限量商务，看车牌，更是来头不凡的样子。

    季树派人下去问了问，见对面车上下来了一个戴着口罩的少年。

    “季先生，对方说是你的故人，想找你谈谈。”

    故人？

    对面的车牌号非同一般，定然是个身份尊贵的贵人，季树和季弥清都下车走了过去。

    “你好。”季弥清朝对方伸出了手，见对面只是一个十八九岁的少年，还戴着口罩。

    可惜，对方只是看了他一眼，便摇头道。

    “你是他，但又不是他。”

    季弥清尴尬地收回了手。

    “他是谁？”

    对面的少年笑道：“他，是我亲爱的弟弟。”

    不等季弥清再询问，那少年便转身上了车，扬长而去。

    留下季弥清和季树望着他的背影发呆。

    **

    黑暗之中，盛若庭掀开了被子坐了起来，轻手轻脚地准备下床。

    枕边那熟睡之中的男人立马乍起，抓住了她的手腕。

    “去哪儿？”力道之大，令人心惊。

    盛若庭擦了擦脸。

    “身上黏黏糊糊的，我要去洗个澡。”

    今天为了出镜完美，腿上都抹了粉底液，回家之后也没洗，就直接滚床单了，盛若庭现在难受死了。

    见江森还死死地抓住自己的手腕，她忙解释道：“我不跑，我就是去洗澡。”

    可江森还是不放手，一双灼热的眼紧紧地锁定了她，如惊弓之鸟般。

    谁知道被荆煜的执念所占据的盛若庭会做出什么来呢？

    盛若庭只好退一步了。

    “那我就这么进去，你给我找衣服来，我总不能就这么光溜溜地就跑了吧。”

    望着盛若庭光溜溜地进了卫生间，江森坐起身，让家里的阿姨进来把床品全部换了，而他则是进了的衣帽间，给盛若庭找衣服。

    一个身影熟练地摸到了暗门，悄悄地从窗户翻了进来。

    没想到，才一进来，立马就感觉身后冷风一飒，吓得她一个踉跄，下意识地拔出了一把短刀成防御状态。

    “谁？”

    灯猛然一开，荆可可才看见了那悄无声息立在自己身后的人，正是江森。

    穿着睡衣的江森面无表情。

    “以后有事走前门，不用翻窗户。”

    荆可可这才收了短刀，打了个口哨，荆可乐也跟着翻了进来。

    他没想到进来就看见了江森，神色之中带着惊奇和忌惮。

    对于江森，他们也不知道该用什么态度去对待他。

    他可是荆卅一直想除去的那个人，也是‘优化计划’的0号实验体。

    “人呢？”荆可可问。

    江森回：“在洗澡。”

    他似乎提前就明白了他们的来意，直接问了：“东西呢？”

    荆可可冷哧一声：“什么东西。”

    江森：“你们不是来送情报的吗？”

    不然也不会直接翻窗户进来。

    荆可可看了看荆可乐，姐弟俩对了对眼神，才把东西拿出来了。

    江森直接把资料拿了过去，匆忙看完之后，蹙眉：“就这点？”

    似乎还挺不满的。

    荆可可抱着胳膊，高傲地道：“一知道这个人的存在，我们就去查了他的老底，这才几个小时的时间，能查到这点已经不错了。”

    他们也是从八卦新闻里得知了这个事情，就是某时尚博主揭秘，盛若庭忽然在活动现场神经病爆发，把一个国际友人认成是前男友季沐川，而闹出了洋相。

    荆可可看见媒体发出来的季弥清照片的时候都惊呆了，简直跟扶桑人还原出来的季沐川长相一模一样，她立马着手调查了一下这个人的背景。

    季弥清的整个家族一直自称是越朝季氏的后代，在三百多年前从大越到了扶桑，延绵至今，已经成了一个庞大的家族。

    他的家族都是做生意的，规模很大，这次来华国，一是寻根认亲，进行文化交流，二来，他是冬奥会扶桑国家队的最大赞助商，过来看自己签的运动员比赛。

    荆可可把资料都发给盛若庭了，却一直没有收到回复，打电话也不接，十分担心，就过来看看。

    “为什么之前没有注意到这个人？”

    江森翻看着纸质资料，询问道。

    荆氏一直在扶桑寻找季沐川的遗骨，看到一个长相和季沐川一模一样的人，不可能不会注意到。

    此时，荆卅忽然从窗外翻了进来，一来就十分不客气地道：“我们荆家做事，你有什么资格指指点点！”

