    仙玉伏诛！这

    在星空掀起了不小的波澜。

    仙庭人人自危，每日惶恐不安，凌风完全在针对他们，要死磕到底。他

    一个人力量有限，打不过仙庭大人物，因而便向武帝、天神下杀手，而仙玉这样的巨型神城则是仙庭最重视的地方。要

    知道。拱

    卫着仙庭的仅有四座仙城，而仙玉就是其中一座，仙玉伏诛，等同于斩断仙庭一臂，而由四座仙城铸就的奇门，更是出现裂痕，很容易崩塌，直接威胁到仙庭的安危。

    凌风要干什么？

    这是人们想问的。

    莫不是真的要将仙庭一步步逼到死地？若

    是仙玉仅仅是个开始，那凌风的下一步是不是要横推其他三座仙城呢？毋

    庸置疑。这

    正是仙庭大人物们担心的地方，要是仙庭拱卫的四座仙城尽皆崩塌，那仙庭就变得很危险，暗中定有一些势力想要针对他们。就

    在当日。仙

    庭大人物自星空中飞回，坐镇其他三座仙城，乃至于仙玉这一座。他

    们要尽力稳住后方，避免悲剧的发生。

    这般一来。

    仙庭在星空中的势力就要捉襟见肘，仅有两位天尊能够出世，而且他们比之前要“冷静”许多，没有出言不讳，对凌风不敬，真要惹毛了这个祸，天知道他能够干出多么疯狂的事情？

    不过。

    仙庭大人物并不会就这般放过凌风，要彻底狙击他。与

    此同时。

    其他势力大人物也没有先前那般神勇，变得低调许多，至少表面上没有那般张狂，有不少大人物飞回势力，坐镇重要的城池与神国，防止凌风发疯，平掉这些城池与神国。

    在短时间内，星空势力削减一大部分。显

    然，这对凌风是有利的。“

    呵呵，区区一位魔帝就让你们这般畏惧吗？”

    有妖尊在嘲笑，对星空方面的反应很不以为然，特别是妖族八大皇族，更是没有将凌风放在眼里。

    而且。

    这些年妖族很强盛，有压制星空众势力的意思，更是狂放，进而小觑星空。

    星空方面一些人物脸红，他们反应的确过于激烈。但

    。他

    们彼此理解，知道凌风到底是个什么样的人物，对上正道凌风都要极其注意，更不要说入魔后的凌风。

    “呵呵！”东

    方诗诗只是冷冷一笑，没有过多的表示。说

    到对凌风的理解，没有人比东方诗诗还要多，凌风本就是个极品人物，性格中有可怕的一面，而入魔后这一面就被释放出来。

    妖族这般嚣张，只怕要倒霉。

    果不其然。就

    在几天后，妖族那面出现大波澜，大魔王跨亿万星河，出现在妖族星空。他

    单枪匹马，像是一柄利剑，生生劈开妖族天地，将八座城池生生摧毁，那强横的姿态让妖族人物侧目，也让妖尊们彻底闭上嘴。

    这八座城池皆是巨城，在妖族星空有着重要地位，就这般被毁掉，直接影响到妖族安危。

    显然。凌

    风被激怒了，敢这般小觑他是要付出代价的。

    “呵呵！”

    “一位魔帝而已，不用畏惧是嘛？”

    东方诗诗讥讽的笑道。

    “……”“

    不用担心，也就十座八座城池而已，妖族城池众多，并不在意区区八座城池。”虚空道的大人物们在笑。“

    ……”妖

    尊们的老脸通红，心在痛。

    那可是八座巨城啊，虽然不及仙庭的仙城，但也仅次于，就这般被摧毁，如何不让人心痛呢？更

    重要的是这样的八座巨城，不知道要耗费多少心血与资源才能够打造出来。“

    据闻，大魔王还在妖族星空！”有人笑呵呵的说道。

    “我擦！”

    顷刻间，妖尊们变得不淡定了，脸色骤然大变。大

    魔王还在妖族星空？

    这意味着他还没有想过就这般放手？还要对妖族下手？

    妖族星空巨城虽然不少，但也架不住这般打压啊。“

    立刻回去！”

    妖尊们没有任何犹豫，直接飞向妖族星空，要镇压凌风，更要稳住妖族众妖的心，否则真的要被凌风打散了。

    要知道。凌

    风不同于一般的魔帝，在问道成功后，实力暴增，相当于一位顶级魔帝，要是加持上众多至宝，活脱脱就是一位半步魔尊。对

    付这样的人物自然需要妖尊。可

    。

    凌风比他们想象的要凌厉许多，在得知那几位妖尊的来历后，直接出现在其势力范围内。

    轰隆隆……整

    个妖族几乎都在崩塌，地动山摇，一颗星辰竟然被凌风生生撕裂，铸就可怕画面。

    毋庸置疑。妖

    族众妖死伤更多，多到让妖尊都发疯的地步。

    仅仅是妖帝级别的生灵就死了三十多位，而天妖神更是不在少数，让妖尊元气大伤。而

    且。这

    些妖帝、天妖神等皆出自一个皇族，这意味着一大皇族就要跌下神坛，自此消失于皇族之列，只怕是千年都别想恢复过来。

    “啊啊，凌风我要你死！”一

    位妖尊怒不可遏，大声吼道。

    他望着那荒废撕裂的星辰，老脸赤红，憋出一口老血来，只因被凌风打压的正是他的皇族。

    实在太惨重。

    “好，如你所愿！”

    远方妖族星空有魔在回应，相当的强势，完全就没有将妖尊的威胁放在眼里。就

    在当天。大

    魔王凌风在此动手，毁掉妖族一座皇宫，横推三十万里，几乎要将那皇宫中的帝王击毙。

    妖族的天空似乎都踏了一下。显

    然。

    大魔王真的不爽妖族，且得到真相，那几位妖尊正是他入魔、逆神悲凉的元凶，他虽然入魔，人性泯灭，但这并不意味着他不知道是谁在追杀他。而

    且。妖

    尊们叫嚣的太显目，只要凌风不是白痴，自然能够猜出真相。“

    大魔王，你……”

    一些妖尊怒不可遏，当真是要炸掉的感觉，凌风太不把他们放在眼里，就这般打压。

    然而。正

    当他们要出言进行侮辱与蔑视时，几位妖帝出现，悲伤着脸说道：“尊上，请嘴下留情！”

    他们如丧考批，心中更是悲哀。

    形势比他们预想的还要糟糕，对上行踪诡谲的凌风，他们很吃亏，并且凌风还有强大的实力，除非是妖尊级别的生灵，否则很难留下他。

    当然。

    他们规劝妖尊们，则并不是对凌风有什么好感，而是他们在害怕。

    妖尊敢出言侮辱，凌风就敢毁掉一座巨城。

    侮辱一时爽，失城毁一生啊。“

    你们……”

    妖尊气的直龇牙，差点爆了，这些妖帝竟然在这个时候认怂，要是他不侮辱一番，那不等同于向凌风低头？

    他要成为星空的笑柄吗？“

    你们这是在教我做妖吗？”

    “不敢！”

    几位妖帝脸上冷汗涔涔，但心中更忌讳凌风啊：“我怕那个魔王会记恨！”“

    那就让他记恨！”

    妖尊冷冽的说道：“我要将其挫骨扬灰！”

    “好的！”

    远方星空有魔回应。“

    该死，让各大巨城及时防守！”妖尊们脸色大变，凌风回应等同于坐实了他要动手的事实。

    可惜。

    他们还是在低估了凌风。

    就在他们才回到妖族星空时，可怕的劫难来了，一场可怕的飓风席卷一座神城，丰碑般的雕像就那般崩塌损毁。

    “该死！”

    那位妖尊直接掀桌子，气的直跳脚，凌风着实太猖狂。“

    尊上，请三思而后说！”几

    位妖帝又出现了，小心翼翼的规劝，祸出于口，他们担心这位妖尊再惹上凌风。

    “哼，现在我们已回到妖族星空，看他还能翻出什么浪花来！”

    几位妖尊不服，要生擒凌风，准备在巨城设下埋伏，伏击凌风。

    “我还可以将妖族四周城池一个个毁掉，让你们变成孤军！”凌

    风的声音远远的传来。

    他是这么说的。也

    是这么做的。翌

    日。

    凌风出现在妖族星空四周，直接向妖族小城池扑了过去，行动快速，手段干净利落，直接打的妖族懵逼。

    一位魔帝竟然不顾形象向弱小的妖下手！

    那简直是疯狂！

    而且。

    妖族城池那么多，这种小城池根本防不住啊。并

    且，凌风行动太迅速，绝不拖泥带水，做掉一座城池后，便立刻飞向远方，杀向另一面城池。

    完全没有给妖族反应的时间。

    哗啦！

    面前的桌椅等尽数被推掉，几位妖尊气到崩溃，他们在巨城设伏，而凌风根本就不上当，反而向妖族周边下手，这就让人炸毛了。要

    是整个妖族皇族变成孤军，想想都让人发疯啊。

    绝对不行！

    然而。就

    在他要开口说话时，几十位妖帝出面，鞠躬沉重的说道：“尊上大人们，请三思啊。”他

    们痛心疾首，憋屈的要死，但还是要让几位妖尊闭嘴。

    “……”几

    位妖尊脸色难看，可最终还是没敢开口，得罪凌风不要紧，但得罪大魔王就很要命。至

    少。他

    们不要刺激凌风，防止凌风真的要用自己血拼掉整个妖族。那

    代价实在太沉重，他们承受不起啊。于

    是。

    整个星空闭嘴，无论是妖族、人族，哪怕是死神名册、魔道势力都没有开口，仿佛间一切都平静下来。“

    这就被打服了？”“

    先前的勇气呢？”东

    方诗诗冷冷的嘲讽道。 

