    没错，他早已在我们所有人不知不觉间悄悄的来到了祭坛的旁边，并且他也将毒门门主手中的人皇权杖偷偷的拿在他的手里，而他这个行为的目的赫然就是将打开祭坛的第二把钥匙插入到祭坛之中，从而彻底打开祭坛让秘密暴露在所有人的面前。

    独龙岛岛主独龙内心非常的肯定，只要他能够将祭坛彻底打开的话，那么必然会引起无数人对于其中祭坛秘密的觊觎。

    特别是在正道人士全面获胜，特别是在这种正道人士全部都在兴奋的时候，既然正道人士已经胜利了，那么他们接下来没有了邪道之人的阻拦，没有了邪道之人对于他们的骚扰，那么他们企业不是就要把全部的目光都放在这个祭坛的上面。

    独龙想的非常深远，身为邪道之人之中的一个佼佼者，他对于人性的把控非常的强，他知道不管是谁对于求仙的秘密都是非常的渴望的，而一旦这个秘密摆在众人的面前，那么无论是谁都会忍不住心中的那一份渴望，乃至于甚至会打破内心的底线。

    当然正道之人也不例外，一旦他将祭坛之中远古的秘密暴露在众人面前的时候，那么所有的人都会疯狂，无数的正道人士将会反目成仇，争先恐后的抢夺这个秘密。

    而在这个混乱的时候，他就可以出手了，他就可以浑水摸鱼，甚至能够将祭坛的秘密抢夺到手中，当然这个可能性还是非常的大。

    因为他们早已研究这个地方足足有几百年了，他们谋划这个计划更是从上上上代就已经开始了，所以说他们岂能够对于这个地方没有丝毫的了解。

    而恰恰对于这个地方最为了解的邪道的宗派，正是他们独龙岛，而身为独龙岛的岛主独龙，他也自然是略微知道这个祭坛的秘密。

    所以说，他敢肯定只要他能够打开这个祭坛，他就能够有大半的几率抢夺到其中的秘密，从而让此时的局面两极反转，让正道人士仓皇逃窜，让邪道之人反败为胜。

    所以说，他的眼神之中没有一丝的犹豫，嘴角带着狰狞之色，将手中的古朴权杖插入到祭坛之中。

    可是就在他刚把权杖插入到祭坛的时候，整个祭坛再次发出猛烈的震动，甚至就连我们所站立的大地都在不断的震动，不断的灰尘从山洞的上方跌落，地上也出现了一道又一道巨大的裂缝。

    看到这种变故之后，旁边的胖子连忙喊道：“我操，这是什么情况，祭坛怎么突然又动了起来。”

    尹志高同样也是眉头紧皱，他的脸色十分的凝重，沉声回答道：“这应该是祭坛被谁动过，好像是那个独龙岛的岛主，你们有没有看到他的身影。”

    听到尹志高的提醒，我才发觉确实邪道之人中少了一个强悍之人，貌似就是那个独龙岛的岛主独龙，似乎还是这一次邪道之人中四大首领之一，乃是一个祭酒道士后期的人。

    察觉到这种情况之后，我的脸色顿时一变，心中出现了一丝不祥的预感，难道是这个独龙将第二把钥匙插入到了祭坛之中，从而打开了祭坛？

    我深吸了一口气，连忙朝着祭坛的方向看，果不其然竟然真的有一道黑影隐藏在祭坛的旁边，并且他眼神死勾勾的盯着祭坛中间的那一道裂缝，似乎对于内道裂缝有着很强的欲望。

    裂缝！

    看到这个人的动作之后，我瞬间脑海中的思路清晰了，很明显这个人对于祭坛十分的了解，既然他对于祭坛正中央不断扩张的这条裂缝十分的感兴趣，很有可能这条裂缝就是得到秘密的关键所在。

    所以我没有丝毫犹豫，此时如果不果断的话，那么必然会酿成很严重的后果，甚至会错过很多的东西。

    所以我毫不犹豫的对着旁边的胖子和尹志高说道：

    “胖子，老高，快，我们快去阻止那个黑影，他一定就是独龙岛的岛主，他想要自己得到祭坛的秘密，我们必须要阻拦他。”

    听到我说的话之后，胖子和尹志高自然没有拒绝，毫不犹豫的和我一同前去，想要阻止独龙进入到祭坛之中。

    而这个时候一系列的变故也引起了无数正道人士的关注，他们纷纷把目光投向了祭坛之上，有的人眼中浮现出了一丝贪婪，有的人在眼中浮现出了一丝犹豫，也有人的眼中浮现出了一丝欲望。

    果然不出独龙的所料，虽然正道人士内心已坚守正道，为民除害为主，但是当一个可以让他们付出生命代价东西出现的话，那么这种底线可以说是可有可无的。

    而这个可以让他们付出生命代价都想得到的东西，那就是求仙问道，那就是能够登上下一层次的机会。

    所以说他们岂能够不渴望，一时间，他们纷纷对视一眼，然后不约而同的朝着祭坛的方向冲了过来。

    轰隆隆隆隆！

    祭坛不断的发出一声又一声的响声，而且其中的裂缝也在不断的扩大，甚至已经可以允许一人通过，我的目光也是紧紧的盯着这一条巨大的裂缝，我发现在这一道巨大的裂缝之中竟然出现了一个黑色的漩涡。

    而且一个黑色的漩涡似乎就像是一个黑洞一般，其中深邃无比，似乎是连接着另外一个空间一般，并且这个漩涡还散发着一股若隐若无的气机，给人一种毛骨悚然的感觉。

    而独龙岛的岛主看到这种情况之后，口中发出一声猖狂大笑，他扭头看着还在不断疾驰而来的我们几个人，大笑着说道：

    “不好意思了，你们晚了一步，没想到你们做了这么多的事情，最后却全给我做了嫁妆。”

    “在这里，独龙我就谢谢的各位了。”

    谈不等他这句话说完，他的身形便已经进入到了祭坛之中的巨大裂缝之中，随后一阵黑光闪烁，他的身形进入到了裂缝的漩涡之中，消失在了我们众人的眼前，就好像进入到了另外一个世界一样。

    看到这里，我也毫不犹豫，朝着黑洞冲了过去。

