    方既明怼死人不偿命地说道：“不过就算你拜师，我也得考虑教不教你这个蠢徒弟，因为能气死师父的。好了，既然不拜师，就让让路，狗才挡路呢。”

    黄冠桦握紧了拳头，于洋是真的怕两个人真的打起来。

    然而，等方既明扬长而去后，黄冠桦都没动手，徒让一班同学看了笑话。

    于洋追了上去：“那小子太不是东西了！”

    方既明笑道：“他不过是蠢货罢了，这种人没点眼力架，以后在娱乐圈混不下去的。记住，要想在一个圈子里面混，能不得罪人就不得罪人。脾气好的人，去到哪里都能吃得开。而得罪人的人，慢慢的就把路子走死了。”

    于洋想了想，还真的是这个道理。

    “当然了，也不提倡凡事都得忍。比如刚才那个蠢货，要不要忍？没必要。”方既明无所谓地说道，“如果对方不尊重你，你也不用尊重对方。如果你卑躬屈膝，只会让人更加看不起。”

    于洋想了想，觉得异常矛盾，忍不住问道：“如果一个大老板不尊重你……”

    “那看利益。”

    方既明奇怪地看着于洋，“如果你没靠山，没资本，你还能翻了天？说白了，演员就是给资本打工的，哪怕你再大牌，没有独力自主成为老板的一天，你都得为生活低头。不低头？再大牌在资本面前都不够看。”

    于洋：“……”

    好家伙，好的坏的都给他说了。

    “我的意思是，有些人，还是要顺着来的。但有些人，就不用给面子。成年人的世界里，没有对错只有利弊。”方既明叹了口气，这是经验之谈。一个老板对外再混蛋，但对员工很好，员工也会觉得他是好老板；一个老板对外再好，对员工各种克扣，员工则会对老板诸多意见，导致分崩离析。

    那么，你说这个老板是好是坏呢？

    明显是不能按照标准去评判他的。比如说，上辈子的华为，很多员工跨不过35岁这道被辞退的坎，可华为却没有被多少前员工吐槽。反倒是一些吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，在诋毁华为。那么任老爷子是好是坏呢？

    在某些恨不得华为死的人眼里，任老爷子是坏到脚底流脓的；可在大部分国人眼中，华为就是中国的骄傲，任老爷子是值得尊重的人。

    还是那句话，利益立场不同，很可能得出截然相反的结论。

    “也就是说，尽量讨好资本？”于洋好像明白了什么。

    方既明想了想说道：“只要你无欲无求了，也用不了讨好谁。自身够强大的话，资本来讨好你。换句话说，还是要强大自身。只要你名气够大，你就能挑选资本了。”

    于洋：“……”

    方既明觉得跟他说都是白搭的，因为强弱不是永恒不变的，而是时刻处在变化之中。如果想成为强者，那就只能努力。

    “对了，昨天我们拍完了外景，那今天是不是就能杀青了？”于洋期盼地说道。

    方既明有点无语：“这么盼着杀青吗？”

    “我是盼着能上映，你不是说肯定能上映的吗？”于洋已经在憧憬自己能不能出名的事了。

    方既明知道他的心思，也不揭穿，而是说道：“上映的事，我得找人。”

    是的，找人。

    或者说，找关系。

    在中国这个人情社会里，不管你愿不愿意承认，这关系都是逃不掉的。特别是在燕京，能找到人，就好办事。

    于洋没办法帮忙，只能说：“你找的人，靠谱吗？”

    “不知道，但对方起码得有发行资质。”方既明说道，“不过，按照我的实力，没有一个发行商敢看不起我。”是的，这就是方既明的底气。现在两千万的中国网民，人手一个QQ。这情况，就问你怕不怕？

    万一你不同意合作，OK，方既明开个新闻，去“公正”评论你发行的电影，你受得了几十万潜在观众的流失吗？

    要知道，能上网冲浪的网民，大多数是追求潮流的年轻人。而年轻人，恰好就是电影市场的主力军。只要口碑好坏有浮动，这一下就能影响十几万人，甚至几十万人、上百万人。若是按照五十万人来算，平均票价十块钱，那么就是五百万的票房了。

    五百万的票房，在二十年后可能“微不足道”。

    但是在2000年，这几乎是小成本制作电影的总票房了，说不定还能进入中国票房前二十的位置。

    所以说，方既明自认为没有一个发行商敢忽视他。再说了，现在春节档也没什么大片上映，让给方既明又如何？说不定，还是一匹票房黑马呢。

    这些情况，于洋都不了解，他只是觉得方既明好像在吹牛皮的样子。

    “小明童鞋，我怎么觉得你是在吹牛呢？”

    面对于洋的质疑，方既明没有反驳。

    “那你拭目以待就行。对了，今晚杀青后，我订了一个明晚西餐的自助餐。”方既明已经提前准备好了要兑现的承诺，“你要是想追谁，我可以给多你一个名额。”

    于洋想了想，说道：“算了吧，拍了电影后我才知道，这特么做演员那么累，还找什么女朋友啊！”

    方既明竖起了大拇指：“牛逼，年纪轻轻，居然看破了红尘。”

    “滚！”

    于洋没好气地说道，“你才看破红尘呢，我的意思是，不想追了，等着倒追！”

    方既明想了想，说道：“可能你高中时候有女生会倒追你，但在娱乐圈，基本不可能。”

    于洋一愣：“为啥？”

    “因为都忙。”方既明嘿嘿笑道，“如果你去勾搭粉丝，那又不一样了。但你小子管住你的下半身啊，别到时候毁了自己的前途。”

    于洋挺了挺胸膛：“你也不看看我是谁，我是那种人吗？”

    “呵呵。”方既明皮笑肉不笑地说道，对这于洋翻了个白眼，然后走进了食堂。

    于洋不满地说道：“啥意思，我这么老实的人，你都敢质疑我吗？我跟你拼了！”

    食堂里，一大半同学看向了于洋，可惜于洋并不觉得自己有什么不对。是的，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人！于洋算是锻炼出来了，根本不在乎旁人的眼光。

