    此刻，整片天空都有崩塌的迹象。

    那片银河彻底的被于枫轰碎了。

    麒麟微微一惊，向后方退了几步，顿足之后，再次将目光看向于枫。

    它的头颅照样高傲的扬起，对于枫满是不屑。

    它的那对长角上，正在缓缓闪烁着雷光。

    下一波的攻击，要开始了。

    于枫的双眼中满是谨慎，他急促的呼吸着，尽量的平复自己的心情。

    他很是震撼，没想到这只麒麟如此强大。

    这让于枫都有些错乱了。

    自己的那残缺字印，也只是将麒麟的攻势打散！    不过，始终是半道字印，如果是全部……    那应该不会有什么问题吧！    想着这些，于枫双眼微微眯起，开始完善这半道字印。

    不过，与此同时，麒麟的角上闪电凝聚，忽然冲向天空。

    在天空上，雷云聚集，很快便出现了一些特殊的变化。

    在天上，仿佛垂落下一片片蒙蒙的雾霭，重若万钧，滑落下来。

    于枫被这一幕所震惊，神色有些紧张，非常警惕的注视着前方。

    他此时很清楚，这对自己来说有些危险。

    很快，于枫另一只手掐起道印，开始向着前方而去。

    在他的手中，一道道字印转换着。

    “速字印！”

    “缩字印！”

    “粘字印！”

    于枫不断地变换手势，开始在四周游动，天地法则不断地攻向四周，以图破开这道禁制。

    那丝丝雾霭，在这一刻形成了非常强烈的围攻，让于枫寸步难行。

    但是，他在吸收了兽丹之后，身体的强硬程度，不断的增强。

    现在，已经到了一种很恐怖的程度，在这些雾霭当中，横冲直闯，根本就没有受到什么大的伤害。

    于枫的一道道拳头，不断地将这片空间打的散乱。

    那一道道天地法则，此时也在形成风卷云涌之势，几乎将整片空间都给破掉了。

    最后，于枫从云雾中走出来，再次冲向了麒麟。

    麒麟同样感受到了一种压力，那高傲的头颅，总算是稍微有些降低了。

    它的眼神变得锐利，冷漠，死死的盯着于枫。

    对于于枫的强大，麒麟还是没有想到。

    可，尽管如此，它还是觉得眼前这个渺小的人类，不可能杀了自己。

    于是，在它的身上，骤然爆发出了九道七彩光环，那赫然是七道天地法则所演化而成。

    每一道光环都充斥着毁灭的能量，蕴含着世界的气息。

    。

    带着生与死的气息。

    带着毁灭与创造的气息。

    带着正义与邪恶的气息。

    眼看着这些七彩光环在这一刻从麒麟的身上爆发，向着四周扩散而去。

    于枫扫视着这些，双眼微微眯起。

    这些强大的气息，让于枫太过惊叹。

    区区一只异兽，竟然能够对大道有如此感悟。

    不愧是异兽……    于枫迅速掐起字印，猛地探入水中。

    “吸字印！”

    这一瞬间，整个湖泊都开始变得不平稳，不断地摇晃着。

    于枫顺势向上方一抬，如同龙吸水一样，瞬间将整个湖泊倒灌，遍布天空。

    一道道天地法则在维持着。

    于枫冷冷的注视着前方，喝道：“来啊！”

    他此时战意凛然，经历了多次生死，现在心境也有所变化。

    只管战便是了！    很快，那只麒麟感受到了于枫的额挑衅，变得无比暴躁。

    它身边旋绕的九道七彩光环，此时正不断地出现一些异样的动静。

    宛若宇宙中围绕着太阳的行星，飞速而逝。

    很快，这些光环带着强大的气息，迅速坠向于枫。

    于枫双眼微微眯起，伸出手猛地向下。

    “轰！”

    漫天湖水全都倾洒下来，而此时。

    那片湖水，竟然形成了一条龙的样子，被于枫生生演化，气势威严。

    这是于枫心中的龙的样子，在此时的天空中蜿蜒。

    当麒麟见到了这条龙的时候，双目陡然一惊，瞳孔骤然紧缩。

    它的眼神中，出现了惧意。

    这是源自于血脉当中的恐惧之意。

    可是，当第一道圆环袭击的时候，麒麟便意识到了不对劲。

    它看到圆环直接将那条龙擦出了一个硕大的豁口，里面不断地有湖水洒落下来。

    这一刻，麒麟才有些松心，其他的七彩光环们，不断地冲了过去。

    很快，一道道光环将这条水龙给斩落成了数道伤口。

    甚至，那颗龙头都有些忍不住要掉下来。

    于枫艰难的支撑着，大喝一声。

    “破！”

    顿时，整条龙做出了最后的抵抗，龙头凶猛，张着大嘴，不断地将周围的八道圆环，尽数咬碎。

    可是，每一次咬碎，都爆发出了强大的能量，直接震荡开来。

    那条水龙此时也变得残破不堪。

    于枫的身体上，更是出现了殷殷血迹，从天而降的雨水，将于枫的身体不断冲刷，很快就进入了湖水当中。

    不一会儿，竟然变得有些红了。

    于枫的身体强度已经很高了，但是还是被麒麟所伤。

    那只麒麟向着前方走去，身上不断地出现各种各样的斑斓色彩。

    那些恐怖的气势，直接让周围的万物臣服。

    下一刻，仿佛要将于枫彻底的湮灭。

    尤其是那道圆环的攻击下，如入无人之境。

    “轰！”

    水龙彻底的被打碎了，漫天的湖水倾洒而下。

    于枫双眼一亮。

    他手中的那半道字印，此时也有些完善了起来。

    在他的拳头上，带着浓郁的道，带着恐怖的气息。

    “喝！”

    于枫没有丝毫犹豫，在那道圆环飞来自己这边的时候，迅速将拳头打了过去。

    “轰！”

    刹那间，一股强大的威力从于枫的拳头上爆发，仿佛是喷泉一样，对着前方涌出。

    那道圆环直接被于枫所破坏。

    还有后方的那些斑斓色彩般的迷雾，也尽数被于枫所破坏掉了。

    在拳头上，是能够毁灭一切的力量。

    麒麟瞬间被于枫砸倒，重重的跌落在水面上。

    整个湖面，被于枫抽空了大半，只剩下了淤泥和一些小水洼。

    麒麟无比狼狈，身上满是泥污，血液从它的身上流淌下来。

    这让它的眼眸更加冷冽，充满了恨意。

    于枫喘着气，双手颤抖着，他同样注视着那只麒麟，抬起了头，更显高傲。

    “畜生，你来啊！”

    他大声喊道，气势威武，哪怕自己已经遍体鳞伤。

    可，于枫的战意高涨，恨不得再来一场酣畅淋漓的战斗。

    那只麒麟也彻底的被惹恼了。

    它猛地冲了上去，脚下踏出了一道道光芒，将整片大地都给踩的裂缝遍地。

    它也要战！ 

