
　　“在一起！在一起！”周围的同学都大声起哄着。

　　沈知心怔在原地，若是这里没其他人，她早就拒绝了。

　　当着这么多人的面，她还想给许知航保留点颜面，在学习上，她遇到难题的时候，许知航总是不厌其烦地指导她。

　　凌楚楚激动地拍着沈知心的手臂。

　　“知心，你快答应啊，班长一直喜欢你，你不是知道吗？现在我们也毕业了，你还有什么顾忌的？”

　　沈知心眼神闪烁，她对许知航一点感觉也没有。

　　虽然许知航长得俊秀，家世也不错，学习也很好，但她实在……

　　“知心，你是不是怕家里不同意啊？你们可以瞒着大人偷偷交往啊，你们兴趣相投，一定能处好。这次高考，以你们的成绩，上京大肯定没问题，到时候在大学，你们就有更多的相处时间。”

　　“我……”沈知心咬着下唇，看着许知航那紧张的表情，她又不免有些同情。

　　说到底，她和许知航是同类人，正因为是同类，所以此时此刻，她做不到在这么多人面前伤害他。

　　“知心，快说啊，班长一直在等你的回复呢，大家也都在等你哟。”

　　“是啊，知心，大家都觉得你和班长很配呢，班长性格这么温和，一定会对你好的。”

　　“就是，在这么多人的见证之下，要是班长对你不好，我们全班都会讨伐他的。”

　　“你们都在开玩笑吗？班长一直把知心当成女神，怎么会对知心不好呢，只会把知心往死里宠的，不然知心这么优秀，随时都有可能被人抢走哦。”

　　大家七嘴八舌地议论着，沈知心越听越是心乱如麻，额头沁出了汗珠。

　　类似这样的问题，她总是缺乏妥当处理的经验。

　　“知心，我真的觉得你很好，非常好，我知道之前你一直把重心放在学习上，所以一直没敢跟你说出心里话。如果……如果你同意跟我在一起的话，我一定会好好待你的，你让我往东，我绝不往西。”许知航推了推眼镜，抿了抿嘴唇，紧张地道。

　　“哇！班长表态了！好感人，知心，快回答啊！”

　　“答应他，答应他！”

　　包厢内，充斥着大家闹哄哄的声音。

　　沈知心却像是被囚在了密室内，不知道该怎么处理这件事，她好后悔，今天她就不该来参加同学聚会，要是傅承景在的话……

　　“知心，你是不是怕你哥不准你跟班长在一起？”凌楚楚道。

　　“什么哥啊？”另外一个同学好奇地问道。

　　“知心没有父母，她只有一个哥哥，她是哥哥抚养长大的，她哥哥好像对她管的特别严，大概是他不准知心谈恋爱吧？”凌楚楚道。

　　沈知心没想到凌楚楚会把她们的秘密聊天公诸于众。天籁小说网

　　“楚楚，你怎么把我跟你说的秘密说出来了？我……”

　　“知心，不管你哥哥对你有多好，或者你对他有多感激，他总不能陪你一辈子吧？他也不能干涉你的自由啊。”一女同学道。

　　“我……”沈知心很想当着大家的面说，傅承景根本不是她哥哥，她也从来没把他当成自己的哥哥，他只不过年纪比她长了几岁，如此而已。

　　正当沈知心眼里藏着的慌乱就要藏不住时，随着一声砰的声音，包厢门被推开了。

　　刚刚还嘈杂闹哄哄的包厢霎时间冷寂了下来，沈知心还没来得及看来人，手臂就被人蛮横地抓住往外带。

　　“你是谁，你凭什么带走知心？”许知航上前，拉住知心，试图挡在她面前。

　　可当看到面前的这个男人时，所有人都震惊了。

　　他们是全市最好的大学又是最好的班级的尖子生，自然会关注时事，在南城，谁不认识傅承景呢，就连平时的模拟考卷，有时候都会有这个人的素材作为试题。

　　可是他跟知心……是什么关系？

　　傅承景冷眼瞥了一眼许知航，光是一身冷厉的气息，就让人望而生畏了。

　　许知航到底是学生，对上面前的男人的那一瞬间，他就有点打退堂鼓了。

　　“知心，你认不认识这个人？要是你不认识的话，我们全班都不会让这个人带你从这离开。”许知航鼓起勇气道。

　　沈知心垂下眼睑，不敢看傅承景那风起云涌般的眸子，仿佛她再多停留一秒，这男人的火气就会瞬间喷发出来。

　　“我们认识的。”她喃喃道。

　　“知心，傅……傅承景是你哥哥？”凌楚楚不确定地问道。

　　沈知心没回答，而是怯怯地看向傅承景，而男人根本没这个耐心在这停留！

　　随着门被推开，沈知心被傅承景径直从包厢带出来，走廊外两排保镖依次排开，就算包厢里所有同学都出来阻挠，也根本阻止不了傅承景带她走。

　　外面的空气有些燥热，从走廊一直到地下停车场，傅承景一路一言不发。

　　他拉开车门，将她丢进了车，焦躁地扯了扯领带，坐在她旁边，随着砰地一声巨响，车门被关上了，车厢内涌动着一股风雨欲来的气息。

　　“这就是你说的单纯的同学聚会？都是本寝室的女同学？沈知心，你什么时候学会在我面前说谎的？要不是KTV的负责人是我认识的，跟我说了情况，我还被你蒙在鼓里！”

　　傅承景的语气如同暴雨一般，意图把她击成筛子。

　　“为了许知航，你提前精心挑选了衣服，刚才我要是不适时出现的话，你是不是就要点头同意了？被男生追求的感觉，很好，是么？”傅承景捏住她的下巴，强迫她抬起头正视他的眼眸。

　　“我没有……”她解释，显然，傅承景并不想听她解释，因为他整个人都被愤怒包围着！

　　“没有？你在同学面前，从来没透露过我的身份，你还跟他们说，你有一个哥哥。”傅承景露出嗜血的笑容，“你是不是还跟他们特意强调，我们有血缘关系？”

　　“没有，我们本来就没血缘关系，我怎么可能说那样的谎言？事实上，除了凌楚楚之外，我没跟任何人提过，我不想带来不必要的麻烦。”沈知心极力解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第808章 前世番外：震怒的傅承景免费阅读。https://www.23sk.com 