
　　227

　　西金。

　　一座山峦起伏的深山中。

　　白狐尊者一动不动地趴着，她的眼神直愣愣的，眼珠一动不动，转也不会转了。

　　地上就像地震了一般，不停地颤抖。

　　她整个人就像傻了一样，小嘴微张，眼睛里竟然露出了恐惧。

　　“白龙到底是一个什么样的人？为什么他的这一剑，如此可怕？”

　　不知什么时候，她这才眨了眨眼睛，回过了神来。

　　不过，任凭她的小脑袋如何开动，机智聪明的她还是一直想不出一个合理的解释出来。

　　刚才的那一剑，就像印刻在了她的脑海里一样，此时，只要她一闭眼，那一幕幕顿时就浮现了出来，清晰无比。

　　那些人其实无比狡猾的，白狐若不是非同一般，也根本追踪不到她们，但哪怕如此，为了不打草惊蛇，她也不敢太过靠近，只能一直跟在她们身外五里的地方，远远地看着。

　　而且，那些人非常强悍，他们人数众多，拦截飞剑的能力十分强大，刹那之间可百剑齐发，饱和式拦击，很难对他们造成实质性的伤害。

　　之前，白狐就亲眼看见了一次刺杀。

　　那个杀手不知从何而来。

　　但那个杀手十分强大，他在悄无声息之间射出了一剑，那一剑也非常可怕，速度很快，疾若流星，而且那一剑的神通非常厉害，隐隐之中竟然能勾动天雷地火，可是纵然如此，那一剑依然被那些人成功拦截下来了，飞剑才飞到半空，就被他们一阵齐射打爆了。

　　所以刚才白龙尊者说他要用飞剑发起攻击，白狐是不看好的，她暗暗摇了摇头，并且做好了一看情势不妙然后就立即逃之夭夭的准备。

　　毕竟，要是被那些人抓住，那可就不妙了，那些人可是什么事情都做得出来的，她这么一个可爱的人儿，要是落在了那些人的手里，那可就真的是叫天天不应叫地地不灵了。

　　然而，她万万没有想到，那一剑如此恐怖，就如梦魇一般。

　　首先是那一剑的速度实在太快了，虽然是重型飞剑，可是速度竟然比一般的轻型飞剑还要更快一些，咻的一下，一眨眼就从眼前消失了，比她的轻型飞剑都还要快上三四倍。

　　但这还不是最可怕的，最可怕的是那一把飞剑竟然会打水漂。

　　白狐不知该如何形容那一把飞剑的飞行，但她觉得，用打水漂来形容是最合适的。

　　当那一把飞剑出现在天空之际，那些人很快就发现了，他们立即百剑齐射，饱和式拦截。

　　但那些飞剑才刚刚对准了飞剑的必经之路时，飞剑忽的一下弹跳而起，就像一个小石块打在了水面上一样，一下跳起。

　　但他跳起的速度，位置，却完全不可预测。

　　等到那些人连忙催动他们的飞剑进行第二次拦截时，白龙的飞剑竟然不可思议的再次弹跳了起来，出现了第二次打水漂。

　　这下，那些人直接傻眼。

　　就在那些人不知所措之际，白龙的重型飞剑猛地激冲而下。

　　那些人吓得惊恐万分，立即不要命的四处逃窜，白狐亲眼看见数十个修行者咻咻咻的四面八方乱窜，就像一群无头的苍蝇。

　　但不管他们怎么全力以赴，都还是来不及了！

　　那一把重型飞剑轰然落地。

　　落地后，白狐只看见一个令人眼盲的光团冲天而起。

　　之后他就什么都看不到了，因为眼前只有白茫茫一片。

　　等到他的视力恢复，她的眼前，出现了骇然的一幕，那一整个山头直接炸平了，至于那些修行者，只怕连灰都不剩了。

　　因为爆炸威力太猛，所以哪怕白狐催动全力进行防护，依然被震的气血翻涌，好几次都差点吐血了，而且，等到烟尘落地，天空清明，大地之上依然轰隆隆的颤抖不停，却是地面被改变得太大，很多地方不由自主的坍塌了。

　　“白龙到底什么来头啊，他不会是浮空山的人吧？”

　　白狐尊者眯了眯眼睛。

　　她也不是一般人的，所以她知道了很多一般人不知道的秘密，因此，她忽的怀疑白龙尊者也许就是浮空山的人，不然他的飞剑不会强悍如此的。

　　回过神后，她用大传音术联系了白蛇和白熊，以及白鹰，她向他们发了一个简短的信息，她说道：“白龙的那一剑，摧枯拉朽，目标全部清除，无一生还！”

　　她私底下还和其他尊者进行联系，并不只和白龙尊者联系，他们几个人之间，常常交换情报和信息，甚至，她们之间的交流，比和白龙尊者之间还要多，因为白龙是造化空间里的老大嘛，老大在场，大家都要忌惮一些，可是其他人在一起，就轻松多了，没那么多条条框框，也没那么多忌讳。

　　听了她的话，其他几个尊者都吓了一跳。

　　“白狐，你没开玩笑吧？白龙尊者的飞剑真的那么厉害？”

　　“是啊白狐，这件事可开不得玩笑，关系重大，你一定要实诚。”

　　白狐听了，哭笑不得，只得继续传音：“这种事我能说谎吗？有空的话你们亲自过来看看就知道了，乱坪山直接炸平了，现在，那里已经成了一个洼地，等到雨季到来，几场大雨之后，那里就是一个湖泊了，如此威能，你们说，一般人能做到吗？我不知道你们几个国家的重剑大师怎么样，反正我们西金是没有人能做到的！”

　　“嘶——”

　　“这么厉害？”

　　“这岂不意味着，当今天下白龙已经几无敌手了！”

　　“这样看的话，我们几个人联手都只怕打不过白龙了！”

　　白狐尊者笑了笑：“大家知道白龙的厉害就好了，以后该怎么做，大家心中有数，可别做了错误的选择！”

　　“那倒是不会1”

　　“我们肯定紧跟白龙的，刚进入造化空间的时候我就知道了！”

　　“我也不可能跟白龙对着干的，我的小预言术已经告诉我，白龙就是我应该要追随的人，不能背叛！”

　　“好了，既然大家都知道该怎么办了，那我也就不多说什么了，我要跟白龙联系了，再见！”

　　“再见！”

　　“再见！”

　　“白狐再见，你一个人出门在外，多加小心！”

　　白狐尊者收了大传音术，沉吟了一会儿，她才用苏齐传他的大传音术联系苏齐道：“白龙，目标已经完全清除，暗杀行动十分成功。”

　　“知道了，你先离开吧，后面再联系！”

　　“好！”

　　白狐答应了一声，不一会儿后，她悄悄站起，抖了抖身上的灰尘，之后催动大飞行术，咻的一下化作一道流光，眨眼消失不见了。

　　她已经做出了决定，回去后要主动一些了，不然给白龙留下一个不好的印象，那就不好了。

　　白龙尊者的强大超乎她之前的想象，所以......

　　她不能再有任何犹豫了！

　　白狐尊者离开潜伏之地一刻时后，南越，皇宫，一个太监匆匆奔入了皇帝陛下李云所在的大殿。

　　“陛下，大事不好了！陛下，大事不好了！”小太监脸色惨白的惊呼。

　　李云缓缓扭过头看了那个小太监一眼，冷冷地道：“惊慌失措，成何体统！”

　　轰——

　　刹那之后，那个小太监竟然全身爆裂，一下炸开，三四个呼吸的时间就化成了灰烬，被风一吹，很快就再也看不见了。

　　大殿里冷森森的，其他的人全都噤若寒蝉，大家全都低下了头，再也不敢多看一眼。

　　李云缓缓收回目光，眯了眯眼睛，从座位上站了起来。

　　李云坐着的时候都如一尊铁塔，他站起来后，那就更是高大无匹了，真正的巨人。

　　他咬牙沉默了许久，忽的抬起手一拳砸在了桌子上，陨铁打造的铁桌，刹那凹陷，变成了一坨废铁。

　　其实不用那个小太监通报，关于那个行动的结果他早已经知道了，到了他这个层次，很多东西，都有相应的感知。

　　当然，他也不是万能的，他虽然知道行动失败，他们的人全都被暗杀了，但他并不知道具体是谁动的手脚。

　　想了片刻，他转过身，对着一个人道：“联系楚国吧，看来我们只能使用最后一招了！”

　　“是，陛下！”一个垂垂老矣的老者，恭恭敬敬回答。

　　既然暗中联系西金一起抗击楚国和鲁国的计划失败了，那么就只能启用最后一招，那就是想方设法把楚国和鲁国的皇帝骗过来，然后一举轰杀，永绝后患。

　　安排完了相关的行动，李云重新回到了座位上，他闭上眼睛，用法力全力感知，他想知道到底是谁把他的行动功亏一篑，他一定要找出那个人来，碎尸万段！

　　可是无论他使用哪一种方法推算，都朦朦胧胧一片，毫无结果。

　　“怎么回事？那个人难道是什么天选之人？为什么我的大预言术竟然都无法窥探分毫？”

　　片刻之后，他叹息一声，默默地道：“看来还是只能采用最为原始的办法啊，只能把潜伏在楚国的碟子唤醒了！”

　　此时。

　　西金的皇帝也秘密吩咐手下道：“告诉你的人，立即让官子秘密调查，一定要查清楚到底是谁用剑杀死了我们那么多人？”

　　“陛下，要是查清楚了，我们怎么办？把那个人抓回来吗？”

　　“抓回来？你昏头了吗？能一剑杀了我们那么多人，他是我们那几个人能抓得回来的吗？”

　　“陛下恕罪！”

　　西金的皇帝冷哼了一声，沉吟了一会儿，他这才淡淡地道：“现在，咱们只能以静制动了，暂时先按兵不动，看看南越那边要出什么棋，但我估计，李云那厮肯定是要孤注一掷了，南越的灭亡已经只是时间的问题，李云一死，这天下之大势，可就真的要巨变了！”

　　“陛下，那咱们？”

　　西金的皇帝陛下沉默了好一会儿，这才叹息一声，幽幽地道：“未来之大势，肯定是要四海合一，五大帝国纷纷扰扰已经很多年，现在，是时候合一了，可惜——朕并无统一天下之野心，朕的野心，不在这里，所以......我们的抉择，首先要看楚国的表现，如果楚国皇帝被白月秋南压制住了，那我们就选择白月秋南，反之......那我们就选择楚国！”

　　“陛下，那如果北齐派人来了怎么办？”

　　“来就来呗，好吃好喝招待，好话都说，好处都给，但就是不做事！齐千军那厮......脑子是有问题，就他那点水平，也梦想统一天下，真是可笑！”

　　这一天的晚些时分，一艘巨大而奢华的轮船上，白月秋南正在沐浴。

　　她浸泡在温热的水中。

　　这时，一个宫女匆匆走来，恭声禀告：“陛下，前方传来确切消息了，那些人真的都被全部杀死了。”

　　“那座山真的被炸平了？”白月秋南问。

　　“是的，陛下，那座山不但被炸平，而且还被炸出了一个巨大的洼地，以后，那里肯定会成为一个巨大的湖泊！”

　　白月秋南眯了眯眼睛，在氤氲的水雾中，她的眼神冷冽而阴沉，就像眼镜蛇的目光。

　　沉吟了好一会儿，她这才转过头问：“查清楚那个人是谁了吗？”

　　“回禀陛下，查清楚了，是苏齐！”

　　“苏齐？怎么可能？”

　　白月秋南听了，噌的一下站了起来：“这个消息可靠吗？”

　　“回禀陛下，万分可靠。”

　　白月秋南听了，眯了眯眼睛：“苏齐——苏齐——苏齐——”

　　她默默地念叨着苏齐这两个字，眼神渐渐冷了起来。

　　这个苏齐可是给她造成了很大的麻烦啊，很久以前，她们的行动，连续几次就都被苏齐破坏。

　　那个时候，她就开始关注起这个人来了。

　　可是这才多长时间，他怎么就从一个小青龙卫成长为这么厉害的重剑大师了？

　　“这个家伙的身上一定有大秘密！”

　　白月秋南心中很快得出了一个结论。

　　“对，一定要找一个时间亲自会一会这个家伙，楚国皇帝本就难缠，要是被他得到了苏齐，那就更麻烦了！”

　　白月秋南微扬下巴，轻轻呼了口气，做出了决定。

　　楚国。

　　皇宫。

　　皇帝陛下看着手下递上来的情报，眼神变幻莫测。

　　“这个苏齐已经厉害到这种程度了吗？”

　　他忽的有些忌惮。

　　可是他又不可能把苏齐杀了，或者是怎么样！

　　他隐隐有一种感觉，这个苏齐，很可能是浮空山重点培养的天选之人，这样的人，他可没太多的办法。

　　“看来真的只有一个办法了！”他缓缓抬起头，叹息一声。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第227章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 