    冰冷的双眸看着陈阳，贺宇旸整个人的气息都改变了！

    如果说刚才面对苏小篱的时候是一副钝刀子模样，那么此刻，便是褪去铅华出鞘的利刃，好似要将眼前的一切都斩尽一般！

    陈阳感受着贺宇旸身上传来的冰冷气息，眉头微微的挑了挑，脸上满是惊讶，“哦！？有点意思...”

    这男子身上的气息，竟然比王九成和马小龙还要强盛，看来，这苏小篱的未婚夫不简单啊！

    “回答我的问题，你说谁是疯女人！”

    没有理会陈阳的话，贺宇旸整个人身上都泛起了阵阵寒气！

    “就是你身边的那个，平时可没少给我找麻烦，要是再这样下去，我都不保证自己会不会揍她了！”

    陈阳实话实说，但落在贺宇旸的耳朵里，却是另外一番味道了！

    “你还敢揍她！？”

    贺宇旸连额头上的青筋都暴起来了！

    这一刻，他想到了一百种陈阳跟苏小篱之间可能的关系！

    就在陈阳和贺宇旸较劲的空档，苏小篱看准了机会，猛一抽手，便从贺宇旸手里挣脱了出来！

    慌忙的跑到陈阳背后，苏小篱一边揉手腕一边抱怨陈阳，“你来的也太慢了，再晚来一会，以后你就别想再见到我了！”

    办公大楼门前的动静越闹越大，不少人都注意到了这里的一幕，纷纷围观过来！

    苏小篱躲在陈阳背后，朝着贺宇旸得意的吐了个舌头，看到这一幕，贺宇旸整张脸都青了！

    “小子，我不管你是谁，离小篱远点！”贺宇旸毫不客气的命令陈阳！

    陈阳本来对贺宇旸有些兴趣，但刚刚逃离对方‘魔掌’的苏小篱，却是在他背后轻轻的拉他，不得已，陈阳便准备带着苏小篱离开！

    “我让你离她远点！”

    忽然间，贺宇旸的声音骤然提高，如虎啸一般咆哮出声，惊得围观众人纷纷一颤！

    刚转身准备离开的陈阳被这一吼，整个身子都顿了一下，紧跟着便回过头，朝着贺宇旸露出了挑衅的模样，“我要是不呢！？”

    “你找死！”

    几乎毫不犹豫，贺宇旸身子一颤，漫天杀气陡然放出，只见他脚下一踏，身体便如炮弹般朝着陈阳飞射而来！

    苏小篱看着这一幕，一张俏脸瞬间惨白，“姐夫，小心！”

    她不想嫁给贺宇旸，但不代表她否定了贺宇旸的实力！

    凭着贺宇旸的身手，在华夏特种兵中挤进前十都是轻轻松松！

    陈阳体内灵气流转，轻轻一推便将苏小篱推到了十米开外，紧跟着身上气息暴涨，很快便足矣和贺宇旸分庭抗礼！

    “好凌厉的气息！”

    陈阳在心底赞叹一声！

    眨眼间，贺宇旸冲到了陈阳面前，只见贺宇旸身形一压，右手猛然挥出，充满了爆炸力量的手臂便猛然砸向了陈阳的小腹！

    看到这一幕，陈阳倒抽一口冷气！

    这一拳要是砸实了，哪怕是他也依旧会被疼的休克过去！

    几乎没有任何犹豫，陈阳身子往后一错，摆

    出了一个侧马步，右手前臂微微竖起，骤然挡在了贺宇旸的拳头前面！

    其实贺宇旸在砸出这一拳的时候就已经有些后悔了！

    作为一名特种兵战士，哪怕有千万种理由，也不能对普通老百姓出手！

    可是，全力一击哪是那么容易收回来的！？他唯一能做的，便是减轻这一拳的力道！

    “砰！”

    一道闷响，拳头和手臂便剧烈的撞击在了一起！

    感受着拳头上传递而来的触感，贺宇旸心头一颤！

    糟了！

    他这一拳，哪怕已经收回了三分力量，也依旧足以将五寸厚的水泥板打穿，砸在普通人身上，必定骨断筋折！

    可就在下一秒，贺宇旸脸上的悔意便被惊诧取代！

    眼前这小子，竟然接住了这一拳！？

    “有点本事，难怪敢打小篱的主意！”

    如果说刚才他还对陈阳不屑一顾，那么现在，陈阳便已经有了入他眼的资格！

    当然，也仅仅是有资格入他的眼而已！

    “何止是有点本事，他可厉害着呢！”突然间，苏小篱猛然冲到了陈阳身边，一把就搂住了他的胳膊，“这可是我在沪海新交的男朋友，怎么样，不比你差吧！？”

    苏小篱话音一落，只听唰的一声，整个办公楼门前的空气都凝固了起来！

    刹那间，贺宇旸的气息宛若利剑一般直指陈阳，好似下一秒就要将他撕裂一般！

    陈阳看着这一幕，无奈的一捂脑门子，完了，我这挡箭牌专业户又要被迫营业了！

    陈阳一脸绝望的看向身边不断往自己身上贴的苏小篱，“我说，你之前只是说让我帮你挡，可没说背锅的事...”

    这一下，贺宇旸不跟自己拼命才怪呢！

    可是陈阳的话还没说完，苏小篱就立马打断了他，“姐夫，只要你帮我扛过这一关，以后我保证，你说啥是啥，连若菱姐那半边床我都能给你让出来！”

    陈阳一听后半句，立马精神一振！

    “你说话算话！？”

    “你爱信不信！”

    说完，苏小篱便火速撤离，再次跑到了十米开外！

    贺宇旸看着在自己眼前还敢窃窃私语的两人，气的三尸神都快跳出来了，甚至还隐约听到了什么“床”，“给你”之类的词语！

    苏小篱来到沪海不到半月，到底发生了什么事！？

    “你，真的是小篱的男朋友！？”

    这句话几乎是从贺宇旸的牙缝里挤出来的！

    陈阳还沉浸在刚才和苏小篱的约定当中，一听贺宇旸问，立马点了点头，“没错，我就是她男朋友！”

    “夺妻之恨！”

    贺宇旸彻底暴怒，这一刻他再也顾不上什么特种兵和老百姓的身份，身形一闪，便再次朝着陈阳冲了过去，唯一不同的是，他身上的气息已然从刚才的凛冽，变成了暴虐！

    “喂，轻点打！”

    就在这时，远处的苏小篱高喊了一声！

    原本气势汹汹冲过来的贺宇旸听到这句话，立时心如刀绞，“你和他做出了这

    样的事情，竟然还让我轻点打！？”

    “不是，你误会了，我是跟他说的，我让他轻点打你，毕竟我把你当哥哥看待，他要是把大舅哥打残废了，总说不过去...”

    苏小篱不解释还好，这一解释，立马点燃了贺宇旸心底那仅存的一抹歉意！

    一时间，贺宇旸浑身发抖，朝着陈阳大吼一声：“我杀了你！”

    紧跟着前冲的身子猛然跃起，凭借着腰间强有力的肌肉猛然旋转，一条绷直的大腿便朝着陈阳的脑袋踢了过来！

    这一脚要是踢实了，必定当场晕厥！

    陈阳看着这一幕，没有丝毫躲闪，只见他双手微微一抬，伸到头侧，毫无偏差的挡下了这一腿！

    紧跟着，陈阳双手交叠，猛地抓在贺宇旸的脚腕上，身形一拧，便抓着贺宇旸的右腿，将他扔了出去！

    短短一瞬间，就好似电影大片一样精彩，周围围观的众人早已经看的双眼发呆！

    这个浑身宛若利刃的年轻军人，竟然被这个邋里邋遢的年轻人，一把扔了出去！？

    贺宇旸在半空之中努力的调整身子，一个漂亮的转身，便落在不远处的地面上！

    能接住自己全力的一脚，这一刻，贺宇旸看向陈阳的目光再也没了之前的轻视！

    “你到底是谁！？为什么接近小篱！？”

    一个普通人，绝对不可能拥有这样的身手，苏小篱身份特殊，这家伙，一定别有目的！

    “我！？”陈阳指了指自己的鼻子，“我就是个开医馆的中医大夫，至于为什么接近苏小篱...你到不如去问问她，干嘛强迫我，我明明不想要的...”

    陈阳说的全是事实，可落在贺宇旸的耳朵里却全部变了味！

    他们两个在一起，竟然是苏小篱倒贴，自己哪里不如眼前这人！？竟然如此差别对待！？

    一时间，贺宇旸连眼睛都红了！

    “我不管你是谁，也不管你和小篱什么关系，今天我必须得将她带回去！”

    陷入疯狂之中的贺宇旸强迫自己冷静下来！

    边境厮杀多年，靠的就是生死边缘的冷静判断，如今面对陈阳，再次让他有了生死边缘徘徊的感觉！

    一边说着，贺宇旸便解开了自己的上衣，露出了里面紧箍在身上的迷彩背心，一块块古铜色肌肉瞬间暴露在众人的眼前！

    这种肌肉可不是健身房用蛋白粉催发出来的，这可是实实在在在训练当中练出来的铁疙瘩，每一次出手，都能带起爆炸性的力量！

    “玩大了！”

    苏小篱看到这一幕，脸色立马变得难看了起来，她知道，贺宇旸这下是真的生气了！

    “陈阳，快跑，别跟他打！”

    她依稀还记得几年前帝京有个富二代招惹自己，贺宇旸一怒之下，冲到那家人家，当着人家爹妈的面，硬生生的把那小子打断了六根肋骨，自那以后，整个帝京的二代圈子都没人再敢招惹她分毫！

    而那一天，贺宇旸就是现在这幅模样！

    陈阳回头看了她一眼，“跑！？跑是不可能的了，这辈子都不可能...”

