    李大瞎子这么一说，我倒是释然了，李大瞎子自己都能死而复生，欢喜菩萨为什么不能？欢喜菩萨这样的人，马帮肯定全力保着，郭惊天再厉害，也不见得就能抗衡整个马帮，再说了，找个面相体型差不多冒充一下，也能蒙哄过关，现在不是好多模仿明星的都真假难分嘛！既然欢喜菩萨没死，那出现在这里太正常了，苇渡海是马帮四大金刚之中资格最老的都来了，欢喜菩萨来这里说得过去，何况，欢喜菩萨也没露面，也许就是在这里养了一群蛾子呢！

    不管怎么说，就算欢喜菩萨站在我面前，我也不能舍弃不花公牛不救，当下沉声问道：“李爷爷，既然你知道这蓝眼尸蛾的来历，那可知道它们的短板？我们该如何破它？”

    李大瞎子摇头道：“欢喜菩萨的玩意要是随便就可以破解的，那也成不了那么大的威风了，我只是知道这蓝眼尸蛾是他的手段，却并不知道该如何破解，不过我见那些尸蛾不敢靠近这黑布，不知道这黑布之上，是不是下了什么特殊的药物，可以克制它们，不然的话，它们为什么不飞出这洞穴呢？”

    我一点头道：“有道理，咱们要不要将这黑布扯下来，蒙在身上试试？”

    李大瞎子却一摇头道：“不行，如果这黑布真是控制这些尸蛾的，那我们扯了，这些尸蛾再也没有克制之物，必定会从这里飞出去，那些精钢栏栅，囚禁得了人，却囚禁不了这些尸蛾，尸蛾一旦飞出去，伤了无辜百姓，这些恶业咱们也得背一半，此举欠妥。”

    两人说话之间，那些尸蛾由于近不了不花公牛的身，又不敢到黑布这里来，已经纷纷叮附到了四周的山壁之上，翅膀收拢，淡蓝色的光芒黯淡了下来，刘龄鸿这时来了一句：“怪不得这不花公牛敢在这里大喊大叫，还真有两把刷子，这么多尸蛾，愣是拿他没办法。”

    李大瞎子接过话道：“那只是暂时的，用劲气笼罩全身时，会形成一股无形的气流，使那些尸蛾活着粉末无法近身，但人的力道终究是有限的，如果我们不尽快将他救出来，当他精疲力尽之时，也就是丧命之时。”

    李大瞎子说到这里，我微微一摇头说道：“我看苇渡海是没真心想要他的命，不然的话，也就不会给他提供生鸡蛋了，他体内有毒伤未愈，离开生鸡蛋撑不了这么久的，哪里还能抗拒尸蛾的毒。”

    说到这里，我忽然脑海之中灵光一闪道：“对了！不知道我能不能试一下，我的身体对毒素具有自然的抵抗，如果这些尸蛾的毒对我没有影响，那我大可以走进去，想办法打开囚禁不花大哥的铁笼子。”

    刘龄鸿一听一愣，看了我一眼，没有说话，眼神之中满是担忧，她知道我的脾气，明白我念头已起，就算劝阻我也不一定会听，所以虽然担忧，却不说话，李大瞎子却一摆手道：“不可！万一你中毒了怎么办？这洞穴四周满是尸蛾，只怕不下万只之多，你要是在里面中了毒，我们都无法救助。”

    不花公牛在里面也能听到我们的对话，这时也喊道：“不可，兄弟，你对大哥的情义大哥领了，但千万不要以身涉险，这些尸蛾暂时还奈何不了大哥，你想办法找到让这铁笼子掉下来就好，大哥在这笼子之中，悬吊了起来，无法借力，不然的话，就凭这铁笼子，还关不住大哥。”

    我应了一声，将牙一咬，一掀黑布帘子直接闯了进去，我这人就这脾气，认定的事情，怎么都得试一下，何况就算放铁笼子，也得进来不是。

    一进洞穴，那些尸蛾果然呼的一下飞了起来，顿时又漫天淡蓝，这些东西大概能感受到活物的气息，对不花公牛无效，却不知道我的厉害，一窝蜂般向我扑了过来，瞬间将我包围。

    我立即催动劲道，放出自己一直压抑着的那股煞气来，我知道这股煞气不属于我自己，是属于我体内贪狼的，经常使用对我无益，但这个时候，先保命要紧，只盼着这股煞气能对这些尸蛾有用，不然的话，即使我体内血液无惧毒素，可叮一身蛾子毕竟不爽。

    谁料我身上煞气一起，那些尸蛾就如潮水一般退去，呼的一下分散开来，全都在四周起舞，再也不敢接近我，我顿时心头大喜，不用问了，这些尸蛾对气息极为敏感，贪狼的气息一起，它们立即四下躲避，足见它们不敢与贪狼抗衡。

    这样一来，我就放心了，大步进入洞穴，不花公牛见那些尸蛾不攻击我，顿时大为惊奇，我也不管他，自顾四下观看，寻找铁索机关，只是那吊着铁笼子的四根铁索悬挂极高，上方又被为数众多的蓝眼尸蛾遮挡，根本就无法顺着铁索搜寻，看了好一会，愣是没找到铁索的机关所在，一直等到那些尸蛾再度吸附到了四周的山壁之上，才得以找到。

    也正是因为这些蓝眼尸蛾所散发出来的淡蓝色光芒，我才能看清上面的景象，只见那四根铁索上通极高，分四个方向插入旁边的石壁之中，应该是从山壁之内通往下方，肯定有绞盘之类的东西控制，按方位搜寻下来，果然发现，在东南西北四个方位，各有一块突出的圆石，只有拳头大小，依附在山壁之上，几成一体，若不仔细搜寻，确实难以发现。

    这不是重点，重点之前我的注意力不在上方，原先在洞口，视线也被那些蓝眼尸蛾所遮挡，看不到上面的情况，现在蓝眼尸蛾散去，顿时看清楚了，在洞穴上方，还吊有十来个巨大的铁笼子，每个铁笼子都有四根铁索悬吊着，铁索一起通往了四周的山壁之中，看样子，那圆石虽然是控制铁索的机关，但用法一定有其讲究。

    更可怕的是每一个铁笼子里都有尸体，有一个人的，也有两三个人的，每一具尸体都看不出本来面目的，只能看到身上布满了密密麻麻的小孔，应该都是那些尸蛾破体而出时造成的。看到这里，不由得心生怒气，不管这些人是不是罪大恶极，该不该死，就这种死法，已经惨不忍睹，何况天知道这里面有没有无辜百姓，被强行弄来喂食这些尸蛾的，不管怎么说，这些尸蛾都不应该留在这个世上。

    一念即起，心头一转，已经有了主意，当下快步走到一块圆石之前，那圆石附近，原先也叮附了许多尸蛾，只是不知道为什么，那些尸蛾却不敢叮附在圆石之上，也许是为了方便开合机关，上了药物，不然的话，我还真难发现。但我一靠近，那些蓝眼尸蛾纷纷远避，洒落的粉尘对我也不起什么效果，反正我没感觉到半点难受，只是为了不吸入那些粉尘，以手遮掩口鼻，靠近圆石之后，伸手一按，果然是虚松的，顿时有了底气。

    开关已经找到了，接下来就好办了，这类机关不会设置的太繁琐，无非是左右旋动，按进退出，试了几下，结果放下来好几个其他的铁笼子，又试几下，终于将不花公牛放了下来。

    不花公牛所在的铁笼子一落地，就大喊道：“兄弟，你先退出去，免得伤了你！”我一听好家伙，难道想自己震碎这精钢栏栅所造的铁笼不成？但他这样说了，我也不多话，转身出了洞穴，与刘龄鸿和李大瞎子掀帘观看。

    我这边一出洞穴，那边不花公牛双足站在铁笼之内，猛一提气，双拳齐出，口中暴喝一声，惊的那些蓝眼尸蛾再度飞起，漫天起舞之中，不花公牛双拳击在精钢栏栅之上，就听砰的一声巨响，那铁笼子上面的门被生生震飞出好远，才砰的一声跌落在地。

    我一看心头一惊，这得多大的力气？虽然说有所取巧，只是将铁笼门上的焊接处震开了，并不是我想象的那样震碎了铁笼子，可这两拳却是实打实的，给普通人轮把铁锤，只怕也未必砸得开，这要是打在人身上，只怕碰哪哪断，没有任何一根骨头能挡得住这拳头的力道。

    我们这边正在惊讶，不花公牛已经纵声大笑，一弯腰提起半篮子的生鸡蛋，龙行虎步，几步就到了洞口，一闪身出了洞穴，一把搂住我，伸手在我后背上拍了几下，他手劲多大，看似亲昵的表现，几下却差点将我拍的咳嗽起来，随即不花公牛将篮子一放，转身笑道：“谁身上有火，待我烧了这群蛾子。”

