
　　“你！”

　　“不得好死！”

　　蒙面人指着秦非怒骂道。

　　“少爷！”

　　“要不要？”

　　杨卧薪拳头一握，要是之前他还真不是这个蒙面人的对手，现在蒙面人已经被秦非废掉了修为，杀对方已经简单不过了。

　　“算了！”

　　秦非淡淡的看了蒙面人一眼，杀了对方已经没必要了，他头也不回的朝岳麓山大院走去。

　　“杨卧薪！”

　　“你马上通知岳麓山庄的人！”

　　回来住处之后，秦非没有睡觉，而是琢磨这如何吸收着武道石之中的能量。

　　这一盘坐就是一整夜，当光线照进来的时候，他发现已经是早上了。

　　洗刷之后，正欲离开房间，发现两道靓丽身影已经恭候多时了。

　　“赵小姐！”

　　“李小姐！”

　　“你们来了啊！”

　　秦非微微一怔，他没想到赵灵仙和李若冰居然一起来这里。

　　还别说，赵灵仙和李若冰两个人真的美的不像话，特别是赵灵仙美丽不可方物，宛如一朵圣洁的莲花，哪怕和赵仙儿相比也相差无几了。

　　“秦少！”

　　“你没事就好！”

　　昨天的事情让李若冰一夜担心，秦非居然还和武当宋大小姐对抗，这简直是一件玩火的事情。

　　“哼！”

　　“他是没事了，可害的我岳麓山庄有事了，不但杀了两个人，而且还废了一个人，你说要我岳麓山庄怎么对待此事呢？”

　　赵灵仙哼了一声，她没想到自己走了之后还会有人去找秦非的麻烦，而且这两个人居然还是五毒门的人。

　　幸好是五毒门的人，这让岳麓山庄少了一些议论。

　　“赵小姐！”

　　“这是送给你们赵家的五行丸，一共是十颗，你清点一下数量！”

　　秦非一阵苦笑，他知道赵灵仙这是要让自己出血了，是来拿五行丸的。

　　“不行！”

　　“那是之前说的数量，后面你又给我岳麓山庄添麻烦了，必须给三十颗五行丸！”

　　赵灵仙看了一下白色小瓷瓶之中的十颗五行丸，她的心里一阵激动，最后眼珠一转再度朝秦非伸出小手。

　　“三十也可以，不过多余的二十颗你赵家要给我一百块武道石，否则就免谈！”

　　秦非微微一笑，这东西炼制不难，关键那材料很难找，特别是龙涎香这个很特殊的药材。

　　“不！”

　　“二十块！”

　　“你能卖给其他武者一块武道石一块，难道我这个东道主就一点面子也不给吗？”

　　赵灵仙道。

　　“好！”

　　“二十就二十吧！”

　　“算我怕了你了！”

　　秦非无奈的拿出了二十颗五行丸，这原本可是能卖一百块武道石的，希望能以此来结交一下赵家，到时候做事情要方便一点。

　　“好了！”

　　“这是二十块武道石，对了，看在你卖给我五行丸的面子上，我透露一个消息给你！”

　　“晚上的拍卖会上，可能有你这五行丸需要的药材，希望你能多准备一些武道石！”

　　说完之后，赵灵仙激动的拿走了三十颗五行丸，甚至连招呼都没有跟李若冰打就走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五行丸？”

　　“秦少，这是一种什么药物？居然这么贵，难道是你炼制出来的吗？”

　　李若冰她可不是赵灵仙，对于昨天秦非的一切几乎都不知道，只知道秦非多了很多武道石而已。

　　“呵呵！”

　　“这是一种提升武者修为的一种丸药，一颗五行丸就能提升一个小阶修为，一块武道石这根本一点都没贵！”

　　“对了，你找我有事？”

　　秦非笑了笑，这对普通人来说确实是遥不可及的价格，但是对于一个想要突破修为的武者来说根本就没贵。

　　“哦！”

　　“其实也没什么事情，就是过来看一看，你没事就好了，那我先走了！”

　　李若冰耳根一红，她言辞闪烁，不敢露出一抹关心秦非的态度来。

　　“少爷！”

　　“看的出来，这个李小姐她是喜欢你的！”

　　李若冰走后，秦非和杨卧薪一起离开了住所，杨卧薪跟上去后说道。

　　“滚！”

　　秦非瞪了一眼杨卧薪，他可是有老婆的人，而且还非常爱萧茹颜的，绝对不能让萧茹颜误会了。

　　有了一个赵仙儿现在都不知道该怎么办了，要是再加上一个李若冰恐怕就更加复杂了。

　　早饭过后，秦非和杨卧薪来到了昨天摆地摊的那个交易地点，没想到这时候已经挤满了很多武者了。

　　“秦少！”

　　“秦少！”

　　“见过秦少！”

　　“......”

　　一个个武者见到秦非之后纷纷很客气的打招呼道。而且大家让出了一条道路，秦非和杨卧薪直达中心区域。

　　“杨卧薪！”

　　“拿出名单来，将昨天预定的五行丸发放下去！”

　　秦非拿出了一个白色小瓷瓶，这里正好是昨天那些武者预定的数量。

　　“好！”

　　“太好了！”

　　“我们终于可以拿到五行丸了！”

　　“哈哈！”

　　“......”

　　随着杨卧薪的发放，那些接到五行丸的武者都露出了激动的神情，仿佛看到了自己光明的未来！

　　“好了！”

　　“昨天预定的五行丸已经发放，今天一颗五行丸售价为五块武道石！”

　　“数量有限，过时不候！”

　　秦非再次拿出一个白色小瓷瓶，昨天一共炼制出一百五十颗，给了赵灵仙三十颗去了，交易了五十颗，还剩下七十颗了。

　　“靠！”

　　“昨天才一块武道石一颗，今天居然要五块武道石，你这么做是不是太狠了点！”

　　“不错！”

　　“我们都是江南省的武者，你应该一视同仁才是，这是歧视我们这些武者啊！”

　　“就是！”

　　“我们要一视同仁！”

　　“一视同仁！”

　　“......”

　　这时候现场炸开了，很多人昨天为了参加武者交流会而错过了预定这个环节，可是迟了一天居然就要多出五块武道石。

　　不远处，谢阳辉和宋兰看了过来，面对几十个武者的起哄，不知道秦非会怎么处理此事。

　　“买卖讲究你情我愿，五块武道石多吗？”

　　“要是不能突破修为，哪怕是一块武道石也多了，我这里可是可以保证，突破率能达到百分百，无效退款！”

　　“今天不买的话，明天一颗五行丸售价那可是十块武道石了，希望今天没有买的人不要后悔！”

　　秦非环视一周，面对一群叫嚣的武者并不在意，只要有效果，还怕没人要？

　　此话一出，原本还想继续看热闹的人们一下子蜂拥而至，那七十颗五行丸全部一抢而空了。

　　“该死！”

　　谢阳辉本想看热闹的，没想到秦非的话让那些武者根本就没有任何迟疑，很快就卖完了那一瓶五行丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第158章能量免费阅读。https://xs.23sk.com 