    “你女儿七年前在泫英高中结束了生命。”

    苏千殷不必再费劲堵着门板，中年妇女抓着门把的手像瘫软无力似的，慢慢垂了下来。

    她的脸色是僵硬到骨子里的哀伤。

    “你，你到底咋知道这些的？”

    “因为我见过你的女儿。”

    苏千殷记得无头女尸身上的所有细节，“在她脖子上相同的位置，跟你一样有颗痣，我想应该是母女遗传。”

    中年妇女扑通一声瘫坐在门边，扶着晃动的门板突然失声痛哭，尖锐的哭声划破了楼道的上空。

    苏千殷没有上前制止，任凭她发泄。

    “就是这个人拿花盆砸你的吗？”

    李司黍的声音无处不在，苏千殷耐心劝道：“你别冲动，我好像知道她为什么要砸我了……”

    中年妇女发泄了一通，再抬起头，脸上还残留着明显的泪痕，眼角泛滥着猩红，她侧过身把门口的位置空出来。

    “进来吧。”

    苏千殷进去的时候，被眼前一幕给束缚住了脚步。

    这个家乱的让她大开眼界。

    门边堆放着鼓起塑料袋的垃圾，一股异味扑面而来。

    走近一看，沙发上全是颜色杂乱的衣服，下面的地板随处可见泡面杯，脏乱不堪，一张餐桌被溅出的汤汁浸染，违和的浓稠，里面掺着剩饭的米粒，整个屋子弥漫着令人窒息的味道。

    中年妇女坐到沙发上，也不怕压坏衣服，两腿摊着不动，显然习惯了这样的生活方式。

    “坐吧。”

    她慵懒的声音夹杂着漫不经心。

    苏千殷礼貌的退后一步：“我站着就好。”

    “花盆是我砸的没错。”

    中年妇女不知从哪掏出个打火机，顺带着已经拆封过的烟盒。

    她点燃了一根烟，熏气直上，当着苏千殷的面放进嘴里，轻轻咬着烟的一头，浓浓的烟雾渲染着，模糊了她的轮廓，眼神有些迷离。

    “我女儿七年前就走了，每天站在阳台上，我再也看不到她放学回家的样子……”

    受了烟味的影响，她的声音透着沙哑，“当我看到你从下面路过，我就想起了我女儿，她七年前跟你差不多大......我想不明白，为什么我的女儿在这个年纪走了，别人的女儿这个年纪却活得好好的。”

    中年妇女吐了一个烟圈，手指夹着那根烟，末尾被烧了一截。

    烟味熏的苏千殷身子颤了颤，但是她没有退缩，迎着烟雾试探的往前一步，结果被呛的咳嗽不断。

    缓解咳嗽的同时，苏千殷不忘控制住这具身体，没有让李司黍趁机转换过来。

    他一冲动可能会伤害到中年妇女，她不能顺着他。

    “你跟我女儿真的好像，她也闻不得一点烟味。”

    中年妇女动手掐灭了那根烟，“我在阳台上看到跟她这么像的你，很不顺眼，为什么她死了你还活着......等我回过神来，旁边的花盆早已没了踪影。”

    苏千殷并没有深究砸花盆这件事：“你一定很爱你的女儿。”

    中年妇女在沙发上昂起头，默不作声的把眼泪憋回去。

    她很爱她的女儿，也很想她的女儿。

    苏千殷忽然想起正事：“阿姨，能不能告诉我你女儿的名字？”

    “蔡礼雯。”

    中年妇女一字一顿的说，“她叫蔡礼雯，是个很优秀的女儿。”

    眉头渐渐松开，苏千殷眼睛里蓦地浮现出了粲然的光。

    找到了。

    她找到无头女尸的名字了。

    “阿姨，你家里有针线吗？”

    “你问这个干嘛......”

    “我带你去找你的女儿，虽然你看不见她，但是她看得见你。”

    她顾不上中年妇女逐渐震惊的眼神，坦言说道。

    “你可以再听一次你女儿的声音。”

