    期待第三场考试的不止是鸣人一人，如宁次，小李，犬冢牙等人都是迫不及待等待第三场的考试到来。

    就在第三班的一次聚会中，天天提到了鸣人的近况。

    “宁次，你还记得那个鸣人嘛？最近他可是来我家店里，定制打造了一件武器呢。”

    日向宁次的抓着烤肉的动作稍微停顿了一下，随即又恢复正常。

    “听说他的实力还算不错，学习成绩也很好的样子。在这种临近考试的时候，他跑去打造忍具干什么？”宁次随口问道。

    他不觉得鸣人有什么威胁。都说临阵磨枪，不快也光；可鸣人这属于临阵造枪，只有四天的时间，他能把新忍具练习到什么水平？

    同一班的小李，李洛克也难得找到了可以聊的话题：“说起来，我之前还见到这个叫鸣人的家伙去拜访凯老师呢。”

    这点倒引起了宁次的注意：“他去拜访了凯老师？”

    小李点点头：“是啊，据说是凯老师年轻时的好友做引荐人呢。”

    就在第三班聚会之时，木叶的一处训练场上，也有三人在此‘聚会’。

    一个有着同样粗大眉毛，留着西瓜头，浑身干劲满满，仿佛是放大版小李的中年忍者正在这训练场上肆意挥洒着汗水。

    在他一旁的，是卡卡西和鸣人。

    “让你来拜访我一次真是难得。”结束了训练之后，这名忍者对着卡卡西说道，语气显然是非常惊讶。

    卡卡西任是那幅慵懒的样子：“毕竟是弟子找上门来，做老师的当然要尽心尽力。”

    “那么！”中年忍者的手抓向了卡卡西的肩膀：“卡卡西，我们一起来挥洒青春的汗水，怎么样！”

    “我拒绝！”卡卡西的回答简单干脆：“你去找鸣人吧。”

    说完，他便一个瞬身术离开了这里。

    等到卡卡西走后，中年忍者才把目光转到了鸣人身上。

    就在他打量着鸣人的时候，鸣人也在打量着他。

    迈特凯，名号是“木叶的苍蓝野兽”。

    平日里看起来就是个普普通通，精力旺盛到忍者，可是谁也料不到，他的真实实力强到差点一脚踢出大结局。

    “凯老师。”鸣人上前一步，主动行礼。

    他之所以拜托卡卡西，跑到迈特凯手下学习，为的就是要学习【怪力】。

    “你就是鸣人吧，找我是为了学习怪力。”迈特凯问道。

    还没有等到鸣人回答，他就大声道：“没有时间浪费了！在正式开始学习前，让我们围着木叶村跑二十圈来作为热身活动！”

    鸣人忍不住长叹一口气，他就知道会这样。

    可惜的是，迈特凯的个性就是如此。

    等到鸣人跟在迈特凯身后跑完了二十圈后，迈特凯才意犹未尽地说道：“青春真好啊！”

    看着鸣人气喘吁吁地那股劲，迈特凯说道：“持之以恒的奋斗，这才是青春的本色啊！再来二十圈！”

    已经累到气喘如牛的鸣人听到这话，差点脚都软了。

    “凯老师，我是不是先休息一下。”鸣人提出了申请。如果是以前的他，这种程度的训练还是不在话下。可解锁了【兔符咒】之后，鸣人都是使用兔符咒的力量赶路，很好凭一双脚力走路了。

    所以这突然加大的运动量，就给了鸣人一个猝不及防的打击。

    “青春可容不得半点退缩啊！鸣人，把你的热血燃烧起来吧！”迈特凯露出一个笑出牙齿的笑容，对着鸣人竖起大拇指，随后主动地开始跑起来。

    见此情景，鸣人也只得摆动仿佛灌了铅的双腿，跟了上去。

    也许是因为火影世界的人体质不同，也许是因为狗符咒那永葆青春的魔力终于发挥了效力，在一圈圈的奔跑中，鸣人感到四肢百骸之中涌出一股股热流，这热流到哪里，哪里肌肉上的疼痛和酸楚就消失不见，取而代之的是一种暖洋洋的舒服感觉。

    在体内这股力量的推动下，鸣人猛然发现，他居然越跑越有精神了。

    “凯老师，我感受到青春的力量了！”鸣人的脚步是越跑越快，渐渐追上了迈特凯。

    “哦，那太好了！目标木叶村，我们再加二十圈！”

    “好！”鸣人坚定地回答道。

    就这样，木叶的村民们就见到一大一小两人不断地围着村子狂奔，跑动速度之快甚至在地上卷起一片片的尘土。

    看守大门的不知火玄间看着迈特凯与鸣人的身影，笑着摇摇头：“看来，木叶的苍蓝野兽又找到了一个好弟子啊。”

    跟随迈特凯的修行虽然一开始很艰苦，但是随着一圈圈的跑步，精力的极大消耗后，反倒是激活了【狗符咒】的被动。

    狗符咒能让人不老不死，永葆青春。

    原著中，老爹获得狗符咒后立刻就拥有了近乎无限的精力，甚至连平日里最需要的茶都不喝了。

    此刻，鸣人也体会到了这股近乎无限精力的好处。无论他在锻炼中消耗多少，都可以迅速弥补。

    等到了后面，就连迈特凯都有些体力不支的时候，鸣人居然还精神奕奕的站着。

    “鸣人，你的精力真是不得了啊。”迈特凯由衷的感叹道。“不愧是被卡卡西这么看中的弟子。”

    因为体力的极大消耗，他只能颤颤巍巍举起手，给鸣人竖了一个大拇指。

    “都托凯老师的教导。我现在已经领悟了青春的奥义。我现在可是，干劲满满！”鸣人也对着迈特凯回了一个大拇指。

    “现在可以进行【怪力】的修炼了吧。”鸣人问道。

    迈特凯找到一个公用的长椅坐下，拍拍椅子示意鸣人也一同坐下：“其实，你已经开始怪力的修行了。”

    “不知道你对怪力了解多少。其实，【怪力】两字只是一个统称。忍界中并没有名叫怪力的忍术或者体术，怪力是一个相对的概念。”迈特凯难得做起了长篇的解说。

    “一般来说，怪力的性质有三种，第一种是自身强大的身体素质配合简单的查克拉运用，比如初代目大人。”（初代目怪力表现出自于原著第71集《古今无双》）

    “第二种是着力于强大的查克拉操纵技巧，传说中的三忍之一，初代目的孙女，纲手大人就擅长这样的术。”

    “最后一种就是利用忍术给予肉体强大的破坏力。我们木叶很少见这样的忍者，但是云隐中却有很多。”

    鸣人一边听着，一边点头。他也是头一次知道，所谓怪力还有这三种说法。

    “我是一个天资愚笨的人，我很不擅长忍术，所以我加倍刻苦的训练。我要教你的就是第一种的笨方法。”迈特凯毫不避讳自己的短处，以自身举例，给鸣人说明。

    接下来，他却是话锋一转：“但是，鸣人，你的身体是我见识过最强的。老实说，你能坚持到现在，真是超出了我的想象。”

    “我听卡卡西说过，你的梦想是成为火影吧。那么你千万不要放弃你那天赋，继续的锻炼下去。”迈特凯的神情很凝重：“我相信，总有一天，你会用实力证明，你配得上火影的名号！”

    说到这里，阿凯老师再度露出了他露齿的招牌笑容：“所以说，不要停下来啊！鸣人！”

