    空冥岛能够继续掌握悟道圣树，那么阵营内的其它岛屿，也都可继续分享悟道圣树的使用权。

    所以，像王琮等岛主，自然同样对宁阑充满感谢之意。

    众人之中，空冥岛第四使者佟兰，应该是感触最深的。

    当初卜扶带着宁阑去岛主府，由她出面接待，但她完全没有重视二人。

    都没说上几句话，她就将两人赶走了。

    现在想一想，自己在那个时候，真是愚蠢无比。

    如果不是第一使者胡玮又亲自出面将宁阑请了回来，那现在的空冥岛，拿什么赢得这场争夺赛的胜利？

    代表凤鸣岛出战的，可是绝仙岛公子左擎天！

    即便由驼龙岛步连城出战，在左擎天面前，怕也撑不住一两个回合。

    自己，差点犯下一个天大的错误！还是胡玮使者慧眼如炬，将这件事弥补了回来。

    这时候，一位岛主唏嘘道：“宁阑公子，没想到你不仅在道修上有绝世之姿，在体修上，天赋竟更强大。”

    当宁阑在对战台上，展现出强大的炼体实力时，众人确实呆住了。

    没有人想到，这位不到二十岁的年轻武者，还是一位强大的体修。

    所有人都知道，体修比道修，难度更大。

    以如此年纪，就能在体修一道上，拥有超过一鼎之力，这是何等的令人震惊？

    宁阑笑了笑说道：“也幸好我在炼体一道上，还算有几分实力，否则恐怕真不是左擎天敌手。”

    闻言，众人都轻轻点了点头。

    吞服了龙阳丹的左擎天，其战斗力，直追神隐二境的武者。

    王琮岛主突然面色一紧，说道：“左擎天身死，左益岛主得到消息后，必然会震怒。我们，不得不防啊。”

    听到他所言，胡玮使者等人的脸色，也都变得凝重起来。

    那位绝仙岛主，可不是容易对付的角色。

    有岛主冷哼一声道：“这件事，可怪不得空冥岛。绝仙岛，本应该保持中立，左益岛主，就不该允许自己的儿子左擎天代表凤鸣岛参加悟道圣树争夺赛。现在左擎天死在了对战台上，他只能怪自己！”

    胡玮沉声道：“话是这么说，道理也没错，但我们还是得小心一些。左擎天，是左益唯一的儿子，他必定不肯善罢甘休。”

    王琮点了点头：“总之，最近一段时间，我们多注意一下绝仙岛的情况吧。若对方有什么异常的动作，我们必须第一时间采取应对措施。”

    他目光一转，又轻笑了一声继续道：“以我们空冥岛阵营的力量，倒也不必十分惧怕他们。待空冥岛主归来主持大局，就更不惧了。”

    众人再次点了点头。

    一名岛主皱了皱眉，问道：“空冥岛主，究竟去了哪里？左擎天先前好像有提到，说空冥岛主去了七焚海域？”

    胡玮摇了摇头说道：“岛主大人离开时，并未有特别的交待。不过，这大半年时间以来，确实也没有消息传回来。大家不必太过担心，以我们岛主大人的实力，即便真去了七焚海域，也足可自保。”

    空冥岛主，同样是南斗海域以及周边海域内的顶尖强者。

    空冥岛阵营能够压制凤鸣岛阵营，空冥岛主的个人实力，是主要原因之一。

    众多岛主、使者，在交谈了约莫半个时辰后，陆续告辞离开。

    那位驼龙岛主闫子烈，亦是表了一番忠心，但胡玮使者他们，对闫子烈并不信任。

    待其它岛屿的强者走得差不多了。

    宁阑向胡玮使者拱了拱手，轻笑着道：“胡玮使者，按照先前的约定，我现在可以使用悟道圣树磁力场一个月的时间。”

    胡玮顿时抚须笑了一声说道：“宁阑公子，你准备此时就进入磁力场修行吗？”

    答应过的报酬，空冥岛当然不会赖账。

    四千斤灵液是报酬，使用悟道圣树修行一个月也是约定好的报酬。

    宁阑点了点头道：“我杀了左擎天，似乎是得罪了一尊了不得的大人物。所以，必须尽快提升自身修为啊。实力增强一点，我活命的机会就更大一些。”

    在飞龙号飞舟上，他之所以答应卜扶代表空冥岛参加悟道圣树争夺赛，为的就是使用悟道圣树。

    否则，当时他与空冥岛岛主府又不熟，为何要答应帮忙？

    眼下他有大量的灵液、极品灵石和修行丹药，突破境界桎梏的短板，就是参悟法则的数量。

    胡玮与另外几名使者对视了一眼。

    而后点头说道：“好！那么，宁阑公子你可以进入磁力场了。按照约定，一个月后，你必须从里面出来。”

    宁阑眼神一亮，连忙道：“可以，那就多谢诸位使者大人了。”

    卜扶笑着拱了拱手说道：“宁阑公子，我该回到飞舟上去了。那么，我们就此别过。”

    宁阑拱手回礼道：“卜扶大人，将来我们必定还有机会见面。那时候，定要好好喝上几杯。”

    卜扶大笑：“哈哈哈，好，一言为定。”

    ……

    海面上，悬挂着凤鸣岛旗帜的微型飞舟，极速飞行着。

    船舱之内，潘庆年的脸色阴沉得可怕。

    这一次悟道圣树争夺赛，不仅没有按照他预计中的发展，让凤鸣岛夺得天鹤岛的控制权，他从绝仙岛请来的擎天公子还意外战死了。

    巨大的损失，令得潘庆年的心情极度郁闷。

    现在的他，必须尽快去绝仙岛，亲自向左益岛主解释这件事。

    一名岛主府使者，看了潘庆年一眼，小心翼翼的道：“岛主大人，擎天公子身死，那左益岛主，会不会怪罪于你？”

    潘庆年狠狠捏紧拳头，呼出一口气。

    沉声说道：“擎天公子是我请来的，代表我凤鸣岛出战。现在，擎天公子被杀，我当然是有责任。”

    忽然，他脸上又浮现出一抹森然的笑意，继续道：“不过，杀死擎天公子的，毕竟是代表空冥岛出战的宁阑小儿。左益岛主震怒之下，最想要杀死的，自然是那个宁阑小儿。空冥岛若是想要强行保住宁阑小儿，左益岛主会如何做？最大的可能，他会连空冥岛一起，展开报复。”

    略微停顿，他阴冷的声音再次传出：“到时候，我凤鸣岛阵营只要与绝仙岛强强联手，空冥岛阵营，岂能挡得住？”

