    “我们先走了。”

    天宇有些无语，随意跟南王世子打了个招呼，交代了几句后，就带着陆小凤和公孙兰等人，径直出宫而去。

    南王世子事务繁重，匆匆将她们送出宫门后，就又跑了回去。

    要继任皇帝的话，还是有很多事情要处理的，起码也要在皇宫当中待上半个月，大局已定之前，绝对不能四处乱跑。

    当然，天宇的后续计划也不需要南王世子了，他能安安稳稳地当上皇帝，天宇就已经很满意了。

    而当皇帝这种事情，关键在于各方面的利益平衡和博弈。

    天宇的武功虽然很高，但能做的事情其实也不多，总不能有个政敌，就屠别人满门吧？

    完全不讲游戏规则，就算是当了皇帝，注定也是短命王朝！

    天宇扶持南王世子，为的是人族未来的气运，又不是闲得无聊，来打造一个皇帝过过瘾。

    这种时候，只能期待南王世子的水平高一些了，不要比断头皇帝还差劲。

    “叮，选召者平息太平王世子宫九谋反，居功至伟，受封帝师，获得声望值1200点，当前声望值8500点！”

    “叮，主线任务：月圆之夜，紫禁之巅，围观或者参与叶孤城、西门吹雪巅峰一战，已完成！”选召空间提示道。

    “还有十五天时间，该去武当了.........”

    天宇算了算时间，神色无比平静，剩余的时间绰绰有余了。

    ..........

    自从元末明初，道士张三丰在武当山开创武当派之后.........武当派就成为了江湖上无法绕开的核心话题。

    武当派也是极为神奇，自创派之初，就号称是道家第一宗门。

    明明只是个没有多少历史，弟子也不算很多的小门派而已，但地位却隐隐约约间能和少林寺平起平坐。

    不管是在金庸体系、还是在古龙体系当中，武当派都是一等一的顶级宗门。

    武当山也因此而水涨船高，被称为：“亘古无双胜境，天下第一仙山！”，“四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗！”。

    对此，天宇百思不得其解，只能说张三丰牛逼！！！

    武当派的大殿威严肃穆，点起一缕缕清香。掌门石雁居中而坐，脸色苍白，似乎重病缠身。

    大殿里零零散散坐着数十名道人，身形不一，有老有少；但是这数十个人，却都是江湖上的一流高手！

    紧挨着石雁的蒲团上，则是坐着木道人；木道人抱着破剑，微微合上双眼，潇洒之外，还有着几分淡然。

    这几天就是他跟天宇约战的日子了，也正是因为这件事情，武当派这才精英齐至。

    虽然眼看着太阳便要下山了，天宇还没有出现，但木道人也不着急，安安静静的坐在大殿里，一声不吭不。

    他的耐心一直一来都很好，就好比掌门之位，他已经谋划了足足三十年了，到如今也依旧充满了耐心

    “掌门，木师叔，不好了！”

    就在这个时候，大殿外忽然有个年轻的道士匆匆忙忙跑了进来。

    他的脸色很是焦急，完全忘记了武当派的规定。

    如果没有急事的话，他是绝对不敢这样匆匆忙忙跑进来的，那会让他知道什么叫做按门规处置！

    “怎么了？”石雁问道。

    “白云城主叶孤城亲临！”

    “有请。”

    “他一定要带着剑上山！”年轻道士的手还在发抖：“弟子们无能，留守解剑池的师兄弟门拦不住他！”

    这地的确是一件很严重的事情，这是对整个武当派的**！

    从武当派成立以来，从来没有人胆敢如此冒犯武当！

    “他人在哪里？”

    “还在解剑池畔，几位师叔也伤在他的剑下了。”

    “我去看看吧。”木道人站了起来，看也不看石雁，大步走了出去。

    全场寂静！

    “大家一起去看一看吧！”

    片刻之后，石雁叹了口气。

    话音刚落，破空的声音便不断响起，数秒之后，大殿里就已经空无一人！

    ..........

    武当接剑池。

    解剑池倒并非仅仅只是解剑，武当定下规矩，无论是王侯将相，都要在解剑池放下兵器，以示对武当的创始人张三丰的尊敬。

    并不存在张三解下配剑，李四扛着杀猪刀，高高兴兴的上山这种情况。

    规矩定好之后，当然也有足够的武力来执行，于是解剑池的不远处，常年都有数名一流的剑客驻守。

    大多数的江湖人，在看到武当的高手出马后，都很痛快地放下了配剑。

    这次听闻叶孤城亲自降临时，石雁将驻守高手的数量增加了数倍。

    因为人多，导致解剑池旁边遍地都是长剑，当然，这都是武当门人自己的配剑。

    数十名武当高手，在解剑池旁边依次站好，木木地盯着地上的佩剑，脸色尴尬。

    每个人的右手手腕处，都有着一个不断渗血的小洞。

    在场的武当门人，都并庸手，其中至少有三个人的剑法，足以排名天下前50！

    但是在天宇的面前，却依旧是那么的不堪一击！

    “时间差不多了，木道人也该到了。”天宇目光扫过神色尴尬的众人，心中微动。

    大家都有任务在身，天宇也懒得为难的群打工人，武当派出手的高手，他仅仅一人给了他们一剑，将他们的手腕刺伤，也就是了。

    武当派毕竟是名门正派，也是讲究规矩和风度的，一旦被天宇刺伤，兵器落地后，就不可以再度出手了。

    于是，一众道人一个个大眼瞪小眼的着看着天宇，却又无可奈何。

