    东荒神城，姬家石坊

    与道一圣地古藤之下落得仙乡的天字号园区相比，姬家石坊的天字号园区坐落在这片宽阔园林的中心，乃是一汪湖泊中间的湖心岛。

    这湖心岛不过数百米，面积不大，布置却非常讲究，每一株开花古树、每一泓灵泉的位置都是非常考究的，姬家石坊中最为著名、最为珍贵的奇石们都摆放在这里。

    此时，湖心岛内外挤满了人，还是如当日古风切石差不多，老辈人物和大人物们立在湖心岛上，而小辈与普通修行者就只能远远站在湖岸观望，因为这大湖也是天字号园区的一部分。

    今日乃是近些天风头最盛的源术天才古风与万年源术世家的青年领军人拓跋昌源术对决的日子，对石有兴趣的人们都不可能错过这样的龙争虎斗。

    大夏皇子夏一鸣正陪同他的妹妹一起立在湖心岛上，观看着拓跋昌与古风分别选石。

    在他的附近，姬家天才姬碧月、姜家领军人姜逸飞、北原金家少家主金赤霄都将注意力集中在湖心岛的某处空地上。

    “兄弟，这二位源术奇才的对决进行的如何了？”

    一只手臂忽然搭在他的肩头，紧接着是一道有些生涩的北斗语，颇为熟络地询问他对决的进程。

    夏一鸣一时间冷汗直冒，他乃是这一代大夏神朝最为杰出的天才，《太皇经》早已修炼到了一个恐怖的境地，被一个人勾肩搭背竟没有半点灵觉预警！

    他正要催动体内蕴养着的护体神物，却被那条手臂的主人示意制止，让他安静。

    “你是……”

    夏一鸣瞳孔紧缩，低呼一声，却又马上闭嘴，强行忍下翻涌的情绪，让自己的语气尽量显得平静。

    “拓跋兄和古小兄弟现在似乎红了眼，古小兄弟已经丢出去少说三十万斤源了，拓跋兄也立下了差不多量的欠据。”

    姒玄搭着夏一鸣的肩膀，听着这位大夏少皇主的分析，点了点头。

    那位身着锦衣的源术世家公子拓跋昌此时已经切完了自己选中的石料，一枚足有人头大小的神源悬在半空中，光华万道，照耀得人睁不开眼。

    而另一边，叶凡则是老神在在地在指点一位面色难看的老人切石。

    “李前辈，手法要轻柔，否则有可能破坏你这石料内部的神物。”

    “对对对，沿着纹路切，看不出来您练过啊！”

    这位十六七岁的少年双手抱臂，一派源术大家指导小辈的样子，受指教的却是位头发花白的老人，实在令人失笑。

    “哼！小辈！”

    眼看着奇石越切越少，老者的脸色也越来越难看，最终，那李姓老者冷哼一声，一掌将剩下的拳头大石料拍碎。

    “空石，姓古的小子心真黑啊！”

    “这位李太上这次可是亏大了，十几万斤源就这么打了水漂。”

    ……

    在他们周围，有人不爽，也有人幸灾乐祸，感叹着这位少年源术奇才的腹黑。

    “可以啊我这小兄弟，以源术坑人，一般人可办不出这种事！”姒玄搂着大夏皇子夏一鸣的肩膀，面上满是微笑。

    他并不是和夏一鸣有多熟，二人只是在道一圣地碰过面而已，但姒玄在与叶凡有关的记忆中见过这位少皇主很多次，算得上是单方面熟悉。

    “前辈，那李一水和杨昆，需不需要……”夏一鸣看着满脸微笑的姒玄，还是开口问道。

    他所说的两个人正是那被叶凡揶揄嘲讽的老者和他的同伴，抢了叶凡的石，却被他阴了一把。

    “不必，那是我那小兄弟自己的路，让他去走就好了。”姒玄笑着摇头道，示意夏一鸣往下看。

    叶凡面带微笑地扫视湖心岛上的人群一周，姒玄的修为何等境界？叶凡自然没看出来，见没有人要抢他的石，才选中了那羽化飞仙石旁边的另一块普通的石头。

    “我选这个，还请诸位前辈助我封禁此处的虚空，以防神物走脱！”他向四周的所有老辈人物拱手，请他们封禁虚空。

    “我来吧！”

    一个沉稳却略显生涩的男人声音从人群中发出，不仅吸引了一众老辈人物的注意，就连离夏一鸣最近的几位青年俊杰都忍不住侧目望过去。

    在大夏少皇主夏一鸣身边，一位身着古朴青袍、披头散发的男子上前，不过迈了两步，就走到了叶凡和那块青石前。

    “帝子！”

    “是太阴皇子！”

    “拜见圣皇子！”

    一时间，在场的人尽皆沸腾，不少年轻俊杰还在呆滞中，就有老辈人物非常干脆地深深行礼。

    如今，姒玄的人像画早已被复制了不知多少份，神城的大街小巷到处都是姒玄的衣着形象与面貌。

    “各位不必，我就是来看看我这小兄弟切石。”

    姒玄手一挥，天字号园区内外，所有想要跪拜的人都受到无形神力的托举，不自觉地立了起来。

    于此同时，姒玄敏锐地察觉到有不少人在通过各种方式对外界联系，仿佛是在向人传递消息。

    姒玄无所谓地笑了笑，没有制止这群人的行为，他知道，神城这样的环境下，根本没有人敢冒天下之大不韪对自己动手。

    更何况，不动用帝兵的情况下，哪怕算进轮回记忆中那位天璇石坊的老圣人，这片神城中姒玄说自己战力第三，就没人敢称第二！

    自己手中虽然没有帝兵，但大圣器还是有一件的。

    不远处的一朵开花的神树下，姬家在这里的负责人，一位白色须发如瀑布般垂落，肌肤白皙滑嫩如同婴儿的老者也瞬息间睁开眼。

    姒玄朝这位接近破入仙三的大能者点了下头，轻轻抬手，太阴神力挥洒，便断绝了奇石中的神物想要传送的可能。

    叶凡在姬家石坊的这段故事，姒玄自然在那一捧轮回中见过，但那里的情节中没有自己，此时亲自参与，有一种奇妙的感觉。

    “多谢了，姒玄老哥！”

    叶凡点了下头，持着微小的龙纹黑金剑的手指转动，转身就开始切这块奇石。

    “哗！”

    仅仅一刀下去，独属于神源的刺目神光就照耀得场上的人睁不开眼。

    “古小兄弟又开出了神源！”

    “不愧是被圣皇之子看中的源术奇才！”

    “快看！那石料中的神源飞走了！”

    “天哪，难道还有异种神源？”

    “……”

    不少人惊呼，这古风着实不凡，开出的神源都与众不同，要么有帝子沉睡，要么直接会飞，令人难以捉摸！

    “唔，会飞的小东西！”

    姒玄轻呼一声，一指点出，将那乱飞的神源定在空中。

    但他留了半手，给神源中的小家伙一个溜走的机会，给原本的剧情一个继续的机会，他并不想干涉叶凡与他人的友善关系。

    “刷！”

    下一刻，金色的神光从神源中飞出，在半空中哆嗦着到处乱扑。

    这神光虽然看起来莽撞，飞行的轨迹却漂亮无比，精准避过所有挡路的，直接撞向了夏一鸣所在的方向！

    “呀！”

    一声惊呼，令夏一鸣浑身又是一震，一把抽出体内太皇剑的仿品就要往下砍。

    但他定睛一看，那金光此时正站立在自家妹妹的肩膀上，光华散去，化作了一条不足一尺的小金龙，正攥着一缕头发，对着姒玄的方向瑟瑟发抖！

