
　　北陆，一座神秘的古岛之中，一座幽深的洞府。

　　此地，正是鬼市的一个分舵。

　　一个气息强大的老者，正面目狰狞的盯着李鸿琅，大吼道：“废物，全部都是废物,你堂堂鱼龙榜排名第一的武者，居然没能拿到考核前十，连妖族院都没进去，我要你有何用！”

　　妖族院当中，有着一位师尊，便是黑市的武者。

　　只要李鸿琅拿到前十，就能够拜那位师尊为师,有着那位师尊暗箱操作，就能够躲过入院的身份检查，成功混进妖族院之中。

　　可血狼没有拿到前十，只能和其他妖族弟子，一道检查身份。

　　但北陆学院每一次的入院检查手段，都不一样，几乎很难混进去。

　　所以，李鸿琅一行人的行动失败了，六个妖族武者，身份全部暴露，除了李鸿琅逃走以外，所有人都死了。

　　本来，在他的计划之中，李鸿琅必定能混进妖族院里的。

　　如今，李鸿琅计划失败，便会影响他们鬼市后面的计划。

　　随着老者的怒火，一股强大的力量波动，在洞府里面翻腾，发出呼啸的声音。

　　李鸿琅跪在地上，双手撑地,脸上布满怨毒，冷声道：“乌岩长老，我这一次没拿到榜首，完全是因为诛杀了王峰，然后被王峰的朋友设计了！”天籁小说网

　　“什么？诛杀王峰？王峰真来北陆了？”

　　乌岩脸上露出震惊之色。

　　对于王峰，他可是怨恨在身，当时如果不是他跑得快，恐怕性命都要留在青州。

　　李鸿琅微微点头，道：“乌岩长老，那王峰的确厉害，已经是二绝天才了，我们耗费不少功夫，才将他斩杀了！”

　　“你确定已经将他杀死了？”

　　乌岩长老问道。

　　一个五生异脉的二绝天才，甚至还击败了寒无一，还出生在天灵，这样的人，就应该早早扼杀。

　　“那王峰被我们追杀至凤巢,深受重伤,那凤巢当中有着许多强大的烈火雀，他不可能活着！”

　　李鸿琅十分确定的道。

　　乌岩长老笑了笑,道：“死得好，如果他不死，日后对于少主依旧是个魔障！”

　　“血狼，这一次你行动失败，但因为杀了王峰，也算将功补过，好在这一次行动，铁手混进了人族院里！”

　　他们派人混进学院，便是搜查情报，只要发现厉害的天才，疑是有机会成为二绝天才的武者，便会暗中设计斩杀。

　　鬼市自然不希望，学院当中培养出那么多的一绝二绝天才。

　　“铁手混进人族院了？”

　　李鸿琅微微一惊。

　　这一次，可是他们派出三个人混进鬼市，而铁手乃是三人当中实力最弱的。

　　“嗯，既然你没能混进学院，那就暗中配合铁手行动，听说这一次人族院当中出现了几个天才，如果有机会，将他们直接杀了！”

　　乌岩长老吩咐道。

　　李鸿琅点点头，脑海当中，不由回想起木青衣和小岩，这两个人，无论如何，他都要找机会将其抹杀了。

　　如果不是他们两个，他早就混进了魔族院。

　　如今，他堂堂鱼龙榜排名第一的天才，身份泄露，已经成了过街老鼠。

　　乌岩长老从衣袖当中驱除一只玉质的盒子，手臂一挥，打向李鸿琅。

　　李鸿琅伸出手掌，稳稳的接住这个盒子。

　　“盒子里面是一枚悟圣丹，服用之后，能够短时间内提升你的悟性，如今你修炼出十道戟势，凭借悟圣丹，应该能够再让你修炼出几道戟势！”

　　乌岩长老道。

　　李鸿琅兴奋的盯着手中的盒子，激动道：“多谢长老赏赐，倘若我能够再修出几道戟势，那我就足以横扫真元境六重初期的武者！”

　　所谓的一绝天才，是跨越一重境界挑战，俗称三流的一绝天才，而能够越级横扫，便是二流一绝天才。

　　如果李鸿琅，能够越级挑战真元境六重中期甚至后期，那就是一流的一绝天才。

　　鱼龙榜前十，很多天才都在向三流一绝天才努力修炼着，而李鸿琅即将步入二流一绝天才。

　　乌岩长老点点头，道：“下去吧！”

　　李鸿琅退出了洞府。

　　乌岩长老一个人留在洞府，自言自语道：“如今少主觉醒天阴脉，已经成三绝天才了，而且他还在成长中，等他真正成长起来，足以横扫北陆学院的天王了！”

　　日后，天王在他们鬼市少主眼里，也不过如此。

　　这一天，他相信不会等太久。

　　时间，眨眼过去七天。

　　而王峰死在远古战场的消息，也传到了青州。

　　一时间，青州轰动。

　　有人欢喜有人忧！

　　“哈哈哈哈！”

　　天龙王朝的君主龙棣，得知这个消息后，在朝堂上大笑了十几分钟。

　　金阳国师也是笑了起来，道：“君主大人，那王峰纵使天赋再强，也终究死在远古战场，除了榜首，其他人根本不可能进入北陆学院！”

　　“那王峰一死，洪洗罡和洪洗象那两个老东西，我倒想要看看，他们还有什么底气！”

　　龙棣冷笑起来。

　　金阳国师道：“君主大人，徐大人说，那洪洗象是耗费自己性命，强行突破的金身境，绝对活不过一年！”

　　“一年，一年之后，便是我天龙王朝一统青州之日！”

　　龙棣站了起来，道：“传令下去，本王要设下朝宴，大宴三天！”

　　“吾王万岁万岁万万岁！”

　　所有文武百官跪拜下来，脸上皆是激动之色。

　　...

　　万象阁。

　　当洪洗象收到王峰死亡的消息，脸色苍白，仿佛苍老了几岁一般。

　　他身形踉跄，一屁股坐在椅子上，道：“死了，怎么会死了？”

　　一旁的叶问天道：“师父，这个消息也仅仅是万铁城传来的消息，未必是真的，我相信王峰不会死的！”

　　“问天，你认为以王峰的实力，面对北陆的那些天才，能够逃出生天？”

　　洪洗象摇了摇头。

　　叶问天沉默不语。

　　他并没有想到，这一盘棋局，最终的结果会是这样。

　　“好了，我要闭关修炼了！”

　　洪洗象站了起来，转身看向叶问天，道：“问天，我大限之前的那一天，我会去找徐鞍山一战，如果我死了，万象阁就交给你了！”

　　“师父！”

　　叶问天老泪纵横。

　　他们，其实一直都期待王峰能够学成归来，改变青州局势。

　　如今，噩耗传来，王峰死了。

　　他们唯一的希望也没有了。

　　而洪洗象唯一能做的，便是赌上自己的姓名和徐鞍山一战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0384章：噩耗传出免费阅读。https://xs.23sk.com 