    当黎秩再出来的时候，天色已经变暗了。

    意识的反应，超过身体无数倍，所以从感觉上，意识空间的时间流速，应该比外面慢上数十倍。

    但因为那一款丧心病狂的，疯狂黎里奥, 黎秩在意识空间内耽误了太多的时间，所以时间就到了晚上。

    经过一番交涉，他和‘无名’达成了一些基础协定，在对付其他三族妖魔的时候，他会提供一些帮助。

    这个协议一点都不走心，两人随时都有可能反水, 但已经是现阶段他们能做到的极限了。

    至于反色黎秩的名字。

    黎秩一点都不想知道，也不想通过名字和他稍微套一下近乎。

    对于认知类妖魔来说, 名字本身就带有特殊的力量，被别人知道名字，就相当于别人对他有了认知，他的力量就会随之增强。

    让他处于被封印状态的前提，就是没人知道他的名字。

    每有一个知道，并且念出他名字的人，他的力量就会得到加强，突破封印的可能性就越大。

    然后他最大的收获，就是从无名那里，搞清楚了追踪战争秘匣的办法。

    因为封印的缘故，战争秘匣本身是不可被追踪的，但是战争秘匣会影响其周围的人，从而找到追踪的可能。

    见到战争秘匣的普通人，会得到特殊的力量，这股力量会激发他们原本的执念，让好人变得更好，让坏人变得更坏。

    曾经觉能寺下的三个老僧，就被战争秘匣引发了执念, 成为了贪嗔痴三魔，造就了一个可怖的地狱寺庙。

    如果真的有战争秘匣，藏在望京市，那么要不了多久就会闹出乱子，他们只需要去揪出幕后黑手。

    然后顺着他常去的地方寻找，妖魔力量最寡淡的地方，就是藏匿战争秘匣的所在。

    黎秩严重怀疑，他有更方便的办法，但是他不愿意告诉自己。

    于是黎秩，开始清理积压的病人。

    因为黎秩出了名，而且还是正面的名声，所以现在在等待的病人有许多，多到他连续几天工作都干不完的地步。

    不过据黎秩推测，这里面真正的病人恐怕并没有想象中的多。

    “有请第一位病人。”

    嘎吱，门开了，一个二十多岁，妆容整齐的男人走了进来，从他的精神状态来看，不像是有精神疾病的样子。

    男人认真地端详了一下黎秩的工作环境，再拿出照片对照一下，发现和照片一模一样之后, 就对他笑了一下：

    “我过来只是担心您的安全，见您没事我就放心了，谢谢你揭露了弗拉格菜业的黑幕，我就不耽误其他病人治病了，诊费我会付的，再见。”

    男人干脆利落地离开，让黎秩一愣。

    他的名字为温庆，是本地知名的私家侦探，不只是普通的小偷强盗，就连一些异常事件也能管上一二，是警局狄局长的好帮手。

    因为网上关于黎秩的阴谋论太多，所以他来确认黎秩是否安全，如果黎秩有麻烦他会帮一把。

    像是这样目的纯粹的病人，在今天的病人队列里还有许多。

    “我记得，绿多星的目的，是要揭露人类世界的黑幕，当人们看到人类自身的恶意时，就会绝望，不会团结在一起，最终屈服于妖魔的统治。”

    黎秩把脚搭在桌子上，面带微笑。

    “但黑幕终究是黑幕，在阴影之中才能称得上绝望，一旦曝光出来就会被阳光晒成飞灰尘。

    人们会因此多了与黑幕抗争的勇气，虽然在短时间内人们会沮丧，会懊恼，但从阴霾走出来之后，人类会变得更强大。”

    因为第一个病人的缘故，黎秩的心情变得很好，这种不用干活就能挣钱的单子，他希望可以多一点。

    “有请第二位病人……”

    啪，大门打开，一个妙龄少女走了进来，看到黎秩之后顿时闭眼尖叫，朝黎秩扑过来：“啊，英雄，我要给你生猴子！”

    在一番混乱之中，黎秩成功地送走了这位病人，并且帮她强制冷静了下来。

    “唉，这就是成名的烦恼啊。”

    接下来，黎秩接触了，各种各样，怀着不同目的来找他，但不是为了治病的人。

    有借机过来采访的媒体，想要黎秩聊一聊，他在揭露弗拉格菜业的时候，经历了怎样的艰苦，有着怎样伟光正的心路历程。

    有一些自媒体视频工作者，过来和黎秩合个影，进行一些尬聊，蹭黎秩的热度水视频。

    还有和弗拉格菜业利益相关的人，对着黎秩就是破口大骂，有的甚至想打人。

    弗拉格菜业虽然黑心，但规模却大得可怕，有无数人靠着它吃饭，弗拉格菜业的倒台，却也让许多家庭失去了收入，有些人甚至因此一夜从小康之家，变得负债累累。

    对于这些人，黎秩可以理解他们的痛苦，但他不惯着，每个人都得到了一些教训。

    之前那些还算正常，黎秩也猜到会有这样的人，但眼前这个……黎秩就有些难以接受了。

    一个穿着粉色西装，浓妆艳抹的人，握住黎秩的手：“黎医生，出道成为偶像吧！”

    黎秩：“？？？你脑子没问题吧。”他毫不留情地进行斥责。

    男人一点都不觉得被冒犯，拿出来厚厚的一沓合同放在桌子上：

    “您现在这么有名，但只是有名而已，你没办法把名气换成钱，而我们可以做到，我们有成熟的平台，有充分的经验，一定能让你的英雄事迹传播到整个世界！

    只要和我们签个合同，到时候赚得钱平分，合作共赢，改善生活，走上人生巅峰……”

    【还有这么好的工作吗，快签合同，让我变得人尽皆知吧！】无名在黎秩心中，疯狂咆哮，这就是他最需要的服务啊。

    黎秩不动声色的，把身体里的家伙按了回去。

    他想挣钱，却不想通过这种方式，眼前这个男人似乎把他当成了小丑，这让黎秩颇为不悦。

    “我先问你一句，你的这份合同里，埋下了多少坑？”

    男人表情顿时有些委屈：“您说什么呢，我们可是诚心诚意……”

    黎秩脸冷了下来：“这是假话，看来你是真的在把我当冤大头啊。”

