    轧钢厂滞留地的项目搞的热火朝天，由于这件事对四九城里所有工厂都或多或少有些影响，所以各方势力也都开始闻风而动。

    风暴眼中的何雨柱，每天早出晚归，看看项目，教教徒弟，小日子过的很单调，也很充实。

    院子里的贾张氏跟棒梗从局子里面出来以后也都老实的该上学上学，该闭关的闭关……

    没办法，一个月不到就二进宫，这种进局子的速度已经超过了她体重的增长速度。

    而刘羽墨也已经经过一段时间的修养，现在已经出院，在家里静养，由何雨水肩负起了照顾刘羽墨的责任。

    时间来到了65年的12月22号，这一天正是二十四节气的冬至。

    冬至的到来，意味着严寒气候的正式开始，进入“数九寒天”。

    而在从一天，四九城的大爷大妈们都开始了“猫冬”生活。

    四合院里，娄晓娥与何雨水、刘羽墨三人玩起了九九消寒图。

    何雨柱本来打算去什刹海或者护城河看小孩儿们玩‘拖冰床’。

    可当他来到院子里时，却发现家家户户都在包饺子，再想到聋老太太一个人孤苦伶仃的，便放弃了原本的想法，一个人默默厨房里孤独的包起了饺子。

    ……

    军区大院里，李援朝在听到何雨柱要搞厂区滞留地试点的时候，他的心里就有了一些想法。

    他是一个追求权力地位的人物，想向父辈一样建功立业、名动一方。

    可是他又不想走军政的路子，毕竟贪不能贪，还要每天起早贪黑的为一群不认识的赤脚百姓流血流汗，这一点儿都不符合他的地位。

    他喜欢一群人团结在自己的身旁，剑锋所指，所向披靡的感觉。

    所以他一直致力于维护自己的形象，慢慢的的开始在这个大院儿的圈子里拥有了非常高的影响力，打架斗殴什么的都是由小弟们干的。

    可是老话说的好：要想马儿跑还想马儿不吃草，这是不可能的。

    庞大的关系网依靠的不仅仅是人格魅力，还得靠金钱去维系。

    但李援朝就算家里有矿也顶不住一帮大院子弟整天的胡吃海塞，所以挣钱便成了他的的首要任务。

    这个叫何雨柱的厨子，敢捣鼓这么大的项目，那这里面的油水一定会很大。

    因为他已经从父亲那里了解到，这个项目后面有农科院这样的大牛全力支持。

    李援朝看到的荒地不是杂草，而且一望无际的黄金白眼！

    就在他望着窗外厚厚的积雪出神时，一个身穿绿色军大氅的男子撩起门帘走了进来。

    “援朝，还真让你说准了。”男子摘掉套在手上的棉手套，把手放在火炉上一边烤火，一边说道，“这姓何的厨子不知怎么的，攀上了农科院金院长的门路，搞到了一手的图纸。”

    “金老爷子已经从各个下属单位调了好几个专家，准备去支援建设。”他搓着手，又揉了揉冻的有些僵硬的脸道，“我估摸这个滞留地的实验项目有门儿。”

    李援朝静静地听他说完，又问道：“那你打听到这个何雨柱的背景了吗？”

    “哎～”男子走到沙发旁，顺势瘫倒在沙发上道，“有啥可调查的？我到轧钢厂跟几个主任科长张嘴一问，他们全都是一句话。”

    李援朝好奇的问道：“什么话？”

    “就是一子承父业，然后走了狗屎运的厨子。”

    李援朝：……

    难道是我想多了？

    不可能！

    一个厨子怎么可能推动这么大的事情？

    “还有！”男子突然想到什么，“这个叫何雨柱的，跟钟跃民他们走的很近。”

    “钟跃民……”李援朝低声呢喃着，突然，他像是做了什么决定一样，用脚踢了踢男子道，“走！”

    看到李援朝火急火燎的穿起大氅，带起绒帽，奇怪的问道：“去哪？”

    “去找钟跃民！”说罢，李援朝撩起门帘就朝外走去。

    “援朝，援朝！”京瘫的男子，立刻站起来，追了上去，大声道，“钟跃民他没在家，我都去过了！”

    李援朝站在院内，口中吐着白色的雾气道：“都冬至了，他不老实在家待着，能去哪儿？”

    男子回忆了一下，说道：“我去他家的时候，他妈跟我说，好像是去找什么朋友去了。”

    “朋友？”李援朝听到后，微微思考了一下，然后若有所思的走进屋子，从里屋取出两提溜水果走了出来，对着男子道，“走，我们也去找朋友。”

    不明所以的男子跟着李援朝一起驱车朝着何雨柱的家里骑去……

    难怪就连钟跃民都说李援朝是整个大院里心机最为深层的一个。

    此时的钟跃民确实在何雨柱的家里，不过不止他一个，还有一个正是何雨柱牵线搭桥的周晓白。

    此时两人正在进行甜蜜的恋爱期间，是不是的就找个理由，偷偷一起出来谈天说地，聊聊理想。

    至于探讨人生这样深奥的话题，钟跃民估计只敢在心里想想，要是敢动手，估计下一秒脑门上就会顶着十几把皮实耐造的56冲，然后把自己打成筛子……

    周晓白来到四合院，迅速的融入到何雨水他们的游戏之中，只留下何雨柱跟钟跃民两人，一个傻呆呆的看，另一个慢吞吞的包……

    何雨柱一边包饺子一边吐槽道：“我说跃民，冬至你不在家过节，乱跑个毛线啊？”

    “家里的饺子都吃腻了。”钟跃民看着何雨柱满盆的肉馅儿，咽了口唾沫道，“所以想来何大哥你这里蹭点儿吃了。”

    看着恬不知耻的钟跃民，何雨柱有些无语。

    就这也能当主角？

    李奎勇都比他强啊！

    何雨柱一声冷哼道：“我看你蹭吃的是假，有事儿求我是真吧？”

    “哪能啊。”被看穿心思的钟跃民左顾而言他道，“我真的是想吃何大哥做的菜了。”

    “真的？”

    “真……嗯……”紧接着钟跃民又有些不好意思的说道，“好吧，我其实是想让你教我几手功夫，就是你上次打张海洋的那几招！”

    “怎么？有人惹你了？”

    既然说开了，钟跃民也不再墨迹了，对着何雨柱道：“除了张海洋，还能有谁，这小子老是破坏我跟晓白的交往。”

    “所以我们约好了，12月31号，阳历的最后一天，决战先农坛！”

    何雨柱：……

