    盛夏蝉鸣，柳叶轻摇。

    晌午刚过，正是小憩的好时候。

    主子们回房休息，守门的丫鬟们也悄悄靠在阴凉处打着盹，伴着知了的叫声也不知在做着什么样的美梦。

    青黛亦是如此，饶是少年老成，办事妥帖，也架不住这午后和煦的风，悄咪的打起了盹。

    “哐当……”

    突然，屋内的一阵声响将她惊醒。

    “小姐，您没事吧……”青黛恭敬的问向屋内，作为军侯府的大丫鬟，虽然担心屋内的情况，但也不敢忘了规矩。

    “我没事……”屋内传来一个稚嫩的声音。

    听到小姐熟悉的声音从屋内传来，青黛的担心放下了许多。

    只是……青黛怎么觉得今日小姐的声音里多出了几分侯爷才有的威严？

    此时，屋内

    精美的妆台前端坐着一个正值豆蔻的少女。

    妆台上的本该摆放整齐的妆匣散落满地，珍贵的珠钗珍宝不值钱般的散落一地，这便是方才声响的源头。

    妆台前的少女诧异的看着铜镜里的自己，如玉般无暇的肌肤透着点点红晕，犹如远山的眉黛下，一双灵动的眼眸里闪着挡也挡不住的光芒。

    正是吾家有女初长成的年纪，脸颊上还有点未褪去的稚气，犹如鹅蛋却别样可爱，长发如墨散在腰间，陪着一身鹅黄的寝衣，犹如含苞的花蕊，

    让人忍不住想象这容颜过几年长开了，该是怎样的美人儿。

    只是这般的美人放着满地华贵的珠钗视而不见，却被一只普通的银钗所伤，让人心疼，幸好钗身扁钝，伤口不深。

    手中的刺痛让谢锦恢复了知觉。

    她重生了！

    回到了战火未燃，父兄仍在，名誉未毁之时。

    手中的银钗虽是妆匣中最不起眼的一只，却是她前世临死之时，仅有的饰物。

    谢家，世代戍边，是先帝亲封唯一的军候府邸，有着大秦朝最卓越的军功。

    谢锦的父亲更是地位尊崇的一品军候，谢锦的大哥是最年轻的骠骑将军。

    而她也是皇城最出众的贵女，惹人艳羡。

    谢锦从未想过，她会落得个遭人算计，身败名裂而死。

    她慢慢闭上双眼，回忆起那些冰冷的日子。

    谢氏满门忠烈，世代戎马，为国戍边。

    彼时烽烟再起，谢锦父兄带兵出征。

    纵使谢家男儿从来不惧马革裹尸，但当前世的谢锦接连收到父兄的噩耗之时，仍旧痛不欲生。

    只是身为谢家子女，边境烽火一日未平息，她便顾没有流泪的资格。

    谢家大房男丁皆亡，谢家二老爷便带着谢家的小辈出征疆场。

    谢锦虽在父兄的教育之下熟读兵法，但已出嫁的她，不便戎装，便将父兄曾经讨论过的战术制成锦囊交给谢二老爷。

    谢锦虽未出征，却没少在暗中殚精竭虑，为战局出谋划策，呕心沥血，积劳成疾。

    终于，当烽烟褪去，大军班师回朝。

    谢氏荣光依旧，只不过却是谢二老爷代替曾经的谢侯爷接受百姓的敬仰。

    谢锦则默默为父兄撑起灵堂，日夜无休的为父兄守灵。

    就在出殡前夜，她遭人诬陷，企图在父兄灵前背夫偷汉。

    此等不知廉耻之事，当夜便传入宫中，天子震怒，立刻以雷霆手段压下了流言，也一道密旨褫夺了她王妃的身份，秘令她在谢家的庵堂代发修行，以赎罪孽。

    “没想到啊，昔日里艳光四射的锦妹妹竟会有如此素净的时刻……”徐萍儿看着一身素服的谢锦出声嘲讽。

    可恶，为什么沦落至此谢锦还是美的让人心疼，徐萍儿恨恨的想到：呸，难怪勾引的沈哥哥到现在还对她念念不忘。

    “守孝之人，自当如此。”谢锦冷漠的说到，眼神锋锐扫过徐萍儿，落到了她身旁的朱佩身上。

    这本该是她的贴身丫鬟，如今却是换了主子。

    若不是贴身侍奉的朱佩相骗，她又如何能独自去往灵堂旁的小室，又被沈怀越围堵在屋内，惹得声名被污。

    这几日被困庵堂，她已经琢磨出几分不对。

    这谢家怕是已经变了天，不然她作为谢家的嫡女却被从未见过的家奴堵在屋内，无处求援。

    被困数日，谢锦更是担心身体虚弱的母亲，不知道如今怎么样了。

    朱佩架不住谢锦的目光，心虚的躲到了徐萍儿的身后。

    “没用的东西。”看着朱佩的模样，徐萍儿在心中暗自诽谤，面上却是嫣然一笑，拉着朱佩的手看着谢锦说道：“佩儿，你躲什么，大家以后就都是好姐妹了。”

    “锦妹妹怕是不知道吧，沈大哥已经收了佩儿，等到这谢府的丧事办完，便正式给她一个姨娘的名分。”

    “府内缟素未去，我父兄尸骨未寒，你们便做出如此不知廉耻之事。枉我往日真心相待，谢府尽养了你们这些白眼狼！”谢锦冷漠的嘲讽着。

    多年主仆，谢锦的锋锐让朱佩越发躲在了徐萍儿的身后。

    “你下去吧。”看着朱佩闪躲的模样，徐萍儿满是嫌弃，本想带她打击一下谢锦，没想到却是这般没用。

    “是……”朱佩默默退下，徐萍儿的脸色她尽收眼底，眼中默默闪过一丝愤恨。谢锦人中凤姿，她心中有惧，徐萍儿又是什么东西，普通小姐出身，不过和她一样，是沈将军的姨娘罢了。

    “锦妹妹，你怕是弄错了吧，如今这满京城，谁不知道，不知廉耻的可是你啊。已婚妇人，父兄灵前，勾搭表兄，便是陛下想压，这流言都压不住呢。”徐萍儿笑着说道。

    看到谢锦的脸上微微变色，徐萍儿只觉得心中爽冽，一直被谢锦压着，终于扳回了些气势。谢家大房如今气数已尽，她还怕谢锦做什么。

    “哦，对了，妹妹你恐怕还不知道吧，姨母，哦，不……谢夫人听到这个消息，更是奄奄一息，连汤水都进的困难了。”

    “徐萍儿，你要是敢动我娘亲，我定让你不得好死。”谢锦听到此处，更是色变，用力抓住徐萍儿的手腕。

    到底是将门之女，饶是病体，也让徐萍儿感到手腕生疼。

    只是几日未进米、水，谢锦还是被徐萍儿用力推到，只能虚弱的撑着身子……

    徐萍儿摸着自己红肿的手腕恶毒的说道：“不得好死……你怎么让我不得好死……”

    “你以为你还是那个高高在上的谢家嫡女，亲王正妃嘛，我最看不惯的就是你高高在上的样子。你的父兄已经死了。你现在的名节尽毁，皇家恨不得没有你这个媳妇。如今的你连这区区庵堂都走不出去。”

    一边说着，徐萍儿一边握住了谢锦的下巴：“只是这张脸蛋长的真是美啊，便是落魄如此，也能勾的男人为你神魂颠倒……”

    “沈大哥说了，你要是跟了他，便会为你换个身份，在这府里荣华富贵，锦衣玉食，除了不能见人，什么都不会缺你。你也不必在此青灯古佛，了此残生……”

    “你……无……耻……”谢锦气的脸色通红，他们竟想让她谢家嫡女，大秦王妃犹如勾栏女一般做着高门府邸里见不得人的玩物。

    看着愤怒的谢锦，徐萍儿笑的更加灿烂了，把谢锦踩在脚下的滋味真好。

    “我们无……耻……，锦妹妹怕是忘了，你当初对沈大哥倾心，甚至不惜毁了自小的婚约可是闹的满京城沸沸扬扬。若没有这个前科，如今的构陷又怎会如此顺利。”

    “锦妹妹你没有想到吧，你的沈大哥，当初没有娶你。如今，随着谢二老爷护国有功，少年将军有家有室却想尝尝你的滋味。”

    “是我瞎了眼，没有看出你们这对狗男女的黑心肠……我就是死，也不会让你们得逞……”

    “死？锦妹妹，难道不知道权贵家的手段……想死怎么是容易的事，何况沈大哥又怎么舍得……”

    “既是家族耻辱，我自会禀了二伯，出殡之后随父兄去了，成全了谢家的清誉……”

    “二老爷啊，锦妹妹，你有没有想过，谢侯爷和谢公子向来英勇，为何邙山一役，全军覆没……”

    “难道……”

    那叛徒是二伯！

    看着谢锦的脸色，徐萍儿知道她已经想通了所有的关节：“锦儿真不愧是谢家的女诸葛，一点就透。不错，是沈大哥和谢二老爷联手将大伯父的计策泄露出去的……”

    “也要多谢谢公子，便是中了埋伏，拼死也杀了燕国神将的迟律。让沈大哥后面的战事轻松了许多，凭着你赠的锦囊，有了如今的军功。”

    “只不过是一个女人，沈大哥要，谢二老爷又怎会不给……”

    “为什么……父候向来待二伯如此的好……”

    知道真相的谢锦泪流满面，她最敬佩的父兄，没有输给敌国的铁骑，却死于亲人的屠刀。

    “为什么！就因为大房一日不灭，谢家其他人就永远没有出头之日，这光环和荣耀，也该换个主人了！”

    “当，当，当……”

    突然，丧钟响起，是谢家的主母殁了。

    “娘亲……”

    谢锦一口鲜血喷在徐萍儿的脸上，晕死过去。