    “……”沐璇儿一听见叶晨的话语，额头上那是挂满了黑线的，这都是什么大哥喔，这样子不负责任滴，竟然连这种话语都能够说得出来，竟然说自己的小弟蠢，反正学不会，干脆就不教了……服气，还有这种操作的，真的是中国好大哥。

    “有你这样子当大哥的嘛？竟然嫌弃自己的小弟也就算了，这个你都没有亲手去教导你的小弟来着，你都没有做这件事情，你就说张涛他学不会，你率先就否认了你的小弟张涛，你认为这样子合适么？”

    不得不说这个沐璇儿的三观还是十分地正确的，听到叶晨的话语之后就开始对他一通言辞激烈的批评了。

    “额，emmmm，好像是这么一回事！我好像在这件事情上的确有办的不妥的地方……也对，我都没有亲自动手去教导涛子来着，为什么我就这么肯定这个涛子他学不会了？

    还不就是因为涛子他是真的笨的，一直以来都笨的不要不要的！”叶晨听了沐璇儿言辞凿凿的批评，起初还态度很是良好地认错来着，但是说着说着，却是画风突变，竟然又是直接地说到这个张涛是个蠢的……

    “额，你要死啊叶晨，怎么这样子乱说话的，信不信我抽你哦？”听了叶晨死不知悔改地话语，沐璇儿头上那个青筋以及那个突突的脑门都有点安耐不住了，一直就是抽动着的。

    “那不然么，我一直以来都是最理解这个张涛我的小弟的，他几斤几两的我还能够不知道么，这个张涛的确是笨了一点的”叶晨继续不怕死地说到！

    “……”沐璇儿实在是不知道应该怎么说了，毕竟，这个叶晨太一意孤行了，简直就是魔怔了一样的！

    “这个张涛，我是观察得很仔细的，前几次有什么问题我去跟他讲，哎呦，讲不通的，要我讲几百次都不能够清楚明白的，有时候讲明白了那真的是阿弥陀佛大吉大利了……

    不然我怎么知道，就是这个张涛的脑子哟，就是一个猪脑袋壳……”叶晨继续以一种自言自语的声量在那里喃喃自语道，不断地说着张涛的坏话……

    “不过这个涛子，还是大大滴好的，对我也很好，是个好兄弟，虽然笨是笨了一点……”叶晨继续地说到，那音量接近于窃窃私语，好像在自己说服自己一样。

    “那行吧，那我就教导一下这个涛子好了！”最后，叶晨发出了这么一声叹息，听得沐璇儿整个人都差点要绝倒在地了，这是什么神仙叶晨？叨逼叨叨逼叨人家张涛这么久的，不断地骂人家张涛，这会儿却又说要亲自教导人家了……

    沐璇儿不得不感叹一声，这个男人的心海底的针啊！额不对，应该这样子说，叶晨的心，海底的针！毕竟沐璇儿真的没有见过那一个男人像叶晨这样子鸡婆三八的……实在是像个娘们儿一样。

    “张涛！涛子，过来！过来过来，过来一下！”神经大条的叶晨那是说干就干的，那是典型的想一出是一出，说着要决定亲自教导张涛的，立刻就把张涛嚷嚷着给叫过来了！

    “啥？大哥？干啥？”听到了叶晨的呼唤这个叶晨的忠实小迷弟张涛立马就是屁颠屁颠地跑了过来，对着叶晨询问道他有没有什么事情要对他说的！

    “就是这个含羞草制作成粉末的方法，你还没有会把？那我就教教你好了，我亲自来教教你具体的操作是怎么样的好了，你给我好好地听着知道么。”叶晨看见张涛跑了过来，遂对这个张涛进行说到，要他给仔细地听自己的教导。

    “大哥，可是我……”张涛似乎有话要说。

    “可是可是什么可是，让你好好听你就不要走神，听好了听清楚了知道么，我要开始说了，又不是不知道自己是个笨的，真是的，叽叽歪歪……”

    然而张涛的未尽之语却是被叶晨给一把给打断了的，然后叶晨又继续地絮絮叨叨，还是没有很快速地就进入他想要说的正题。

    “这个含羞草提炼成粉末的方法啊，说来容易也不容易，困难也不困难的，说玄也玄，说不玄也不玄的！只要涛子你专心注意听我讲话，把我所说的都听仔细了，那么问题就是不大的。”

    叶晨对着张涛进行说着，那语气那神态简直就好像是把他自己完全当成了武林高手世外高人了一样，完全就是忽略了，其实他也只是刚刚才把那个把含羞草化作为粉末的方法而已。

    “捏，现在我就要开始说了哈！涛子你可得仔细听，很重要，要考的！”再三的铺垫，就在众人都以为其实叶晨不会再有这个活动了，这个叶晨再三说有地活动怕其实就是假的，叶晨又给开口了。

    “这个方法了，其实是这样子的，这个将含羞草制作成粉末的方法很简单！就是这样这样那样……”叶晨很投入地对着他面前的这一串他自己臆想之中的他的少女少女迷男迷妹们进行讲解道。

    “怎么样听明白了没有？不过不用问我也知道的，我讲得这么清楚明白的，你又有什么理由不会明白了。哈哈啊哈哈倒是我想岔了……”

    叶晨说完了，去询问张涛，询问他有没有听明白他的解释，然后不等待到张涛解释的，叶晨就又自顾自地继续把接下来别人该说的话语给说完了，简直就是超级没有自知之明的……俗话说就是心里没有一点儿逼数的人，说的就是叶晨本人了。

    “额，大哥……”张涛一脸有苦难言地神态对着叶晨，看得人还挺揪心的。

    “什么？嘿呦涛子哎，你不用感谢我的，这也只是你大哥我的举手之劳而已，不要客气不要客气，不用对我说那些个很感谢我什么的之类的话语的你大哥我都已经听腻了的，别给我整这些客套话知道不！”

    张涛话都没有说完，就又被这个叶晨给连声给打断了，叶晨很大声很大声地呼唤着这个张涛千万不要跟他可是，客套的话语就不要乱说了。

