
　　“我要去参加比赛了，老师说考好了给我发奖励。”

　　“是吗？你要去参加比赛啊，那得好好考。考好了，为你爸妈争光，为我们大队长争光。”

　　“大队长爷爷，你放心吧，我会努力的。”江茶笑着和大队长摆了摆手，高高兴兴的回家去了。

　　陆起云也知道了江茶要去镇上参加比赛的事情，和陆奶奶说了一声后。星期天一大早就来到了江茶的家里，要送她去。

　　原本是江华和孙英要一起送女儿去的，看到陆起云来了，二人就留了一个在家里。

　　最后，孙英留了下来看家，由江华和陆起云一起送江茶去学校。

　　江老太从江大美的口中得知江茶要去比赛，很是高兴。当然了，她并不是为江茶能参加比赛而高兴，而是为江茶去比赛江华和孙英肯定会一起送她去而高兴。因为二人一走，就表示家里没人，正是她下手的好机会。

　　经过半个多月的恢复，她的断手已经能活动了，虽然还是有些不太灵活，可偷个东西肯定没有问题。

　　为此，江老太早早的就做好了准备，早上特意弄了一个窝窝头，还抹上了一层老鼠药，那是她特意的为江茶家里的两条狗准备的。

　　她早就知道了江茶家里养了狗的事情，一直忍着没有行动，是因为她没有想好对付狗的好办法。

　　曾经她也想过用骨头或者包子把狗引开，可后来一想又觉得划不来。最后想到家里还是药老鼠的药，她就想到了这么一个办法。

　　孙英没有送女儿去镇上，却也没有守在家里，而是去地里干活了。今天不能去卖菜，她得把菜地翻一翻，种点别的东西。

　　分家了就这点好，自己想吃什么，菜地里就能种什么。孙英把地翻好，撒了一些萝卜和青菜的种子。

　　弄完后，她就直接回家了。还没有到家里，就听到狗叫的声音。仔仔和多多平时都很听话，很少像今天这样大叫的。她觉得可能是出了什么事，不然两条狗不会叫得这么凶。

　　于是，她加快了脚步，飞奔着朝家里而去。还没到家门口，远远的就看到了一个人像是在撬院门的大锁，而且看样子像是江老太。

　　孙英一看，生气极了。

　　她怎么也没有想到，这江老太竟然如此的过份，竟然光明正大的撬她们家的锁。

　　孙英没有急着回家，而是转身去了村委会打电话。以前，她说报警，其实都只是说一说吓唬江老太而已。

　　今天被她抓了一个现行，她自然不会放过她。不然以后他们家的人都别想出门了。

　　有句话怎么说的，不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　这江老太一直惦记着他们家，她连觉都睡不好。

　　孙英说要借电话，大队长也没有多问。因为他们偶尔会和刘老通电话，他是知道的。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到孙英说要报案，说有人正在撬她家的院门，大队长这才知道了事情的严重性。

　　他想阻止孙英报案已经来不及了，只好等她打完了电话，这才对她说道：“孙英啊，你这是做什么，有事怎么不先和我通个气。你这样直接报警，对我们村的名声可不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第80章 撬锁，报警免费阅读。https://xs.23sk.com 