    第17章 绝不踩线

    “水瑶，以后你就要和你大哥争山寨了，要更努力一点啊！”

    陈水瑶有些疑惑，柳青山说的什么她听的懂，但是又没有完全懂！

    “先生，我爹都还身强体壮，这种事情不用太着急吧！”

    柳青山背着手和陈水瑶站在箭楼的最上面层，风还是有些大的，耳尖之人也决计听不清他们在说什么。

    “有些事情要早早的努力，毕竟，明天和意外永远不知道谁先来！”

    天色渐暗，柳青山和黄琴香站在从前的黄山寨大门下，眼前从树林里面陆陆续续走出不知道多少的人去里面把值钱的东西一一搬走。

    “有何感想？”

    黄琴香有些落寞，原本强盛的山寨没想到在自己手里塌的如此之快！

    “人活着就行！其他的不强求了！”

    柳青山觉得这个人其实很聪明，存人失地这种大局观，她居然想的明白，不过看今天白天这架势，似乎还是有些小瞧自己的意思啊！

    柳青山伸手拍了拍旁边一个年轻人的肩膀，

    “兄弟们，黄小姐的闺房不要动哦！今晚我要睡那里的！”

    “这……寨主说”

    话还没有说完，不远处的一个负责清点物品的壮汉听见了，飞身过来一个大兜子。

    “军师，您放心，保证给您打扮成新房！绝对宽敞明亮又喜庆！”

    胸脯那是拍的杠杠响啊！

    “好的，辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，应该的！”

    随着柳青山挥挥手，示意他们离开。

    “晚上跟我一起睡吧！”

    黄琴香眼中闪过一丝羞愤，最后却变为坦然。

    而不远处陈水瑶正在看着有些人把一些红色的布匹又拿回去。

    “这些东西拿哪里去？”

    “小姐好，这是准备给军师准备晚上睡觉的房间呢！”

    “行，你们忙着吧！”

    等人一走，她立马跑到大门口去找柳青山。

    “先生，她是我的人了，晚上她要和我一起睡！”

    柳青山看着鼻音有些重的陈水瑶，笑着摇摇头，

    “今天晚上不行！以后都可以！”

    陈水瑶眼睛有点发红，身体有些颤抖，

    “先生为何执意如此，我已经接受她的投诚，她应当是听我的！”

    柳青山看着陈水瑶就像小孩子被抢了玩具的模样，不由得温声安慰。

    “放心，明天早上就把她给你，以后她就跟在你身边了！”

    三言两语将陈水瑶打发走，面对黄琴香讥讽的目光，他不以为意。

    “小孩子么，武功又高，不趁现在她还讲道理的时候糊弄一下，等以后长大了，讲不赢道理了那就惨了，至于武力，我现在就已经没有和她比试的想法！”

    说完便在众多人员的目光之下，带着黄琴香绕了半圈走进了那件打扮的像新婚的闺房。

    “把桌上的药喝了，然后躺床上去！”

    等黄琴香喝完药躺在床上，便在柳青山的要求下把手脚伸直交由他捆上。

    “想不到你还喜欢这调调？果然你们这些人……”

    话还没有说完，便感觉柳青山开始褪尽她的衣服，之后她的精神开始恍惚起来。

    (本章完)

