
　　卓宇的这些话让凤渊极为的动容，深深吸了一口气后，他玩味的看向卓宇说道：“可是，我也要等你突破元丹境之后才能进入新世界调查啊！”

　　此话一出，卓宇露出极为无奈的笑容，同样叹了口气说道：“不好意思，我拖了你的后腿。”

　　“我不知道这样的自己还会持续多久，但我会努力的！”

　　凤渊笑着鼓舞道：“没关系，反正我已经在旧世界待了那么久，再多待一段时间也无所谓。”

　　“你有什么需要，尽管和我提！”

　　“谢了兄弟。”

　　卓宇重重地拍着凤渊的肩膀，眼里满是感动。

　　卓宇知道自己是一个很敏感的人，他不想因为自己的原因而影响到了对方。

　　他很希望凤渊立马揭开关于苏立生死之谜的秘密，然而却因为自己的原因无法进入新世界调查。

　　若不是武圣神源莫名其妙的给自己境界套上了一层枷锁，以他足够雄厚的底蕴和基础，早就可以冲击元丹境了。

　　天王雕像的化身给他指引的这一条方向，太过的虚无缥缈，根本就不知道什么时候能够突破。

　　一年？五年？还是十年！

　　？凤渊从卓宇的眼神中看出了焦急之意，他也不知道该如何安慰对方。

　　凤渊想了一会对卓宇说道：“别因为我的原因而让你的内心有所愧疚。关于我主人的生死还是一个谜，现在对我来说你的境界突破才是最重要的。”

　　“你的注意力全部都要集中在你的境界上，千万不要因为我的事情而受到影响，知道吗！”

　　“不然你的修为出现了问题，或者出现了什么意外，我会非常自责！”

　　卓宇会心一笑道：“我会处理好的。只是天王雕像之灵给我指引的这个方向和思路，没有一个期限。”

　　“要是顺利的话，我可能一会就顿悟。要是不顺利，可能十年之后我还是这个样子。”

　　凤渊凝重的说：“这个就不好说了，可能需要等待一个时机。”

　　“算了，说太多也没用，还是顺其自然。我先将宝瓶还回去，留着也没用了。”卓宇微微叹了口气说道。

　　凤渊双眼微瞪，拉住了卓宇的胳膊低声道：“你傻吗，为什么要还回去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇说道：“天王之灵让我在天黑之前还回去，不然会发生一些不好的事情。”

　　凤渊凑到卓宇的身旁小声说：“你笨呐，这可是传说中的东西，要是还回去的话想要在拿到手可就没机会了。”

　　“你就不想了解一下这个宝瓶有什么力量吗，或许你能从中获取到些什么呢？”

　　卓宇摇了摇头说道：“还是算了，对于未知的力量我们还是保持敬畏比较好。再说你不还回去，就不怕他来找你麻烦？”

　　“天王手下的神童可是说了，有人在远处注视着他！”

　　凤渊嗤声不屑道：“那又如何，他隔着我们一座山的距离，而且他还是一座雕像，能做些什么！”

　　“他全部的力量都作用在神修塔上，除非你接近神修塔的范围内他才能对你下手。”

　　“他不是对你说，神修塔的传承对你来说已经是没有作用的吗，那你只要不去神修塔就没事。”

　　“至宝在手，岂有还回去的道理！”

　　凤渊一副财迷的样子，坚决不放手的说。

　　卓宇还是拒绝道：“不行。我是个有原则的人，人家说要还回去我就得还回去，不然我心有不安。”

　　“再说，你怎么就能确定夜晚之后就不会出事。万一真的出事了，我们能承担得起吗。”

　　说完卓宇将凤渊的手给甩开，径直向火桑林之外走去。

　　凤渊双拳攥紧，在原地干着急，脑子快速运转，正在想办法如何让卓宇将宝瓶给留下来。

　　“等一等，现在还没到落日之时，你那么快还回去岂不是浪费时间吗。”

　　“我们可以在落日之前，好好参悟宝瓶的秘密，等到落日之后再还回去不就行了。”

　　“还有你忘记了一点，两块令牌还被宝瓶收在其中，你不打算拿出来了吗？”

　　听到凤渊的话，卓宇脚步猛然一顿，心想说的没错啊。

　　要说卓宇不想了解宝瓶的秘密是万万不可能的。

　　两块令牌还被宝瓶收在其中，得想办法拿出来才行，否则的话就无法揭开苏立生死之谜。

　　看到卓宇止步之后，凤渊露出兴奋的笑容，连忙跑到卓宇的身旁，想要抢过宝瓶好好研究一番。

　　结果凤渊的双手触摸在宝瓶的表面时，陡然震出一道金光，将凤渊整个人都震飞了出去。

　　嗷！

　　凤渊一声惨叫，重重地摔在地上，眼冒金星，全身骨头仿佛要散架了般。

　　看到凤渊的样子卓宇心中一惊，看来宝瓶除了他之外谁也碰不得。

　　凤渊一手扶着腰好不容易站了起来，表情难看的说道：“这宝瓶有脾气啊。”

　　卓宇忍不住笑道：“谁让你刚才说了那些话，宝瓶肯定听见了，所以才不想理你。”

　　“那研究出宝瓶的秘密就看你了，我替你护法，落日之前我会叫醒你。”凤渊无奈的说。

　　卓宇诧异的笑道：“怎么，不是说不还回去了吗。”

　　“不不不，还是还回去比较好。”

　　凤渊连忙摆手，表情极为忌惮的说，目光后怕的扫了一眼宝瓶，连忙回到小平房后的小世界休息。

　　看样子，凤渊是被宝瓶给打怕了。

　　卓宇不由得一笑，随即就地盘坐，运转神魂之力感知宝瓶。

　　然而呈现在脑海中的画面是一片布满白色浓云的天空。

　　卓宇以神魂之力化身于此，被白色浓云笼罩在内，就如同身在云端之中，没有什么特别的地方。

　　卓宇觉得自己就如同一片羽毛般没有重量的漂浮在云端之中，能自由的在云端中穿行。

　　只是什么也没有发现，唯有内心一片清明。

　　不知在云端中飘了多久，卓宇开始出现了困意，不久后困意如涌泉般充斥大脑，忍不住在云端中睡了过去。

　　外界，卓宇则是躺在火桑林，双手抱着宝瓶呼呼大睡，眼看着西边一阵黄昏，将要日落。

　　凤渊掐着时间点从小平房中跑了出来，却看到卓宇躺子地上呼呼大睡，脸色一惊，来到卓宇身边，却怎么也叫不醒他。

　　无奈之下，凤渊只能将卓宇背起来，向神修塔赶去。

　　宝瓶要是不还回去，就真的出大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十一章：研究宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 