    对准了方林岩疾追而来的，还有一名身穿和服的男子，他本来在外面披着一件风衣，但是从闪光弹的致盲当中恢复了过来以后。

    这男子直接甩掉了风衣，露出了里面穿着的和服对准了方林岩疾冲了上来，并且其左手按在了腰间的刀柄上，

    看这男子冲上来的气势，竟像是猛兽狩猎一般，是带给了方林岩一丝异常危险的错觉！

    不过此时方林岩无心与之恋战，直接锁定了那个掉落的神器，然后朝着它全速冲刺而去。

    这时候，方林岩差不多等同于正常人三倍的敏捷，外加基础脚步LV7的加成发挥了惊人的作用，

    他从悬崖上迅速跳跃，攀援而下，简直就像是一头猿猴那样矫健熟练，甚至有很多动作都可以剪辑到跑酷集锦里面了。

    几乎是在保证安全的情况下，以最快的速度来到了悬崖的底部。

    此时方林岩便见到了那件神器掉落下来也就一分钟不到，所过之处草木之类的都纷纷发黄枯死了大片，

    这是其中的蕴藏的大量死气导致的，

    并且神器落地以后，其上方居然还出现了大量的幻象，有凄厉的惨叫声，有惊天的大火，倘若是普通人的话，那么早已被迷惑。

    这件神器根本就不应该是人间的物品，所以落到地面之后，都在竭力的同化周围的环境。

    方林岩见到了如此异状之后，顿时忍不住有些担心的道：

    “大祭司，我现在激活了雅典娜之佑，生命值可是少得可怜.......”

    “这玩意儿看起来杀伤力很强啊，你确定这玩意儿无法穿破魔法盾？否则的话，我死定了啊！”

    大祭司用很有把握的口吻道：

    “你放心吧，保证没有问题。”

    方林岩大着胆子冲上去，果然发觉自己表面的魔法盾上开始荡漾起金色的光芒，显然是女神的神力在排斥那些死气和幻象。

    然后他靠近了这件神器，女神的神力瞬间就涌了上去，将其上面的幻象驱散，方林岩立即就见到了它的本来模样。

    这玩意儿赫然是一扇看起来很是衰败的屏风。

    这屏风上蒙着的绸缎已经发黄，屏风的架子看起来仿佛人骨似的，看起来就有一种寥落和凄凉的感觉。

    不过上面的字体已经发黑，貌似是用人血书写后又过了很久远的时代，

    屏风的一角甚至已经被烧毁，露出难看的黑边，又似被烧毁的纸钱。

    而屏风上则是写着一首长诗：

    人间五十年，与天相比，不过渺小一物。

    看世事，梦幻似水。

    任人生一度，入灭随即当前。

    此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸。

    汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级！

    放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者。

    ...

    仔细看去就能发觉，这屏风上的字迹，霸气当中充满了惆怅，还有一种枭雄陌路的凄凉感觉。

    方林岩再细读其内容，顿时啊的一声回过了神来：

    “这.......这不是日本战国时期，几乎一统天下的强悍大名：织田信长的辞世歌吗？”

    织田信长一代霸主，在一统天下的前夕，却被手下大将光秀举兵，自焚于京都本能寺。

    这也是日本历史上最大最有名的政变。

    因为织田信长曾经做出火烧比叡山，屠尽其中七千僧侣的恶事。

    而比叡山是当时的佛教圣地，所以就一直有传言说起，

    他乃是第六天魔王转世，乃是不折不扣的佛敌。

    信长的最终结局也是自焚于本能寺，就是他火烧比叡山的报应。

    ...

    这时候时间紧迫，方林岩将这些杂念抛开，直接伸手就抓向了这件貌似破旧的屏风。

    他的行为顿时激怒了后方追来的那名手持武士刀的和服男子，他怒吼一声，哪怕是隔着几十米的距离便一刀斩下！

    这一刀落下之后，竟是形成了一道轮状的恐怖气劲，飞沙走石的对准了方林岩远程斩了过来。

    不过方林岩却不理会他的这一刀，直接朝着旁边一跃便避开了他的这一斩。

    然后顺势一把抓在了那件破旧屏风上。

    顿时，他的眼前出现了烈火浓烟翻滚的幻象，一名身穿白衣赤袍的男子端坐在房中，身上已经是血迹斑斑，

    周围还有许多被烧得焦黑的仿佛恶鬼一样的怪物在咆哮翻腾。

    耳中更是有凄厉的喊叫声和哭声。

    不过，这幻象转瞬即逝，方林岩身上金光连闪，更是出现了一株橄榄树的幻象直接镇压下来，让他无惊无险的将这件破旧屏风抓在了手中。

    只是方林岩的手指接触到了这玩意儿以后，竟感觉仿佛是摸在了冰凉的人皮上似的，极不舒服！

    仿佛自己的体温和精血都在被源源不断的吸走。

    于是他灵机一动，立即将这东西往私人储物空间当中一塞！

    没想到居然成功将之塞了进去。

    方林岩接着一查看，发觉这玩意儿的介绍居然很简单。

    名称：本能寺之证

    性质：重要剧情物品

    特效：蒙蔽，对其注入邪力，可以掩盖住附近百米内的部众气息

    特效：天下布武，以其为核心可以施展出邪祭之术，将指定区域封禁，并且在其内部源源不断的召唤出强大的赤母衣众和黑母衣众。

    说明：这是一件强大的邪物，希望你能找到适当的人来掌控它。

    ...

    东西到手以后，方林岩更不恋战，直接带着就走。

    后方那名和服男子穷追不舍，方林岩也懒得理他，自己先和大祭司回合再说。

    毕竟大祭司之前一直都处于被围攻状态，并且还分心来支援自己这边，

    她一旦出了什么事情，方林岩就觉得真的就是因小失大，万一雅典娜之佑出了什么问题，那就直接崩了呀。

    好在方林岩奔出了几百米之后眺望庄园，发觉笼罩在上面的乌云已经悄然消退，应该是神器被自己夺走了的缘故。

    庄园里面此时已经传来了枪炮声和爆炸声，显然双方打得有来有回。

    在这种情况下，方林岩还是选择了回援，不过等他冲入庄园的时候，一切都已经尘埃落定。

    可以见到，有一具庞大的尸体倒在了地上，其身高至少超过了四米！

    这尸体长着两个头，三条腿，四条胳膊，直立行走的时候就像是一条三角凳似的。

    上穿着造型奇诡，防御力惊人的黑色具足铠甲，周围全部悬挂着大量的骷髅头作为装饰，一看就绝非是人间的产物。

    不仅如此，尸体的角盔面罩上的脸容都在不停的变幻，这些脸容全部都是痛苦无比扭曲的人脸模样。

    这些变幻的脸容乃是被这家伙杀死以后吞噬入体内的受害者，血肉和灵魂都会化为其养分，来让其产生格外强大的杀戮力量。

    此时虽然这尸体已经死掉，可是依然有一种无法形容的瘆人杀意从身体上流露出来。

    它散发出了大量的尸气和死气，完全变成了焦黑色，周围的草木为之凋零，就连虫子也疯狂逃走，形成了几百平方米的死亡区域。

    方林岩打量着这怪物，在其身上也没有发现什么致命的伤口，也不知道大祭司是怎么将其干掉的。

    此时大祭司身着一袭华丽的祭司裙，手持金色权杖站在了巨尸的旁边，神采飞扬，嘴角含着一丝笑意。

    她的身边有一头金色双头巨蟒，正是女神的蛇之化身阿莉桑德露，正在迅速的游走了过来，

    一口衔住了这头巨尸的一只脚，便将其朝着旁边的一口水池当中拽去。

    方林岩见到了它拖拽得看起来很吃力的样子，便直接走上去帮忙，一拖之下才发觉这怪物的尸体竟是沉重得十分惊人。

    并且巨尸拖拽过的地方，草坪和大地都会出现一条恐怖的烧焦痕迹。

    将这头巨尸彻底的推入旁边的水池当中以后，里面养的数百条观赏鱼不消说，全部死光光，

    然后方林岩又按照大祭司的指示，从旁边开来了一架推土机，将水池直接填平，

    这些事情忙完了以后，方林岩已经是气喘吁吁，汗流浃背，不过这也是没办法的事情。

    自己一个男人不干这些事情，总不能让雍容华贵美艳的大祭司来干这些糙活儿吧。

