    第147章就这么在家里耗着，最后就给耗死了

    许凤翘能想象到她那个模样，她一向害怕村长。

    “若说起这古树村吴婶最怕的是谁，那应该就是村长了。”

    王翠枝有些不解，“为什么啊，莫非这村长会吃人不成？”

    她和村长打交道的时候不多，但是在她印象里，他是个好说话的人,看着也不凶。

    怎么就会把吴婶吓成这样。

    许凤翘凑近她，低声说，“你不知道吧，吴婶死去的丈夫，和村长是表兄弟，关系还挺好的。”

    王翠枝此时的表情完全可以用惊掉下巴来形容了，她一脸不可置信的看着许凤翘，眼睛睁的大大的。

    “不会吧，还有这事儿？”

    许凤翘点点头，“吴婶那个丈夫啊，为人憨厚，也是个种地的好手，他靠着自己的双手建起来那么多的屋子，就是为了让吴婶过好日子。

    要说这吴婶啊，年轻的时候长得是真的好看，把她男人哄得团团转，就差把她当成祖宗供起来了。他家里人哪能同意啊，都说不能这么惯着她，可是奈何他不听啊。直到后来，他从山上摔下来，腿给摔断了，本来这也不要命，但是吴婶就是死都不肯把他送到镇上医馆里去，说是怕花钱，就这么在家里耗着，最后就给耗死了。”

    王翠枝听完她的话,惊得目瞪口呆，也总算明白了村长这么不待见吴婶的原因。

    为了钱连她男人的命都不顾，更不用说那些钱还是他男人赚来的。

    她心中除了震惊之外，更多的还是鄙夷。

    这样的人，怪不得人人都不待见她。

    “她怎么能做出这样的事儿来啊，就不说她丈夫对她多好了，就这么眼睁睁的看着人死在她眼前，她心里就不会愧疚吗？”

    许凤翘摇摇头，“谁知道呢，反正这件事儿以后，吴婶和他男人那边的亲戚都闹得很僵，逢年过节的也不来往，她也不回娘家，就一直待在她男人留给她的屋子里，别人怎么说怎么骂都不走。”

    听到这里，王翠枝真不知道自己该不该唏嘘几句。

    原本好好的一个家，就因为她的自私和愚蠢，硬生生的散了。

    想到她刚刚佝偻着背的模样,实在难以把她现在的样子和从前被丈夫娇宠着的模样联想起来。

    许凤翘见她若有所思的模样,不想她因为这件事想太多，就没再说下去了。

    “所以啊，你这事儿做得对，就该这样做，你这次把她吓跑了，下一回她再想来都得好好想想能不能承受得住。”

    王翠枝点点头，然后看着许凤翘三两口就把杯子里的茶给喝干净了。

    “嘶，真苦。”

    王翠枝笑道，“茶是要慢慢品的，你这么猛灌一口哪里品的出滋味啊。”

    许凤翘皱了皱眉，一副全然不在意的模样。

    “哎呀，我不懂那些斯文玩意儿，我就喜欢饿了大口吃饭，渴了大碗喝水，这才是我们庄稼人嘛，你说是不是？”

    王翠枝没再和她辩解，无奈的笑着点点头。

    “是，你说的对。好了，茶也喝了，你帮我去看看娇娇那件衣服吧，你帮着我一起做，还能早点完工。”

    “好嘞，就等你这句话了。”

    (本章完)

