    “嗨噫！”

    “就是富士山，从这个方向直线延伸，毫无疑问将会经过富士山！”

    情报军官无比肯定道，只是不明白这其中到底有什么特殊的含义，难不成先驱者单纯就是想要摧毁霓虹国的象征？

    “……”

    事情肯定没有那么简单，片桐勘助晴幸皱眉沉思，想着各种可能性。

    突然灵光一闪，不自觉道：“马萨卡！”

    “如果我没记错的话，上次那两只开菊兽侵犯我国，它们最终的目的地是不是富士山？”

    “没错，将军阁下，有路线预测，基本上可以断定它们也是想要前往富士山。”

    情报军官想了一下，点头肯定道。

    “两次目标都是富士山，这绝对不是巧合！”

    片桐勘助晴幸能够在这个年纪当上中将，并且作为实战的总指挥，脑子还是相当好使的，给出了自己的分析：“这些开菊兽都是域外文明派遣过来的先头部队，每一次入侵都是有目的的……”

    “去，把有关开菊兽目前为止的研究资料都整理出来！”

    “嗨噫！将军阁下！”

    情报军官立刻去搜集资料，自卫队的执行力毋庸置疑。

    而片桐勘助晴幸依然保持着严肃的面容，如今的局势对于霓虹国来说非常不妙，自卫队的力量恐怕难以阻止“浮游体”前进。

    最重要的是，到现在还无法搞清楚“浮游体”为什么要将富士山作为目标，背后到底有什么样的目的。

    或许整个霓虹国都将陷入覆灭的绝境之中。

    ……

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “嘭轰轰！”

    “将军阁下！‘浮游体’已经突破第五道防线，接近最终防线！”

    一名满脸血污的自卫队军官跑进指挥所，向片桐勘助晴幸汇报战况。

    “浮游体”已经连续突破五道防线，如同漫步在清晨的大马路般自在，自卫队倾尽全力也无法阻止其前进，如今只剩下最后一道防线，结果其实已经可以预料到。

    “……”

    此时的片桐勘助晴幸正在翻阅有关开菊兽的研究资料，他想要知晓为什么“浮游体”会冲着富士山而来。

    “！”

    “是这个！”

    片桐勘助晴幸突然眼前一亮，终于有了发现，同时脸色也变得相当难看。

    旁边的几名副官都凑了过来，想要知道片桐勘助晴幸究竟发现了什么秘密，对整个战局是否有扭转性的作用。

    “如果没有猜错，它们想要引爆富士山！”

    “纳尼！？引爆富士山？怎么可能！”

    片桐勘助晴幸说出了自己的想法，让周围的军官都震惊不已，一脸难以置信。

    接下来就是片桐勘助晴幸的推理时间，详细说明了这种可能性，其中最重要的论据就是：

    开菊兽体内的怪兽蓝，不仅仅是一种高污染的液体，同时在温度达到一定程度后，将会产生剧烈的爆炸，爆炸的威力甚至超过同当量级别的TNT。

    “嘶！”

    在知道了这个结果后，在场的军官都倒吸一口凉气，若这是真的，后果不堪设想。

    因为他们知道，富士山是一座非常巨大的休眠火山，一旦战略型开菊兽那么巨大的开菊兽整个儿栽进富士山当中，以怪兽蓝将其引爆，那么整个环太平洋的火山带将会产生连锁反应，到时候就是一场终极火山爆发盛宴。

    届时整个地球都要被数之不清的火山灰给笼罩，生态环境也会发生翻天覆地的变化。

    如果严重的话，保守估计地球上将会有80%的人类死亡！

    “大嘎拉！”

    “我们必须要坚守这最后一道防线，不管结局如何，世界的命运现在就掌握在我们手中，明白了吗？”

    “嗨噫！”

    “去吧！”

    知道可能的真相后，事实就是这么残酷，片桐勘助晴幸只能让自卫队死守最后一道防线，因为地球的命运掌握在他们手中，一旦防线被突破，战略型开菊兽长驱直入来到富士山，引爆后产生的后果难以估量。

    可以肯定的是，霓虹国将会成为第一个覆灭的国家。

    所以，自卫队已经没有了退路，即便现在将片桐勘助晴幸推测的事情告知给其他国家，恐怕也已经来不及支援了。

    “死守！死守！”

    “开火！开火！”

    最终防线的自卫队，抱着必死的决心向天空中的战略型开菊兽发动了攻击，不成功便成仁。

    “呯呯呯！”

    攻击虽然在持续，但结果基本上没有什么悬念，对战略型开菊兽完全没有作用。

    “咯咯咯……”

    “呲呲呲——”

    这次战略型开菊兽进行反击并不是喷吐腐蚀性的液体，而是身上那些细长的足，在这个时候突然疯狂颤动起来，发出渗人的声音。

    紧接着，可以看到这些足竟然从战略型开菊兽身上拔了出来，然后在自卫队士兵震惊的目光中，直接变成了一种体型小巧，大约2-3米，类似蚊子一般的小型开菊兽。

    这种蚊子型开菊兽，单单是那根黑漆漆，原本是战略型开菊兽足的口器，就有一米来长，看上去相当唬人。

    “嗡嗡——”

    瞬间，铺天盖地都是这些蚊子型开菊兽，直直扑向下方的自卫队。

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊……呃……”

    对空的机枪立刻开火，但蚊子型开菊兽敏捷拉满，仅有少数运气比较差的被射了下来，坠落地面，变成一滩拥有污染性的尸块。

    而大部分则是冲过火力网，将自卫队士兵扑倒在地，长长的口器如同针管扎进体内，瞬间将其体内的东西吸干，变成一具干尸。

    “将军阁下！”

    “请您尽快转移，最终防线已经守不住了！”

    浑身浴血的副官重新指挥室，外面已经哀嚎连天，自卫队根本无法抵挡蚊子型开菊兽大军的攻击，很快就要坚持不住，希望片桐勘助晴幸趁现在赶紧离开。

    “铛！”

    片桐勘助晴幸拔出自己的指挥刀，轻轻抚摸刀刃，目光凛然，沉声道：“我作为总指挥，岂能贪生怕死？”

    “更何况，逃？能逃到哪里去？”

    ……

