    新鲜的＝腥的？

    直男的思路，顾晚卿理解不了。

    海钓的乐趣，顾晚卿完全体验不到，她站在巨大的太阳伞下戴着墨镜，全程看商肆不明所以的开心。

    她不高兴，秦朗就紧张，额头上沁出一层细细密密的汗，生怕被他家肆爷踢下海里喂鱼。

    顾博士跟网上那些女人怎么不一样呢？

    肆爷让他准备哄女孩子开心的办法，他搜遍全网攻略，最终选择了极尽浪漫又安全的海上游轮套餐。

    看顾博士的反应……跟网上的大相径庭，甚至可以称得上是完全没有关系！

    他看见不少美女乘坐游轮时恨不能换十套衣服拍摄不同角度的大片；

    轮到顾博士…旁边的摄影师都要晒黑了，也不见顾博士有拍照的打算。

    再说说游轮顶层海景大餐，她吃的时候也显得心不在焉。

    更别提拍照、发朋友圈等举动。

    顾博士根本就不稀罕那一套。

    顾博士显得完全没有被开心到，这肆爷要是追究责任下来……

    秦朗的心悬在嗓子眼，半条小命都在半空上吊着。

    商肆也发现顾晚卿对这些全都不感兴趣，他钓上来一些海味给厨房，带着顾晚卿回到游轮内，打算给她亲自换药。

    “你出去吧，我自己可以。”

    顾晚卿站在门口，其实就是一种无声的拒绝。

    她跟商肆非亲非故，让他帮他擦药，很别扭！

    商肆愣是挤了进去，他笃定，“胳膊、肩膀，你自己可以，后背的伤肯定有你够不到的地方。”

    “游轮上不是有医疗队？”

    “全是男的！”商肆心里一阵不爽，对她的抵触是真心无语，“整个游轮上，你觉得除了我，谁有资格看你后背？”

    顾晚卿想说，你也没有！

    为了让他下手轻点，还是把话吞了回去。

    后背一条伤很长，她肩膀也受了伤，如果一定要自己对着镜子上药，大概率会拉伤到肩膀和后背的伤口，得不偿失。

    有人愿意上赶着做小护士，她没必要阻挡他主动献殷勤。

    眉目冷峻轮廓优美的男人，一手拿着消炎药水，一手拿着棉签，看着有种说不出的怪异……

    顾晚卿皱眉，开始仔细思考他是否有能力专业且轻柔地处理伤口。

    虽然商肆旗下有思康药业这种跟医药相关的产业，可那并不代表他就懂这方面的知识。

    待到商肆凑过来时，顾晚卿快速往后退了两步。

    “还是叫医疗队的医生来。”

    商肆的脸彻底凉了下来，她后背那伤，起码上衣全脱了，她想让谁帮她擦药？

    又想让谁欣赏她白皙紧致的美背后的一片美好？

    想着，沾着棉签的手不由得加深了力道，语气淡漠，“快点！”

    这个语气，就好像是…快点受死！

    顾晚卿微微眯了眯眸子，满眼戒备，又往后退了退，“我说的你听不懂么？我需要一位专业人士帮我擦药！”

    “只要你还在我结婚证另一半的名字上出现，我不允许其他男人看你的背！”商肆语气冰冷的道。

    顾晚卿这下算是彻底明白了。

    他偏要帮她上药，倒也不是出于关心，只是单纯直男癌罢了。

    她转过身，利落地掀起外面的背心，没好气道，“商肆爷好像多虑了，咱俩只是合作关系，别说只是上个药，我就是和别的男人……”

    顾晚卿一顿，吓得连后面的话都忘了说！

