    帐篷外，站着的是朱雅，看到容越擎的帐篷里，还有宋千酒，她的脑门像是被转头砸了。

    完全的不可思议！

    宋千酒怎么会在这里，难不成她脸皮都不要，直接来容越擎的帐篷里勾引他么？

    朱雅双拳紧握，对于宋千酒的怒意就更甚了！

    “出什么事了？”

    容越擎冷声问道，“人现在在哪里？被下了什么药？”

    “哦，容总，我们部门的一个新来的员工，你可能没见过，她也不知道怎么了，整个人都发烫，而且看到男人就往前扑，也不知道怎么了！”

    朱雅满脸的担忧，“是在另外一个山头扎营的，距离我们这边比较远，不过大多数的同事已经赶过去了。”

    “我们也过去看看。”

    容越擎往前走了一步。

    “但是容先生，你现在的状态……”

    “没事，不要紧。”容越擎摇头，坚挺着身体的痛楚，往前走，仿佛完全没有胃疼这件事一般。

    宋千酒也随即跟上。

    朱雅纵使生气，也只好跟上去。

    到了现场以后，容千屿是真的被人整个贴住了。

    宋千酒见过她，是设计部新来的刚毕业的女生，叫杨小曦，在公司里面也相对低调些。

    “容总，您看到了吧？现在这个事情真的很严重，看上去好像是被人下了药一样。”

    朱雅担忧的说道，“可是我们这里，也只带了个公司里面的医生，没有检测仪，也无法检查的！”

    他们确实带了随行的医生，但是也是为了你防止爬山出现意外才带的！

    可现在这情况也不像是外部受伤，而是内部的原因！

    “怎么样？”容越擎走到李医生面前，问道，“能当下解决么？”

    “我只能给她打一针镇定剂，但是具体是什么情况，还是要等下山后才能查清楚。”李医生耐心的说道。

    容越擎长长呼了口气，眉头依旧紧凝着。

    “大哥，快，快找人把她给我拉开，我，我……”

    容千屿急的说不出话来，他怎么能这么倒霉呢！现在完全是被人当猴看了！

    这回头要是传到容氏集团去，他的脸都要被丢尽了！

    “立刻联系人，把她送下山！”

    容越擎走上前，目光如鹰隼般直勾勾的盯着容千屿，“你说，究竟是什么情况？”

    李医生上前给杨小曦打了一针镇定剂，见她安静了，才将人暂时先安置在帐篷内。

    “我怎么知道？我知道设计部有一个吃，因为我没有吃晚饭饿肚子，所以我才会想着给她送吃的过去。”

    容千屿极力的解释着，恨不得把这些关系都撇清楚，“结果她吃完东西没多久，就成了这样，随时随地想着攻击我，我，我真的冤枉啊！”

    他可不想他家大哥误会他！

    容越擎狐疑的皱眉。

    还没等他开口要说话，朱雅便率先开口了，“所以，容二少爷的吃的，是从哪里来的？”

    终于问到点子上了！

    朱雅越发兴奋了。

    “是，是我从女侠的房间找的。”

    “别胡说。”容越擎下意识的打断容千屿的话。

    “真的，我真的是从女侠的房间找的。”容千屿刚说出话，立刻又捂住嘴，对啊，现在他不能乱说话。

    这么敏感的时候！

    “现在看来是食物最有可能。因为药物是最有可能进嘴里的。”朱雅若有所思的看向宋千酒。

    宋千酒笑了，她浅浅的勾着唇，问容千屿，“所以，她吃了哪些？”

    这很关键，毕竟这里面有朱雅给她送的东西。

    “吃了一点小零食，然后就是这个甜点蛋糕了。”容千屿实话实说，他觉得现在实话实说，是对任何一个人负责任。

    “甜点蛋糕，我记得，好像是朱小姐送给我的。”

    宋千酒走上前，看了吃了一半的甜点蛋糕，精致的双眸落在朱雅身上，“我认同朱小姐说的话，如果真的事下药，那么最有可能药物就是从嘴里进去的。”

    怪不得当时朱雅会千方百计的让她吃甜点，原来是在这里等着她。

    “宋小姐的意思，不会是说我在甜点里面下药了吧？”

    朱雅无辜的眨了眨眼睛，“天地良心，我就算是真的想要下药，也不可能把药往自己的甜品里面放吧。”

    她缓缓的补了一句，“我还没有蠢到，这样自己坑自己！”

    周围的同事开始纷纷议论起来。

    每个人都很关切这究竟是怎么回事，而且每个人都嗅到了一股八卦的味道。

    “宋小姐，你要是真的信不过我，觉得是因为我拿来的甜品出了问题，那我申请大家可以去我的帐篷里面搜，看看我帐篷里面究竟有没有药物！”

    朱雅情绪忽然变得很激动，“容总，真的，我以人格担保，我的帐篷里面绝对没有那种药物！”

    她认真对着容越擎的眼睛，“而且我也没有任何的动机去做这件事情。”

    “现在最主要的事情就是立刻送部门同事去医院，拿到化验报告才知道究竟是怎么回事。”

    容越擎理性的分析，“我们等到时候报告传上来再查清楚，我会给每个人一个交代。”

    朱雅低着头笑了笑。

    宋千酒，看着好像挺厉害的，实际上也不过如此，说了两句，就再也不说话了。

    “我赞同容先生说的话，在最主要的事情就是送同事去医院检查，清楚是谁做的，也很快会水落石出。”

    宋千酒坚定的勾唇，她若有所思地扫了一眼甜品。

    其他的零食都是密封性包装。

    只有甜品是最容易下手脚的。

    可朱雅这么确认的不是她自己，这一点很可疑。

    贼喊捉贼不是没可能，可她脸上也过于自信了。

    救护车很快上来，杨小曦也被送到了医院，检测报告但是快速的传了上来。

    上面显示确实有药物作为辅助，才会让她有这么反常的行为出现。

    “果然是被下药了，我猜的没错。”

    朱雅贴过来看了眼报告，对着容越擎义正言辞的说道，“容总，我强烈要求大家能主动配合调查，不能让下药的人，逍遥法外！”

