    灯光问题终于调试好了，这让一旁的舞台负责人也不由捏了一把冷汗，还好这位上台演出的女歌手临场挥的太好，不然真就成了一次演出事故了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前更换灯光的时候，这位舞台负责人已经不抱什么希望了，甚至已经做好了事后接受停职处理的结果。

    但是之后在这短短两分钟时间内所生的事情，却是让人直接跌破了眼镜。

    少女这场精彩的演唱，远远过节目组的预估，别说现场和电视机前的观众们了，就连一些老艺术家以及一些领导们，都是微微有些震惊了。

    一些老艺术家震惊的原因，并不是说这歌是什么神作，只是单纯的被白晓笙的唱法所惊到了。

    毕竟这个世界与白晓笙的上一世不同，这个世界的华国很多地方都有着出入，所以也自然没有出现过任何类似的歌曲，诸如民谣啊古风啊这些都统统没出现过。

    现在市面上流传的很多流行乐，多还是经典的老歌，或者一些非常动听的情歌曲目。

    白晓笙的歌曲，不但是开创了古风，甚至将这种京剧和现代乐的唱法，都完美的结合了起来。

    这种同时融合多种风格的乐曲，听上去应该是不伦不类的那种，但实际上...对所有人最为直观的感受，却是非常的奇妙的贯通到了一起。

    开创式的新事物就是这样，即使在艺术层次上有着不小的瑕疵，但也依然获得很多人的认可。

    更为重要的，却是观众们的认可，流行乐的成功与否从来不是少数人决定的，而是是否能复合普罗大众的审美观。

    不论各省市的电视前观众是如何的想法，但是此刻坐在观众席位上来自京城的现场观众们，却是每个人的脸上都写满了震惊、憧憬和倾佩的情绪。

    “没想到今晚居然会听到这样的音乐，果然没有白费这张门票！”

    “第一次听到京剧腔还能这样弄到流行乐里！”

    “这女孩太漂亮了...比我见过的所有美女都还要美。”

    “无法用语言形容我的心情了...”

    这些人不论年纪的大小，或多或少都曾听过京剧，此时被少女歌手就这样融汇到歌声里，却是不由自主的出激动的赞叹。

    “不想再问你，你到底在何方

    不想再思量，你能否归来嘛

    想着你的心，想着你的脸

    想捧在胸口，能不放就不放...”

    有着专业级的乐师，有着专业级的歌手，有着专业级的舞台效果，有着能引起共鸣的歌曲，这些最上等的元素全部集中在此刻，这场演出的结果如何，那是不言而喻的。

    连之前一两分钟没有灯光的黑暗，也只当是节目组故意营造的效果，所以也没多少人仔细去深究这个问题。

    所有人都是被眼前突然一亮的美丽外表所震撼，随后更是沉迷在对方的歌声里无法自拔。

    “一个外地歌手，居然可以唱出一股老京城的味道，简直出了我的想象！”

    节目组导演王墨洪站在后台的边上，这位年近五十的导演，此时也不由得出赞叹的声音。

    “但是这位女歌手，昨天在彩排的时候，怎么却是那种非常普通的程度...？”

    舞台负责人擦了擦额头的汗水，听到此时的歌声逐渐接近尾声，他全身紧绷的神经也微微放松了下来，略有些奇怪的在旁边问着。

    “或许是藏拙了吧！”王墨洪看着旁边紧张兮兮的舞台负责人，也是终于舒展开了眉头，沉声说道：“你别高兴的太早了，播出事故的确是生了，就算这位歌手将事故的层次降到最低点，但也无法改变这个既定的事实。”

    “王导，我明白的...”

    舞台负责人本来还有些放松的面容，也是突然耷拉了下来，然后略带沉重的点了点头。

    播出事故的确是生了，长达两分钟的灯光问题，作为这次舞台的负责人，他有着不可推卸的责任。

    所幸那个少女歌手演出效果出奇的好，并没有造成太多的不良影响。

    “不过...”王墨洪随之又话锋一转，笑着摇了摇头：“这次也没造成太大的负面效果，你到时候回去写个报告给我，然后要扣除一半的年终奖。”

    “这...”舞台负责人本来一幅死气沉沉的表情，也是瞬间有了活力，连连点头说道：“好的好的，没有问题。”

    两人在这边交谈着，而站在不远处，靠着墙壁的魏芸却是冷眼旁观着这一切。她看了看舞台的方向，又看了看不远处的节目组导演，不由露出一个若有所思的表情。

    比起这些七七八八的事情，她更感兴趣的，依然还是白晓笙这歌曲的本身。魏芸作为香江人，自然听过白晓笙的两张专辑。

    无一例外，都是精品。至少在她这歌出道十多年的老牌歌手眼里，少女的每歌曲，都是实打实的上等音乐。

    这若是放在其他的歌手身上，光是其中的两手，估计就可以红遍大江南北，最起码都可以火个几年。

    但是现在来看的话，少女的名气提升虽然快，但并没有达到一个巅峰值。这以魏芸老道的眼光来看，这并不是一个较为科学的现象。

    现在的流行音乐界，就那几个顶尖的天王天后主打着半壁江山，其次的就是她这种一线歌手的层次，再后面则是二三线的普通艺人了。

    而明明从出道开始，从不停的高产精品音乐的白晓笙，却并没有一跃成为一线歌手，甚至连名气都没传遍大江南北。

    报刊杂志电视媒体对少女的曝光率，比起其他的艺人都算少了，甚至魏芸接触到关于白晓笙的新闻，都大多是负面的消息。

    “...这么优秀的歌手，不可能是会缺少粉丝的。”

    魏芸仔细思索了一下，今年春晚连一些不如白晓笙的新生代歌手都上去了，唯独这么顶尖的歌手，一年还接不到几次卫视以上层次的节目邀请。

    这就更加让人古怪了。

    当然，也没几个人会故意去深究这个问题，毕竟缺少曝光率的歌手又不止白晓笙一个，娱乐圈也是一个竞争非常残酷的圈子。

    但是，像这歌小姑娘一样，既有着强硬的实力，又有着远大多数女星的外貌，但却就是曝光率低下，而且负面新闻缠身的，那估计就她一个了。(未完待续。)