    第35章冤家路窄

    邹锦年觉得，既然强迫明珞来海龙湾和平解决这件事情已经行不通，那就从根源上解决问题，驱邪是最好的法子。

    他继续道：“你运气很好，刚好有一个玄门大师经过这里，我将他请了过来，待会儿他就会过来，你只要在这里等着，请他帮你看看就可以，你能做到吗？”

    “伸手！”明珞嗤笑一声，淡漠道。

    “什么？”邹锦年讶异了一下，有些反应不过来。

    明珞干脆利索的将手指搭在邹锦年的手腕处，几乎在转瞬之间，一朵桃花突兀的飞了出来，在明珞的面前闪现了一下，旋即很快消失。

    明珞冷眸微缩，果然，邹锦年的体内也有一朵桃花。

    这朵桃花的力量还很强悍，看来还需要影响邹锦年一段时间。

    因为这朵桃花的缘故，明珞可以平和中正的看待邹锦年了。

    本质上来讲，邹锦年和明珞其他的追求者，是一样的，不同之处在于，邹锦年的追求方式，实在有一点儿专制暴力。

    这是原主不喜的，明珞也不喜，她不喜欢有人比她还强横霸道。

    明珞的动作让邹锦年有些羞恼，他目光冰冷的看着明珞，快速收回自己的手腕，脑海里想起了他看过的明珞的资料，里面有许多男人，他是其中的一个。

    只要想到这一点，他对明珞所有旖旎的想法都没了。

    他眸色冰冷至极，冷声道：“你还没回答我，如果你不回答，我就当你答应了。”

    “我拒绝！”明珞站起身，俯视着坐在轮椅上的邹锦年，淡淡道：“以后想见我，希望你用文明一点儿的法子，大家都是讲道理的人，礼尚往来，好聚好散，这些大可不必。”

    她用手指了指那八个保镖。

    不想失业的保镖：“……”

    好像有点儿不太妙。

    明珞继续道：“你一周想见我两次，完全没问题，提前电话约我，不过，我不习惯留宿，海龙湾这里我不会来，下次见我换一个地方，等你身上的恋爱综合症退去，我们就分道扬镳，在这期间，如果你继续不开窍，用一些不是人的法子……”

    她目光毫无顾忌的移到邹锦年的腿上，唇角微勾，露出嘲讽笑容，暗示的意味极其明显。

    她意味深长的轻拍了一下邹锦年的轮椅，转身准备离开。

    邹锦年觉得自己幻听了。

    明珞竟然愿意主动见他？

    不像从前那样哭哭啼啼了？

    “你在玩什么把戏？”邹锦年冷声问。

    明珞回眸嗤笑一声，“你就当我欲擒故纵，行善做好事，另外，钱也不用打了，你给的太少了，寒碜！”

    邹锦年眉头都要拧出中国结。

    一次五千她竟然觉得少？真是狮子大开口，越来越不像话。

    他打了一个响指，八个保镖齐刷刷的出现拦在明珞的面前。

    明珞回眸，似笑非笑的看着邹锦年，刚说完条件就犯，真是不乖。

    邹锦年被她的目光看的毛骨悚然，不过，他一向是腥风血雨中闯荡过来的，更相信自己，不愿意将命运交到旁人的手中，与其让他与其他备胎一样听明珞的，不如主动出击，让明珞听自己的。

    他冷声道：“你等一会儿，让那位大师看看。”

    明珞轻笑一声：“如果他从我这里看不出来什么呢？”

    邹锦年眸色阴鸷的看着明珞，觉得这个女人实在蹬鼻子上脸，不识抬举。

    明珞淡淡道：“你以为我是谁？可以随便让人看？如果他能看出来什么，我赔上我全部的身家一千万，你呢？你赔什么？邹锦年！”

    “你有一千万？”邹锦年一阵失神，他记得很清楚，他认识的明珞是个兜里不超过一万块的人，所以在接受他一次五千块的报酬的时候，有一种惭愧的屈辱感。

    而眼前的明珞竟然有一千万。

    “今天刚挣的，你赌不赌？”明珞冷声道：“不赌就让开！”

    “赌！”邹锦年脸上露出阴冷笑容。

    就陪她玩玩，他就不信她身上没问题。

    他冷声道：“我也赌一千万，如果你身上果真没有问题，我赔给你一千万，如果你身上有问题，我也不要你一千万，我要你乖乖在我身边陪着，其他人一律不许见，直到我腻味为止。”

    明珞挑眉，她突然觉得邹锦年无药可救了，真的很欠揍。

    他以为女性是他呼之即来挥之即去的东西？

    她突然出脚，俯身下去将八个保镖中的三个打倒，另外五个则一拳一个打中喉咙，让他们连叫都叫不出来。

    这一切，发生在电光火石之间，不过眨眼的功夫，八个保镖全倒在地上哀哀叫唤。

    明珞出了一口恶气，心情很好。

    她淡淡道：“成交！”

    邹锦年瞪大眼睛，产生了一股深深的危机感，眼前的明珞很强，很危险……

    他将自己推入到了一个危险的境地。

    明珞一步步的向他走来，他的掌心渐渐出了汗水，变得潮湿。

    明珞轻笑一声，漫不经心的看他一眼，慵懒惬意的坐在椅子上，淡淡道：“快点，我很困，要回去睡觉。”

    邹锦年松了一口气，他刚才以为自己的两只胳膊不保，都已经做好了和明珞鱼死网破的准备，没想到明珞竟然让他快点儿……

    他打了一个电话出去，很快，又开进来一辆车，车上下来一个老头。

    那老头穿着传统的中山装，带着圆形墨镜，精神矍铄，走路沉稳，一副精明干练的样子。

    那老头一眼看见邹锦年，便拱了拱手笑道：“邹总！”

    邹锦年松了一口气，笑道：“林大师你好，我来介绍一下，这位就是需要你帮忙看看的明珞，麻烦请你看一看，她身上有没有古怪，是不是有邪气？”

    林大师没听太清楚邹锦年说的名字，他只是下意识的看向明珞，想看看是一个怎样的人，怎么会中邪。

    他乍一看过去，就不由自主的瞪大了眼睛，几乎以为是自己的幻觉。

    他惊奇道：“明珞！”

    明珞困乏至极，她抬了抬眼皮，漫不经心的扫一眼林大师，懒懒道：“原来是你。”

    (本章完)

