    【简易木窗】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：结网（注入5单位木材，它会为你织出一张网，有效阻挡敌人）

    【注：非常坚固的窗户，通风良好，属于未完成作品，你需要一块钢化玻璃】

    【制作出精品级别道具，积分＊1（28/100）】

    “结网，你是蜘蛛吗？”

    嘴上这样吐槽。

    江明远还是老老实实注入5单位木材。

    登时。

    原本只存在框架的木窗，竟然像树木生根发芽一样，结出了无数粗壮的枝桠，看似没有规则，短短数秒，组成了一张蛛网的形状。

    江明远抬头仔细观察木窗。

    虽然还有缝隙。

    但比起之前，外界的生物绝不会那么轻易爬进来。在保持通风和阳光照射的同时，这【结网】算是最优解了。

    ……虽然还是属于未完成作品。

    又持续将剩余的两个窗户附魔。总共付出15单位木材，总积分达到了30。

    趴在客厅桌子上。

    江明远一脸生无可恋。

    “又没蓝了！”

    肚子咕噜噜直叫。

    从背包中取出食物，开始狼吞虎咽。

    这是今天的第四餐。

    吃饱喝足。

    体力逐渐恢复。

    握着火炬，江明远来到了卧室。

    火光照映下，整个卧室布局一览无余。

    木床摆在窗户正下方，紧靠墙壁，目测长度在两米左右，宽度在一米左右，占据了整个卧室差不多一半的面积。

    只是一个人睡的话，完全伸展的开。

    只不过，全是床板。

    如果这样睡一晚上。

    早晨起来可能浑身难受。

    “没有软床垫，没有被褥，没有床单，唉！”江明远深深地叹了一口气，这和睡地板有什么区别，他想念自己睡了两年多的大床了。

    暂时没有困倦感。

    调出木床信息：

    【简易木床】：普通

    【坚固】：10/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：一个简单的木床，有点咯人……】

    这样肯定是不行的！

    江明远对木床施展附魔天赋。

    几秒后……

    【简易木床】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：辅助睡眠（躺在这张床上，你会更迅速进入睡眠当中，祝你有个好梦。）

    【注：非常坚固耐用，能够承受翻云覆雨的压力。】

    【制作出精品级别道具，积分＊1（31/100）】

    通过附魔。

    解锁了木床的辅助睡眠功能。

    看着崭新的实木床，江明远咂嘴道：“这个功能挺不错啊！”

    如果睡在这样一张木板床上，倒不用再顾虑失眠的问题，若是放在以前的地球，这样的床恐怕会卖爆吧。

    心生好奇。

    江明远脱掉鞋，躺了上去。

    还真别说，虽然有些硬，但是就这么躺着，心里莫名生出一种祥和安静的困倦感，就仿佛听了一首摇篮曲。

    慢慢的。

    双眼闭合。

    江明远陷入了睡梦中。

    ……

    夜晚。

    圆月当空。

    正值深夜，一道震慑人心的咆哮声忽然响彻山林，鸟禽飞腾，树木簌簌生响，伴随着一阵腥风，一只体格硕大的剑齿虎出现在圆形空地。

    月光之下。

    剑齿虎的利爪和尖牙泛着寒光，口水顺着嘴巴不断流出，看其干瘪的腹部，这应该是一只饥饿了十几天的远古野兽。

    平常的时候。

    都是住在山上的一处洞窟内。

    因为饥饿，于今晚寻觅可以填饱肚子的食物，或许是因为巧合，这只剑齿虎来到了江明远居住的领地。

    通过嗅觉。

    它嗅到了一种奇特的味道。

    是猎物的气味。

    这股气味使得剑齿虎分泌出了更多的口水，迈着粗壮的虎爪，围着避难所转了一圈。

    它不敢靠的太近。

    因为这奇特的建筑有些地方都插着一个发出光亮的东西，这东西让周围都变得如同白天一样，它也在这光亮中变得无所遁形。

    这使得它产生了退缩和犹豫。

    但是。

    诱人的气味却告诉它不能就此离去。

    它太饿了，需要进食填饱肚子，而眼前的建筑中就有满足它进食的猎物。

    它想寻找进入这个奇怪建筑的入口，然后猛然冲进去将里面正在睡梦中的猎物咬个粉碎，随后大快朵颐。

    然而。

    转了一圈。

    却没有找到可以进去的入口。

    剑齿虎有些疑惑：

    这里面的猎物是怎么进去的？

    诱人的气味不断勾动味蕾，腹部传来的饥饿感使得剑齿虎逐渐丧失理智，不能再等了，既然没有入口，那它就破开一个入口，即使吵醒了里面的猎物也在所不惜。

    这位肉食性动物中的王者。

    对于自己的利爪和虎牙非常有信心。

    因为饥饿。

    这头野兽对光亮不再惧怕，而是找到一处没有火炬，还算阴暗的地方。

    挥起利爪，对着墙壁狠狠地抓了一下，寂静的夜晚，这一爪，产生的声音显得异常瘆人。

    与此同时。

    木屑翻飞。

    卧室内。

    异常的声音传入，只不过，传到这里面已经很小了，江明远躺在木床上，双手合十放在胸前，睡的很死，很安详。

    404避难所外。

    剑齿虎不断挥动利爪，重复动作。

    簌簌——

    木屑不断翻飞，两三分钟后，喘着粗气，剑齿虎停止了动作。它累了，同时也觉得，在刚才的攻击下，这块挡住它去路的木头应该已经被它的利爪破坏的四分五裂了吧！

    带着这股子自信。

    剑齿虎抬起头颅，看向自己奋斗了片刻的成果。

    “吼！”

    一声愤怒的咆哮。

    剑齿虎原地踏步转圈，眼前阻挡它的木头，依然和之前一样，密不透风，虽然布满了密密麻麻的抓痕，却只掉了一层皮。

    咚！

    愤怒和饥饿的双重刺激。

    剑齿虎猛地用身体撞击木墙，使出了全身的力气，只见木墙产生了轻微的摇晃之后，依然屹立不倒，而反弹的力量也让剑齿虎吃痛，跌落在地。

    它身形颠簸。

    此刻好像意识到，以自身的力量是完全没有办法破开阻挡它进食的木头。

    “喵～”

    不甘心低吼一声。

    剑齿虎知道自己失败了，迈着猫步，身形飘忽，窜入森林中不见了踪影。

    没办法。

    浑身解数都使出了，却没有成功，在没有饿死之前，还是去捕食其他猎物吧。

    这地方。

    以后再也不来了。

    卧室内。

    江明远依然在睡觉。

    此时的他完全不知道，有一只剑齿虎试图进入避难所将他吃掉，而到最后，都没有破开墙壁，甚至灰心丧气的跑掉了。

