    不到五分钟，就完成了一笔价值四万五千块的交易，萧寒却没有太大的感受。

    还记得在9528号新手村的时候，因为魏国公会的包场练级，最终被他杀掉了好几百人。

    他们爆出来的那一堆装备，最终也被暴风锐以三百金币的价格买走了。

    那笔钱，可是他在这游戏里赚的第一桶金，当时可是开心了好久。

    但随着他爆出来的装备越来越多，价值也越来越高，这几百金币的交易，甚至已经提不起他的兴趣了。

    就比如一个多小时之前，他只是随手打造了一件装备，其价值至少在两千万以上。

    对比于几万块钱的东西，现在就算是掉在地上，他都懒的去捡，这完全是在浪费时间。

    若不是需要在这里等狂龙过来，这几十件青铜装备，最终可能都会烂在空间戒指里面吧！

    “一件青铜装备两千五，看现在这趋势，估计价格还得降，看来以后再爆到这种等级的装备，没有必要再捡起来了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒心中暗下决定。

    这样的装备捡起来，他还得想办法卖出去，这太浪费时间了，还不如直接放弃来的轻松。

    什么时候缺钱了，随意打造一两件装备，也比这个赚的多。

    看着百晓生快步离开，萧寒翻看了一下空间戒指，里面的东西还真不少。

    不知道从谁身上爆出来的藏宝图，高级生命回复药剂，中级解毒丹，各种各样的材料等等。

    不过即便这样，它们所占用的空格，也还不到十分之一。

    “我是不是也该去租一个仓库，这些东西全部带在身上，还是有些不安全啊！”

    眉头一皱，萧寒慢慢思索了起来。

    以他现在的防御来说，就算面对数千玩家的围攻，也不用担心会被杀死。

    可探查死灵坟地的任务，需要面对的可不是普通的玩家。

    有了碳烤石牛王，魔化尸王倒是不用太过在意，可是柳烟去死灵坟地的目的，应该不是那么简单。

    就算到时候遇到六十级，七十级，甚至八十级的BOSS，他都不会感到奇怪。

    毕竟在9528号新手村的时候，他就已经遇到过一个，看不到等级的帝王级BOSS。

    那个深渊尸王甚至不需要出手，仅仅在无意识情况下释放出来的魔气，就已经让他承受不住了，若非当时有宁武护着，他可能早就死了。

    “那个混蛋，迟早有一天，老子要宰了他。”

    响起空间戒指中没有丝毫作用的举荐信，萧寒心中就升起了一股无名的怒火。

    可是这个时候，又没有任何发泄的途径，萧寒只能对着爆响外面喊道：“小二，菜单拿过来。”

    这个时候，只有使劲花钱，才能压制住心中的怒火。

    “客官，你需要点些什么？”

    听到呼喊声，包厢外面立刻又一人走了进来，同时递来一张薄薄的菜单。

    萧寒接过来看了一眼，没有看到自己感兴趣的东西，立刻开口问道：“昨天这里还有一道碳烤石牛王，今天怎么没有了？”

    “客官，那道菜昨天已经被人点了，石牛王的肉也都用完了。”店小二耐心解释道：“没有材料，就算大厨再也本事，也做不出来啊！”

    “哎，还真的没有了！”

    得到这样的答案，萧寒郁闷的叹了口气。

    现在除了他空间戒指里的那份碳烤石牛王，短时间内应该不会再有同样的菜肴出现了。

    这样一来的话，这种属性暴涨的快感，他可就没办法长时间保持了。

    “没有就没有吧！”

    萧寒眼神一眯，心中暗道：“等转职任务完成以后，我一定要去烈风谷刷出一本菜谱来。”

    “对了，狂龙公会几百人在烈风谷那么长时间，会不会已经爆出菜谱来了啊！”

    心中这么想着，萧寒眼神微微动了动，顿时又有了一些新的想法，他真的很期待，自己亲手做出的菜肴，将会给他增加多少属性。

    慢慢翻阅着手上的菜谱，萧寒心不在焉的等着。

    如果没有出现意外的话，狂龙此时应该正在赶来的路上，到时候他必须要好好问问。

    因为哪怕只是可以增加1点属性的菜肴，从他的手里出来以后，所能增加的属性，也是其它菜肴无法比拟的。

    “咦，这油炸赤虎鞭是什么东西？”

    翻到菜谱的第三页，萧寒突然看到一个价值五十金币的菜肴，这就让他感到很意外了。

    一金币，两金币的菜肴，差不多可以为他增加十点的属性，在百倍奖励的加持下，也就是一千点。

    空间戒指中的碳烤石牛王他还没有吃，所以也不知道它可以为自己增加多少属性。

    但是仅从它高达两百金币的价格，就可以判断出增加的属性一定不会少于五十点。

    而现在，他竟然看到了一个价值五十金币的菜肴，虽然它比不上两百金币的碳烤石牛王。

    但可以肯定的是，这道油炸赤虎鞭，肯定要远远强于清蒸熊掌，红烧影豹，醋溜梭鱼这些菜肴的。

    想到这里，萧寒不在多问，直接对身边的店小二说道：“这道菜，我要这道油炸赤虎鞭。”

    “好的，您稍等。”

    店小二在本子上记录了一下，继续问道：“除了这道油炸赤虎鞭之外，您还需要点些其它的菜吗？”

    “不需要，我只要这道菜，尽快给我端上来。”

    虽然知道虎鞭是一种特殊部位，但现在他已经顾不了那么多了。

    这样的菜肴每多吃一道，对属性的增幅都不是一个小数字，也会让他去死灵坟地的时候多一分保障。

