    还没等他开口询问，突然，感觉脚底板有点冰凉，低头一看，不由地眉头一挑！

    只见自己脚下踩着的位置，不知何时已经漫起了海水。

    这海水上涨的速度很快，也就几个呼吸之间，本来从脚底板已经到了膝盖。

    这突如其来的变化，使得一些江湖侠客们惊慌失措。

    在这地下甬道里四处都可听见他们的喊叫声。

    大部分人因为恐惧而转身逃离，但在慌乱之下，如此一个复杂的环境里，他们越是奔逃就越容易跑进一个死胡同。

    等转过身来时，海水差不多已经到他们的脖子处了。

    “救命，救我，快来救…咕噜……”

    随着呼救的声音逐渐减弱，武植这边海水，也已经漫到了他的胸膛位置。

    这时候，前头崆裘对着身后二人说：“你们且紧随本尊，切不可掉队。”

    “不然的话，都会死无葬身之地！”

    “是！”

    那两人在发出这个音节的时候，水几乎已经到了武植的嘴边。

    白芊芊整个人都已经漫浸在水里，武植几乎是下意识地伸出手，环住了白芊芊那纤细的腰肢，将她搂到了自己的身边。

    使得她整个人，与自己贴合。

    对于武植这突如其来的动作，白芊芊挣扎了一会儿。

    可武植力道很猛，白芊芊无论如何都无法挣脱。

    她只能凑到武植的耳边，咬着武植的耳朵。

    “你干嘛？本小姐会水，用不着你！”

    结果，由于两个人都在水里，武植只能把自己的嘴，凑到白芊芊在耳朵边上咕嘟嘟地说了几声。

    大概是说，你不说我怎么知道，反正报都抱了，再抱一会儿。

    “你去死！”

    白芊芊气急，本想挣扎，奈何武植手力极大，她也不想弄出太多声响，让敌人听见。

    也就只能让这狗男人揩点油，心中暗想着，等出去之后一定会报复回来！

    很快，海水就完全漫过了甬道。

    所有人，都沉浸于水中。

    不清楚状况的人就不用说了，基本都下去见了阎罗王。

    武植这批人没有贸贸然而行，而是在水里等待了片刻之后，这才缓缓地朝前游了过去。

    在游泳的时候，武植的时候这才松开，而白芊芊也不知道，是不是跟武植久了，学会了武植那“乞丐不留隔夜食”的套路。

    趁着武植游泳之际，手迅速探出，一把放在武植的腰间。

    纤细手指，掐出一块软肉，然后来了360度，狠狠一扭！

    武植完全没有料到，这白大小姐居然会在这个时候出手。

    疼痛之下，不由地喷出了一口的气泡，差点就因为这一口岔气而憋死！

    好在白芊芊没有继续，武植只能一脸无语地朝前缓缓游去。

    这一刻，武植终于反应，过来之前在跟白玉堂沟通的时候，白玉堂跟武植说了4个字。

    随波逐流。

    而现在，水流正好就带着武植不断地往上飘。

    等武植几个人游到了崆裘方才所处位置，他发现前边已经是个死胡同。

    但奇特的是，在他们前边下方，却有一个深不见底的洞。

    而水流却推着他们，往洞里游去。

    武植觉得自己根本不需要用力，只要保持身体平衡，不撞到岩壁，就可以轻松地顺着水流，一直往下、往下、往下、往下、再往下。

    只不过，这下边仿佛没有底，无边的黑暗会从精神上给人带来一种恐慌。

    当然恐慌的不是武植，毕竟“人的胆子和他的色心是成正比”的。

