    “愿意！只要是勇哥想要，这个藏宝室以后就是勇哥的！想要什么，随时都可以过来取！我只是暂时替勇哥看守而已！”

    郭平川道，“不过，我可能看守不了几天了！我累了，想要找地歇歇了！”

    闻言，沈勇心中惊讶不已！

    郭平川是不是脑子有毛病啊？

    说话怎么突然变得奇奇怪怪的？

    先是把自己经营一辈子的本草医馆的九成股份给分了，现在又要把守护了一辈子的藏宝室给沈勇，这是要闹哪出啊？

    有些反常啊！

    “郭老！你确定你的脑子是清醒的吗？”

    沈勇问道。

    “勇哥！我就猜到你会这么问了！我确定我的脑子是清醒的！而且比以往的任何时候都要清醒！”

    郭平川道。

    “清醒？呵呵，是个正常人都不会这么做！”

    沈勇道。

    “我就知道我越是这么说，你越觉得我越不正常！

    其实，这个决定，是我很早以前就给自己定下的！

    本来这些东西是给我的后辈子孙留的，但是现在已经用不上了！我的孙子郭思聪就是一个败家子，给他留的财富越多，越是在害他！

    但是，这些东西给你，你一定会让这些东西物尽其用的！

    我也可以解脱了！可以出家清闲了！”

    郭平川淡定地道。

    此言一出，沈勇终于明白，为什么郭平川要散尽家财了！

    原来，他竟然是想要出家啊！

    “郭老！你这是看破红尘的节奏啊！”

    沈勇道。

    “算是吧！大病一场之后，我才明白，这些都是身外之物！生不带来，死不带去的！我现在就是想要图个清净了！不想在沾染这些世俗之物了！”

    郭平川道。

    听郭平川说话的语气，不像是在说谎，而是发自肺腑的！

    “郭老！你顿悟了！不过，我希望你还是谨慎决定！放下不等于放弃！只要你的心里放下了！这些东西是谁的，在哪，又有什么区别呢！”

    沈勇道，“现在还不是你放弃这些东西的时候，你先打开那扇门，让我看一看！我觉得那扇门后面有对我有用的东西！”

    “好的！勇哥！我这就打开！”

    郭平川答应一声，在那扇门的门锁上输入密码后，打开，药香扑鼻。

    原来，之前刚进后院的时候，沈勇问到的药香味，竟然是从这里面挥发出去的！

    沈勇进去一看，里面不仅全是药材，而且还有活着的药材！

    突然，沈勇被一株奇特的花吸引住了。

    这株花，一共有七个枝杈，每一个枝杈头上都盛开着一个花朵，一共七个花朵！

    这七个花朵，形如牡丹，颜色各异！

    最重要的是，这株花身散发出来的灵气，异常的浓烈！

    找到了！

    终于找到灵气的来源了！

    沈勇喜出望外！

    “奇异牡丹！我就要它了！”

    沈勇道。

    “勇哥！原来这株花叫奇异牡丹？”

    郭平川问道。

    “郭老！你不知道它是什么啊？”

    沈勇诧异地问道。

    “不知道！这是我年轻的时候上山采药碰到的！见它一株开出七朵不同颜色的花，感觉不同寻常，就把它养在这密室中了！

    奇怪的是，过了几十年，它也不长大，花儿也不掉落！我查了很多资料，也没有找到它叫什么名字！原来勇哥知道啊！它竟然叫奇异牡丹！真是好名字啊！”

    郭平川道。

    闻言，沈勇更加吃惊了！

    这株奇异牡丹，竟然是郭平川挖药时遇到的。

    真是稀罕了！

    殊不知，在《仙医秘术》中记录，奇异牡丹并非世间之物，而是一株仙草！

    莫非也是像山桃金仙一样坠入凡世间的？

    还是说，是哪位仙人遗落在这凡尘中的？

    不管怎样！

    现在被沈勇遇到了，那沈勇就不客气了！

    沈勇心想：“如果能吸收了奇异牡丹的灵气，我的修为必将再上一个阶段！”

    得此仙草，千金不换！

    “嗯！偶然在一本典籍上见过而已！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！真不愧是神医啊！尽管将这株奇异牡丹拿去吧！我就是看个稀罕而已，不知道他真正的价值！”

    郭平川道。

    “好嘞！郭老，你可别怪我夺人所爱啊！”

    沈勇说着，端起奇异牡丹便要走。

    刚走两步，沈勇眼神扫过一个玻璃容器时，见里面装着一颗须根丰盈的人参。

    定睛一看！

    竟然是百年份野生人参！

    我嘞个乖乖啊！

    众里寻它千百度，它却在这密室处！

    沈勇都不敢相信！

    郭平川这藏宝室中，竟然会藏有这么多的好宝贝！

    此时！

    沈勇突然有些后悔了！

    刚才郭平川说要将这藏宝室给沈勇，沈勇竟然拒绝了！

    沈勇对郭平川是又爱又恨啊！

    这老家伙，也不知道用什么手段，收集到了这么多的好东西，他竟然不认识！

    幸亏他没有毁掉，不然的话，那损失就大了！

    不过！

    沈勇甩了甩脑袋，让自己清醒点！

    这毕竟是郭平川的东西，只取自己需要的就行，不能太贪！

    “郭老！我可不可以再拿走一件东西啊？”

    沈勇问道。

    “勇哥！这里的东西都是你的！你想拿什么都可以！”

    郭平川豁达地道。

    “郭老！我不贪图你这里的东西！只是这颗百年份的野生人参对治疗我父亲的腿有奇效，所以我要将它带走！其他的东西，我一概不要！”

    沈勇坦诚地道。

    “勇哥！如果你真的不要这藏宝室的话，那我在决定出家之前，就先替你看着！如果你想要了，随时过来取就行！”

    郭平川道，“勇哥，我是真心的！”

    此时，沈勇突然被郭平川感动到了。

    没想到，郭平川被沈勇救活之后，竟然心性大变，对沈勇竟然这么的好！

    沈勇心想，难道是刚才从头部给郭平川治疗的时候，影响到他的脑子了？

    不管怎样！

    沈勇现在已经如愿地拿到了，对自己有用的两件东西，目的已经达成了！

    不管郭平川是真心想要把藏宝室给沈勇，还是迫于救命之恩的压力说的客套话，或者是否真的打算要出家，这些都已经不重要了！

    “郭老！你的藏宝室我已经看过了！也算是涨见识了！可以走了！”

    沈勇道。

    两人出了藏宝室之后，郭平川转动枕头下面的机关，把床重新恢复到原来的位置。

    正在这时，门外传来甄熊的敲门声。

    “师尊！勇哥！我可以进来吗？”

    甄熊急切地问道。

    “进来！”

    郭平川稳定了一下神情道。

    甄熊推门进来，着急忙慌地道：“师尊！姚老太说要见你！如果你不见她，她就死在这里！”

