    这次溪水集团的宴会不仅是很多大亨受到邀请过来，还有一些得知消息的创业公司也都在这边寻找机会。

    自从溪水集团这边的宴会透露出消息之后，就有很多人在打听这方面的事情，想求一张邀请函而不得。

    大家都知道，这次能够被溪水集团要求的人都是有钱人，基本上都是各行各业的翘楚。

    很多此时正在处于创业阶段的小公司都想要接触这些人，最好就是能够得到投资。

    即便是得不到投资，也希望在这次宴会中认识一些人，就算是混个脸熟也不错，说不定今后就能够起到大作用。

    另外还有就是希望能够在这里宣传一下自己的公司以及发展理念。

    这次对于他们来说，是一次难得的机会。

    由于郑山的名气在美国是越来越大，导致这次受到邀请的人都来参加了，大家也都想要看看这位年轻的超级富豪究竟是一个什么人。

    要知道郑山在以前只是做事高调，但是做人还是很低调的，一些其他行业的大亨基本上和郑山都很少接触。

    现在这次也是一个很好的接触机会。

    而且不得不承认，郑山现在的个人财富已经超越了他们之中的大部分人。

    另外就是溪水超市的发展也是极为迅速，而且从一些溪水超市内部报告来看，未来的发展也是非常具有前景的。

    所以这个时候交好郑山，也是他们乐意见到的。

    ............

    郑山提前来到了宴会厅，看着外面已经有很多人站在门口，时不时的往里面张望，眼神中透露出渴望和期待，还有一丝忐忑。

    卢卡斯看着外面的人对郑山介绍道：“这些都是一些寻求投资的，他们提前得到了消息，想要过来试试机会。”

    卢卡斯知道郑山参加宴会的次数不多，所以解释的很仔细，“这些人中有些是真的想要做出一番事业的，但其中一小部分纯粹就是想要过来骗投资的，这样的事情发生过不少次。”

    “至于另外那群人，都是一些想要借此提高身价以及名气的人。”最后卢卡斯指着另外一群打扮的光鲜亮丽的男男女女们。

    郑山点了点头，想了想说道：“我们边上的那个大厅是不是还在空着？”

    “是的。”卢卡斯说道。

    “你去找这边的负责人沟通一下，让他们将那个大厅空出来，将这些人放到那个大厅之中。”郑山说道。

    郑山不知道这些创业的人中都有谁，但是他估计，这里面绝对有不少是具有潜力的公司，甚至未来发展很牛的公司创始人说不定就在这些人群之中。

    美国的八十年代被称为‘企业家时代’，伴随着经济长达八年的持续增长，美国企业经营出现了一派繁荣的景象，大批新企业如同雨后春笋一般冒了出来，开始崭露头角。

    不仅如此，在八十年代，企业兼并的数量以及规模都在不断的刷新纪录。

    与其说是给他们一个机会，还不如说是给自己一个赚大钱的机会。

    卢卡斯笑着说道：“老板你太过仁慈了，相信这些人都会感激你的。”

    “一点小事情罢了。”郑山摆摆手道。

    卢卡斯这边很快就回来了，这样的事情只需要交代一声就可以了。

    “老板，要不你亲自去外面和这些人说一声，相信如果有人在这次中有所收获，又在未来发展起来，肯定会感恩的。”卢卡斯建议道。

    郑山想了想也没拒绝，这可是好事。

    ............

    此时在门外，有几个年轻人正在对着一个小胖子指指点点，“鲍勃，你不是说你认识郑山，而且还曾今是好朋友吗？怎么都到了门口了，突然说不认识了。”

    鲍勃涨红着脸，支支吾吾的说不出话来，他和郑山确实是好朋友，不过这只是他个人认为的而已。

    之前第一次喝酒，和这些大学伙伴喝醉了，他就有些‘胡言乱语’了起来。

    之后很多次大家都拿着这件事情来调侃鲍勃，一开始鲍勃没有反驳什么，但是当有一次，他很认真的拿出和郑山的合照，大家也都相信了。

    这次他们过来，主要目的就是为了见一见郑山这个传奇！

    他们都是在校大学生，还是斯坦福的，现在的郑山已经成为斯坦福的传奇人物，不仅是在斯坦福，甚至在美国都掀起了一些热潮。

    没办法，谁让高盛这边宣传太过了呢。

    前几天郑山去捐款的时候，那个时候鲍勃的伙伴儿们就想要见一见郑山，但是鲍勃当时突然身体不适，没去成，至于是真的身体不适还是假的，这一点也没有证据。

    鲍勃这些人现在也在创业，但这只是说的好听而已，其实真的要说起来，也只是几个人私下里面整点零花钱罢了。

    鲍勃此时很紧张，他的手心里面全是汗水，他有心想要不来，但是这次几个伙伴儿早就提前做好了准备，没躲成。

    就在鲍勃想着用什么理由逃过这一次的时候，郑山从里面走了出来，顿时吸引了这里所有人的注意。

    郑山拍了拍手，对着围过来的人说道：“大家好，我是郑山，我已经在里面为大家准备好了一间大厅，如果大家有兴趣的话，可以去那里做一做，聊一聊。

    到时候我会和前来的宾客说一声各位的情况，如果他们有兴趣的话，会前往那边的大厅和大家进行交流的。”

    郑山这话刚出口，顿时就吸引了所有人的欢呼。

    “郑山先生，您真的是太善良了！”

    “感谢！”

    “郑先生，请问您对我的公司有兴趣吗？我可以为您介绍一下我的公司。”

    郑山看着现场有些乱了起来，顿时大声的说道：“先别吵闹，也希望大家能够遵守秩序。”

    随即就低声叮嘱卢卡斯这边，一定不要让这些人乱跑，他虽然说了会介绍一下他们，让他们不要私自前往他们的宴会厅。

    但是这些人可都是创业的人，真的要是那么听话，那么循规蹈矩，就不会选择出来创业了。

    这些人也怕惹恼了郑山，从而失去这次机会，所以很快就消停了下来，开始进行登记。

    郑山做这么多，其实也是为了进行一些筛选，找到自己印象中的一些还处于创业阶段的公司。

