
        这坚毅的少年，无论何时都肩负这不小的负担，而这次的劫难，他又是否可以度过。

    希望有朝一日，萧辰可以以一种王者之资再次降临凡界，又或者他们有一天前往灵界，随处可以听到萧辰的传说。

    这是他们所期望的，但想要做到这一步，萧辰又需要承受多少？可在成为强者的道路上，这些都是必须要经历的。

    天上的强光一直在持续着，而飞上天空的人仿佛都被强光所淹没，所有人都消失在强光之中。

    “别有洞天吗？不愧是灵界的势力，只是招收门徒，就这么大的手比。”古清在天宇帝国之中，看着那强光中心，以他的实力，还是能够看出一些不同的。

    如今天宇帝国年轻一辈的人有一些和冰雪姜涯离开了，而他们则是选择留了下来。

    以他们的年龄，并不符合灵界势力招收门徒的标准，而且古清更想自己去灵界探索，总之人各有志吧，如今天宇帝国有冰宗也姜家两大靠山，也无需担心太多。

    天宇帝国皇城，还有附近的城市，有着数不清的人飞向那强光，场景可以说相当的壮观，不过不管有多少人，那强光一个不拉的全部都吸收了进去，就像无底洞一样。

    直到没有人在升空，那强光依然是停留在那里，没有消失。

    萧辰自从进入强光之中后，就看到了仿佛仙境般的场景。

    一片看不到尽头的云彩，托着庞大的建筑，而在建筑之中，有着一些人在饮酒作乐，欣赏着仙女舞姿。

    而且不管是那些跳舞的仙女，还是坐在那里欣赏仙女跳舞的人，每一个人都给萧辰一种深不可测的感觉。

    凡是进入强光之中的人，看到的场景都是这个，而他们就像局外人一样，呆呆的站在原地不知所措，只有等待着那云端之上的人发话。

    不过萧辰这里很快就被别人盯上了。

    “放了我们的皇子。”这些人是白衣书生那个帝国的。

    “哦，我正找你们呢。”萧辰移开了目光，在这里所有人都显得很拘谨，就算这白衣书生那个帝国的人都是小心翼翼的。

    不过萧辰可不会在意这么多，灵界势力的目的他在清楚不过了，对于一堆想要抓自己的人，他何须客气。

    “小子，你现在放了我们皇子，我们可以不追究，我想你在这里也不想惹事吧。”那帮人还不知道萧辰的秘密，以为萧辰也同样在意这次机会。

    “呵呵，那千万灵晶来换你们的皇子吧，否则你们可能就看不到他了，更别提什么进入灵界修炼了。”不过萧辰根本不吃这一套。

    “你说什么！逼急了对大家都没好处！”那些人被气的青筋暴起，说实话，如果能不动手，他们是真的不希望冻动手。

    谁知道云端之上的人都是些什么脾气的人，要是因为他们出格的举动，被上来黑名单就得不偿失了。

    “将灵晶给他。”不过那边的人还是有能够主事的人，冷声吩咐道。

    “大皇子！”不过对于这样的让步还是有不少人接受不了，身为皇室，他们还从没有低声下气过。

    “闭嘴，是这些灵晶重要，还是我们进入灵界修炼重要。”那个大皇子冷声说道。

    这句质问让所有人都闭上了嘴，这看似简单的问题，其实有时候需要很大的勇气才能做出来，只因为他们是皇族，他们有着自己的骄傲。

    “明智的选择。”萧辰收起了灵晶，将白衣书生交还给了他们，这对于萧辰来说就是一笔交易而已。

    “你给我记住了，到了灵界，只要被我碰到，你会死的很惨。”那大皇子还是威胁了一句。

    “哥，根本不用我们出手，灵界众势力找他，其实就是为了抓他，他的下场早就注定了，就算拿到那一千万灵晶，他也没那命花。”得到自由的白衣书生说道。

    “哦！是吗！”大皇子有些惊讶，没想到事情是这样的。

    不过这些也懒得管了，一千万灵晶给了也就给了，就当是一会看戏的小费了。

    白衣书生那个帝国的人，也都是幸灾乐祸的看向萧辰，本来打算离开的他们，也是停留到了附近，想要看看一会灵界众势力是如何对付萧辰的。

    在这个空间，没有人进入的时候，这些灵界的人依然没有停下的打算，不过凡是进入到这里的人都安静的等待着，没有人敢说什么。

    在云端上面，萧辰也看到了额冰宗和姜家，他们并没有像其它势力那样吃喝玩乐，不过他们应该也不是那主事的势力，所以也没有做什么多余的事情。

    而在云端上的冰雪对着萧辰投了一个放心的眼神，让萧辰轻松了不少。

    这云端上的宴会持续了整整三天，这三天竟然没有一人发火，都是安静的等在这里。

    对于这些武者，萧辰摇了摇头，他们为了去灵界，就连武者的尊严都丢失了。

    “咳咳，来自凡界的武者们，你们通过了第一个测试，想要得到想要的东西，耐心是必须具备的，那怕是一时的忍辱负重。”在第四天，在云端之上传来一道声音。

    一个威严的中年人出现在众人面前。

    “吾乃千山岛的一山之主，石峰，负责这次众势力招收门徒之事，吾期待你们的表现。”

    这个石峰明显有些醉意，还没有从宴会中清醒过来，不过在他宣布完之后，这些来自凡界的武者同样兴奋异常，暗自下定决心，一会一定要好好表现，让灵界的人看上眼。

    而石峰宣布完后，看了一眼萧辰，但没有说什么，因为只要进入了这里，想要逃走以是不可能了。

    “南门兄，你看我们现在开始如何？”石峰对着的青年说道。

    这次灵界势力招收门徒，主要操办的是千山岛，其他势力只是辅助，不过就算这样，石峰依旧的人。

    “恩开始吧。”被称作南门的男子洲连头都没抬，随意的说道。

    (本章完)
  