    辽阔的平原上，无数道人影热火朝天的搬动着巨石，源气操控着泥土破地而出，迅速的形成了一座座的房屋建筑。
    　　一座能够容纳数万人的城镇，在以惊人的速度自这座平原上拔地而起。
    　　这座城镇，自然便是混元天各方人马合力所建，因为这里将会是他们初期的落脚点。
    　　在城市的地基上，铭刻着诸多的源纹，这些源纹形成了一座光罩，将整个城镇都是笼罩进去，这光罩只有一个作用，那就是屏蔽源气。
    　　有了这种屏蔽结界，才能够避开地灾的感应。
    　　不然这么多人聚集一个城，源气波动旺盛，恐怕下一波地灾很快就会来临，到时候一个吞吐，说不得就全军覆没了。
    　  在那城镇中央的位置，有一座高塔在以飞快的速度成形，而塔顶的位置，则是矗立着一面宛如玉石般的光镜。
    　　光镜之上，有诸多源纹若隐若现。
    　　此为“观气台”，它的作用，便是能够映照方圆数万里范围内祖气的流动，而一般来说，如果有着大量祖气流动的地方，很有可能就存在着祖气支脉。
    　　这观气台的建造并不难，几乎所有势力在来时都专门教过，只是每次催动这观气台需要庞大的源气支撑，因此想要窥探万里范围，还是得需要诸多势力合力一把。
    　　所以最起码，在这前期的时候，各方势力都是处于一种联合之势。
    　　但随着时间的推移，各方人马应该还是会逐渐的以各种小团队的形式分散，毕竟祖气支脉也不是满地都有，聚在一起，很容易出现僧多粥少的事情，反而会出现矛盾。
    　　观气台的建造，在各方势力齐心下，不过半日时间就已建成。
    　　于是各方势力的话事人也是云集于塔下。
    　　周元与秦莲站在最前方的位置，这里是九域专属，其他各方顶尖势力则是往后排。
    　　关青龙抬头望着塔顶的白玉镜，轻轻点头，道：“准备开始吧。”
    　　话音落下，他率先出手，只见得一道青光源气自其天灵盖冲天而起，青光凌厉霸道，宛如一头青蛟盘旋，直接一头撞进了那白玉镜内。
    　　轰！
    　　与此同时，周元，秦莲等人也是纷纷运转源气，霎那间，万千道源气光虹呼啸而出，尽数的没入于那白玉镜内。
    　　随着如此磅礴浩瀚的源气灌注，那白玉镜面上顿时有着光泽流转，下一瞬，白玉镜内忽有一道毫光冲天而起，没入无边高空。
    　　毫光冲出后，约莫十数息，又是原路坠落而下。
    　　嗡嗡！
    　　毫光落下，白玉镜顿时震动起来，仔细看去，那镜面之上，似乎是有着山川河流的图像在形成。
    　　各方势力的话事人都是眼神热切的盯着镜面。
    　　咻咻！
    　　白玉镜上，有光线落下来，最后在塔下半空的位置，渐渐的形成了一股光图。
    　　光图内，有山川河流，想必正是方圆数万里范围的景象。
    　　而此时，有神秘的淡黄色气流弥漫出来，渐渐的将某些地方染成了淡黄色彩。
    　　望着那些淡黄色的区域，所有人眼中都是有着灼热之色涌现出来，因为那些区域，便是祖气旺盛之处，很有可能会有祖气支脉的存在。
    　　当然，这并非是绝对的，因为观气台只能探测到表面的情况，至于那山岳大地深处究竟是个什么情况，其实观气台也无法探测到，所以到时候还是得各凭运气。
    　　很有可能你找了一块淡黄气息笼罩的地方，最终毫无获得或者只是一条微不足道的小小支脉。
    　　而那些看似气息微小处，说不得就蕴含着一条大型的支脉。
    　　当然...这种可能比较小。
    　　周元也是好奇的打量着，那淡黄色的气流即便只是观气台映照出来的，但却依旧给人一种神秘古老的韵味。
    　　他的目光扫视而过，发现这片地图中，有数片区域淡黄气息浓厚，想必其中蕴含不少的祖气。
    　　而显然，这几块区域，待会将会是各大势力抢夺的主要目标。
    　　周元看着，心头忽然一动，眼前这些淡黄色气流，其实只是表层现象而已，倒是不知道他如果借助着破障圣纹的力量，能否窥破遮蔽，看得更为的清楚？
    　　心中想着，周元倒是立即运转起破障圣纹，反正试试也没什么损失。
    　　他的眼瞳深处，古老的圣纹流转起来，眼前的景象顿时有了一些变化，他的视线聚焦于半空中的地图上，而随着他凝神仔细的盯着，那淡黄色的气流果然是有着许些变化显露出来。
    　　那是一种更为深层次的景象。
    　　一股惊喜自周元的心中涌现而出，破障圣纹果然有用，他这大胆的尝试显然是得到了极好的结果。
    　　而当周元自顾自的在那里尝试着破障圣纹的时候，各方势力的话事人已是有些蠢蠢欲动。
    　　轰！
    　　某一刻，关青龙，王玄阳，冬叶这些各域的领头人已是直接爆发源气，率先出手。
    　　天渊域这边出手的是秦莲，她的源气底蕴比没有动用“晋升”的周元更强，所以眼下这种需要抢夺的情况，倒是她出手更为的合适。
    　　只见得一道源气自她的掌心射出，直接是冲进那光芒地图内。
    　　秦莲的目标极为的明确，正是那数道看上去淡黄气息最为浓郁的地域之一。
    　　按照各方的规矩，这光图能够直接打碎，谁若是看中了那片区域，直接出手将那一片的地图碎片截获下来即可，当然，如果同一块区域被不止一人盯上，那自然是免不了一场争斗。
    　　这种争斗并非是真刀真枪的直接斗起来，而是一种微观层次的较量。
    　　就看谁能够震退对方的源气，抢先一步将地图碎片截走，从某种意义来说，这也是对自身实力的一种体现。
    　　九域是第一波出手的人，因为这是他们享有的特权，而其他的势力，则是只能等他们抢完后，再来出手抢夺...
    　　秦莲全神贯注，她那一道源气瞬间就到了她所看中的那一块光图碎片处，然后源气一卷，就要卷住那枚地图碎片退走。
    　　“呵...”
    　　不过就当她即将得手的那一瞬，似是有着一道轻轻的笑声响起，一道黑白源气光束从旁闪电般的窜来，光束直接与秦莲的那一道源气相撞击。
    　　砰！
    　　细微的低声响彻，那一瞬间，两股源气彼此疯狂侵蚀，轰击。
    　　短短数息，交锋了上百次。
    　　不过最终还是那黑白源气更胜一筹，直接是将秦莲的源气震得倒飞而出，旋即黑白源气 抢先一步，将秦莲所看中的那枚光图碎片卷起。
    　　“王玄阳！”
    　　秦莲震怒，冷冽的目光直接投向不远处的王玄阳。
    　　王玄阳瞟了她一眼，淡笑道：“技不如人，那就别抢那么快。”
    　　他嘴角微掀的看了看秦莲身旁的周元，玩味的道：“本来还以为周元元老会上场的呢，结果还是喜欢躲着？”
    　　王玄阳手中黑白羽扇轻轻扇动，笑道：“抢了你们看中的地方，倒是有些过意不去，来，送你们几块，自己选选。”
    　　说着，只见得那光图内的黑白源气一抖，便是将他附近的几块地图碎片弹向了秦莲的那一道源气。
    　　周围传出了一些低低笑声。
    　　王玄阳那随随便便踢出来的几枚地图碎片，只是萦绕着比较淡的淡黄气息，跟被他抢夺的那一枚碎片完全不能比，显然这是王玄阳故意想要羞辱。
    　　周元的目光却是盯着那被王玄阳随意踢出来的几道地图碎片，眼眸有些奇异的闪烁了一下。
    　　秦莲俏目含煞，不过她也知晓此时不是跟对方纠缠的时候，心念一动，没有理会那几道飞来的碎片，就要寻找其他的目标。
    　　不过就在此时，周元那细微的声音，突然的传进她的耳中。
    　　“选左边第三块地图碎片。”
    　　秦莲俏目圆瞪，有些不可思议的看向周元，显然不明白他究竟是什么意思，那王玄阳故意如此，可是在羞辱他们，他们还要主动凑上前去？
    　　“你没听错，抓它，快点！”周元低声催促。
    　　秦莲美目急促的闪烁，但最终还是出于对周元的信任，一咬银牙，源气一卷，就将周元所说的那一枚地图碎片卷住，然后退出了光图。
    　　而当秦莲卷住那枚地图碎片而出时，周围显然是安静了一下，紧接着有忍耐不住的哄笑声响起。
    　　他们纯粹是当秦莲被王玄阳气得失去了理智...
    　　秦莲俏脸冰寒，恨恨的盯着周元，有低声传来。
    　　“就算你是元老，你也得给我一个解释！”
