    有系统这个作弊器，只一夜的时间，大船的构造图就全部整理好了，不过按照夜九的想法，这样的船还是小了一些，将自己所设想的另外弄了一个小册子，匠人们或许看不懂，但是这个册子也不是给工匠准备的。

    点到即止，到时候王旭杰跟顾瑾二人在大船建造的过程中自然会摸索出来。

    码头边上的混乱只不过是一时，找不到人，也没有什么损失，所以很快就被压了下来。

    一早，夜九穿了一身书童装扮跟在了王旭杰身边。

    顾瑾今日作为镇北侯府的世子带队参加龙舟赛，所以好兄弟二人没有碰头。

    只是人群里，顾瑾一眼认出了王旭杰身边的夜九，目光忍不住追随，但是看到王旭杰将人带去的方向，又默默的收回了目光。

    那边是皇家休息的地方，如若没有猜错，王家应该是带九儿却见皇后娘娘。

    往常，九公主都会被留下见过王家人之后才会离开，今天却早早的让皇后娘娘支了出去。

    新科状元一榜三进士全都在场，九公主按例可以挑选驸马了，不然就要再等三年。

    成了婚就可以搬出皇宫，身为嫡公主，她可以拥有公主府，本就不喜欢皇宫中约束的气氛，所以九公主没有放过这个挑选驸马的机会，早早去了皇帝身边。

    北苑里，皇后坐在凉亭中，双眼看着月亮门，伺候的婢女都被安排得远远的，王家人来的时候，宫女上了茶水又退了下去。

    “微臣给皇后娘娘请安。”

    “爹，您请起。”

    皇后娘娘伸手也只能虚虚的放在王太傅身前，王太傅自行站了起来。

    “皇后娘娘，这是九儿。”

    王旭杰将身旁的夜九让了出来。

    “夜九给皇后娘娘请安。”

    “不，不用，快起来，让我好好看看。”

    皇后的手忍不住有些颤抖，但是远处还有宫女在，只是虚虚的伸了一下手又收了回来，双眼定定的看着夜九。

    夜九抬头，殷红的胎记入眼，但是眉眼中与自己八分相像是如何都抹不去的，皇后差点没忍住落泪。

    “这些年你过得可好？”微微颤抖的声线。

    “挺好的，你，照顾好自己。”

    夜九没有太多的感觉，两个陌生人第一次见面，而且自己又不是真的原主，不过看到对方神情动容，面色有些憔悴，哪怕盖了脂粉，也掩盖不住，便多说了一句。

    “娘娘照顾好凤体，今日端午，还需娘娘照顾大局，我等先行告退。”

    能见上一面已是不易，很多话也不合适现在说。

    “好好好，你们也是照顾好身体，本宫让人准备了东西，一会送到王家。”

    皇后娘娘不舍的盯着夜九看，直到夜九一行人退出月亮门，这才收回了目光。

    龙舟赛事热闹非凡，夜九坐在王家的位置上，能够最近距离的观看到龙舟赛的情况。

    一身紫袍的顾瑾站在龙舟的前端，手拿鼓槌敲着大鼓，龙舟上的男儿们奋力划桨，船在水中迅速前进，路过王家所在的位置的时候，顾瑾双眼控制不住的看了过去，正好对上夜九的眼眸。

    夜九回以一笑，顾瑾的心突然急速的跳动，但是脑子里立即浮出了刚才夜九跟王家离开的背影，心骤然一紧，等收回目光之时，落后半船的龙舟迅速超了过去，比镇北侯府的龙舟快了一个船头夺下第一。

    “好好好，不愧是新科状元，镇北侯世子也不错，赏。”

    皇帝龙颜大悦。

    “父皇，儿臣听说新科状元出自江南李柯一族，江南也是水乡，不知江南可有这样的龙舟盛会？”

    九公主天真娇俏的对着皇帝询问，双眼却要看又不敢看的朝新科状元李文峰看去。

    “嗯，李文峰，九公主这一问，朕也想听听看江南一带是如何过端午的。”

    对于自己宝贝女儿的意思皇帝哪里看不出来，原本还想要多留几年，不过李文峰确实不错，配自己女儿也不可惜。

    李文峰恭敬的行礼，他虽然是新科状元，但是却还未授官，九公主的意思，他如何看不出来，原本以为九公主还年幼，至少要等三年，所以自己才参加了这一届的科考。

    江南李柯一族，说起来好听，当年确实名声在外，但是那都是前朝的事情了，如今两代帝王更替，他们李家才敢出来，全族将希望压在了自己身上，若是……

    “江南富庶，不过到底不比京都，像这样热闹的龙舟赛倒是也会举行，不过都是小打小闹，百姓们忙碌与耕种，五月去五毒，过桥走病，还有庙会，祈求风雨平顺，五谷丰登，倒也别有一番民趣。”

    “江南多桑蚕，都说江南女儿多巧手，不知状元郎家中女眷是否也是如此？”

    九公主一脸好奇的发问，李文峰脸色未变，但是袖中的手却紧了紧。

    “家中琐事都是主母打理，男女七岁不同席，倒是未曾过多关注。”

    族里想要靠自己进入仕途，自然没有那么早定下婚约，免得乱了心思无法静心科考，如今想想，当初还不如先定下一门婚事。

    “洁身自好是好事，皇后……”

    皇帝刚准备将话头交给皇后，却发现自己的皇后心思根本没有在这上面，双眼看着王家的方向，不过有点远，看不清看的什么。

    “陛下，有什么事？”

    皇后娘娘回过了神来。

    “皇后刚才在看什么？如此入神。”

    “没看什么，许久未见家中人，刚才见了一面，说到王大学士身体有些不好，未能来看龙舟，臣妾有些担心罢了。”

    “一会让太医去一趟王家，皇后不用这么担心，你看新科状元如何？”

    李文峰刚才借机退下了，九公主也跟着过去，那边还有几位皇子一起，倒也不显得突兀。

    “陛下选出来的自然都是好的，您想要给九公主挑夫婿？”

    “朕的嫡公主自然是尚驸马的，难得小九自己看中，不然朕还舍不得呢。”

    “陛下如今正是用人之际，九公主年岁还小，江南李柯一族是有才能的，若是尚驸马，只怕不好。”

    皇后娘娘看了看那边的场景，又收回了视线。

