    但松田阵平没按剧本走。

    ——佐藤警官站在摩天轮底下，焦急询问状况时，才得知这个带了六天的伪萌新决定停止拆弹，查看下一个炸弹的位置。

    炸弹倒计时很快走完，摩天轮72号舱炸成一团焦黑的烟雾。

    几乎同时，佐藤美和子手机上收到了一条短信——是松田阵平赶着最后几秒，发来的“巨大炸弹”的位置。

    另外，不知道是为了缓解紧张的心情，还是宽慰同事，亦或是手速太快不打点什么实在难受，松田阵平还很皮地加了一条PS：我还挺喜欢你的。

    ……从那之后，“松田阵平”这个名字，就和佐藤正义、以及其他跟佐藤美和子关系密切、但却突然横死的人们一样，成了佐藤警官心里一道难以遗忘的伤疤。

    ……

    刚才，河边的纵火犯引燃炸弹的时候，佐藤美和子总感觉自己听到了一道响指声。

    只是响指声响起的下一个瞬间，炸弹就突然炸开，场面瞬间混乱起来，佐藤警官没空观察是谁突然跑到这种地方打响指。

    等爆炸结束，呼叫完消防和爆炸物处理组之后，考虑到这种场面很容易造成踩踏，佐藤美和子又把注意力转向了人群。

    她扶了几个人，简单做了一下疏散，无意间一回头，正好瞥见一道混在人群中离开的身影——黑西装，自来卷，墨镜，再加上不知道为什么总觉得熟悉的身形，一个潜藏三年的人名瞬间在她脑中浮出——松田阵平！

    等回过神时，佐藤美和子已经快步追了上去。

    然而追到一间小屋，推开门，里面却并没有人。

    佐藤美和子靠着门框，看着狭窄的警卫室出了一会儿神，一时无法确定刚才是真的看到了那个人，还是自己劳累过度的错觉。

    她犹豫片刻，非法入室转了一圈，又默默退了出去，抬手按了按额角。

    大概是她看错了。

    松田阵平不可能还活着。

    ……或许是刚才她追纵火犯的时候，路过了那一架摩天轮，再加上被“愁思郎事件”唤起了很多回忆，这才被意识误导，看错了。

    ……

    江夏再睁开眼时，已经回到了本体。

    他余光瞥了一眼林间小屋，很快若无其事地移开了视线。

    此时，人鱼和蜘蛛小姐，已经把收获抱回到了本体旁边。

    等待江夏回来的时候，她们还和宫野明美一起，无聊地把杀气卷成绳子，打了几个花结。

    江夏捡起杀气和式神，抖开收好，开始计划接下来该干点什么。

    ——周围没有像样的镜子，还没来得及看新马甲具体长什么样……等回家了试一试。

    另外，在那之前，要先去萩原研二牺牲的现场转一圈——左思右想，江夏还是惦记新鬼的那个好兄弟。捡不捡得到另说，至少人要勇于尝试，万一去了以后发现真有呢……

    想到这，江夏转头看了一眼新鬼。

    就见松田阵平正直勾勾地看着两具焦尸，不知道在想什么。

    江夏简单观察了一下，若有所思。

    ——松田阵平生前毕竟是个警察，对它来说，把犯人丢进监狱才是常规操作。现在大概是没想到江夏说的“让罪人付出代价”，竟然是这种代价，因此做人和做鬼时的观点产生了冲突，一时陷入了纠结。

    江夏看了一会儿，收回视线。趁场面混乱没人注意自己的动作，他拎起宫野明美和雾天狗丢到松田阵平旁边，让比较佛系的鬼们安抚一下这个与众不同的新鬼。

    问题应该不大。生前和死后、做人和做鬼，思维方式毕竟有很大的不同。既然已经是鬼了，松田阵平会渐渐习惯从鬼的角度看问题，就像生前畏惧琴酒的宫野明美，现在已经能一看到琴酒就开心扑上去一样。

    而且松田阵平似乎也不是那种太拘泥于规则的人。小的时候，他父亲被当做杀人嫌疑犯扣押，错过了一场重要的拳击比赛，从那之后，松田父亲整日酗酒，一蹶不振……这导致年幼的松田阵平萌生出了“揍一顿警视总监”的质朴愿望，并一路考进警校，当上了警察。

    ……连警察世家的佐藤美和子都能干出枪击犯人的事，现在鬼胎版松田阵平只是旁观灵媒师试技能，应该不至于纠结到收拾包裹连夜逃跑。当然，契约都签完了，它其实也跑不了……

    旁边，正在思考鬼生的松田阵平忽然打了个喷嚏。它疑惑地揉了揉脸，似乎在沉思鬼为什么也会出现这种症状，思维短暂跑岔，神情看上去没那么纠结了。

    这时，几米外忽然传来高木涉的惊呼：“警部！你看……”

    松田阵平似乎被“警部”这个称呼吸引，转头看了过去。

    佐藤美和子刚从警卫小屋返回，听到同事的惊叫，她也强打精神，小跑过去。

    江夏顺势跟上，混进警察当中，四个人围成一圈，低头查看。

    刚才纵火犯的炸弹爆炸时，人质身上的包也被炸飞。

    高木涉发现以后，跑过来收拾遗物，想找出能确认人质身份的证件，好通知家属。

    但清点包里那些有点变形的物品时，他越看越觉得不对——

    “刀、麻绳、胶带、布、麻药、玻璃刀……”佐藤美和子一样样看过去，脸色也变了。这些东西凑在一起，怎么看都不像要干好事。

    “这还有一块U盘。”旁边忽然插进来一道声音。

    目暮警部一怔，循声望去，发现是他的现役老弟突然出现——

    江夏指了指旅行包里的一只钱包，可能是爆炸时被层叠的工具挡了一下，它竟然没被烧毁。此时包里滑出了一堆硬币，还有混在其中的U盘。

    江夏捻着下巴说：“根据我的经验，一些犯人有写‘犯罪计划书’的习惯。如果你们很在意这些工具……”

    目暮警部：“……”

    经验告诉他，江夏老弟的直觉一向非常精准。

    ……而万一死者真的打算作案，并且他还有活着的同伙，那现在，警方看一眼U盘里的资料，知道死者的下手目标，或许就能阻止一场尚在萌芽中的命案。

    但要是弄错了，那他们在家属到来前，偷偷翻看人质的物品……

    正纠结着，一只手从旁边伸过来。

    ——江夏不知何时戴上了手套。他隔着手套捡起那块U盘，看了两眼，突然往身后空地上一丢。

