 苏氏祖地占地面积极大，但现在，这里融合了全世界各个顶尖的势力，就显得有些拥挤了，这些势力，每天都会碰面，相互之间，剑拔弩张，看的苏家众人是心惊胆战。

    作为苏氏现在的当家人，苏瑜顶着很大的压力。

    首先，当时是苏瑜带着林清菡来苏家祖地的，到头来，林清菡消失，但苏瑜仍旧在这，现在矛头大多数指向苏瑜，都认为苏瑜绝对知道林清菡的下落。

    除了这些压力以外，苏瑜更大的压力，是来自于内心，他不知道，在见到张玄后，自己该怎么解释这一切，现在的他，每天都胆战心惊。

    现在，五大氏族，以及返祖盟同时放话，让张玄过来，说出林清菡的下落。

    五大氏族并没有说张玄不来的后果是什么，但从他们安排人去张玄家，就已经能看出，他们的做法，并不会客气。

    而返祖盟的祖显则是放出话，让张玄用林清菡的消息，换皮斯的命。

    现在，众人都在等待张玄到来，整个苏家祖地的气氛，显得非常压抑，对于苏家人来说，每一天，都是煎熬，这些大神，都是他们所得罪不起的，他们现在只盼望着，张玄快来。

    燕市，一家豪华的空中花园酒店顶层，最豪华的包厢，可以容纳五十人，此刻被人包场。

    张玄，玄天，波姐等一众二十七人，坐在餐桌旁，餐桌上，放着最顶尖的美食，全是由最好的食材烹饪而成，一共二十七名漂亮的接待姑娘分别站在每一个人的身后，负责夹菜，倒酒，添茶等服务。

    坐在这里吃饭，享受的不光是风景，美味，还有那种尊贵，当然，消费也是很高昂的，一顿饭，足足能吃下一个中产家庭大半年的收入。

    张玄挥了挥手，那些接待姑娘集体行礼，随后退出包厢。

    “听说你去了古稀国，情况怎么样？”

当接待姑娘退出去后，玄天开口问道。

    “众神山塌了，里面有一个天国之门，在门里面消失了一个人。”

张玄将关于老怪物的事给玄天说了一下。

    玄天摇了摇头，“我不在现场，无法分辨出现了什么，关于那边的事，我也不清楚，当时我游历的区域，大多在中原一片，海外很少去。”

    张玄也明白，以那个时候人们对地貌的理解，汉人和金人都要分开，但现在，全是炎夏人，玄天不了解古稀国也很正常。

    “对了，那个九局的小辈呢？”

玄天问了一声。

    张玄开口：“他现在内心有点澎湃，就不来吃饭了，各位前辈，这一次出来，感觉如何？”

    “物是人非。”

波姐满脸遗憾的摇了摇头，“我亲眼见到了自己女儿的墓，也回到了自己曾经的住所。”

    “是啊，一切都变了。”

老鬼也叹了口气。

    在座的人，每一个脸色都非常复杂，说不出喜忧，他们没有一天不想着离开地狱牢笼，可真正离开了，这个世界，对于他们而言，又是那么的陌生，如今世界大变，各国连通，故人不在，这早已不是他们所熟悉的那个世界，对于这个世界而言，他们二十六个，就是一群突然闯入的陌生人。

    “好了，不说这个了。”

矮小男人端起酒杯，“这是大家出来后*相聚，不得不说，这个世界，让我大开眼界，我从来没想到，这世界竟然有这么大，诸位，喝一杯酒水，再看看张玄有什么事吧。”

    “来，干杯。”

    众人举杯过后，玄天看向张玄问道：“小玄，这一次你叫我们前来这里，所谓何事。”

    “关于我老婆。”

张玄放下酒杯，“玄天前辈，你了解血脉么？”

    “嗯，懂一些。”

玄天点头，他本身，就具备血脉。

    “我想知道，一个普通人，觉醒血脉，需要什么？”

张玄问道。

    “什么都不需要。”

玄天摇了摇头，“只要她的血脉足够纯净，就可以觉醒，不过血脉每一代都会变得更加稀薄，到了如今，已经没有多少纯净的氏族血脉了，想要觉醒，很难，得通过一些特殊的方法。”

    “什么方法？”

张玄有些紧张道，他猜测，林清菡，就是采用玄天所说的特殊方法了。

    “返祖。”

玄天吐出这两个字，“找寻先祖的遗迹，通过传承，让自身血脉进行觉醒，我最近了解了一些事，所有的传承，都被你师父给封锁了，想要解开传承，根本没办法做到，你妻子与这事有关么？”

    “嗯。”

张玄点了点头，“我收到消息，说我老婆为了觉醒血脉，强行开启传承，在那之后，他就失踪了。”

    “强行开启传承？”

玄天眉头微皱，“如果你妻子只是一个普通人的话，她不可能打开传承，除非有人帮她，而且这个人的实力，绝对非常恐怖，你师父那个人我了解，他真下定决心要做一件事，就不会去随意，你妻子若是因为这事失踪，其中的牵连，恐怕不小，没人会随意去破开你师父留下的东西，哪怕有那个实力的人，也不会去做，纵然你师父已经不在了。”

    张玄不解，“玄天前辈，我师父真有那么大的威慑力？”

    “有。”

玄天无比肯定的点头，“你没有经历过那个时代，所以不懂，无论是再强大的角色，听到陆衍两个字，都会退避三舍。”

    张玄目光扫了一圈，发现其余二十五人，全都露出一副敬重的模样，只因为玄天提到陆衍这两个字。

    张玄真想不到，那个没有一点正形的老头，竟然有着这么高的评价。

    在酒店下方，没有混吃混喝的赵极，趴在一辆崭新的劳斯莱斯车头前，不断地亲吻着那一枚小金人，嘴里一直念着老婆，就跟着魔了一样。

    “看，那有个煞.笔。”

    一群年轻人路过，冲赵极伸出手指。

    赵极如同没有听见一般，他现在的心里，只有这辆车。

    这群年轻人走到张玄他们所在的这个酒店门前，说了一些什么，随后就听一人大声道：“什么？

顶层有人？

让他滚下来！今天顶层，我们要了！”

    这些年轻人极其自负，因为他们很明白自己的身份，氏族成员，这次出世，不用畏惧任何人。

 