    夜色深沉，伴随着起伏不定的一阵阵狼吼，容若转身，清明的眼眸一错不错的看向欧阳骞，“若说我可以，你也不会相信。”

    欧阳骞惯常的垂着眉眼，冷硬而阴森的面部看不出任何表情，他左肩挑着棺材站立在一方，像是已经伫立了千年万年。

    “我会帮你的。”容若认真道：“我保证。”

    欧阳骞稍稍抬高了一些视线，似乎想不通容若为何要这么说，没有人无缘无故的会对另一个人许诺某些事情。

    容若嘴角一勾，笑道：“当然，作为条件，你能不能告诉我药王谷在哪里，有没有妖谷铃心草。”

    十年之前欧阳骞作为行走江湖的‘赏金猎人’，容若相信他一定掌握了比自己更多的消息。

    欧阳骞黑洞洞的眼睛里看不出他在想什么，嘴巴动了动，说道：“除了药王谷的人没人知道药王谷在哪里。”

    容若有些失望，不过随后听欧阳骞又道：“因为药王谷的入口一直在变化。”

    “阵法？”容若眼眸闪过一抹思索，“所以这么多年以来，没有外人能找到药王谷。”

    欧阳骞点头：“据传言药王谷的阵法是初代谷主所设，与天文地理，阴阳八卦，奇门遁甲都有联系，即便是深谙此道的人，都无法堪破。”

    若是这样的话，容若觉得这个谷主真是个天才中的天才，不仅医术超凡简直到了无所不能的地步。

    “你在寻找药王谷？”欧阳骞的问话叫容若回过神来，她坦然点头以为欧阳骞还会怀疑什么，结果他倒是不问了。

    容若发觉，欧阳骞真是一个没有一点点好奇心的人，不知道十年遭遇让他的心境发生了变化，还是原本就是个少言寡语的人。

    既然欧阳骞不知道药王谷，当然更无从知道妖谷铃心草是否存在，容若觉得也没必要再问了。

    不过出乎容若的预料，欧阳骞随后道：“有人说，药王谷之所以这么多年都不出世，就是为了守护妖谷铃心草。”

    容若的眼睛瞬间发亮：“妖谷铃心草真的存在。”

    欧阳骞却又摇头：“除非亲眼所见。”

    容若点点头，倒是觉得也对，什么都是传言，说到底也没人见过。

    这时，传来一声大喊的救命，容若听着距离不远了，而且这个声音……还有点耳熟？

    狼群里，糖丸一只脚揣着狼头斜斜的飞跃而起，嘴里不停咒骂道：“瘦竹竿，卑鄙，阴险，小人！”

    楚风和糖丸没想到月牙会这样做，所以都被拉进了狼群里，看着死了一地，但是分明没有感觉减少的狼，这样打下去，就算耗尽内力，也杀不完啊。

    “糖丸，看见那边的狼没有？”楚风指着站在最后，体型最壮硕的一头，“你吹笛子让那些虫子都去攻击它。”擒贼先擒王，狼群自然也是有头狼带领发号施令的。

    糖丸笛子刚放到嘴边吹了两个音，那边头狼一吼，狼群都冲着糖丸去了，“哇哇，好多狼，瘦竹竿我恨死你啦。”

    楚风一看，忍不住嘴角抽搐，我去，这狼是修成精了吗，连他们想要先对付它都知道？

    很快的，几个人多少都挂了些外伤，特别星盘，被狼撕咬下来一大块肉，身上鲜血淋漓的，白色的衣服也都被染红了，饶是黑夜里没有视觉的冲击，可是血腥味散发出来，狼群涌动起来，更加兴奋和急不可耐。

    就在他们四人疲于应对时，遥遥的传来一道清音：“我勒个去，这么多狼，欧阳骞，我们走吧。”

    楚风用掌力震退一头狼的同时，眼中闪现几分喜色：“小嫂嫂！”不过想到容若的话，不由得眼皮子猛跳，还真不是一家人不进一家门，第一反应都是跑路。

    “哇哦，讨厌鬼容若，你来了就好了，快来救我们啊，都是瘦竹竿，把我拉下来，哼，你就不要救她了。”糖丸还不忘举起手晃了晃手里的翠笛。

    楚风提醒道：“小嫂嫂可不会功夫。”怕是救不了你。

    “她身边不是还有个怪胎男嘛，让他把那口棺材扔过来，还能砸死不少狼，我们就可以踩着棺材逃出去啦。”不得不说，糖丸还是有些智慧的。

    不过现实就像冬天的冷水很快冷冷拍到糖丸的脸上，容若在后头道：“想得美。”

    糖丸和楚风背靠背，这样不用担心背后被狼袭击，笛子在手里一转，转过脸来，上面还有狼血洒到的一条血红印记，“讨厌鬼容若，你就是想自己跑路。”

    容若凉凉笑道：“你真是太机智了。”

    不过，虽是这么说，容若当然不会看着楚风他们陷入险境，虽然不知道他们怎么和月牙走到一起，不过目前还是要先想个办法把人救出来啊。

    容若发誓，这辈子走过的桥都没有面前的狼多，特别一只只的穷凶极恶的样子，她一点也不怀疑落到狼手里会落一个四分五裂的下场。

    “欧阳这位大哥……”容若眼睛微微眯起来，看着他的棺材，缩着手指头点了点他肩上的棺材：“不如小小的借用一下？”不得不承认，糖丸那个办法还正经是个可行的法子。

    欧阳骞听了之后，一言不发的转身就走，容若尴尬的站在原地，呃~不答应可以直说，不用那么酷吧。

    不过接下来，容若看着他居然一步步朝着狼群走去的，闲庭信步的好像逛后花园？

    “那啥，你要不要拔个武器什么的出来先？”说到底欧阳骞还是个好人，容若对他的忌惮少不少。

    欧阳骞就这么扛着棺材不动声色的走了过去，渐渐的容若看出不对劲，怎么狼都跟没看见他一样，就没有一头上来咬他的。

    直到走进中心，狼群仿佛被欧阳骞劈开一条裂缝，渐渐的形成道路，好似恭迎继位的王者之路，两边是仰着头伸长脖子，裂开一口利牙的狼仆从。

    欧阳骞转过身来，他黑的不透光的眼睛看向头狼，而头狼也遥遥的注视着他，在进行着无声的交流一般，良久，头狼再次发出号令。

    糖丸放下翠笛，惊讶的看着狼群自发退离了，她眨了眨眼睛，用手肘撞了一下楚风：“老男人，怎么回事呀。”

    “唔！”糖丸撞到了楚风的伤口，楚风闷哼一声，捂住那道伤：“糖丸，我不被狼咬死，反而被你撞死了。”

    糖丸一只眼吊起来，双手抱胸道：“哼，娘娘腔的中原人。”

    顷刻间，狼群退的干干净净。

    要不是一地残肢，加上空气里久久不散的血腥气，谁都不敢相信刚才真的有几百头狼曾经围攻他们？

    楚风坐到地上，仰着头松了口气：“小嫂嫂，你们来的再晚点，我们就被瓜分了。”

    糖丸依旧身体一歪，倒在了楚风身上，歪头道：“咦？讨厌鬼容若，你怎么和怪胎男走在一起哒。”

    容若白了她一眼：“人家叫欧阳骞。”刚才还救了他们一命，这就是对恩人的态度。

    “哦~”糖丸眼珠子一转，拖长了音调，嘿嘿道：“孤什么瓜什么女的，你就是出墙的红杏，我要告诉慕北辰去。”

    楚风赶在容若出手前，拍了糖丸的额头一下：“别乱说。”

    容若斜睨道：“管好你的人！”

    月牙和星盘伤的更重，两个人也倚靠在一起坐到地上，大口喘了几下，略微检查了一下，虽然伤口看着重，幸好都是外伤，没有伤及根本。

    容若扫了一圈几个伤兵，道：“你们稍微休息一下换个地方，万一狼群再回来。”到时候，说不定欧阳骞也不管用了。

    走的时候，容若和欧阳骞断后，她转头看了眼欧阳骞，问道：“狼好像害怕你，也跟你的体质有关？”

    欧阳骞跟容若谈了一场后，对于毒人的身份已经不需要隐瞒，闻言如是道：“我逃出来后发现的。”

    容若越发觉得欧阳骞的体质神奇，难道真的让南疆人改造成无坚不摧，如果这样的欧阳骞被打造出来十个，百个，上万个……要是再组建成一支军队……简直不可想象。

    容若相信，这就是南疆乌衣教那位教主的野心和最终目的。

    虽然圣池让欧阳骞暂时摧毁了，可是只要乌衣教还在，他们迟早能造出新的圣池，也就是说，还会有无数个欧阳骞受到迫害。

    “他们一定在找你的下落。”容若说着，眉眼微微低垂，沉吟道：“丙山所处，已经是火鸾林的一部分。”火鸾林是南疆人的地盘，欧阳骞在这里自然是非常危险，随时可能被发现。

    欧阳骞扛着棺材的身躯笔直坚韧，步步铿锵有力，他坚持道：“我要回南门镇。”

    若说欧阳骞死脑筋也是真的，棉槿在南门镇不见的，他就抱着这口棺材死等在南门镇，也不怕被南疆人发现了再抓回去，到时候一定没那么容易给他机会逃走。

    不过细细琢磨，容若又为这份难得的真情动容，想想世间男女，情情爱爱必不可少，可多少人在遇到灾难的时候劳燕分飞。就算不离不弃，也可能如白圣行那样怨天尤人，最后干脆就疯了。

    而欧阳骞经历十年之痛，还能守着本心，要不是他心性坚韧，就是将对棉槿的爱揉碎了掺在骨子里，容若怎能不为这样的爱情而感动。

    容若实在不想说，可又不得不说：“欧阳骞，你有没有想过，万一棉槿死了呢？”

