    大皇子的那些党羽都清理差不多了，朝中大臣多数都是皇上的人。

    是皇上的人也就是她们的人。

    这些人都是支持皇上的，而千与是大家心照不宣的继位者。

    而南宫云齐本就是皇后所生的儿子，其余的皇子拿什么比？

    加上她和李将军还有二皇子这两大助力，谁的胜算有千与大？

    所以她可以肯定千与的胜算是最大的，而且是板上钉钉的事情，若要说有意外，那就是南宫云齐想要当皇上。

    林玉竹却并没有想那么多，她只想孩子能够平安健康就好。

    道：“如今大皇子已经没了，大皇子的那些党羽也都没了，也不知道父皇会不会让千与回来。”

    她做梦都在盼着千与能够回家，一家人能够团聚。

    南宫羽彤叹息一声，有些心疼林玉竹道：“难为你了，只要确定安全，父皇一定会让千与回来，父皇之前同我谈过心，千与的年纪还太小，这个国家交给他还早了一点，除非云齐愿意当摄政王，但你觉得可能吗？”

    她和林玉竹都了解南宫云齐的脾气，南宫云齐并不想继承皇位，更不想过问朝堂的事情。

    当初若不是为了林玉竹和孩子，都不愿意去边关。

    林玉竹轻笑一声道：“父皇还年轻呢！而且父皇的见识不是云齐能比的，你也知道云齐之前生活的环境，你让他行军打仗可以，真让他治理国家就难了。”

    在大公主府待了一会，林玉竹就和四皇妃告辞离开。

    四皇妃和林玉竹并肩走出大公主府。

    四皇妃认真道：“最近一段时间安阳城少不了争斗，我打算把两个孩子留在书院，我回一趟娘家躲一躲。”

    不得不说四皇妃也是聪明人，林玉竹想到最近发生的事，在安阳城的确会有麻烦上门。

    首先那些皇子公主就不好处理。

    林玉竹也道：“我最近几天也要带着孩子去一趟府城，在府城待一段时间再回来。”

    她对应付皇子公主的事不感兴趣，这些麻烦还是南宫羽彤解决起来比较得心应手。

    和四皇妃分开，林玉竹去了一趟药妆铺。

    药妆铺生意很好，林玉竹到的时候进进出出的客人，热闹得很。

    林秋花正在招呼客人，给客人介绍药妆铺的产品，见到林玉竹来了，赶紧让另外一个姑娘接替她，便拉着林玉竹的手腕进了后院。

    林玉竹瞧着林秋花这样急切，还有点担心：“这是有事发生吗？”

    后院没有外人，林秋花拉着林玉竹在院中停下，有些无奈地瞥了一眼林玉竹道：“你之前答应我给药妆铺弄新款药妆，怎么一直没音信？”

    她之前给客人承诺过，不久之后就有新款，结果这段时间好多人跑来问，新款什么时候到，她哪里知道新款什么时候到啊！

    林玉竹还以为什么事情，一听是这件小事道：“姑姑别急，过几天新款就出来了，我这不是最近忙嘛，今天来这里也是想看看铺子里的生意好不好。”

    林秋花听到有新款后安心了：“生意你别操心，药妆铺的生意一直很稳，最近城中倒是出现了一家模仿我们的店铺，不过开了没几天就被客人堵了门，如今已经关门大吉了。”

    她本来还想动手来着，结果还没等到她动手，就被客人给亲自解决了，说来也是好笑。

    林玉竹听到这，不厚道地笑了：“我的药妆真那么好模仿，冒牌店铺早就遍地开花了，我过两天要去一趟府城，药妆铺的生意就交给你了。”

    林秋花笑得温和：“姑姑办事你还不放心吗？你之前说让林吉去林城找米彤彤是不是真的啊！那傻小子一直盼着呢！”

    虽然林吉没有说出口，但当娘的又怎么看不明白。

    林玉竹勾起嘴角：“自然没有忘记，等会我就去找我哥哥问问林吉学做大掌柜学得怎样了，要能过关就让他早点去林城见米彤彤。”

    去年米彤彤一家三口已经早一步去了林城经营酒楼生意。

    从年底林玉树给她的账本来看，林城的林氏大酒楼生意中规中矩，算不得太好，但也不算太差。

    赚钱肯定赚了，只是赚不多罢了。

    安抚了林秋花，她也没敢去医馆，每一次去医馆她都能感受到孙紫菀那如同小迷妹的眼神，弄得人心头火热得很！

    直接去了林氏大酒楼。

    已经下午时分，但酒楼的生意依旧很好，进出都有客人。

    她一走进大堂，就看到林玉树在柜台后面拨弄着算盘，李荷儿抱着酒坛在招呼客人。

    一些店小二在打扫卫生，一些则是来来回回地在上菜。

    “哥。”林玉竹走到柜台边上喊了一声。

    林玉树抬起头冲着林玉竹笑了笑，旋即又低下头继续算着账目。

    林玉竹往柜台后面看了一眼，却见到林玉树正在拿着一个账本认真盘算，她也没打扰，坐在了柜台边上的椅子上等着。

    李荷儿把酒送到客人的桌子，便走到了林玉竹跟前，招呼道：“玉竹你怎么来了？”

    她知道林玉竹是大忙人。

    林玉竹也没隐瞒道：“这不，过两天要去府城看望潇潇，今天是为了给你们打招呼。”

    李荷儿搬了凳子坐在了林玉竹旁边，道：“是应该去看看潇潇，你去水墨城之后，那丫头来过安阳城，和我说了好一会话，但我感觉她情绪好像还是有点不对劲。”

    本来林玉竹还不担心楚潇潇的，但听李荷儿这么一说，她心“咯噔”一下。

    孕期本就敏.感，楚潇潇莫不是又有什么解不开的心结吧。

    若是一直纠结这些事，对身体也不好啊。

    皱眉道：“潇潇她怎么不对劲了？”

    对林玉竹来说，楚潇潇虽然不是亲姐妹，却比亲姐妹还要亲。

    楚潇潇算是她来到这个世上交的第一个好姐妹。

    她很在乎楚潇潇的一切。

    李荷儿道：“潇潇提起什么事都唉声叹气的，特别知道你去了水墨城还没回来之后，脸上更是没了笑容，我本来想找个机会来和你说这件事的，但你也看到了，酒楼生意实在是太好了，一来二去就忘记了。”

