    诺亚朝着赛罗张开了双手，能量快速的在他的面前凝聚出帕拉吉之盾的形状，赛罗的双目与计时器，几乎是在同时亮起。

    在赛罗恢复生命迹象的瞬间，帕拉吉之盾解散变成了几个零件，而后化成光粒子飘到赛罗的身上, 而后变成铠甲和一把剑穿戴在赛罗的身上。

    看到赛罗恢复了意识，诺亚伟岸的身躯也消失在了他的面前。

    而在外人看来，赛罗漂浮着的位置突然迸射出极其耀眼的光芒，完全将旁边的艾斯美拉鲁达星的光芒给覆盖住。

    对于眼睛还尚未适应如此强烈光芒的众人，这光芒虽然很温暖，但是也是相当的刺眼，他们不由自主的抬起手来抵挡住这道光芒。

    等到光芒弱下来后, 他们才敢放下手看向赛罗，只见此时的赛罗身上穿戴着由帕拉吉之盾变化成的铠甲，而这副铠甲正在散发着莹莹的光芒。

    “这就是帕拉吉之盾吗？”

    看到赛罗身上的铠甲，钢铁武士等人的第一反应便是认为这是帕拉吉之盾。

    不过事实上，这的确也是帕拉吉之盾。

    赛罗稍微的观察了一下自己身上的究极铠甲，很快就把目光从铠甲上面移开，落在了贝利亚的身上。

    “掩护我。”赛罗只是说了那么一句，穿戴在身上的究极铠甲解体，紧接着在赛罗的面前凝聚成一把弓形的盾。

    而后赛罗将自己的能量灌入到帕拉吉之盾上面，一条光弦出现在赛罗的手边，赛罗手指拉住光弦开始蓄能。

    看到赛罗开始蓄能，钢铁武士三人立刻明白了赛罗说的掩护他是什么意思，当即用尽浑身解数的去给贝利亚捣乱。

    虽然钢铁武士三人的捣乱根本给贝利亚造不成什么麻烦，但是也很成功的让贝利亚的注意力暂时的从赛罗的身上给移了开去。

    看到赛罗已经开始在蓄能，奈迦看向诺亚，询问道：“诺亚前辈，帕拉吉之盾已经认主了，可以放晚辈出去了吗？”

    “呵呵呵……当然可以，也是时候了，出去之后, 跟着那道光，去寻找我的本尊意识吧。”诺亚语气很是温和，将奈迦和超越号送了出去。

    他看着奈迦的背影，微微一笑：“看来这次是有希望了。”

    话音落下。

    诺亚的意识化作了点点的光粒子消散在光空间，没有了诺亚的意识支持的光空间也开始崩塌变成了虚无。

    奈迦有所感应，往后面看了看，只感觉到了空间一阵动荡，但是很快又恢复了平静。

    他没有说什么，他知道是什么情况。

    而且现在也不是惋惜的时候，赛罗他们还在跟贝利亚战斗。

    奈迦和超越号赶紧赶往战场。

    所幸诺亚给他们传送出来的位置也不远，看见钢铁武士，火焰战士和镜子骑士有些艰难的在吸引着贝利亚的注意力，奈迦和超越号赶紧飞了过去。

    钢铁武士三人也看见了朝着这里飞过来的奈迦和超越号。

    火焰战士看到他们回来，一边躲避着贝利亚巨大的爪子，一边朝着奈迦大喊：“你们刚刚去哪里了？我们差点就要全军覆没了你们知道吗！”

    “呸，你在说些什么丧气话，我们这还活的好好的呢！”钢铁武士忍不住怼了一句。

    毕竟这种话真的是相当的晦气。

    火焰战士罕见的没有怼回钢铁武士, 他也知道刚才的话是相当的晦气。

    “风野哥哥！”

    “风野！”

    看到奈迦和超越号回来, 最高兴的就是小治还有艾美拉娜, 毕竟他们也不知道刚才奈迦和超越号去了哪里, 现在看到他们平安回来真是松了口气。

    听到火焰战士的话，奈迦回应道：“抱歉，刚刚不小心掉到了别的空间，现在才找到路回来。”

    奈迦的话里话外，都没有把遇见诺亚意识的事给说出来，毕竟这是他的事，而且这件事还非常的危险，他并不想把他们给卷进来。

    “掉到了别的空间？你们没事吧？”

    钢铁武士刚刚好躲到奈迦这边，听到奈迦的话钢铁武士很是关心的问了一句。

    “我们没事，不用担心。”奈迦语气温和，“我们先掩护赛罗，把贝利亚给消灭掉吧。”

    “好！”

    听到奈迦的话，钢铁武士等人更加的来劲了。

    况且现在赛罗还拿到了帕拉吉之盾，等赛罗的能量凝聚好了，消灭掉贝利亚那是铁板钉钉上的事了。

    奈迦手里面开始凝聚能量，然而贝利亚此时的目光却是被奈迦给拉了回来，奈迦身上带给他的危险感实在是太过于强烈，就算是在蓄能的赛罗，都没有奈迦身上带给他的威胁感来的强烈。

    他看到奈迦在凝聚能量，那死亡威胁感过于强烈，他猛地将自己的攻击目标转换成奈迦，将巨大的爪子拍向奈迦。

    奈迦察觉到贝利亚的爪子朝着自己拍过来，但也仅仅只是抬头目光随意的扫了一眼贝利亚的爪子，不是没有把贝利亚的攻击放在眼里，而是他感觉到贝利亚的攻击他能够很轻松的抵挡。

    奈迦用意念唤出星翼镯，将星翼镯变换成星翼盾挡在自己的面前，在星翼镯变成星翼盾护住奈迦是一瞬间，贝利亚的爪子也拍打在了星翼盾上面。

    然而星翼盾一点波澜都没有泛起，就这么轻松地将贝利亚的蓄力一击给抵挡了下来，奈迦的身形甚至没有动过。

    而贝利亚则是感觉到自己的爪子好像打在了极其稳固的珠子上面，非但没有将这颗珠子给击飞出去，反倒将自己的手给伤到了。

    细微的疼痛从手掌心蔓延，但是贝利亚顾不了那么多，奈迦手里的能量带给他的威胁感越来越重，他现在想的就是要把奈迦拍飞阻止他凝聚能量，否则他就得死。

    贝利亚无视掉自己手上的疼痛，疯狂的击打着保护着奈迦的星翼盾，可惜他的攻击并没有在星翼盾上面造成任何的伤害。

    谷汾

    看到贝利亚的注意力全部都被奈迦吸引了过去，钢铁武士，火焰战士和镜子骑士面面相觑，而后很悠闲的站在一边。

    不过他们也不是完全的不理会，他们都在仔细的盯着贝利亚，生怕贝利亚攻击奈迦只是表面功夫，真正的目标还是赛罗。

    他们在防范着贝利亚会突然朝着赛罗发出攻击，从而打断赛罗的蓄力。

    只是他们好像是多虑了，贝利亚此时的注意力却是完全只在奈迦的身上，因为奈迦手里面的技能已经成型。

    看着奈迦手里面那道散发着极其强烈的死亡感的八分切割光轮，贝利亚疯了般的快速的凝聚出能量，将电弧帝斯修姆光线发射出来直击奈迦。

    奈迦抬起头淡定的看了眼疯狂的贝利亚，再看了眼因为自己把贝利亚的注意力全部吸引过来，因而很是简单的把能量凝聚好随时可以发射光线技能，等待在那里的赛罗。

    奈迦微微颔首，这就是一个信号，赛罗看见奈迦朝他微微颔首，当即就明白了奈迦的意思，紧接着毫不犹豫的松开了手指上拉着的光弦。

    奈迦在赛罗松开光弦的一刹那，同时将手里的八分切割光轮给扔了出去，赛罗的光线则是整个帕拉吉之盾的模样，跟着八分切割光轮快速的掠过宇宙，直直的轰击在了贝利亚的身上。

    强横的力量瞬间撕裂开贝利亚坚硬的表皮，而后能量穿透进贝利亚的身体，能量疯狂的吞噬着、撕裂着贝利亚的身躯，极其强烈的痛感席卷全身，将意识淹没。

    这股疼痛将贝利亚的思维都给掠去，空白的大脑只能记住眼前的奈迦和赛罗。

    又是这两个家伙！

    又是这两个家伙坏我的大事！

    我不会放过你们的！

    贝利亚不甘的怒吼出声：“我不甘心！我还会再回来的！”

    但是很快，他的声音便淹没在了能量撞击产生的爆炸中，身形也被凶猛的火焰吞噬。

    看到贝利亚被消灭，钢铁武士等人毫不客气的将贝利亚带来的巨大爪子战舰给用能量摧毁，而贝利亚身躯的爆炸更是给他们添了一把力。

    巨型爪子战舰迸射出猛烈的火花，数不胜数的零件从巨型爪子战舰上面坠落下来，靠着巨型爪子战舰近的黑暗洛普斯也被巨型爪子战舰的爆炸波及，全部炸成了一团。

    好似有着连绵不绝的爆炸声响起，奈迦只是平静的看着这一切，但与奈迦的平静不同，被贝利亚欺压许久的这个宇宙的居民在看见贝利亚被消灭之后很是兴奋的欢呼起来。

    赛罗也是由衷的为这个宇宙解放而感到开心，同时也有贝利亚被消灭掉松了一口气的感觉。

    贝利亚被消灭掉，所有人都开始回去自己的星球收拾着贝利亚在自己的星球上面留下来的烂摊子，艾美拉娜和钢铁武士也回到了艾斯美拉鲁达星。

    赛罗看向奈迦：“奈迦，你不去艾斯美拉鲁达星看看吗？”

    奈迦摇了摇头：“我还有重要的事，需要马上离开，你呢？”

    “我……”赛罗看了眼自己左手腕上的帕拉吉手镯，抬起手一抹嘴角，“我准备留在这里了，这个宇宙肯定还留存着贝利亚的手下，我要将他们都解决掉了，还有就是……我想和钢铁武士他们在这里创建一个宇宙警备队维护和平，奈迦你也来吗？”

    “我？”奈迦指了指自己，笑了笑，“好啊，不过我这段时间会很忙，可能要先在你这里挂个空职咯。”

    “那没问题，等你不忙了再来也一样。”赛罗笑着道。

    “那你们把宇宙警备队的名字取好了吗？”奈迦继续问道。

    “没有，不过没关系，我会好好想的。”赛罗自信满满的道。

    “那我就先回光之国了，我需要去找赛文说一下你的打算，还会在光之国待一会，然后再去忙我自己的事，你想好名字了给我发个奥特签名就好了。”

    奈迦说道。

    “好。”赛罗微微点头，“那我就不送了。”

    “不用送。”奈迦笑了笑，“帮我跟艾美拉娜公主他们道个别。”

    “好。”赛罗点头应下。

    奈迦化作光芒消失在赛罗面前，紧接着风野信落在了主控室内，看着大屏幕上的赛罗，风野信挥挥手告别，吩咐小越开启时空隧道离开。

    小越应下，开启了时空隧道，毫不犹豫的飞了进去。

    赛罗目送着超越号消失在时空隧道中，再看着时空隧道的入口消失，心里面顿时有些怅然。

    最熟悉的人已经走了，现在他自己一个人得慢慢适应这个宇宙了。

    火焰战士大大咧咧的话从赛罗的身后传来：“喂！你小子还待在那里干嘛呢？人已经走啦！”

    赛罗回头一看，只见钢铁武士，镜子骑士，和火焰战士站在一起勾肩搭背的看着他，火焰战士一副吊儿郎当的模样。

    赛罗顿时感觉这个宇宙也不是很陌生，起码还有着刚并肩作战过的伙伴在。

    他飞了过去：“我刚要去找你们，你们自己先来找我了而已。”

    “嗯哼，我们这不是担心某人舍不得同伴，特地过来安慰安慰某人吗？”火焰战士笑嘻嘻地说。

    赛罗看了火焰战士一眼，毫不客气的和火焰战士互怼起来，心里面最后一丝陌生感和不安感也消失殆尽。

    风野信坐着超越号回到了光之国宇宙，三只小家伙看着身后消失的时空隧道出口，皮古蒙有些担忧的问：“赛罗自己一个奥待在那里应该没事吧？”

    “没事，不用担心，赛罗的适应能力可要比你们想象中的强太多了。”风野信微笑着说道，“毕竟是后期全宇宙的跑的家伙。”

    小金挥挥爪子：“说的也是，赛罗我们完全是不用担心的啦。”

    圆滚滚问起自己刚才听到的话：“说起来，阿信说有事要忙，是要忙什么呢？”

    “我们要去找诺亚，等找到诺亚的时候，就是正式向那个家伙开战的时候！”风野信开口回答着圆滚滚的问题，只是说到最后一句话的时候，风野信的眼神变得很是渗人起来。

