    却说那日雨过天晴，阳光出现，京城众多百姓纷纷为了谋生又该干活的干活，出摊的出摊。

    玄奘一路行至西门大街之上，却发现那里早已围满了人，想必是来看热闹的。

    远远的便听见有人在争吵。

    “你这个妄言祸福的妖人，尽在这里妖言惑众，你看你这卦又不灵，言语又十分狂傲。

    昨日和你说的下雨的时辰，点数都不一样，你居然还敢在这里摆摊卖弄。

    如果你趁早将你的招牌砸碎并且承诺远离京城，我说不得，还可以饶你不死。”

    玄奘走近一看，原来正是那白衣秀士，只见他一脚踹翻了袁守诚的算卦摊子，然后指着袁守成的鼻子说道。

    “我有何怕，你说饶我不死，倒不如考虑考虑自己，真正有杀劫的人是你。

    你想骗别人那是容易的，可是你想骗我没那么容易，我倒认得你，你化作人身，本象却是那京城之外径河之内，统领水族的龙王！”

    袁守诚看看着那白衣秀士冷笑着说道，但是说出的话，却让玄奘都惊出了一身冷汗。

    而那白衣秀士更是慌了神色，身形都有些不稳，连忙后退几步，只觉得心惊胆战，毛骨悚然。

    “你……你是如何知道的，你分明是一个还未成仙的凡人，如何看得出我本相？”白衣秀士颤抖着嘴唇说道，指着袁守诚手指都在颤抖。

    袁守诚竟然从自己做的上站了起来，上前一步，直愣愣的盯着那白衣秀士。

    而那白衣秀士本就心里害怕，看到袁守诚竟然反客为主，堂堂一届龙王、玄仙修为的仙人居然被一介凡人给逼退数步。

    “呵，你这孽龙违背玉帝旨意，改了降雨的时辰，克扣了落雨的点数。

    眼看是违反了天条，说不得要在那剐龙台上挨上几刀，运气不好，龙头落地，你还敢在此苛责我？”袁守诚一步一步的逼近那白衣秀士，不对，应当是那径河龙王。

    龙王接连后退，到最后居然扑通一声跪在地上，甚至还显出了自己的部分蛟龙本相，变成了一个龙首人身的模样。

    泾河龙还王整理了下衣冠，向那袁守诚拜道：“还请先生恕我冒犯之罪，之前乃是对先生有试探之心，戏耍而已，岂知道弄假成真竟然犯了天条。

    还望先生救一救我，否则老龙纵然身死也不会放过你的。”

    龙王连忙求饶，但是说着说着居然又开始了威胁。

    玄奘闻言，不禁暗暗摇头，求人哪里是这个态度呢，果然袁守诚说道：“我救不得你。”

    径河龙王这才知道眼前这个凡人可不好惹，然后连忙磕头，甚至额头都磕破了，露出了鳞片的本相。

    袁守诚这才满意的点点头，然后说道：“我便与你指一条生路。”

    “还请先生指教，救救我！”龙王卑微的说道。

    “你明日午时三刻，本该问斩，问斩之人，便是那唐皇明镜魏征，你想要保存性命就去当今皇帝那处求情，让他保你无事。”

    说罢，袁守成便自顾自的收拾自己的摊子，准备离去。

    而那龙王也呼吁一下，化作云雾消散于街头，可是玄奘却知道那龙王并没有离去，而是漂浮在京城的上空，用云朵遮盖自己的身形罢了。

    袁守成正要离去，却看到在一旁的玄奘。

    “这不是大唐圣僧玄奘法师吗？为何来到此处？”袁守诚眼中有些疑惑，按理说他和玄奘没有相见的机会。

    “我观先生卜算之法，甚是精妙，贫僧也有疑惑不知先生可否解惑？”玄奘单手立掌问道。

    “哦，不知玄奘法师有甚疑惑？”袁守诚扬了扬眉头问道。

    玄奘闻言，行了一个佛礼，然后说道：“我听闻那天晴雨落，须由四海龙王商议，五湖水神谈判，纵然是天仙，也算不出结果，只能得一个大概。

    而先生卜算之法如此精妙，居然算的丝毫不差，让贫僧有些疑惑。”

    袁守诚居然一时语塞，然后呵呵一笑，似乎是在敷衍一般说到：“自然是家传的卜算之法有所奥妙，具体其中因果不便告诉圣僧。”

    玄奘见对方不想回答，于是也不再追问，因为他今天出来还有其他的事情，原来是大唐皇帝当今圣上李世民召见。

    随后众人散去，看热闹的今日也看足了，袁守诚则看着玄奘离去的身影陷入了沉思。

    ……

    “陛下如今蝗灾四起，水涝灾害不绝，妖魔横生，若是不想一个对策来的话，只怕江山动荡，民不聊生，大唐社稷恐陷入危难之中啊！”

    含元殿之内，满朝文武都神色忧郁，有的老臣在大殿上悲呼，一副痛心疾首的模样。

    龙椅之上，李世民端坐毫无表情，但是他的手指却不停的轻轻敲击龙椅的扶手，可以看出他心情的不平静。

    自贞观以来，大唐各地皆是风调雨顺，百姓们也对李世民赞不绝口，纷纷直呼圣君。

    李世民正有雄心万丈，欲开万世之朝，可如今这些无缘无故的蝗灾，水灾，旱灾甚至妖魔之灾，算是给了李世民当堂棒喝。

    “够了，不要在这里哭嚎，哭嚎有什么用，哭嚎能救朕的百姓吗？”

    李世民终于忍受不了龙椅之前，那老臣的惺惺作态，李世民看穿了他的心思那人哪里是心系百姓，分明是想借此机会抨击自己这皇位来路不正。

    李世民阴沉的看着那个老臣，这是他哥哥李建成曾经的麾下，李世民为了收拢人心，并没有对他进行事后清算，然而这老东西总是借着机会在朝堂之上他下不来台。

    “传令各部，让他们配合当地官员进行赈灾，各司其职若有趁机为乱者，立斩不饶！退朝！”

    李世民看着乱成一锅粥的朝堂，最后揉了揉眉心下达旨意，然后宣布退潮。

    众多臣子无可奈何，也只能高呼万岁，然后离去。

    “玄奘法师还袁天罡先生留下，其余人就这散去吧。”李世民揉了揉自己的太阳穴，觉得有些头疼，然后还是下令说道。

    玄奘本来在朝堂之外冷眼旁观，身旁还站着那袁天罡，却没想到临别大唐皇帝会让自己两人留下。

    不过玄奘也大概猜到了李世民留下自己是为了何事，于是行了一个佛礼，站在原地等众臣子离开，袁天罡亦是如此。

