    紧接着，所有人登上一辆长条形的电动汽车，里边的乘坐空间很狭小，两道门之间的空虚，就跟夹心饼干之间的夹层一样拥挤，搞得所有的人都相当不舒服。

    整个地下城市的环境狭窄而又幽暗，王俊鹏总感觉自己跑到了奇幻小说中的地下矮人国度，这些个子矮小的“穿山甲”，就是所谓的“矮人”。

    以他的眼光，居住在这里会很压抑，但这座地下城市的居民，已经相当习惯本土的生活，认为这里才是充满了安全的故乡。

    一路上，他又看到了各种荒废地带以及被废弃的建筑物。

    “只有人口大幅度减少，才会造成这种废弃建筑的现象吧……”王俊鹏心中暗暗琢磨着。

    难道发生过大规模的战争？

    “或者……天灾人祸？”

    他仔细地观察着周围，偶尔能够看到几只穿山甲，在路边好奇地观望，整体的气氛还是相当平和，并没有那种灾后的紧张感。

    “不一定是战争，那么又是什么，阶级固化？终产者？”

    不知不觉间，王俊鹏的脸色已经相当凝重，他几乎可以肯定，这个文明就是那种彻底没落，步入平庸化的文明。

    这种没落，几乎没有办法掩盖！

    甚至连这群格利泽人都已经习以为常，懒得去掩盖什么了。

    一想到，一个原本完全能够击败人类的文明，竟然在时间的冲击下，没落成了现在这个样子，王俊鹏不禁感到一阵阵的庆幸以及忐忑。

    庆幸的是，他们晚来了那么几年……

    也不对……这个文明在几万年前，人类还处于原始人时期，就已经没落了。

    忐忑的是——宇宙中的平庸化陷阱，实在恐怖到了极致！

    王俊鹏不禁深深地担忧起目前意气风发，快速上升的新人类文明。

    没有什么事物是永恒上升的。

    地球上的人类不就已经大幅衰退了吗？这种衰退，不是科技上的衰退，而是意识形态方面以及社会结构的衰退，整个文明变成了一团散沙，再也没有办法完成超大规模的工程……

    一系列的名词不由得跳了出来：环境、进化缺陷、意识形态，以及……新文明史学？

    王俊鹏不禁深深自嘲起来，自己什么时候这么高尚了，还想要考虑几万年之后的事情？

    那时候的人类到底怎么样了，和自己又有什么关系呢？

    舔了舔发干的嘴唇，眼前的一个问题摆在了眼前，对方暴露这个事实，到底……想要做什么？

    没有人在耳机中窃窃私语，一方面是保证礼仪，在别人家的地盘评头论足，简直就和蠢材没什么俩样；另一方面是害怕被监听，万一因为说闲话，引发双方之间的战争，他们这些外交官就算自杀也不足以弥补过错。

    半个小时后，到站了。

    格利泽人为人类准备的生活区并不算太大，大约100个平方，里边的空气成分以及大气压与地球大气类似，不用穿宇航服就能够正常生活。

    唯一不同的是，这里的重力比地球稍微大一点，活动起来就像背了个十公斤沙包，整体来说有点吃力，不过习惯了也就好了。

    王俊鹏拿起床头柜上一个头盔一样的通讯装置，是VR设备，据说可以用来体验“感管电影”。

    努力地尝试了一下，发现自己脑袋太大，有点勒得慌。他很快就将其放下了，又看了看房间里的其他东西，包括一些很奇怪的装饰品，各种电子屏幕，服务型机器人等等，还有一些小玩具、书籍，应有尽有。

    “看样子，这个文明很懂地享受嘛……嘿嘿，享受生活，难道是每个文明的通性？”

    他们这些外交官每天的任务，就是与一些格利泽人交谈，了解对方的意识形态，顺便被运行考察一小部分生活区域以及工业区域。

    王俊鹏发现，可能是因为生活作息的缘故，这个文明还真的挺闲散的，政府的组织能力并不算高。

    民众的工作时间很少，基本上就是想干就干，不干拉倒的样子。不过这个文明的生产力，确实还不错，就算民众干的活不多，也能够轻易满足所有人口的生存。

    在考察的时候，很多民众会好奇地打量他们这些外星人，甚至还会上来对话几句，询问人类文明到底是什么样的文明，会不会攻击它们等等。

    在不停的套话当中，王俊鹏很快就掌握了更多的资料。

    “不得不说……你们人类这个种族，实在是精力充沛啊，一天只需要睡眠八个小时，然后能够清醒很长一段时间。哦，对了，这和你们星球的自转有关系。夜间休息，白天清醒。”

    “而我们这里是永恒的黄昏，作息习惯通常都是休息十来天，然后清醒一两天的样子。现在已经好得多了，有了统一的作息，放在十万年前，想睡就睡，想醒来就醒来，简直一片混乱啊。”

    这位格利泽高官略带羡慕地说道。

    紧接着，它又否决了这个想法：“很可惜，你们这种精力充沛的后果就是，寿命太短暂了。在远古时期，你们的平均寿命竟然只有30岁……简直不可思议……太可怜了。”

    王俊鹏点头道：“您说的没错。我们在远古时期，并非食物链顶级的掠食者，生存斗争剧烈异常。因为氧气的存在，森林中的树木，有十来米的高度，最大的草食生物大象，有好几吨的质量，还有老虎、狮子……这些猛兽并非我们的力量可以匹敌。”

    “是由于有氧呼吸，才会进化出这样的猛兽啊！”

    “氧气……啊，不知道是好东西，还是坏东西。”这名格利泽外交官听到这个词语，好像想到了什么，微微摇晃了一下脑袋。

    王俊鹏又夸张地说道：“是啊，氧气！在更加远古的时代，一两亿年前，因为氧气浓度非常高的缘故，存在一种名叫恐龙的生物，能够拥有几百吨的质量！最高的恐龙能够达到一百米！”

    看到这位格利泽人惊讶的表情，王俊鹏大言不惭道：“不过，体积的大小并不重要，寿命的长短也不重要，智慧才是更加重要的。我们的很多伟人，在年轻时候就做出了重要的成就，甚至他们的四肢处于瘫痪状态，仅仅凭借自己聪明的脑袋。。”

    “说的没错！您的话太正确了！再大的力量，也不可能比得过挖掘机啊。”那位格利泽外交官附和道。

    王俊鹏大发感慨，肉麻地连鸡皮疙瘩都出来了：“是的，在有限的生命内，为整个文明做出更多的贡献，是我们每个个体的生存理念。”

    开什么星际玩笑！

    如果不是因为生存压力，为了更好的生活，谁愿意去工作啊。人类是利己的生物，就连他王俊鹏来当星际外交官，也只是为了面子、荣誉或者金钱而已……

    不过，如果整个文明能够变得更好，稍稍牺牲个人利益也未尝不可……但只是稍稍……王俊鹏感觉自己快要被自己给洗脑了。

    这个格利泽高官仿佛被王俊鹏的高谈阔论给震慑住，又问：“对了，难道你们文明中的个体，不进行娱乐活动吗？譬如说，艺术……”

    “艺术，当然！”

    “生命的意义，不就是感受时光的流逝？亲自种下一棵小草，看着它慢慢长大，开花、结果、枯萎……这里边本身就蕴含着无穷的，天然的哲学道理。”

    “我们的一辈子，不也就是这样吗？有诞生，就会有死亡。”

    “我们的圣人曾经说过，逝者如斯夫，不舍昼夜……意思是，时光就如同流水一样。”

    这位格利泽高官被他说得激动异常，就好像遇到了真正的知音：“是啊，我们的伟人当中也有类似的话，时光就如同台风一样，每一场台风又是不一样的……”

    ……

    （PS:28号就要限免了。想看免费的童鞋可以存几章，无所谓这几毛钱的可以继续订阅……这一段剧情还写的真累啊！）