
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶诛杀守界人，整个永恒宇宙那些顶尖势力瞬间沸腾了。

    杀守界人！

    守界人，是一个世界的秩序管理者，他们实力或许不是最顶尖的，但是身份绝对是非常特殊的。当然，特殊的点，不是这个身份，而是这个组织！

    这是一个从古老的时代传下来的组织，这个组织，世世代代以守界人自居，他们不参与任何斗争，只守护这个永恒之界。而如果不是这个组织，整个永恒之界怕是早已经支离破碎了。

    可以说，任何强者基本都会给这个组织面子。

    公然虐杀一名守界人的事情，曾经不是没有，不过，那已经是很遥远的事情了。

    不管如何，杨叶再次进入了众人的视线。

    不过，此时的杨叶已经不是当初的杨叶！

    白帝城。

    在击杀那名守界人后，杨叶来到了白帝城，见到杨叶，白帝城老城主苦涩一笑，对他来说，喜忧参半。

    喜的是，杨叶的实力比起当初更加强了。忧的是，杨叶的麻烦并没有解决！

    杨叶笑道：“伯父放心，所有的事情，我杨叶会处理好。”

    这时，白芷仙出现在了杨叶身旁，这一次，就是她要求回来的。

    杨叶看向白芷仙，“你们聊，我在外面等你！”

    语落，他身形一颤，出现在了远处白帝城城墙上。

    看着白芷仙，白帝城老城主微微一叹，“仙儿，他既然是你选择的人，我也就不多说什么了。不过，你应该清楚他现在的处境。”

    白芷仙轻声道：“与他接触下来，女儿发现，他并非是那种噬杀之人，相反，他并不想杀人，但是，各种各样的原因，逼的他走上了杀戮之道。他没有错，错的是这个世界，错的是他不迎合这个世界。”

    老城主摇了摇头，“丫头，哪有世界去适应人的。”

    白芷仙笑到：“所以，他是一个特别的人，当然，也可以说他是一个二愣子。”

    老城主沉声道：“丫头，据我所知，永恒之河的强者已经赶回，而且，还有许多老怪物，这些老怪物，都是能够下海的那种强者，这些人是不会放弃那灵祖的。”

    “他也不会放弃的！”白芷仙双眼缓缓闭了起来。

    小白！

    她与小白认识的并不久，但是，他能够感受到那只小家伙与杨叶之间的感情。可以说，那小家伙在杨叶心中的地位，一点也不比她们弱！

    要杨叶放弃小白，完全是不可能的事情！

    白芷仙面前，老城主摇了摇头，“好好照顾自己！”

    白芷仙对着老城主跪了下去，过了一会，她起身，转身离去。

    这一次，她是来告别的，当然，也有可能是永别。如果杨叶挺过去，这就是告别，但是，如果听不过去，那就是永别了。

    白芷仙没有在说什么，转身离去。

    她自然是不能留下来的，她留下来，战火就会蔓延到白帝城，而且，在这个时候，她也不可能离开杨叶。

    白帝城城墙上，杨叶睁开了眼睛，此刻，白芷仙已经在他身旁。

    杨叶拉住白芷的手，笑道：“走！”

    声音落下，一道剑光冲天而起，直入天际。

    杨叶带着白芷仙离开了白帝城，随着两人的离去，白帝城四周的一些神识也随之离去。

    他们的目标是杨叶，并不是白帝城，用白帝城来威胁杨叶，他们不是没有想过，而是觉得不现实，如果白芷仙在白帝城，用白芷仙来威胁杨叶，或许还行，可惜的是，白芷仙与杨叶在一起。

    随着暗中的那些人离去，一张巨大的网开始形成，而这张网的目标，正是杨叶。

    杨叶来到了剑天城。

    剑天城主峰，一道剑光落地，剑光散去，杨叶出现在了主峰之上，很快，剑天城城主焚天余出现在了杨叶的面前。看着面前的杨叶，焚天余眼中闪过一抹复杂。

    这杨叶的成长速度，也太快太快了些！

    杨叶对着焚天余抱了抱拳，然后道：“前辈，这次来是打听安南靖的消息的，不知前辈可有她的下落！”

    安南靖！

    他自然没有忘记安南靖，现在，对他来说，最重要的事就是找到安南靖。

    焚天余微微摇头，“她去了神武界后，就没有在出来过，而我也有派人去过神武界，但是，没有找到她，也没有她的下落。”

    神武界！

    杨叶微微点头，看来，他得找时间去一趟这神武界了！

    找时间？

    杨叶摇头一笑，何须找时间，现在就可以去。

    杨叶道了一声谢，就要离去，而这时，焚天余突然欲言又止。

    见到这一幕，杨叶停了下来，“前辈有什么说的，还请直言！”

    焚天余低声一叹，然后道：“老夫有个不情之请。以小友的天赋与实力，日后肯定是要去那永恒之河的，日后小友若是去了永恒之河，还望小友帮我剑天城看看，我剑天城祖师可否还活着。”

    永恒剑主！

    杨叶微微点头，“好！”

    焚天余对着杨叶一礼，“多谢了。”

    杨叶没有在说什么，转身离去。

    看着天际那道剑光，焚天余眼中的那抹复杂，更浓了。

    什么是天才？什么是妖孽？这就是！

    其实，焚天余心中更多的是庆幸，庆幸当初他的选择是与杨叶交好。也正因为如此，除了永恒之河那边的那几个势力之外，现在的剑天城可以说永恒之界明面上最强的那一个！

    而曾经剑天城的地盘，也都被他剑天城与南离族，还有神武宗，天武宗还有五宗瓜分。其余六族，除了南离族外，基本都已经从永恒之界的舞台消失了。

    不得不消失！

    因为那五族，已经没了与他们扳手腕的能力！

    可以说，当初没有选择与杨叶为敌的势力都赚了。不仅实力得到了保留，还分了其余几方势力的地盘。

    至于杨叶与永恒之河那边那几个神秘势力之间的争斗，跟他们则已经没有什么关系。如果杨叶胜，对剑天城来说，无疑是一件好事，因为剑天城与杨叶的交情还算可以，而且，杨叶可是还欠剑天城人情的。可如果是杨叶败，也没有太大的损失，因为永恒之河那边的那几方神秘势力，跟剑天城并没有利益冲突，那些势力的目标，只有一个，那就是永恒之河！

    不管结果如何，剑天城都是最后的赢家！

    杨叶离开剑天城后，御剑朝着万界山而去。

    就在他快要到万界山时，三名老者突然拦住了他。

    虽然三人只是一界强者，但是气息浑厚，根本不是一般一界强者能比，特别是为首的灰袍老者，这名灰袍老者的气息极其的强大，一点也不弱两界强者！

    杨叶扫了一眼三名老者，，然后笑道：“要杀我杨叶的人有点多，不知几位是哪方势力的，还请告知，让我杀的心里有点底！”

    那名灰袍老者神色平静，他淡淡看了一眼杨叶，“守界人。”

    守界人！

    杨叶点了点头，“没想到你们这么快就来了。”

    “杨叶！”那灰袍老者直视杨叶，“我们守界人一直以来镇守永恒之界，对永恒之界，有着天大的功劳，不管是哪一方势力，哪一位超级强者，对我们守界人都会留个情面，而你却虐杀我守界人，你”

    嗡！

    就在这时，一道剑气突然破空来到了灰袍老者的面前。

    灰袍老者双眼微眯，右手抬手就是一掌挥出！

    轰！

    剑光消失的无影无踪，而灰袍老者的手却是闪电般收到了身后，掌心之中，有着一道剑痕！

    这一刻，灰袍老者的神色凝重了起来！

    远处，杨叶提着剑朝着灰袍老者三人走去，“杀守界人？我且问你们，我为何不能杀你们？就因为你们是守界人？”

    灰袍老者沉声道：“杨叶，你这是在坏规矩，你如此任意妄为，必遭天下人诛之！”

    “那老子就屠了天下人！”

    杨叶神色狰狞了起来，“老不死，你也别在这唧唧歪歪了，你们的目标不就是小白吗？小白就在我身上，有种就过来抢啊！”

    剑鞘之中，剑鸣声震荡天地！

    灰袍老者三人看着杨叶，脸色极其的难看。

    灰袍老者看着杨叶，他没有出手，而是捏碎了掌心之中的一张葫芦，很快，许多强大的气息快速的朝着这边赶来。

    鸿蒙塔内，飞升台上。

    一只白色的小家伙突然跳上了飞升台，小家伙腰间，挂着一个葫芦与一面镜子，她抬头看了一眼，然后小脸顿时鼓了起来，她扫了一眼四周，最后，她目光看向了悬空山后山山脉，然后小爪对着那边招了招。

    很快，在悬空山山脉后方，一道黑影冲天而起，转瞬，小牛出现在了小白的身旁。

    小白小爪拍了拍小牛肩膀，然后她小爪摊开，一柄斧头出现在了她爪子中，接着，她把斧头递给了小牛，小牛也不拒绝，直接拿过了开天斧！

    就在这时，另一头太古大妖出现在了飞升台上，正是那太古戾虎，太古戾虎看了一眼小牛，眼中有着一丝忌惮。

    小牛境界没它高，但是，小牛有神器，它没有！

    这时，二丫也出现在了小白的身旁，二丫舔着糖葫芦，目光不时在那太古戾虎身上打量着，就像是在看着一顿大餐一般，这目光，让得那太古戾虎浑身不舒服，不过，它显然也忌惮二丫，根本不敢与二丫对着来！

    小白左右瞅了瞅，很快，它有些怒了。

    因为那条太古真龙没有来！

    竟然没有来！

    要打架了，那条太古真龙竟然没有来，小白很生气！

    一旁，小牛微微低头，它知道，那条龙要完蛋了。

    小白正要亲自去叫那条太古真龙，而就在这时，在她身旁的二丫突然冷声道：“小白，别生气，这条爬虫这么懒，活着也是浪费灵气，我去吃了它！为我们节省点灵气！”

    说完，她舔了舔嘴唇，然后身形一颤，消失在了远处。

    飞升台上，小白眨了眨眼，好像有点不对劲。           
            