    在张让、赵忠几人的服侍下，刘宏换上了一身充斥着威仪的帝王袍服，就见刘宏大步走出宫殿道：“传朕旨意，命一众大臣上朝议政！”

    眼看着张让、赵忠几人紧跟着刘宏出了大殿，楚毅这会儿自然是没有搞清楚自己在这一群人当中到底是充当什么样的角色，但是看这情形，想来也不应该是无名之辈才对。

    毕竟如果自己只是那种可有可无的身份的话，怕是也不可能同张让、赵忠他们这些权倾一时的常侍出现在刘宏的寝宫之中。

    “莫非自己是这十常侍中的一员吗？”

    心中闪过这般的念头，楚毅不禁暗暗轻笑起来，按照气运祭坛的尿性的话，显然自己不可能直接替代十常侍当中的一员，那么最大的可能就是自己是十常侍之外多出的那一人。

    也就是说如果自己在这一众黄门当中，权势可比十常侍的话，那么以后就不是什么十常侍，而是十一常侍了。

    一想到到时候世间流传祸国殃民，迷惑君上的阉宦就不是十常侍而是十一常侍，其中还有自己的名字的时候，楚毅便感觉一阵的郁闷。

    想他在大明世界，就是因为身份的缘故，而被无数的文人士子多诋毁，甚至被称之为天下第一屠夫，第一权阉之类的称号。

    就算是进入到大宋世界，自己的名声一样好不了哪里去，如今进入到这三国世界当中，楚毅显然也不认为随着自己掌握权势，肯定会受到无数人的诋毁，到了那个时候，能有什么好名声的话，那才是怪事呢。

    就在楚毅走神的时候，一名黄门稍稍落后了几步，轻轻的碰了楚毅一下，楚毅一下子回神过来，下意识的向着对方看了过去。

    这一位黄门虽然说身着内侍袍服，但是却能够看得出，此人身躯壮硕无比，给人一种无比强壮的感觉。

    当然这人给楚毅的感觉也是非常的危险，显然对方的修为明显要强出楚毅一筹，说不定就是天君级别的强者。

    蹇硕轻轻的碰了楚毅一下，传音楚毅道：“楚毅，你在想什么呢？”

    楚毅这会儿连对方到底是什么身份都不知道，只是猜测对方可能是十常侍当中的一员，毕竟物以类聚人以群分，能够与张让、赵忠这几位走在一起的，肯定不是无名之辈。

    再对比一下对方的身材魁梧，相貌，楚毅对于蹇硕的身份倒是有了几分猜测，不过楚毅只看对方的态度就知道对方同自己应该关系不差，不然的话，不会这般的亲近，因此更加不敢胡乱开口，不然的话，搞不好就会被对方察觉到什么不对之处。

    深吸一口气，楚毅冲着对方微微一笑道：“没什么，只是在担心陛下的龙体！”

    蹇硕看了楚毅一眼道：“陛下的身体状况越发的糟糕了，哪怕是有无数的灵药滋养，也是难以持久，只怕……”

    说着蹇硕闭上的嘴巴，不再多言，而是带着几分忧色看了走在前面的刘宏一眼，显然蹇硕这些人对于刘宏的身体状况很是不看好。

    楚毅这会儿倒是对于刘宏的状况颇为好奇，毕竟单单看张让等人给他的那种压力就能够知晓这一方世界肯定实力强的可怕，按说这种强大的世界当中，身为统治天下的帝王，肯定不可能会出现短命的情况才对。

    但是看刘宏这情形，似乎身体状况非常之糟糕，就连张让这些人都没有办法，要知道这差不多可以说是汇聚一国之力了，都没有办法能够解决刘宏的问题，这让楚毅很是奇怪。

    其他不说，就说张让他们，如果说将自身精血献出一滴的话，足可以令人延年益寿了，要说张让他们不肯，这显然不可能的，那么只有一种可能，那就是说，在这一方世界，必然有自己所不知晓的情况，使得这些强者精血延年益寿的功效消失了。

    蹇硕拍了拍楚毅的肩膀道：“楚毅，陛下的身子骨还能够坚持一段时日，眼下倒是有一件事情，你须得好生考虑。”

    楚毅抬头看向蹇硕。

    只听得蹇硕道：“你也知晓，陛下为了分大将军何进之兵权，欲立西园八校，以陛下的意思，我为上军校尉，统领众校，直接受命于陛下，这西园八校，肯定会成为许多人追逐的目标，我素知你有意于军伍，如今机会难得，你可愿入西园八校，统领其中一校？”

    听到蹇硕这么说，楚毅一下子就猜到了蹇硕的身份，这位的身份可以肯定，便是十常侍之一，被刘宏授予西园八校上军校尉之职的蹇硕。

    以一介黄门之身，统领西园八校，甚至就连大将军何进都要受蹇硕统领，权势之大，可谓惊人。

    西园八校八名校尉，其他不提，就说曹操以及袁绍，这两位便是西园八校之一，未来更是成为北方前后两位霸主。

    当然最重要的是，西园八校的设立乃是刘宏为了制衡大将军何进，这个时候，无论是宗亲还是党人乃至朝中重臣，能够让刘宏信任者可谓是寥寥无几，因此刘宏才会将西园八校交由蹇硕这么一位黄门统领。

    就算是如此，西园八校的设立也引来了朝中诸多大臣、世家的窥视，否则的话，出身于四世三公之家的袁绍也不可能会进入西园八校。

    傻子都能够看得出，西园八校的设立，这可是京师之中，最为重要的一支军事力量，如果说能够掌握西园八校，那么对于京师的时局必然有着极大的影响力。

    所以说，曹操、袁绍这些未来的枭雄人物一个个的依靠着各自的背景关系，在西园八校谋取了属于自己的位置。

    不过楚毅在知晓刘宏设立西园八校的初衷之后便清楚一点，那就是但凡是有的选择的话，刘宏心中肯定不愿意将西园八校校尉之职留给他所不信任的人。

    刘宏设立西园八校不单单是为了制衡大将军何进，在楚毅看来，很大程度上未尝不是在给皇子刘协铺路。

    毕竟朝野上下，谁不知晓皇子刘协最受天子所喜爱，然而另外一位皇子刘辨却是有大将军何进做为依仗，这让刘宏如何不想方设法的制衡何进。

    有汉一朝，外戚历来都是皇室所警惕的对象，刘宏甚至可以想象，一旦自己西归，以大将军何进的权势，只怕到时候，何进必然会推皇子辨上位，而以皇子辨的年岁，再加上皇后何氏，恐怕这大汉江山将会落入到外戚何氏之手。

    “我欲求八校之一，还请蹇常侍助我！”

    传音于蹇硕，楚毅神色郑重的看向蹇硕。

    蹇硕闻言，脸上露出几分笑意道：“你能够这么想那就再好不过，你我性情相投，不帮你，还能帮谁。”

    只从蹇硕的反应，楚毅便可以判断出，蹇硕同自己关系应该非常不差，这让楚毅暗暗的感叹，气运祭坛总算是没有坑自己，至少自己这开局还算可以。

    一股可怕的威势扑面而来，楚毅当即回神过来，眼前一座金碧辉煌，充斥着无尽的煌煌威势的宫殿出现在视线当中，正是东汉举行朝会之所在。

    此刻在张让、赵忠等人的簇拥之下，身后一队羽林卫披甲执朔，煞气十足，刘宏缓步走进了宫殿之中。

    宫殿之中，两侧分别有文武重臣列于两旁，眼见刘宏一行人走进宫殿之中，一众文武皆注视着刘宏一行人。

    待到刘宏走上皇座落座，这会儿一众文武这才向着刘宏拜下。

    楚毅几人除了张让、赵忠随侍刘宏之外，其余之人则是在偏殿当中落脚，并没有进入朝堂之中。

    楚毅在偏殿之中，饶有兴趣的打量着偏殿门口处那一队队甲胄精良的羽林卫，大汉一朝羽林卫之名那可是非常之响亮的。

    虽然说如今羽林卫之名早已非昔日可比，毕竟这些卫士常年于皇宫之中护卫皇宫，不同于那些沙场常年厮杀之兵卒精锐，但是好歹这些羽林卫也是精挑细选出来的，其他不说，好歹这相貌、修为不可能差了。

    在楚毅观察之下，明显能够看得出这些宿卫皇宫的卫士修为都不差，一眼望去，一个个至少都有着大宗师乃至无上大宗师的修为。

    这样的修为如果说放在一些小世界当中的话，只怕都是一国之顶尖强者了，可是在这一方世界当中，却最多就是精锐级别的士卒罢了。

    窥一斑而知全豹，单单是一些士卒就有如此修为，那么可以想象得出，这一方世界当中那些号称万人敌的猛将到底会有多么的强大了。

    当然最让楚毅充满了期待的是，就连张让、赵忠、蹇硕这些黄门都一个个的气息强大无比，那么可以肯定，这一方世界绝对是一方武力爆表的大世界，就是不知道这一世界的武力巅峰到底是什么境界，是天王境还是比之天王境更强的境界呢？

    楚毅在这边出神的时候，隔壁朝堂之上，身为皇帝，哪怕是再怎么的昏庸，也不可能没有人揣摩其心思，刘宏有意设立西园八校，张让、赵忠这些人自然是早早的便安排好了官员在朝堂之上制造声势。

    三公、九卿以及一众文武对于天子的心思其实看得分明，大家眼看几名明显属于阉宦一党的官员跳出来请天子设立西园八校，一个个的目光向着人群当中，武将行列第一人看了过去。

    就见一身华服，身材魁梧而又圆润的男子站在那里，正是权倾一时的大将军何进。

    刘宏设立西园八校摆明了是要制衡大将军何进，对于三公九卿来说，他们自然不会在这个时候跳出来为何进说话，皇帝与外戚斗，他们自然是乐于看戏。

    当然何进能从一介屠夫走到今日，自然是少不了他们这些世家在背后推动，所以说这些人也不可能完全不管不问，一个个的老狐狸心中各自盘算着。

    这会儿刘宏看向何进道：“大将军，朕欲设立西园八校，不知你可有什么意见吗？”

    何进被刘宏点名，当即站了出来，冲着刘宏一礼道：“回陛下，臣无异议！”

    在刘宏看来，何进应该反对才对，就算是他自己不说，肯定会命其一党的官员站出来反对。

    结果何进竟然就这么的直接当着百官之面表示自己支持设立西园八校，这倒是让刘宏有些搞不明白了。

    不过这会儿何进却是抬头看向刘宏道：“西园八校设立，必然要抽调精锐的将校主持八校军务才是，不知陛下可有八校之人选？”

    如果说方才刘宏还搞不明白为什么何进会突然答应设立西园八校，那么这会儿他要是还不明白的话，那么他也不可能在这皇位之上稳坐那么多年了。

    显然何进这是明知道无法阻止他设立西园八校，结果将主意打到了西园八校的将领沙面来了。

    如果说西园八校的将领解释何进一系的人，那么西园八校非但不会成为制衡何进的力量，很有可能还会成为何进的助力。

    心思转动，刘宏微微一笑道：“黄门蹇硕颇具武力，朕属意其为上军校尉，为朕统领西园八校。”

    说话之间，刘宏向着张让点了点头，立于一旁的张让当即尖声道：“传黄门蹇硕入殿觐见！”

    偏殿之中，得到了通传的蹇硕站起身来，向着楚毅微微点了点头笑道：“你且等我的好消息便是。”

    蹇硕大步走进大殿当中，冲着刘宏拜了下去道：“蹇硕拜见陛下。”

    刘宏伸手一拂道：“免礼平身。”

    说着刘宏看着蹇硕道：“蹇硕，朕欲敕封你为西园八校之上军校尉，为朕执掌西园八校，你可有信心？”

    噗通一声，蹇硕拜倒于地，恭恭敬敬道：“蹇硕领旨谢恩，定不负陛下。”

    虽然说是事先商量好的，但是这会儿能够将蹇硕的职位定下来，刘宏也是暗暗的松了一口气，毕竟他也担心何进等人会在这件事情上面做出阻挠。

    现在看来，何进等人显然是没有让他这位天子太过为难。

    正当刘宏松了一口气的时候，就见大将军何进上前一步道：“陛下，西园八校上军校尉既然钦点为蹇黄门，那么臣也举荐几员良才于陛下。”

