    ()    李彬说的最后一句话，巴拉尔迪权当没有听到了。说什么人品节cāo，他自然就权当没有了。而让巴拉尔迪一下子来了兴致的，是钱的问题，对于他来说，现在有什么比省钱更能够让他心动的呢？

    “这么多人，只花1500万？你没有骗我吧？”巴拉尔迪显得非常激动。卖人卖了四千多万，结果只有两千万的引援费用，这已经让巴拉尔迪很是觉得拮据了，没想到还能够花得更少，也让他高兴了起来

    李彬仔细的算了算，然后就说了起来。

    “有几个人，我是想好了的，但是有几个人，我还得再看看再说。首先说前锋位置上。我想过了这个问题了，我们不买了，我们租借就可以了。”李彬开口说道，“所谓低价买人，无非就是几个办法。豪门里面租借踢不上球的，小联赛里面买大牌，再有的话，就是把眼光对准了降级队伍和升级不成的队伍了。租借和小联赛的事情先放到一边，先说乙级的球员，这个赛季，热那亚和都灵和意乙的第一和第二，但是，热那亚踢假球，都灵破产了，他们都不能升入甲级，这是个机会，让我们可以从他们那里捞人。而且，我估计，我们捞的来。”

    帕尔马好歹拿了个联盟杯冠军，虽然在北方三强面前，这个玩意儿就是个摆设，拿多少个都比不上人家的影响力，但是，这东西对乙级球队的球员，还是颇有吸引力的。北方三强对于乙级的球员不一定能够看得上，这也让帕尔马挖人的底气足了些。

    如果是往年，意乙的顶级球员，也是会升入甲级的，升班马的主力，也不算好挖，但是，今年属于特殊情况，都灵和热那亚都遇到了特殊情况，热那亚假球被拍到了意丙，都灵因为没钱和球员大量解约，他们的好球员，也是可以免费弄来的了。

    “热那亚这个赛季因为假球被取消了升级资格了，我想，我们可以从他们那里，租借来他们的前锋迭戈·米利托，这个前锋我看过，潜力不在吉拉迪诺之下，还是可以用的，这是第一笔要做的买卖，也是最重要的，手脚要快，别被人抢了先。”

    迭戈·米利托这名球员，是2010国米三冠王的核心球员，实力自然是值得信任，只不过现在，他却是运气不济，在热那亚踢球。上个赛季踢得相当不错，一个赛季打进了33个球——虽然是乙级比赛，但是也算是不错了。可是，热那亚因为假球问题，不但没有能够升入甲级，反而是降入了丙级，这也让米利托有了离开的想法，但是热那亚也知道他的水平，不是很想放人，只愿意租借，因此，李彬的想法，就是把人租下来使用。只不过，因为他弟弟加布里埃尔·米利托在西甲的萨拉戈萨是主力，现在萨拉戈萨也想要租借这名球员，米利托也很想去和弟弟团聚，是不是能够租来，还得看运气了。

    不过李彬觉得，他还是能够被说服的。一来是他在意大利呆了很久了，对意大利环境熟悉，他应该是愿意留在意大利的，毕竟迭戈·米利托的出身比较差，命途坎坷，在自己提供了更稳妥的机会的情况下，他没有理由非得去西班牙。二来帕尔马对于前锋的培养很有名气，克雷斯波，阿德里亚诺，吉拉迪诺，帕尔马这个地方，前锋辈出，这也算是个不错的传承了，帕尔马的前锋培养名气大，想必，作为一个前锋，他也是愿意来这里寻求机会的。

    而如果能够得到他的话，肯定是能够代替吉拉迪诺的，对此，李彬深信不疑。

    “直接买断不好吗？又不贵？”巴拉尔迪开口问道。

    “租借更便宜，他们降入了丙级，我们一租可以租两年，有这个优势，我们为什么要买？而且我们可以签合同，两年之后我们还有优先购买权，只不过到时候就是新老板掏钱了。”

    巴拉尔迪伸出了大拇指——李彬果然没节cāo了，不过这话也没有错，帕尔马确实是可以考虑更省钱的租借的方法的。

    “而后，替补前锋，我们得买人了。”李彬开口说道，“实际上，要说有人的话，我倒是有两个不错的人选。一个是国际米兰的替补克鲁斯，一个是AC米兰的替补托马森。这两个人都是很好的球员，他们在自己的球队就都是那种上场就能够发挥作用的超级替补，尤其是克鲁斯，几乎可以称为尤文图斯专杀利器，他们两个，能买来一个作为替补的话就好。当然，如果都不行的话，我们就再想办法好了。”

    这两个人，这个夏天都有离开的意思，而且国米和米兰，也都没有很积极的挽留，他们的身价也都是500万左右，帕尔马球队小了一点，但是还买得起。可是，这两个人都是踢惯了豪门的，来帕尔马他们愿意与否也是个问题。

    而如果不行的话，那就得再想办法了。替补球员总得有替补球员的作用，他们替补上场的时候，总得能够踢出来变化才可以，这样的球员比较不好找，本来李彬是想要尽全力买来托马森的，但是现在，交易太多，李彬也怕钱不够用了，因此，也得准备其他的后手了。

    “如果弄不来的话，我倒是还有个人选……佛罗伦萨的帕奇尼，如果能够拿下来也不错。他的身价应该更低，300万以内就能够拿下来的，只不过，佛罗伦萨现在教练还没有定，佐夫不是教甲级的材料，我听说是佛罗伦萨想要让普兰德利先生执教，我们不妨再等等，看看普兰德利先生，是不是能够上任，会不会帮我压压价钱。”

    “好吧，前锋线上，我们再慢慢等着。”巴拉尔迪说道，“中场方面呢？”

    “首先，我们需要引进一个后腰。我想踢三后腰，亚亚·图雷和梅洛都太年轻了，他们的经验严重不足，我需要找一个人来带带他们，所以我的想法是买进一个老将。我的想法是，如果可能的话，我们最好是从国际米兰搞来戴维斯。”

    野猪戴维斯，这个赛季已经确定了要和国际米兰解约了。他为了国际米兰和尤文图斯翻了脸，但是到了国际米兰之后，却不被曼奇尼待见。他这个赛季几乎没有获得什么好机会，也提出了和球队解约的想法。因此，李彬想到了中场引援的时候，首先想到的，也就是戴维斯。

    但是这个想法，巴拉尔迪却摇了摇头，“戴维斯有英超球队想着买他，英超那边的工资比我们这边高，我们买不下来的，想要拿下来他，是比较困难的。”

    这个说法，李彬倒是也在意料之中，他叹了口气，然后才再次开口，“如果他不行的话，那么我们就去尤文图斯租借塔奇纳迪好了。”

    这个赛季，还有一个豪门球员要离开自己的球队的，就是尤文图斯前任副队长，后腰球员，被称为尤文之子的塔奇纳迪。这位尤文图斯的副队长也是实力不俗的人物，但是因为卡佩罗想要打压老球员，树立自己的威信，宁可用实力稍逊的布拉西也不用他，让他上个赛季做着替补，到了夏天，更是挂牌出租了，因此，李彬也想着，把他租过来。

    这一笔交易，巴拉尔迪倒是不反对，但是难度上，倒是颇为不小。

    “这个比较麻烦，我试试好了。”巴拉尔迪写下来了名字，但是还是在塔奇纳迪的名字上敲了一下，“尤文图斯把他租借走了，可不是为了就近观察的，这个可不好说了。”

    李彬点点头，“我去和尤文图斯商量，你不用管了。而且，再往下说，我们的前腰，本来我是准备让莫费奥继续踢得，他的这个赛季发挥的不错，但是，现在看起来，我们得想别的办法了。前腰不比别的位置，球员的技术要求高，我想，我们把我们的非欧名额用在前腰上，也就算是花到位了。我心里模糊的人选有几个，但是，没有拿定主意之前，我也不好给你名字了，我得四处跑跑再问问才好。”

    巴拉尔迪点点头，他也知道，好钢用在刀刃上，非欧名额一年一个，自然是用在最好的球员身上才好的。

    “然后，我们的中场依然缺人。我想到了几笔交易比较便宜的，巴勒莫的西蒙尼·佩佩，我觉得可以打个替补，你去问问能不能够买来，如果便宜的话就买来，他贱价买来不会亏。然后，都灵这个赛季破产了，他们有个前锋夸利亚雷拉，打左边锋不错，还能够客串中锋，试着签下来。再有就还是热那亚……别那个眼神，谁让他们自己搞砸了。他们的中场诺切里诺，做替补满合格的，签下来好了。”

    这三笔交易，是针对本国国内的引援。毕竟，一支球队想要踢好了球，不能够只靠主力，不要替补——更何况，现在的球队主力都不怎么样。

    这三个人，都是未来的意大利国脚，但是实力上说，都不是合格的豪门主力级别。当然，帕尔马不是豪门，但是李彬想要的是一支强队，因此，买他们三个，也就是准备当做替补球员用的。而且说起来，西蒙尼·佩佩跑动积极，夸利亚雷拉远shè出众，而诺切里诺的实力也有可取之处，作为替补，他们都是很合适的。

    “另外，塔奇纳迪毕竟年纪大了，如果可能的话，我们把阿贾克斯的尼格罗·德容签下来吧。这也是我想要的球员。如果拿不下来的话就算了，反正有塔奇纳迪的话，我们可以凑合一年。”

    巴拉尔迪还是记下来了李彬的想法，中场上如果顺利的话，就是塔奇纳迪，西蒙尼·佩佩，德容，诺切里诺，夸利亚雷拉再加上一个前腰六个人。顺利的话，这六个人中的五个都是不怎么花钱的，只怕二百万就可以搞定，而剩下的钱，也就全都是那个前腰的了。

    “然后，我们需要再买后卫……”巴拉尔迪喘了口气，“实际上，我也想问问你，我们的青训，难道不能够指望么？前场不敢说，但是后场，我们还是可以从青训球员里面，提拔几个人的吧。”

    “我不想让你失望，但是，卢卡，我觉得，我们的青训，实在很难指望上。”

    说到了这个问题，李彬也是一声叹息。