    杨小川看着躺在沙发上的大叔，想起之前的种种，自己的内心很不是滋味。

    他没有说话，和宁阳问了下家中其他房间的情况，便和方湖军一起盘点着后面的去处。

    首先，自己的父母生死未卜，自己得想办法联系上他们，不管结局是好是坏。

    当然，在这之前他们首先还是要清点物资，休整，后面可能还得带上一个十来岁的孩子。

    困难摆在眼前，他们想继续活下去，就必须做好完全的准备。

    杨小川不想再有牺牲，不想再失去身边的人。

    在自己无力帮助和自保的情况下，他只能搏命，用近乎赌博的行为，榨干自己任何可以用到的力气，执行任何可以想到的办法。

    失去吴汉明是自己从来也没有想过的问题，这个事情到来的太突然，况且现在还有生死未卜的一系列人：张亮、赵雅茹...还有自己一直很提防的青年李飞...

    失散的人就像影像一样在脑海中挥之不去，自己还能活多久？

    他一直在想这个问题，每次自己都要在生死关头做抉择的时候，这个问题就会出现，挥之不去...

    “小川兄弟，我们在这里可以呆上大概一个星期，大米和面肯定是够的，但是我们还是要想想后面该何去何从...”方湖军看着杨小川。

    他已经把物资重新清点了一遍，因为目前他们人数很少，省着点吃一个星期还是撑得住的。看着房子内的环境，也比较干净舒适，在这里住上一周，等到大叔的伤势好点可以再离开也不迟。

    但是方湖军还是有件事情放不下，“可以先在这里安顿下来，大家都好好休息。我刚才摸了下大叔的头很烫，伤口发炎感染了高烧不止，还得去找些药才行，宁阳家的药箱里面没有这种药，药店应该很常见。”

    外面行尸如潮，找药？谈何容易...可是杨小川还是得面对这个问题。

    让方湖军一起肯定不切合实际，只能自己一个人出去，起码自己真的有什么差池，剩下的人还能多活一阵子。

    “当然，小川兄弟你也可以不冒这个险，虽然我不知道你和大叔是什么关系，但是如果你出去我们这里可能就会失去两条命。我也不是说我自私，我感谢你们之前救了我，但是我实在没有勇气一个人出去面对这些丧尸。我宁愿在这里活活饿死...”方湖军这番话一出，就十分的惭愧。人性这个东西，他自己能深深感受到。

    杨小川不怪他，他不能强迫任何人做任何事。

    他默默地看着大叔几秒钟说道：“明天白天我出去找药，你留在家里帮我看好大叔和宁阳，如果真是到了万不得已的情况，你就自己逃命去吧！我不怪你，人各有命...我想洗个澡，好好休息下。”

    淋浴打开后，黑色凝固的血污在热水的冲洗下流了满地。杨小川把头抬起来，黝黑的肌肉让他十分的挺拔。

    他感觉像是一个世纪没有洗澡，没有感受过舒适的环境，如果一切都没有发生，那该多好。可能自己正在海东市市政府两点一线的上班，周末了看场电影，或者宅在家里打游戏...

    还有妈妈做的饭，老头子饭桌上不停地唠叨...可是一切都没了...

    被放逐在地狱的感觉，生活变成了末世，一切开始不是自己熟悉的样子。

    什么规则，什么制度，什么人性，好与坏，对与错，一切的一切开始就像噩梦，但它又是真实存在的...

    可能这些都不重要了，唯一重要的事情，那就是活着。

    青山市的清晨，天空开始放晴。晨光从窗户上面照进来，方湖军早早的在阳台上抽起了烟。他起的比较早，煮了一些米饭和粥。

    杨小川洗漱完毕后看见早餐，没想到这个40多岁的中年男人还有这么一手。透过门缝看了看还在熟睡的宁阳，没有叫醒他。

    方湖军见杨小川醒了，掐灭了烟，便走了进来，坐在桌子上。

    “大叔怎么样了？”杨小川问道。

    “我早上给他换了纱布，伤口算是愈合上了，没有再流血。但是伤口红肿，还是在高烧中，状况不是很好。到时候再出脓就不是太好控制了。这米饭你多吃点，他这里没有菜，我切了点米辣椒加了点生抽调味，你多吃点...我晚点给大叔喂点粥。”方湖军边吃边说。

    “我吃完饭就出发。”杨小川看了一眼烧红了脸的大叔，便开始吃饭。

    临行前他只拿了2个罐头，装了一瓶矿泉水。杨小川在门口整理了下随身装备，背对着站在门口停了几秒钟。

    他打开监控，看见门口如昨天一样没有丧尸，心里暗自庆幸了下。

    方湖军抱着胳膊背靠在墙边看着杨小川的背影，一时间不知道该说什么好。

    “我会一直呆在这里的。其实我已经不打算再逃了...我害怕这些丧尸，即便是死我也不想被这些怪物吃的精光...如果最终剩下的人没有一个人走出这个房子，你也不要怪我...”方湖军说完便走向了阳台。

    看着杨小川一路小跑到小区门口的背影，他又点起了一支烟。

    杨小川打开了手表上GPS卫星定位的离线地图，这个地图是每半年更新一次。即便是在没有网络的情况下，也是可以显现出来。

    投影在表盘上提示了一个最近的药店，大概离小区100米的地方。躲在墙角的杨小川很是兴奋，小区周边的生活医疗设施以及用品一般都是很多的。

    他小心翼翼地斩杀落单的丧尸，一路上跌跌撞撞来到主街。蹲在一个绿化带里面，放眼望去，周边的丧尸的密度就像撒了网一样，正当他愁着怎么到达药店的时候，地面和脚下的泥土，绿化带的枝叶开始有了轻微地震动。

    丧尸也被这动静所惊醒，他们昂着头向天上望去，一列长长的悬浮列车顺着头上的马蹄环轨道疾驰而过，可是车顶上突然出现6只爬行的怪物：

    利爪、全身剥了皮的血肉，裸露在外的大脑上一颗巨大的眼睛，血盆大口中发出阵阵咆哮！没错！是它们，那个晚上的追击者！

    这些怪物一个个将利爪从车顶插入，破坏了悬浮列车的系统。列车瞬间脱轨冲了出去，撞断了巨大的蹄型导电柱子，一头扎进了不远处的大厦。

    “嘣！——”剧烈的爆炸声响彻整个城市，地面发出了巨大的震动。

    没有动力的车厢离开轨道后甩了出去撞塌了周边的建筑和房屋。车厢刚好横在街区，侧翻着燃起了熊熊烈火。

    大厦那边发出接连的爆炸声，里面的纸屑满天飞舞，起了大火并且浓烟滚滚！

    被砸中的汽车不停地发出警报声音，一时间四面八方的丧尸全部向着警报声扑去。

    尸潮，低吼，街区一片混乱，砸中的汽车像是一个闹铃炸弹一样。

    不计其数的丧尸从杨小川面前走过，每个丧尸都发出兴奋的嘶吼，没有比这更刺激的画面了，杨小川看的是触目惊心。

    他躲在绿化带里面不敢动，回忆着追击者的那晚，死里逃生，现在在城市里面又出现了6只！杨小川愈发觉得，这次灾难的谜团越来越多。

