    

    “谁说我打不过她，不就是洞源境吗，小爷照砍不误。”

    “翎羽，不要逞强，就按思雨说的来，你刚吃的那颗药不便宜吧，黄玲实力很强，跟她硬刚不划算。”韩凝薇也劝起了燕翎羽。

    “我……”

    听到“药”这个字燕翎羽长呼了一口气，的确，他吃药了，一次御上千把剑对精神力的负荷很大，所以为了不失误他吃了一颗丹药，专门恢复精神力的丹药，那是凌霜特意给他准备的。

    “你那药肯定很珍贵，吃一颗就行了，别浪费，好男儿能屈能伸，没必要在这里跟对方死磕。”韩凝薇再次劝燕翎羽不要意气用事。

    在安华殿的时候她就见燕翎羽拿出过一枚白色药丸，但当时少年犹豫许久终究没有吃下去，可刚才他吃了，他有意避着别人，但没有回避她。

    “燕少侠，就听思雨姐的吧，第一层虽然效果最好，但我们不一定能完全利用到，这么高等级的密室在宗门里只有长老才可以进去，对我们来说中间那些密室就足够使用了。”卜山雁也传音参与到了讨论之中。

    见大家都劝自己燕翎羽沉默了起来，片刻后他收起了身后的剑幕。

    “你们看着办吧，我不管了。”

    说罢燕翎羽转身飞向山顶，他现在只想静静，费这么大周章立威结果还要跟人妥协，最关键的是让血翼狂蟒出了好大一个风头，简直无语到极点。

    “唉唉，燕少侠……”

    “算了，让他去吧，等会儿我去安慰下。”韩凝薇示意众人不用担心。

    裴思雨笑了笑：“这小子心气儿很重啊，黄玲可是银月楼圣女，在她手上吃点亏不丢人，更何况我们也没吃亏，轮着用又不是不能用。”

    韩凝薇双手抱胸叹了口气：“男生都这样，喜欢争强好胜的，算了，不说他了，我们去跟对面商量一下看能不能轮着用。”

    燕翎羽的心情别人不理解韩凝薇肯定理解，身为神宫真传弟子，燕翎羽的地位绝非一般人可比，可现在他却要跟一个地方势力妥协，那种感觉确实不爽，但你境界没有人家高，不妥协还能怎么办，拼底牌吗，那样也太亏了。

    大山顶部，燕翎羽坐在一颗石头上吹着凉风，秘境里有一个人造的假太阳，不过那个太阳已经快要下山了，天色也变得越来越暗。

    刚到九州的时候他经常一个人坐在浮玉峰后山吹风，那时他很向往外面的世界，但同时也害怕凌霜让自己下山。

    他担心自己表现的不够好而让宗门蒙羞，更担心做错事情给师父丢脸，直到后来冷青璇带着他去挑战各路武馆，那时他才发现，原来自己也是个天才。

    从那以后他历经无数战斗无一败绩，但今天，他却不得不向黄玲妥协。

    天色逐渐黯淡，喊杀声此起披伏，除了一二层所在的位置其他地方都在交手，不管是人还是妖兽，大家都想进入更高等级的密室修炼。

    约莫十几分钟后，韩凝薇朝山顶飞了过去，看来她已经跟黄玲商量好了。

    “好啦，别生气了，我们不是要反对你，其实轮着用挺好的，你看，有你跟黄玲两个高手在，别人都不敢靠过来。”

    “我没生气，就是觉得有点亏，我特么药都磕了，结果……算了，不说了。”

    “哈哈，难得见你吃一次瘪，没事，人生在世总有不称如意的时候，看开点。”

    “我当然能看开了，我只是不爽那条蠢蛇，你瞧瞧，这狗东西还在那叫唤呢，摆明了就是挑衅我，千万别让老子进入洞源境，否则我立马把它变成一锅蛇汤。”

    “好，等你进入洞源境就把它变成蛇汤，到时我多喝几碗给你助助兴。”

    “凝薇，你说我是不是很菜啊，连一个地方势力的圣女都打不过，我自从下山以来还从没有过败绩，今天却……”

    “不会啊，你并没有跟黄玲交手，何来打不过一说，别的我不敢保证，起码你那招无生剑她肯定接不住。”

    “是吗，你不是在故意安慰我吧。”

    “谁要安慰你，少自恋了，黄玲是洞源境修士，而且是洞源境二段修为，她境界比你高很多，你选择退让是正确的，而且这真的不能算败，你一直在后山跟峰主学剑，她随便动动手指都能赢你，这也能算败吗？当然不能，只能说你境界不如人。”

    “是吗，你这话……感觉好像有点道理。”

    “当然有道理了，你都没跟黄玲正式交手，又怎么能算败呢，打都没打过，何败之有。”

    听着韩凝薇的话燕翎羽心情好了一些，看来自己应该好像可能没给师父丢脸。

    呼～，一阵晚风徐徐吹来，凉意慢慢笼罩了山顶，韩凝薇张开双臂从后面紧紧抱住燕翎羽，她把自己的脸跟对方的脸贴在一起。

    “我们已经商量好了，一次进去三个人，第一层的房间双方轮流使用，山雁她们说自己用第二层就可以，你觉得怎么样。”

    “我无所谓，你们商量好了就行，不过你要先进去，而且必须是第一层的房间。”

    “好，那等下我第一个进去，等我出来了你隔一轮再进。”

    “我不进，你们进就行，你们都修炼完了我再开始。”

    “哦？你为什么不进，你不是很想突破境界吗，怎么，蛇汤不炖了？”

    “不是不进，是不用进，放心吧，我心里有数，你们管好自己就行，不用操心我。”

    “那好吧，那我去跟她们说一声。”韩凝薇轻启双唇在燕翎羽脸上点了一下。

    得到“剑仙”的首肯韩凝薇当下松了一口气，她是真怕这小子去跟黄玲硬拼。

    “他同意了，不过有个条件，第一层的房间必须我先进。”

    “可以。”黄玲轻轻点头表示没有异议。

    “那好，既然圣女没有异议我们就开始吧，第一层我先去了，第二层的房间你们自己安排。”

    说罢韩凝薇转身飞进了最上面的密室，黄玲也点了两个人示意她们去第二层，其实如果可以的话她想一二层全占，但燕翎羽刚才的表现着实太过震撼，再加上有裴思雨这个碧霞山庄大小姐在，所以她最终还是选择了合作。

    血翼狂蟒倒是没有去争上面的密室，它直接爬到最底下那层把十几个房间全部打通，然后一蛇独享一整层。

    另一边林霄跟慕容凯合力占据了第三层，虽然他们的实力很一般，但两人的护卫中都有一位洞源境修士，依靠着两大洞源境高手二人稳稳占据了第三层。

    密室中，韩凝薇已经打开了修炼的开关，精纯的能量如海潮般瞬间涌出。

    “第一层果然不一般，照这个速度下去应该很快就能突破。”

    有黄玲跟燕翎羽在外面坐镇韩凝薇完全不用担心安全问题，她将神凰图录运转到极致疯狂吸收着密室里的能量，她要提升修为，她要突破境界，她要进入洞源之境。

    密室外，喊杀声依旧没有停止，修士和妖兽们展开了激烈的争夺战，每一个房间的归属都要经过很长时间的厮杀。

    金纹石魔一族一共来了八个人，它们的实力比在场90%的势力都要强，不过它们并没有去抢上面的密室，而是八只魔一起进了第五层。

    第五层有八个房间，正好够石魔一族每魔一个，其他势力见状也没有上前阻止，因为第四层还空着，他们可以去抢那里的六个房间。

    “这几个石魔倒是不贪，明明第四层还空着但它们就是不去。”杨旭笑着道。

    “不去挺好的，它们八个加起来一点都不弱，没人会为了第五层的房间跟这群石头人动手，这帮家伙个个皮糙肉厚，打都打不动。”裴思雨道。

    这时黄玲走了过来：“这群石魔当中领头的那个有九道金纹，如果运气好的话，我们将会看到两种不同的生物的进阶景象。”

    金纹石魔身上每多一道金纹实力就强一分，九道金纹代表已经达到了五阶巅峰，只要再进一步就可九九归一突破至四阶。

    进入四阶后金纹便会消失，取而代之的是一道圆环，圆环位于石魔胸口位置，其实力每强一分圆环就会增加一轮，九轮则代表达已经到了四阶巅峰。

    “那血翼狂蟒应该是铁定会晋级了，我有些担心它会不会在晋级之后跑来骚扰我们。”安子淇道。

    燕翎羽离洞源境还有些距离，而且他这会儿也没进密室修炼，如果狂蟒率先晋级那就不妙了，对方不记仇还好，若是记仇他恐怕就得提前跑路了。

    “安师妹放心，有黄玲在没人敢来打扰我们，燕少侠实力虽强但终究境界有限，奈何不了那狂蟒也是情有可原，我进入洞源境已有些时日，虽不敢说多厉害，但对付几个刚晋级的妖物还是绰绰有余的。”

    “那就有劳圣女了。”安子淇行了一个抱拳礼没有再说什么。

    黄玲说话时的语气很平淡，用词也没有嘲讽之处，但听在几人耳朵里却有些不太舒服，实力虽强而境界有限，奈何不了血翼狂蟒，我已进入洞源境多时，虽然这些都是事实，但当着燕翎羽的“面”说怕不是有些别的意思。

    “师姐，圣女是不是在暗示燕少侠不行啊。”卢贤捂着嘴悄悄问道。

    “我怎么知道，这个问题暂时不要讨论，下一轮你跟杨旭进第二层，不要想着第一层知道吗，那不是我们能享受的。”

    “师姐放心，我懂。”

    夜慢慢深了，秘境里的天空没有月亮，但有无数星辰的点缀倒也不算单调。

    各处的混战逐渐停息，打到现在各个房间差不多都有了归属，只是偶尔会有几个新人飞来这里，在搞清楚情况后他们也会出手争夺一二，有些人成功赶走了守擂者，有些人则被打的四处逃窜。

    燕翎羽还是像之前那样坐在山顶，不过已经换了个姿势，他在打坐修炼，进入秘境后经历了不少战斗，他觉得差不多可以突破到第七段了。

    黄玲拿出一件纱衣抛向半空，纱衣落在众人面前越变越大。

    “上去歇会儿吧，一直维持浮空状态挺累的。”

    闻言银月楼众人赶紧掠过去坐了下来，纱衣像块飞毯一样把她们托在空中。

    “几位也一起来吧，地方还很足够，坐的下。”

    裴思雨拿出一块玉珏笑了笑：“多谢圣女好意，我们有歇脚的地方。”

    说着裴思雨给玉珏注入灵力，玉珏也像纱衣那样越变越大把几人托了起来。

    “啊，终于可以歇会儿了，累死我了。”卢贤直接平躺了下去。

    杨旭拿出几个枕头递给众人：“都躺会儿吧，看这情况估计她们一时半会儿也出不来。”

    “要不要把燕少侠也叫过来？”安子淇往山顶看了看说道。

    “算了吧，他好像在修炼，我们就不要打扰他了。”卜山雁道。

    “你们先睡，我守夜，等会儿起来再换。”杨旭往下一趟打开了光屏，虽然秘境里没有信号，但听听音乐玩玩小游戏还是可以的。

    另一边银月楼众人也相继躺下歇息，丁颖则趴在黄玲肩头望着山上的少年。

    “师姐，你说燕少侠今年多大了，他看起来好年轻啊。”

    “是很年轻，估计跟你差不多吧。”黄玲轻声道。

    “那个韩凝薇应该比他大吧，哎，她好漂亮。”

    “人家漂亮你为何要叹气，难不成你嫉妒了，还是说你对那小子有想法？”

    “我没有嫉妒，想法嘛……确实……有一点点，可是他已经有韩凝薇了，而且还那么好看，我就是想挖墙脚也提不起勇气来。”

    “你这妮子，进来之前还被人家打了一顿，这会儿又喜欢上了？”

    “没有喜欢，我就是觉得他挺特别的，所以心生了一些敬仰之情。”

    “敬仰之情？你师姐我可是银月楼圣女，五洲大陆屈指可数的顶级天才，也不见你对我敬仰一下，反倒敬仰起一个毛头小子来了。”

    “啊！不是不是，我对那小子的敬仰只有一点点，对师姐的敬仰就像滔滔大河绵延不绝，又如无垠之海深不见底，师姐天下第一。”

    “嘴皮，行了，赶快去休息吧，等韩凝薇出来了你去第一层。”

    一听自己可以去第一层丁颖瞬间喜笑颜开：“谢谢师姐。”

    晚风带着些许寒意抚过高山，零散的打斗声偶尔从下方传来，上面几层都已经确定了归属，新来的人只能从中下层寻找机会。

    万籁俱寂，群星闪耀，夜是那么的美，一缕星光洒在少年肩头，他笑着看了看天空，第七段了，这次突破境界真的宛如水到渠成，很轻松。        

