    艾泽拉斯大结界是否存在这个问题，是暗夜精灵从卡多雷帝国时期一直延续至今的未解之谜。

    相传，月神艾露恩为了保护艾泽拉斯众生，用自己的无上伟力编制了一道覆盖全球的魔法结界，令异界生物无法随意的进出，才有了艾泽拉斯今天的繁荣昌盛。

    但是，又有一些法师学者提出质疑，说魔法也是要讲基本法的，如此规模的大结界，怎么可能悄无声息了无痕迹，这么多人这么多年的研究，一点头绪都没有，什么博丽大……咳咳，艾泽拉斯大结界，不存在的。

    对于知情者来说，大结界介于存在与不存在之间。

    从事实反推，艾泽拉斯世界确实对异界生物非常的不友好。因为永恒之井的存在，艾泽拉斯世界对于高等生物有着致命的吸引力，但是这些拥有位面履行能力的宇宙强者几乎都是只能感应到艾泽拉斯世界的存在，却无法精准定位，只能依靠知识和力量诱惑艾泽拉斯土著，在他们的帮助下打开一道传送门过去。

    哪怕强如萨格拉斯，猛如燃烧军团，也不例外。

    将自己的化身送到艾泽拉斯，已经是萨格拉斯能做的最大极限。

    这些事实，似乎可以说明，确实有来自东方的神秘力量保护着艾泽拉斯这颗星球。

    但是魔法是严谨的，缜密的。

    提瑞斯法议会在漫长的抗击异世界侵略的战斗中，似乎得出了一个新的结论。

    燃烧军团之所以没有星舰骑脸，并非是他们办不到，而是因为远。

    远……

    万神殿与燃烧军团在宇宙中进行着永无止境的战争，代表着秩序的泰坦与身为混沌的虚空恶魔同样拥有着近乎无穷尽的数量，这就导致了双方在兵力上都很吃紧。哪怕艾泽拉斯对于萨格拉斯，对于燃烧军团有着特别的意义，特殊的战略价值。萨格拉斯也无法忍受耗费数十万年的时间进行星际旅行，将大量军团士兵空置在运输船上。

    或者后者才是真相，但是对于现在的艾泽拉斯来说，恐惧魔王这一级别的恶魔依然是凤毛麟角，并且他们要来到艾泽拉斯是需要付出高昂代价的，杀一只血赚，杀两只上天。

    虽然从上古之战过后近万年的时间，燃烧军团从来没有放弃过对艾泽拉斯的渗透以及策反，但是最近二十年，关于恶魔的传言几乎绝版。哪怕是在联盟与部落的死斗中，哪怕是古尔丹，最多也就召唤些地狱火之类的魔物，隶属于燃烧军团的恶魔几乎很少出现。现在，在战争的尾声，一只活生生的恐惧魔王，这意味着什么？

    去掉头蛋白质是龙肉的六倍啊！

    卡洛斯秉承着在战略上蔑视对手，在战术上重视对手的原则，将人员精简精简再精简，最终的突击队人数已经不足百人，但是每一个都是活过了最少五场大战的老兵，至少一半同时参加过洛萨与他卡洛斯主导的两场燃烧平原大战。

    这样的阵容，卡洛斯认为自己已经足够重视瓦里玛萨斯了。

    自然防护药水。

    冰霜防护药水。

    火焰防护药水。

    暗影防护药水。

    强效治疗药水。

    屠魔药剂。

    准备工作从后半夜进行到天光放亮，在达拉然晨练居民的诧异目光中，这支精干的队伍迅速且沉默的消失在视线中。

    位于新达拉然东北方向大概六十公里的一处矿山小镇，正是女术士集会所的秘密藏身地。

    人数不到两百的小镇，已经被术士们彻底掌控在手里。

    当卡洛斯一行以急行军的速度赶到时，太阳才刚过中天。

    “休息三十分钟，法师和潜行者进行前期侦查。”

    隐藏在一处低洼地，骑士们安抚着战马乖乖伏倒，拥有侦查能力的成员各凭本事。

    半个小时后，情报陆陆续续的汇总。

    异常，各种异常。

    小镇空无一人。

    最后还是法爷们靠谱，他们在矿坑深处感应到魔法的波动。

    “搜索周围，看看有没有其他出路，没有的话，准备强攻。”

    卡洛斯久违的，内心深处涌动着“圣光啊，那个敌人值得一战”这样的冲动。

    恐惧魔王虽然单体战力不如深渊领主，但是综合实力远远高于只会莽正面的大屁股。

    和这样的敌人战斗，既是挑战，也是享受。

    又过了半个小时，所有外出侦查的人手全部归队，汇总情报之后，可以得出结论，那条可以的矿道没有其他的出路。

    正面硬怼，似乎成了唯一的选择。

    那就怼吧。

    留下三分之一的人手在矿洞外以备不测，剩下的人跟着卡洛斯进入了矿道。

    没有行走太久，卡洛斯就感觉到了不对劲，如此浅的矿道，为什么会有瓦斯的味道

    瓦斯原本是无色无味的气体，但是矿洞中的瓦斯，因为与铁矿铜矿以及其他碳氢气体混杂，会拥有能够识别的味道。

    比如烂苹果的味道。

    猛地回头，去路已经不见踪影，在转身，眼前已经不是黑黝黝的地下通道，而是一处宽敞的明亮的石质大厅。

    六位漂亮的女术士身着低胸晚礼服排成一排对着卡洛斯微笑行礼。

    瓦里玛萨斯，你是智障吗？

    虽然不知道什么时候中了幻术，但是卡洛斯确信自己的意识还是清醒的。

    那么自由一个可能了……

    之前的气味，迷惑了五感。

    在地坑矿井期待艳遇的人都是傻逼啊，你看我向个傻逼吗？

    卡洛斯不断用这样的思绪强化自己的意志，磅礴的圣光在胸中凝聚，凝聚，再凝聚，最终，透体而出的神圣光芒驱散了恐惧魔王的阴暗法术，卡洛斯在瓦里玛萨斯的尖爪触碰到身体之前，握住了它的手腕。

    “令人惊奇的意志力，两百人血祭的瘴气也能如此轻易的逃脱，真是了不起。加入我们吧，卡洛斯.巴罗夫，我将向你展示真正的力量。”

    卡洛斯死死的握住瓦里玛萨斯试图收回的手，身高三米出头的恐惧魔王并没有对卡洛斯形成压倒性的体型优势，拥有圣光加持的卡洛斯在力量上与瓦里玛萨斯持平。

    利用这僵持的短暂间歇，卡洛斯迅速的观察四周，发现这是一出大陷坑，但是小镇居民以及牛羊牲口的尸体几乎将这个坑填满，屎黄色的气体不断的飘散，一些先行探查的圣骑士陷入恐惧魔王的五感地狱，还没有从环境中挣脱，有些人面带微笑，而有些人眉头紧皱，更有人神色痛苦不堪。

    卡洛斯发现自己还是小瞧了恐惧魔王的法术。

    就是不知道它们的战斗力是不是如同传说中那么不堪了。

    “好啊，打赢我，一切好商量。”

    卡洛斯将瓦里玛萨斯的手腕向旁边猛地一拉，破坏了恐惧魔王的身体平衡，操刀子对着大蝙蝠胸前就是一刀。