    “阿爵，你不要生气。我也是没办法，今天没人照顾小智，我让他在车上等我，谁知道他会跑下来，还不小心遇到你……”

    庄梦蝶无辜的解释，可那声音却刻意扬大了几分，生怕周围的人听不见似的。

    无辜的眼里，全是算计的光芒：“我没想过让他认你，这只是个误会。”

    处处说明自己是无心的，无辜的。

    却处处在为自己谋求利益。

    她说这只是个误会，没想过让他认他。

    分明就是说明，这孩子就是封星爵的孩子！

    叶晴早就见识过了庄梦蝶的手段。

    这会儿，她用软弱无害的语气，说着最尖锐的话。

    叶晴已经见怪不怪了。

    只是心底深处，那犹如针扎般的痛，却是真真切切。

    原来，封星爵跟庄梦蝶都有个这么大的孩子了！

    这孩子看起来，跟墨宝和小妍差不多大，也是四岁左右的样子。

    原来从她跟封星爵结婚没多久开始，封星爵就已经跟庄梦蝶在一起了！

    她却还傻乎乎的付出五年的时间，以为自己可以用真心打动他。

    难怪她如论做多少努力，他从未曾看到她半点好，原来他早就暗暗的跟庄梦蝶有了一个小家。

    一个心不在婚姻里的男人，任凭你怎么努力，都不可能把他拉到你身边来。

    以前叶晴不知道这个道理，现在全都懂了。

    有些道理，真的是要自己亲身经历过，才大彻大悟。

    只怪她醒悟得太晚了。

    白白吃了这么多年的苦。

    白白让她的孩子们跟着吃了这么多年的苦。

    呵呵，叶晴，你真是傻。

    叶晴全身冷彻刺骨，她一刻都不想在这里呆下去，转身就走。

    “叶晴……”封星爵上前，要留住她。

    然而，叶晴已经上了出租车。

    “师傅，快走！”叶晴一坐上车，就焦急的道。

    她不想再看封星爵跟庄梦蝶是如何纠缠，如何在她面前演戏。

    他们两个人的一举一动，对于她来说，都是伤害。

    三个月前，那锥心刺骨，杀人诛心的痛还没受够吗？

    她再也不想像个傻子一样徘徊在他们之间。

    出租车很快开走，封星爵在后面追了几步，追不到，便停了下来。

    叶晴从后视镜看到他跟着跑了一段路，最后又停了下来。

    那一刻，她酸胀的眼眶再也忍不住，泪水夺眶而出。

    窒息一般的难受，压抑得她快要喘不过气来。

    她不断的告诫自己不要去在意，可是心就是忍不住的痛。

    她原本还以为封星爵只是跟庄梦蝶有情感上的交集，却没想到，他们之间还有个孩子！

    封星爵，你太狠了！

    你为什么要给我的孩子期待，现在，又要让他们尝受失去父爱的痛苦。

    你明知道你跟庄梦蝶有个孩子，为什么还要靠近我的孩子们！

    现在，你给了他们期待，又让他们失望。

    你的心是石头做的吗？

    为什么对我和我的孩子这么狠？

    叶晴痛哭，不仅是为自己受了委屈，更是为自己的孩子们感到不值。

    她可怜的孩子们，满心欢喜的以为，从此以后就会有爸爸爱他们了。

    可是，现实却是那么残酷。

    封星爵和庄梦蝶之间有个孩子，他的爱是给那个孩子的，哪还有什么精力分给你们啊。

    叶晴越是想到这里，越是心痛得无法呼吸。

    “小姐，跟男朋友吵架了吗？”司机看到她哭得那么伤心，关心的问道。

    叶晴局促，她慌忙擦眼泪，却发现怎么都擦不干。

    擦了又流，擦了又流。

    叶晴说：“没……”

    她以为自己能若无其事的说一句没事，可是一出口就发现声音发颤。

    连一个完整的字都说不出来。

    原来，她以为自己可以很镇定。

    可是，她做不到。

    若不是刻骨铭心过，何以如此痛不欲生。

    若不是封星爵对她太狠，她也不至于如此狼狈。

    她刚说一个字，就又是泪如涌注。

    她慌忙又仓促的捂住自己的脸，泪水从指缝中溢出来。

    司机见她如此，也不再说话了。

    司机也是经历过事情的人，知道这个时候的，越是说些安慰的话，越是让人情绪失控。

    有些痛，只能靠自己疗伤，自己愈合。

    封星爵眼睁睁的看着叶晴离开他的视线，他的剑眉，狠狠的皱起。

    “阿爵。”庄梦蝶牵着小智来到封星爵身边。

    她推了身边的孩子一下。

    那小孩弱弱的叫道：“爹地……”

    “住嘴！”封星爵冰寒的视线朝孩子刺去，愤怒的道。

    他原本就威慑又凌厉，如此动怒，更是慑人，吓得小智狠狠一抖，藏在了庄梦蝶身后，害怕得小身板都在发抖。

    庄梦蝶见此，没有安慰小智，而是祈求的对封星爵说：“如果你不相信，可以去做个亲子鉴定。但请你，不要对我和小智这么残忍好吗？”

    封星爵咬牙，一双深邃的黑眸，锋利又尖锐的盯着庄梦蝶。

    似是要将她的谎言看穿。

    “你又耍什么花样！我和你从来都没有过，何来的孩子？”封星爵每个字都厚重有力。

    他和庄梦蝶最亲密的动作仅限于拥抱，就连接吻都没有过，怎么可能有孩子？

    真把他当成傻子在糊弄？

    庄梦蝶眼里挤出了眼泪，眼巴巴的望着他：“阿爵，你真的不记得了吗？你车祸手术后一直昏迷，可是在你醒来的前一天晚上，是我在照顾你，那天晚上，你突然抱着我，然后我们就……”

    后面那些话，庄梦蝶没有再说了。

    她已经将时间和地点给说了说出来。

    至于那些细节，她相信封星爵会想起来的。

    封星爵的黑眸暗沉得可怕。

    她说什么？

    五年前那个晚上是真的？

    并且是庄梦蝶？

    五年前，叶晴去M国的那天，他出了车祸，在医院里生死一线。

    大失血的他，险些永远停留在了那一天。

    幸而医生将他抢救回来，他昏迷了三天，第三天晚上，他做了一个梦，梦见叶晴回来看他，梦见叶晴温柔体贴的照顾他，替他擦身体。

    他一把抓住了叶晴的手腕，将她压下，惩罚她不说一声就去了M国。

    梦见，他跟新婚夜那天一样，狠狠的要了叶晴。

