    画中世界内，陈飞宇盘腿而坐，正在进行突破，一股玄奥的气息，逐渐从陈飞宇身上散发出来。

    厉宗主在旁边紧张地看着，龙渊剑已经认陈飞宇为主，而丹药偏偏又混合了龙渊剑的剑意，如果连带着丹药也认陈飞宇为主的话，那她估计得哭死！没多久，一股比之前浩大许多倍的气息混合着玄奥的剑意，从陈飞宇身上散发出来，没多久便将方圆百米内的范围尽皆充满。

    厉宗主神色惊讶，能充满方圆百米的气息，这已经远远超过了“传奇初期”境界的范畴，不用说，陈飞宇能散发出这样强的气息，绝对是丹药在起作用，看来陈飞宇这次的突破绝对非同小可！很快，陈飞宇的身上仿佛形成了一股巨大的吸力，方圆百米内的气息纷纷倒灌回他的体内，而且越来越快，形成了一股强烈的旋风。

    厉宗主站在一旁，身上的衣裙都受到影响猎猎作响，心里顿时紧张起来，开始了，陈飞宇正式开始突破了！突然，随着倒灌回陈飞宇体内的气息越来越多，陈飞宇体内真元骤然暴涨，不断的往上攀升，很快就来到了“传奇初期”境界的临界点，攀升的气息竟然硬生生停止住了！厉宗主不自觉的握紧了双手，作为过来人，她深知突破境界是何等的困难，就算服用了丹药，陈飞宇想要从“传奇初期”突破至“传奇中期”也不是一件容易的事情。

    突然，陈飞宇刚刚停止攀升的真元，竟然再度向上攀升，轻而易举便突破了临界点，达到了“传奇中期”境界，并且气息还在不断往上攀升，而且越来越快，继续向着“传奇后期”境界冲击。

    厉宗主蓦然睁大双眼，一脸的难以置信，竟然一点障碍都没有，陈飞宇突破起来也……也太简单了吧？

    紧接着，她就看向了自己手中的丹药，丹药的药力如此强大，那自己服下之后，绝对能顺利突破到“先天境界”！她怦然心动的同时，也暗暗担心丹药已经像龙渊剑那样认主，导致自己没办法服药。

    “现在就看陈飞宇突破完后怎么说了，希望能一切顺利。”

    厉宗主握紧了手中的丹药，不自禁的向陈飞宇看去。

    只见陈飞宇的气息继续攀升，没过多久，就又来到了“传奇后期”的临界点。

    厉宗主紧张之余也兴奋起来，以陈飞宇神奇的武学，只要能突破到“传奇后期”境界，不说战胜谷仪彬，至少也能保持不败……不，以“裂地剑”的神奇，必然能够斩杀谷仪彬，如此一来，雨辰就有救了。

    不等厉宗主彻底兴奋起来，异变陡生！陈飞宇不断冲击“传奇后期”境界的气息，陡然停了下来！厉宗主先是愕然，转念想起刚刚陈飞宇突破“传奇中期”境界前，攀升的气机同样停了下来，现在应该也是一样的情况才对。

    想到这里，厉宗主稍稍松了口气，静静等待。

    大概过了将近十分钟，陈飞宇的气机依旧没有冲上去。

    厉宗主眉宇间闪过一抹焦躁，要不是周围的气息依旧在源源不断的进入陈飞宇的体内，她都要认为陈飞宇突破失败了。

    然而，等到弥漫周围的气息全部进入陈飞宇体内后，周围的旋风也随之停止，可陈飞宇依旧没什么动静，一点都没有突破至“传奇后期”境界的预兆。

    “不是吧，突破真的失败了？

    难道是因为丹药上剑纹的缘故，使药效大打折扣？”

    厉宗主一阵愕然，接着就是浓浓的失望，陈飞宇服用下丹药后，只能从“传奇初期”晋升至“传奇中期”巅峰，那自己服用下丹药后，岂不是连突破到‘半步先天’都困难！紧接着，她就自然而然的想到，陈飞宇没办法突破，那就没办法战胜谷仪彬，陈飞宇不但要死在对方手上，雨辰更要被明家的人带走。

    饶她是一宗之主，也不由得心生绝望，身躯微微颤抖。

    突然，异变再生！弥漫于画中世界漫天的剑意，犹如风起云涌一般，在陈飞宇头顶上方汇聚盘旋，眨眼间便形成一股巨大的漩涡！厉宗主愕然抬头，完全被眼前这一幕给吓傻了，但紧接着就绽放出激动喜悦的神采：“难道……难道陈飞宇又要开始突破了？”

    下一刻她知道了答案。

    只见天上剑意所形成的漩涡，纷纷向着下方的陈飞宇涌去，透过全身毛孔进入他的体内，在陈飞宇周围产生一股比之先前更加强大的旋风！顿时，陈飞宇的气机猛然暴涨了一大截，而且还在继续攀升，不断冲击着“传奇后期”境界的临界点！厉宗主耳边风声呼啸，衣裙猎猎作响，勾勒出她玲珑剔透的惹火身材。

    她神色大喜，激动之下红唇都在颤抖：“太好了，陈飞宇真的又开始突破了。

    如此惊人的异象，比我当时突破至‘传奇后期’境界时还要强的多，难以想象陈飞宇突破到‘传奇后期’境界后究竟会有多么厉害！”

    在厉宗主激动的神色中，陈飞宇脑海中仿佛传来一阵春雷震响，体内真元一举突破至“传奇后期”境界！霎时间，不断涌进他体内的剑意顿时停止，天空上的剑意漩涡也开始逐渐的消散。

    云散、风止。

    厉宗主神色大喜，成功了，终于成功了！她激动之下，立即欢呼出来：“太好了，陈飞宇，你小子可以啊，也不枉费本宗主牺牲自己助你炼丹了。”

    厉宗主的话并没有得到陈飞宇的回应，她愕然发现，陈飞宇依旧盘腿坐在原地没有站起来。

    “都已经突破成功过了，他怎么一点反应都没有？”

    厉宗主微微皱眉，眼眸中闪过一抹奇怪之色。

    突然，异变陡生！原本已经逐渐消散的剑意漩涡，竟然再度在陈飞宇的头顶上方汇聚，纷纷向着陈飞宇体内涌去。

    “不是吧，难道陈飞宇还要继续突破？”

    厉宗主长大了小嘴，露出难以置信的神色：“这怎么可能，陈飞宇他……他还是人吗？”

    

