    萧阳认真的说道：“医生眼里是没有性别的。”

    陈梦婷犹豫了片刻，虽然这家伙看起来色眯眯的，但是的确挺靠谱。

    先是在急救室将患者治好了，然后又看出了自己的隐疾。

    “好吧，那我听你的。”

    陈梦婷挣扎了一番，还是选择让萧阳给自己看病。

    “那还等什么，先把上衣撩起来吧。”

    说真的，萧阳还挺期待的。

    陈梦婷答应了一声，眼眸之中一丝羞赧一闪而过。

    她玉手轻抬，就连颈项上都弥漫了一丝羞臊的红晕，将衣服轻轻的撩起了一小部分。

    萧阳毫不犹豫的触摸了下去，双手在她的穴位上按压了起来。

    她的小腹平摊而光滑，没有丝毫的赘肉，仿佛是精致的白玉一样。

    萧阳忍不住喉咙吞咽了一下，继续给她按摩。

    陈梦婷虽然发现了萧阳眼神不太干净，但是却发现并没有其他多余的动作，所以也就没有说什么。

    空气之中渐渐弥漫粉红色气息，萧阳一边留恋着陈梦婷诱人的身材，一边也没有忘记了驱散她体内的煞气。

    过了不到十分钟左右，陈梦婷的娇躯之上，就已经浮现出了细密的汗珠，渐渐的感觉到了体温在不断上升。

    这是由于体内的阴气逐渐驱散后，身体恢复了正常的状态所产生的现象。

    “可以了，以后切忌不要吃生冷的食物，工作也不要太拼命了，多注意休息。”

    萧阳站了起来，笑着说道。

    陈梦婷急忙将衣服撩了下去，俏脸之上弥漫着红霞。

    不需要多问，她就已经能够感觉到身体的状态，的确舒服了不少，小腹的地方还有一股热流遍全身，让她全身有一种说不出来的舒畅。

    正当她要说什么的时候，突然双腿一紧。

    “不好意思，我……我要去一趟卫生间。”

    萧阳似乎早就预料到了一样，按摩之后排泄是很正常的事情。

    “你去吧，没什么事，我就先走了。”

    陈梦婷没来得及说话，火急火燎的去了卫生间。

    至于萧阳，双手背在后脑勺上，转身离开了办公室，去了朱坚强的病房。

    “师父，你跟陈梦婷陈医生去了办公室，都干啥了啊？”朱坚强眼中冒着熊熊的八卦之火。

    “春宵一刻知道啥意思吗？”萧阳挑挑眉说道。

    “卧槽，师父牛掰啊，你真把陈大美女给拿下了？”

    “这你就要去问问陈梦婷了，不跟你扯皮了，我回公司报道去了。”

    萧阳懒得搭理他，直接离开了医院，只留下一脸羡慕嫉妒恨的朱坚强。

    从医院出来，萧阳回到了叶氏集团，刚走到门口，就遇到了保安部换岗。

    “萧哥，昨天就听说你回来啦，怎么也不去跟兄弟们打个招呼。”

    几个保安部的同事看到了萧阳，立马就迎了过来。

    萧阳平时出入公司，跟这几个哥们也混的比较熟。

    “呵呵，刚回来，朱坚强不是受伤了嘛，我去医院看看他。”

    “萧哥，听说你前两个月去学校逍遥快活去了？“

    说话的是一个膀大腰圆的壮汉，穿着保安服，都快将保安制服撑爆了。

    这家伙叫王大壮，从乡下来的，以前当过兵，退役了来到了叶氏当保安。

    听到这话，其他几个保安也都嘿嘿的笑了起来。

    “萧哥，学校里的学生妹一个个嫩的都能掐出水来吧。”

    “何止是女学生啊，女老师能混一个也不错啊，萧哥，你实话告诉我们，到底整了几个？”

    “什么乱七八糟的，学生妹和女老师，一个都没整，你们几个憨货就知道用下半身思考是不是？”

    王大壮蔫坏的笑了一下，“咋地，萧哥你难道不是吗？”

    萧阳撇撇嘴，摆摆手指头说道：“不不，我只用上半身来思考，下半身，那是用来做事情的，懂不？”

    几个人立刻肃然起敬，不亏是销售部的传奇人物，女总裁的得力小助手啊，说出来的话就是不一样。

    “萧哥，精辟！”

    ……

    萧阳摇摇头，“不跟你们几个扯闲篇了，我先进去了。”

    说完，他刚要进去，就在这时，嗤——

    一声尖锐的刹车声，一辆丰田雷克萨斯LS蛮横的来了个急刹车，脱出长长的黑色轮胎印记，停在了保安岗亭门口。

    车尾部还将岗亭擦碰了一下，一侧凹陷了进去。

    “我擦，什么人啊，会不会开车，开了雷克萨斯了不起啊？”

    “有你这么开车的吗，把叶氏集团当成飙车场了吗？”

    王大壮等几个保安人员立马叫嚷了起来，表达着不满。

    萧阳摸了摸下巴，还真挺嚣张的，很少有人敢在叶氏集团的门口这么开车，当然，除了自己以外。

    很快，车门打开，从从内走下来两男一女，很显然以女人为首，两个男人是保镖类型的人物。

    其中一个男人穿着西装，满脸横肉，长着一张标准的煎饼脸。

    他若无其事的扫视了保安队伍一眼，指了指萧阳，说道：“你，过来，把车给我停到停车场去。”

    萧阳眉毛一挑，听对方说话的语调，竟然是个岛国人，还让自己泊车，把他当保安了吧。

    有点意思，萧阳嘴角掀起一抹感兴趣的笑容，如果没有记错的话，叶氏集团，似乎跟岛国人没有业务上的往来才对。

    岛国男人见萧阳没有搭理他，不禁有些生气，升调提高了几分，说道：

    “那个小白脸，说的就是你，过来，给我停车！”

    王大壮立马就不干了，“怎么说话呢，不会说话就闭嘴，有你这么指使人的吗？”

    “八嘎，一个臭保安还跟跟我顶嘴，你也配？”岛国人怒声说道。

    尼玛，我这暴脾气，王大壮当即就要回怼，可是萧阳却拉住了他。

    “跟国外友人要好好说话。”

    萧阳甩给了他一个眼神，笑眯眯的转头问道：“抱歉，我有点不懂，刚才的八嘎说的是什么意思？”

    岛国男人鼻孔朝天，不屑的说道：“八嘎，就是混蛋的意思！”

    萧阳长长的哦了一声，说道：“原来八嘎是骂人的意思啊，我终于明白了，多谢指教。”

    哼！贱骨头！

    岛国男人不屑的哼了一声。

    “那八嘎是在骂谁呢？”萧阳疑惑的问道。

    “八嘎当然是在骂你！”岛国男人斩钉截铁的说道。

    此话一出，保安队的几个兄弟立刻笑成了一团。

    “哈哈哈，傻缺年年有，今天特别多啊，这种烂梗都会上当。”

    “可笑死我了，萧哥，人家承认自己是八嘎了。”

    那几个岛国人你看看我，我看看你，都不明白到底什么意思，但是这几个人又不傻，都看得出来，这些人是在嘲笑他们。

    “八嘎，敢嘲笑我们，找死！”

    说着话，满脸横肉的岛国男人，一个箭步窜了上来，标准的前回踢，横扫而来！

