    展昭在一旁听得一头雾水，信上的王丰签押竟然不知道真假。

    一边是好友王丰，另一边也是自己的好兄弟，展昭的心里极为纠结，也不知道是个什么滋味。

    现在听到范宇自己揽下了告发贾知县之事，这让他的心脏骤然收紧。范宇是个至孝的人，却又做下这等傻事，让他更多了几分同情。

    没人关心展昭心中所想，此时大家的注意力都放在了范宇的身上。他这么说，会对自身极为不利。

    果然，贾知县却笑了笑开口道：“范宇，你既然说，王主薄没有在告发信上签押，那么，你是承认伪造王主薄签押了？”

    范宇并不替自己辩解，也不与之纠缠这个问题，反而看向贾知县，“贾知县，现在是包钦差在断案，何时轮到你来发问。而且，这件事的本身，便是要追究你克扣饥民钱粮之事。我之所以这样说，便是要请包钦差将你克扣之事查个清楚。此等细节，只能说明，我与王主薄之间，定有一人说了假话而已。”

    贾知县微微一笑，“若是你说了假话，这告发之事便也不可信。”

    “查过便知，若有实据的话，贾知县就是不认也不可能。”范宇针锋相对道。

    包拯对两人一摆手道：“你们都闭嘴，此事本官自有决断。公孙先生，将王主薄所带来的账册，先核对一遍。如有出入便可知道，贾知县是不是贪墨饥民钱粮。”

    公孙策看了范宇三人一眼，对包拯拱手道：“是，我这便查对。”

    他将王丰所带的账册都取了出来，一页页的翻看。

    公孙策能被包拯所看中，自身的才学与能力都极强。若不是运气不好，此时也已高中进士。后来与包拯一见如故，却也息了再战科场的心思，相助包拯也是一样可展自身所学。

    虽然账册足有一书箱，可是公孙策左手翻页如飞，右手提笔写个不停。

    不到一个时辰的时间，公孙策就将西华县的账册核对完毕。他将查对的结果记在纸上，递到了包拯面前。

    “包钦差，我已经将账册核对，并无一丝一毫的出入。其间虽有一些支出，却也都记得明明白白。”公孙策说道。

    包拯的黑脸仍旧面无表情，这张脸真如生铁铸成一般。

    范宇却不在意公孙策核对的结果，如果王丰与贾知县两人早就沆瀣一气，账册对不上才是奇怪之事，能对上反而不奇怪。

    “范宇，西华县的账目核对无误，并无你所说的贾知县上下其手之事，你可还有话说。”包拯看向范宇，淡淡的问道。

    “草民这里，还有当日西华县乡绅们所捐钱粮的数目，可请包钦差与西华县的账册所记的核对。”范宇从怀中取出一张纸，上面便是他在西华县时记下的募集钱粮数目，还有乡绅们对应的名字。

    公孙策接过这张纸，扫了一眼便微微皱眉，随后交到了包拯手中。

    包拯看了一眼，便立时放下，抬头对范宇道：“你可确认这上面的数目无错？”

    范宇当时在场，亲眼看着这些乡绅们写的钱粮数目，当然确认。

    他点头肯定道：“草民在场，更是亲眼所见，抄录之时并无错处。”

    “那可就奇怪了。”包拯微微摇头道：“你所记的募集钱粮账目，与王主薄所记的账目相比，刚好多了一倍。其间所差的，与你所说贾知县所贪墨的数字相合，正好是七千三百贯钱。这说明，你与王主薄两人，又有一人在弄虚做假。或许，贾知县勾结了王主薄，两人一同篡改了账册也说不定。”

    贾知县与王丰两人的脸上一僵，却也知道这是包钦差在分析案情，并不是真的认定他们两人勾结。不过，做了坏事终是心虚，感觉不那么舒服。

    范宇对包拯一拱手道：“既然帐目对不上，包钦差可请其中一些乡绅前来，分开询问便知。或是查看这些乡绅家中的自有的账册，便可知道端的。”

    包拯点点头，“我正有此意。不论如何，你们三人之中，总有人要获罪。本官要查，便要查个水落石出，尔等认罪之时，也要心服口服。王朝马汉，你们去后面，请那些乡绅过来。”

    范宇、贾知县和王丰三人都吃了一惊，没想到包拯早就想到了这一出，提前已经派人通知了西华县的乡绅，让他们来到草桥镇候命。

    贾知县心中暗道好险，幸好自己提前便让王丰早一步安排好，否则今天便要翻船。

    王丰也是后怕，偷瞄了贾知县一眼，只差挑一挑大拇指了。

    虽然心中各有想法，但是两人面上还是保持着坦然之色，并没有什么异样露出。

    贾知县这时看向范宇，对他道：“范宇，我不过是在赈济饥民之时，从你草桥镇这里抽调出一些粮食，你便如此记恨于我吗？当初展公子替包钦差送来一万石的粮食，给你草桥镇便留了五千石。可是你这里的饥民，哪里有颖河堤坝上的饥民多。我自问也是为了让饥民吃饱些，你何至于此，这样苦苦相逼。”

    范宇见到这位贾知县居然和自己演戏，便摇头讥讽道：“贾知县，做或没做你心中自知，和个伶人一般造作，便没意思了。”

    他将贾知县与伶人相比，可是真的将贾知县给气坏了。伶人不过是戏子而已，地位低贱的很，如何能与他这堂堂朝廷命官相比，简直太过侮辱人。

    “范宇，你……你竟敢这般辱我！”贾知县怒火升腾，猛的转向包拯道：“包钦差，范宇辱我太甚！若是那些乡绅证明我的清白，还是请包钦差将这范宇藐视、构陷、欺辱上官等罪数罪并罚！以证朝廷威严，以正纲纪国法！”

    包拯叹了口气，看向范宇道：“范宇，若是从乡绅们这里，还是查不出贾知县有作奸犯科之事，本官便要给你定罪了。”

    范宇看到贾知县有恃无恐的样子，心中很是有种不妙的感觉。但是事已至此，最后结果也由不得自己。

    “草民所作所为，无愧于天地，也无愧于当今官家，更无愧于包钦差。若是这样还不能抓到贾知县的罪证，那我范宇便也认命。”范宇知道这时要光棍些，便斩钉截铁的道。

