    “死吧！”

    七曜空间内，王仙满脸杀气的盯着前方的雨魔剑神！

    七曜空间，完全的将天雨剑域压制，在整个七曜内，雨魔剑神犹如待宰的羔羊！

    “不不，我雨魔剑神竟然会死在同级别手中，我不相信！”

    雨魔剑神满脸不甘的挥动着手中的长剑，朝着王仙攻击而去。

    “轰轰轰！”

    王仙心念一动，一个个龙爪直接凝聚在雨魔剑神的周围，朝着他袭击而去。

    进入到七曜空间内，要么逃离出去，要么抵挡七种属性，否则会面对无穷无尽的攻击。

    “碰碰碰！”

    一个个巨大的龙爪落在他的剑上，落在他的身躯上，令之脸色狂变，口中吐出鲜血，身躯直接倒飞出去。

    “轰轰轰！”

    紧随着，接连不断的攻击落在他的身上！

    王仙静静的悬浮在七曜空间内看着，看着他的死亡与陨落！

    “嗡！”

    十秒钟后，七曜空间缓缓地消失，虚空中悬浮着一具尸体。

    死亡的时候，他没有太多的惨叫，也算是一条汉子。

    “这...死了，雨魔剑神死了！”

    “好快，雨魔剑神竟然被龙王灭掉了，禹化神宗彻底的完了！”

    “一百二十个神明被斩杀啊！”

    当七曜空间消失，所有人看到虚空中拥有七彩羽翼，头生双角的龙王傲然站在那里的时候，微微一惊。

    他们目光看向旁边的尸体，眼中闪烁着光泽。

    “结束了，真是出乎意料，这龙宫和龙王...”

    北伐商行的光明老者看着，口中低声喃喃，扫过龙宫一众强者与虚空中的龙王，露出一丝凝重。

    不远处的神焚神朝与妖冶神门一众强者脸上也是露出忌惮之色。

    龙宫的实力，确实能够令他们忌惮。

    “龙宫这一战，彻底的奠定了他们在北域的实力与地位啊！”

    一些弟子口中敬畏的看向战场的位置。

    禹化神宗，足足一百二十个神明，两百万半神以上的弟子，全部被龙宫斩杀。

    这一战，龙宫威震北域。

    整个北域联盟，可能只有北伐商行与妖冶神门才能够与之抗衡之外，其余任何势力，都不是龙宫的对手！

    “你们北域联盟还真是无聊呀，都有时间在这里打打杀杀，如此充沛的精力，非常好！”

    就在这时，一个傲然的声音缓缓地响起，笼罩方圆几千公里的范围。

    “嗯？”

    突然传来的声音，吸引了所有人的注意！

    北域联盟一些神境强者目光看去，眼中露出冷色。

    “那是！”

    然而，当目光看去的所有人，看到那从虚空走来的十二个身影，瞳孔微微一缩。

    两个站在中央的老者，胸口有着一个紫色的护心镜，护心镜上面写着一个大大的神字！

    周围十个青年，身上穿着特质的服饰，家族服饰！

    永恒惊雷！

    “那两个老者是雷神，永恒惊雷的雷神！”

    一些人满脸大惊的看着中央的两名老者，脸上充满了震惊。

    雷神，是惊雷神主赐予永恒惊雷神境巅峰强者的名号。

    一旦达到神境巅峰，便可以称之为某某雷神。

    这是一种非常尊贵的称呼。

    整个北域，雷神拥有着莫大的权利与威严。

    无人敢惹！

    也无人惹得起！

    “拜见两位雷神！”

    北伐商行的老者率先反应过来，他朝着永恒惊雷的两名老者拱了拱手！

    “拜见雷神大人！”

    那些实力没有达到神境巅峰的强者立刻躬起身子！

    “北伐商行，除了我们永恒惊雷最强的势力，拥有着四十名神境强者，两名神境巅峰强者，我征用他们，几位弟弟妹妹没有意见吧！”

    老者的身旁，一名器宇轩昂，满脸傲然的长发青年手持一柄折扇，淡淡的看向周围的几名青年男女，说道。

    永恒惊雷一行十二人，根本没有理会北域联盟所有人。

    不过他的话，令北域联盟所有人脸色一惊，眼中充满了震撼。

    征用，什么意思？

    “大哥的实力比我们强，此次自然由大哥挑选，不过妖冶神门我征用了！”

    “我第二个挑选，你们没有意见吧？”

    一旁的位置，一名身材魁梧，手握雷锤的青年立刻开口说道。

    另外几名青年男女没有说话，显然默认。

    “哈哈，既然七弟选择妖冶神门，那我选择神焚神朝！”

    一名背后背着一柄长枪，大笑着说道。

    “好，接下来应该到我了吧！”

    一众青年中，其中两名女子中的一名朝着前方走了一步。

    他目光朝着虚空中的王仙看去，目光扫过龙宫所有成员，脸上露出惊喜之色。

    “这个势力，我要了，应该我没有猜错的话，这个是龙宫，灭掉天央神朝的龙宫，不过显然这次有一些意外之喜！”

    她微微眯起眼睛，笑了起来，露出两个酒窝。

    “嗯？不对，禹化神宗好像被灭掉了，说好的五个最强势力如今少了一个！”

    然而这时，一旁的一个秀气的青年脸色微变，脸色缓缓难堪了起来！

    “好像还真是，雷天生，你的运气好像有些不好！”

    手握折扇的青年满脸微笑的说道。

    “他们...他们这是？”

    北域联盟内所有人看到永恒惊雷一众青年挑挑拣拣一般的谈话，脸色微变，一个个皱起眉头。

    北伐商行神焚神朝几大势力的最强者也是皱着眉头，心中有一股不好的预感！

    “永恒惊雷的诸位公子，不知你们这是？”

    北伐商行的光明老者迟疑了一下，开口问道。

    “永恒神主之令，如今北域遭受魔窟入侵，现征用所有北域所有势力共同抵抗魔窟妖邪，违抗者，杀无赦！”

    一名老者威严的目光扫过北域联盟所有人，冷冷的说道。

    “什么！”

    这一刻，所有人脸色巨变，脸上充满了震撼与难堪。

    “出动你们的所有力量，全部进入前线之处，北伐商行，叫上你们商行会长，随本少建立不朽的功勋！”

    第一个开口说话的青年上前一步，朝着北伐商行直接命令道。

    光明老者心中一沉，脸色剧烈变幻。

    “永恒神主之令，不敢违，拜见雷北辰少爷！”

