    

    从纸面数据上来说，陈安对上法王其实没什么太大优势。

    毕竟他太老了，年纪都到了这程度，怎么说也不可能打得过法王这么一个年轻力壮的后辈。

    尤其是对方还如此的不讲武德，动不动就是偷袭之类的手段。

    所以从最开始时陈安便明白，想要将对手击败，他唯一的机会便只有那一招。

    冰封万里，这是他从宋太祖遗迹中所获取的武道神通，其威能纵使在先天之中也当属顶尖。

    陈安可以肯定的是，纵使是他位于巅峰之时，硬生生吃下这么一击多半也讨不了好，多半当场就要被打死。

    这就算是杀手锏了。

    但问题又来了。

    大招是有了，但你给打中人啊。

    众所周知，打不中人的大招等同于没放。

    而且相对于别人，陈安的状态也很吃亏。

    别人放一次大招，之后顶多陷入冷却，了不起受些伤罢了。

    但他就不一样了。

    就自己现在这状态，陈安感觉这一招下去，若是没有意外的话，自己多半就要凉凉了。换言之，他只有一击之力。

    如何确保这一击能够准确的击中，不比对手避开，这就是陈安要考虑的问题了。

    必须确保能打到人，而且一击命中。

    不然仅仅只是擦到一下的话，或许能把对方打个半身不遂，甚至是直接重伤，但也没什么用处。

    以先天的强悍实力，对方只要留下一口气，就仍然是天下第一。

    不然对面为什么想要弄死陈安呢。

    因为只有他能威胁到另一位先天了。

    而恰好，眼前就是最好的机会。

    想到这里，陈安的脸上露出微笑，脸色逐渐变得祥和与平静。

    但他的笑容在对面法王看来，却是极其恐怖的。

    “松手!”

    迎着陈安的视线注视，感受着心中那股莫大的危机感，他发出怒吼，奋力想要抽身。但为时已晚。

    一切都已经来不及。

    庞大的武道真意笼罩此地，轰然炸开。

    随后在远方，无数的人抬起头，都不约而同的看见了一幕奇景。

    在远处的山峰之上，强大的气机炸开，恐怖的洪流从天而降，浩浩荡荡的蔓延下去。

    仅仅只是刹那间，那一座巨大山峰便直接崩塌，随后满天的玄冰罡气飞舞，笼罩四方，将此地化为一片冰天雪地。

    刹那间天色失色，一片片大地被凝结而出的冰晶所覆盖，那股强大的罡气在其中残留着让人无法接近。

    纵使仅仅只是些许余波，其中也仍然潜藏着极其巨大的能量，随时可能炸开。

    哪怕是罡气站在那，都会感到彻骨的冰寒。

    这恐怖的力量震撼心神，让所有人都没法反应过来。

    而位于那股洪流的中央，陈安与法王两人呢?

    早已经不见了。

    位于中央，法王自是不用多说，直接正面承受了一切的冲击，当场就被击毙，就连身躯都被直接碾压成碎渣，死的不能再死。

    粉身碎骨这一词，就是对他此刻最好的阐述。

    至于大华呢?

    自然同样也死了。

    他本就已经接近油尽灯枯，在这种状态下使出如此恐怖的一击，直接抽干了他身躯之中的-切力量。

    在那一击之后，他就没有了任何直觉。

    如果认真论起来，他也仅仅只是比法王多活了几个呼吸，勉强算是活的久些。

    这一战算下来，最后的结局是两败俱伤。

    但从年纪上来算，显然是大华赢了。

    毕竟他本来就要死了，结果临死之前还能拼掉一个正处于鼎盛时的先天，怎么算都不亏。还算不错。

    意识一片光明，已然陷入朦胧。

    在身死之后，姚霭的意识便朦胧了，再也感受不到任何有鲜明存在的事物。

    只是在过去了相当一段时间之后，他的意识却渐渐回归，再度苏醒了。

    下意识的，他睁开眼，视线望向前方。

    眼前是十分陌生的一切。

    四处是光阴鲜艳的室内，四处有几颗夜明珠的光辉闪烁，除此之外一片昏沉。

    借着这点强大的黑暗，大华勉强看清了四处的模样。

    复杂来说，这似乎是一处用来闭关修行的密室，各处地方布置的都相当不错，很是和谐。光是看上去就很符合姚霭的审美，让他不由暗自点头。

    能将地方布置成这样，这处密室的主人有眼光啊。

    只是慢慢的，他就感觉到不对了。

    这地方不错是不错，但怎么越看越觉得眼熟呢?

    大华愣了愣，好半响后，才终于反应了过来。

    “我回来了?’

    他终于意识到了这是什么情况。

    这是没办法的事情。

    此前在那个世界里，他待了将近两百年时间。

    这個时间比大华两辈子活时间加起来都长。

    庞大的记忆堆积想到，让他对过往记忆已然有些模糊了。

    幸好，他的记忆终究还是不错的，最后还是想了起来，明白了现在是什么状态。

    显然，他在那个世界的投影已经死了，所以意识再度回到了本体之中。

    也就是说，他现在是在白家的闭关室内?

    大华恍然。

    难怪说觉得周围那么顺眼，很符合他的审美呢。

    感情主人就是他自己啊。

    确认了自己已然回归，大华思索片刻，随后从原地起身，结束从各个方面进行检查与测试。

    没办法。

    模板的加点与推演功能，他现在基本已经尝试的差不多了，但是这投影功能，他还真是第一次用。

    很多地方还是空白，需要更多了解。

    而现在就是了解的时候了。

    “时间流速不是静止的，但比例应该不同...

    大华看了看一旁早已经到底的蜡烛，首先确认了时间上的问题。

    看来在他进行投影时候，本体所在的主世界时间也在流逝，只是时间流速多少还有些不同

    这个流速比例，应该还是相对夸张的，那边过去几十年，这边可能只过去了几天。

    为什么能确定这一点?

    因为大华能感觉自己很饿

    刚刚回归的时候他就发现了，自己的身躯饿的吓人，简直像是饿了好几年一样。

    从他能感受到饿这一点来看，在他意识离开的时候，身躯仍然还按照异常情况运作。所以该饿还是会饿，甚至有可能会直接饿死。

    但是从只是很饿，没有直接饿死的情况来看，主世界与陈安世界的时间比例应该是不同的。

    嗯，为了方便区别，大华给两个世界分别取了名字。

    本体所在的世界直接称为主世界，投影所在的世界则称之为陈安世界，用以纪念程正等人

    “时间比例是固定的，还是说因为投影世界的不同而有所区别?”

    端坐原地，大华默默思索着:“之后如果继续投影的话，投影的是大华世界还是其他地方

    一个个问题在脑海中回荡着。

    但这些问题就没法得到答案了。

    没办法，样本太少了。

    想要知道答案，姚霭必须给以后多进行几次投影才行。

    不过从这一次的体会来看，这所谓的投影也不是毫无风险的啊。

    最大的风险就是饿死了。

    武者虽然比异常人更能抗饿，，但也没到辟谷的地步。

    就算是所谓的先天武者同样也是需要吃饭的，只是能抗的时间会长上许多而已。

    按照这次投影的情况来看，若是姚霭一不小心在投影世界待久了，可能还会有饿死的风险0

    这就有些痛快了。

    没有死在战场上，最后却饿死在家里

    大华虽说已经看淡生死了，但想到这一幕还是觉得有些恐怖。

    真要是这样的话，到时候怕是立刻就能出名了。

    当场社死啊!

    大华摇了摇头，努力将这个念头从脑海中驱逐出去。

    而在这时候，身前的字幕也开始闪烁了。

    那是陌生的字幕，与模拟时差不多。

    大华直接略过前面，看向最后。

    “你的投影已结束

    “你获得了源力:三百二十点

    “三百二?’

    盯着这个数字，大华不由眼前一亮:“不错啊。’

    投影所获得的收获果然比模拟强啊。

    他平时模拟一次才多少源力?

    都是两位数两位数的来，而且就算最多的一次也没超过三十点。

    现在投影一次，直接就上了三位数，是过去的一二十倍。

    三百二十点源力，这个收获再加上大华之前在陈安世界中到处收集缴获的，数量可就相当不少了。

    这一波绝对算是血赚。

    而且这还不算完。

    在身前，字幕的提示消失，还在继续。

    “是否回收投影?’

    身前淡淡的字迹浮现，如此提示着。

    “回收投影?”

    投影还能回收?

    大华一愣，有些万万没想到

    他很想知道，这投影是怎么个回收法，所以略微思索之后，很快选择了确认。

    于是很快，大华的视线开始变化了。

    一种莫名的变化开始产生。

    在隐约间，他似乎能感受到另一个自己的存在。

    毫无疑问，这个存在便是他的投影。

    在陈安世界里，他的投影已经死了，现在只剩下一具近乎于白骨般的尸体，看上去瘦骨嶙峋，像是一个活活饿死的枯瘦老人特别。

    之所以会表现如此凄惨，是因为大华临死前的那一招神通将自身一切的元气都给抽干了，所以才导致了这样的景象。

    但随着意识再度降临，这具已然死去的身躯开始变化。

    先是手指缓缓结束颤动，随后其双眸猛地睁开，一双深邃死寂的眼眸望向天际。

    这种感觉很是奇妙。

    就像是意识被困在尸骸中活会，明明还有自我意识，却无法自由操纵起这具身躯。

    因为这具躯体本质上来说已经死了，动作没法保持灵敏。

    只是很快，这种感觉就彻底消失了。

    在大华的视线注视下，他的这具身躯结束缓缓融化，最后直接消失在原地。

    下一刻，他的意识回归本体。

    一股莫名的暖流涌入躯体之内，直接逸散而出。

    “这是....

