    獠牙猝不及防，胸口被酸液喷上了少许，立即就仿佛沾染到了硫酸一样，滋滋滋作响，更是冒出来了大量焦臭难当的烟雾，还有烧灼神经的剧痛，普通人搞不好就已经直接惨叫倒地打滚了。

    不过对于变身以后的獠牙来说，痛楚反而能让他战力大增！

    只用了短短的十几秒钟，獠牙就将面前的这头衔尾蛇B号生物兵器实验体切成了碎块，他的爪子的锋利程度，绝对不是普通的血肉之躯能抵挡的。

    当然，獠牙想要速战速决，也付出了不小的代价，右胸直接被插出来了一个碗口大小的血洞，同时左手还断掉了三根手指，不过这样的伤势对他而言并不是不能接受的。

    值得一提的是，獠牙在切碎面前敌人的时候，发觉其体内器官已经有了明显的异变，其中更是有着大量黑红色仿佛小蛇一样的诡异生物交缠在一起，甚至连鲜血都化成了黑红色的粘稠膏状物质！

    这时候獠牙也是无心细想这些事情，事实上对他来说，连更加诡异的事情都经历过，当务之急，他已经知道敌暗我明，自己十分被动，先避过了敌人的下一波攻击再说。

    此时的他也没上电梯，因为这地方最容易做手脚，而是直接从消防通道奔跑下去，依照他此时变身以后的强悍身体素质，从此时的十二楼一路奔到了负二楼的车库，也只是用了短短的三十来秒而已。

    在车库这里，獠牙也是留下了后手，直接掀开了旁边的雨篷布，一辆被改装过的哈雷摩托就出现在了眼前，摩托车远比汽车灵活，论速度比汽车也毫不逊色，所以乃是獠牙的首选。

    此时从上面又冲下来了五六个人，看穿着打扮都是清一色的黑西装，手持枪械，应该正是在上面电梯处堵门，发觉不对就冲下来的。可是这些人来得也不是时候，獠牙的变身时间还剩余足足四五十秒的时间，嚎叫了一声就直冲了上去。

    对方纷纷举枪射击，但獠牙的速度快不过子弹，却能快过他们的反应速度，竟是一跃而起，在旁边的墙壁上面横着奔跑了几大步，子弹只能追在他身后吃灰，然后就落入到了人群当中，这些人虽然训练有素，但与码头上那群人相比起来也强不了多少，獠牙杀起来完全就像是单方面的屠戮。瞬间就掀起了一片腥风血雨。

    一分钟之后，一辆哈雷摩托轰鸣从停车场快速驶出，并且走的还不是常规的路线，直接走的是消防通道，然后一阵加速之后从旁边的花台直接跨越五六米的距离飞跃了过去，这样的话即便是对方针对停车场出口有什么布置，也是完全泡汤，紧接着就迅速的消失在了车流当中。

    这一切，都被上方的摄像头忠实的记载了下来，然后投放到了远处两公里外的一辆黑色指挥车当中。

    在指挥车屏幕前方，坐着一个男子，这男子独眼，健壮，穿着打扮西装革履，一丝不苟，头上的发蜡光可鉴人，甚至还打着领结。

    他便是安莫雷亚公司亚洲区的执行董事，威尔森！

    威尔森看着獠牙离去的身影，徐徐的道：

    “很好，你的战力，远远出乎我们的预料之外。”

    说到这里，他冷笑了起来：

    “只是，在得知了B号生物兵器实验体都没撑过十秒钟之后，我的授权已经被提升到了A+的权限！这一次，我看你还能不能撑得过去！”

    说到这里，威尔森按下了旁边的通话器，发出了自己的命令：

    “密切关注他的行踪，一旦进入人口稀少的区域，立即给我投放清除者！”

    獠牙的哈雷摩托飚起了一股青烟，拐了一个九十度的弯，驶上了沿江大道。这里地处僻静，并且此时天色已黑，道路上车辆稀少，还有淅淅沥沥的雨水落了下来。

    为什么要去人少的地方，獠牙也有自己的考虑，因为之前袭击他的敌人，都是以人类的形态出现的。而此时敌暗我明，去人多地方的话，那么他就必须时时刻刻提高戒备，因为身边出现的每个人都有可能是敌人-------这他妈还是人过的日子吗？

    所以，獠牙的选择不能说是错的，一念及此，他忍不住想到了另外一个人，一个看起来很是普通的戴着眼镜的少女，心中也是有着一阵难以形容的刺痛：

    “该死的，若不是上个世界席西娜被暗杀，有着她的精神力触手甄别敌我，我又怎么会如此狼狈？！”

    獠牙此时还不知道，他的行踪始终被天空当中的两颗卫星锁定，甚至连他衣领上的标签都看得清清楚楚，而这两颗卫星上，都有着明显的黑红色三角形的标识。

    十几公里外的指挥车上，威尔森已经冷笑着发出了指令：

    “沿江大道已封闭，区域内活动人类只有十七人，在可控范围之内！启动无人机，击毁他的交通工具，通知外勤组，启动清除者！这个人的身上藏着诸多隐秘，所以尽量留活的。”

    就在这指令发出了之后不到一分钟，十几架无人机就从远处飞来，直接对准了獠牙进行扫射，它们都保持着五十米之外的距离，使用的是特制的铝热剂子弹，每一架无人机都能射击十四次！

    面对这样的攻击，獠牙显得十分的被动，几乎没有任何反击的能力，此时他缺乏远程攻击的弱点被暴露无遗，只是过了不到二十秒，他的这辆特制的哈雷摩托就已经被点燃，而他本人则是被逼到了旁边的一处排水涵洞当中，无人机没有了射击角度，也只能在外面徒劳盘旋而已。

    这僵持的局面并没有持续太久的时间，远处竟是传来了“腾腾腾”的直升机旋翼声，可以见到，在天边的乌云当中，有着三架科尔尼大型直升机呈“品”字型编队徐徐飞来。

    每一架大型直升机的下方，都吊挂着一个长度超过四米，宽度超过两米的巨型黑色箱子，箱子的表面暗淡无光，有着黑红双色三角形的模样。

    直升机集群飞到了獠牙附近以后，并不下降，而是选择直接投下了那三个大型黑色箱子。

    这三个大型黑色箱子从几百米的高空被投下后，砸在地面上只是沉闷的响了一声，并未破裂变形。远处的指挥车内，威尔森冷酷的声音响了起来：

    “清除者计划，正式启动！”

