一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “契合度，两成，下一个。”

    “契合度，一成，下一个。”

    庞大的地宫之中，这样的声音不断的响起。

    上去的弟子已经过去了大半，但契合度开出最高的也还只是叶辰的三成。

    叶辰扫了一眼所剩无几的几名弟子，狠狠的揉着自己的眉心，“我是不是该有觉悟了。”

    “命，这都是命。”太虚古龙唏嘘了一声。

    “契合度，一成，下一个。”两人说话之际，杨鼎天的声音再次响起，说罢，他看向了下方，目光落在了最后一个弟子身上。

    “最后一个了。”叶辰深吸了一口气，看向了最后那个弟子，还真别说，那个弟子就是他的老冤家，外门戒律堂首徒，尹志平。

    呼！

    众人瞩目之下，尹志平缓缓走上祭坛。

    或许，没人会知道，当尹志平走上祭坛的那一刻，被封印在里面的太虚古龙，缓缓睁开了双眼，眸中闪着暴虐和邪恶之光，嘴角还挂着残暴之色。

    很快，尹志平伸出了手掌，贴在了龙魂碑上。

    顿时，龙魂碑颤动了，不止时它摇晃了，就连整个地宫和宫殿也跟着嗡隆不断，叶辰他们连站都站不稳了。

    “怎么会这样。”杨鼎天眉头紧皱的环视着四方。

    “什么情况。”看到嗡鸣颤动的大殿，殿外的徐福等人纷纷露出了诧异之色。

    “不会是里面出什么问题了吧！”

    “只是测试契合度，能出现什么问题。”

    嗖！嗖！嗖！

    众人谈论之际，几十道身影从恒岳宗深处赶来，各个气势雄浑，三两步挪移便来到了这里，没等众人反应过来，便先后飞入了大殿之中。

    “我...我没看错吧！”殿前的庞大川张了张嘴，“师尊他们出关了？”

    “这是怎么了，怎么师尊和太上长老们都惊动了。”道玄真人他们眉头纷纷紧皱了一下。

    此刻，地宫之中，静悄悄的，所有人的目光都直勾勾的盯着祭坛上，更准确来说是盯着龙魂碑上那一个古老的“九”字，它简直是太刺眼了。

    “九成，竟然是九成，好，好，好。”地宫中的沉寂很快就被打破了。

    几十道身影不分先后的从外面飞了进来，为首一个身穿紫袍的老者，威压最是强大，乃是货真价实的准天境强者，他，便是恒岳的老祖，南楚人称通玄真人。

    “真是九成。”通玄真人身后，诸多恒岳宗的太上长老一个个情绪激动的无以复加。

    “我恒岳开宗一派以来，最高的也才五成啊！”

    “九成就是九百年，他可护佑我恒岳九百年哪！”

    “九成，前无古人，后无来者啊！”

    “这...这些都是什么人哪！”叶辰他们被一帮老家伙挤到了后面，各个都感觉被强大的威压压得喘不过气来。

    “师尊、众位师叔，你们怎么出关了。”反应过来的杨鼎天，慌忙上前行礼。

    “我恒岳弟子开出九成契合度，我能不来吗？”为首的通玄真人笑的畅快，已经迫不及待的看向了祭坛上的尹志平，又一次忍不住叫好，要知道，契合度九成，能护佑恒岳宗九百年之久。

    再看祭坛上，尹志平整个人都懵了，龙魂碑上的数字，甚是刺眼，让他跟做梦似的。

    待到反应过来，他满脸尽是惊喜之色。

    九成，就是九百年。

    也就是说，他可以做宿主九百年，可以借助太虚古龙至高的力量，而作为恒岳宗的守护者，恒岳宗必定重点培养，那可是无上的光荣啊！

    尹志平心中狂喜，看到了自己坦荡的大道。

    准备融魂！

    狂喜的通玄真人已经发话了，而且神色激动不已，“我等亲自为他融魂。”

    “尹志平，盘坐在祭坛中央。”杨鼎天慌忙说道。

    “是，掌教。”激动的尹志平慌忙坐在了祭坛的中央，而后被褪去了外衣，手心被划出了一道血痕，双手合十，坐在了那里，就像是一个和尚在念经似的。

    很快，祭坛颤动，祭坛上的阵纹纷纷复苏了。

    继而，庞大的石门缓缓大开，一股磅礴又暴虐的气息暴涌了出来，给了叶辰极大的压力。

    继而，一道庞大的太虚古龙魂显现在众人面前。

    叶辰倒还好，他是见过太虚古龙魂的模样的，没有太过震惊，杨鼎天和通玄真人他们也是如此，就是尹志平，看到如此庞然大物，脸上露出了惊惧之色。

    吼！吼！吼！

    庞大的地宫之中，满是雄浑的龙吟声，但却不是太虚古龙在嘶吼咆哮，而是它呼出的气息。

    这边，叶辰不断揉着脑袋，因为脑海中净是太虚古龙又大呼小叫的声音，“日了鬼了，九成契合度，玩呢？那小子开挂的吧！”

    “你别咋咋呼呼的行不行。”

    “老子是想不通啊！怎么会有这么高的契合度。”太虚古龙抓耳挠腮的，颇有要冲出封印，跑过来看看到底是谁这么吊开出了九成契合度。

    “想不通就别想，睡觉吧！”叶辰直接屏蔽了太虚古龙。

    “融魂。”另一边，只听一个通玄真人一声气轻叱，众多太上长老纷纷掐动了同样的印诀，整个祭坛都绽放了璀璨的光辉。

    继而，被封印的太虚古龙魂颤动了一下，被牵引了出来，庞大的龙躯，向着尹志平的下腹汇聚了过去。

    唔...！

    尹志平一声闷哼，满脸的痛苦色。

    接下来的场景，就有些震撼人心了，足有百丈庞大的太虚古龙魂，急速的融入到了尹志平的丹田之中，要知道，尹志平在它眼中，就跟蚂蚱一般小啊！

    “真是奇异。”叶辰看着，不由得唏嘘了一声，暗道三宗始祖的道法奇妙，竟然还能创出宿主一说。

    “有没有压力。”一旁，杨鼎天温和一笑。

    “有。”叶辰很干脆的点了点头，“那小子整天琢磨着要弄死我，这要是融合了太虚古龙魂，实力必定暴增，不找我麻烦才怪呢？”

    “凡事低调一点吧！能忍就忍。”杨鼎天笑了笑，“我可不想看到宗门弟子自相残杀。”

    “我明白，不过前提他可千万别触及我的底线，不然我真会找他干架的。”

    啊.....！

    两人谈论之际，祭坛上的尹志平嘶吼了一声。

    而庞大的太虚古龙魂已经融入他身体大半，他的气势也猛然暴增了，人元境巅峰的修为，直接杀入了真阳境。

    “对了掌门师伯，他真阳境的修为，可以借助太虚古龙多少力量。”从尹志平那边收回了目光，叶辰不由得看向了身侧的杨鼎天。

    “一般而言，随着修为的增长，能借到的力量就越多。”杨鼎天捋了捋胡须，解释道，“不过尹志平九成的契合度，或许能借到太虚古龙魂更多的力量，若论战力，同等修为的他战力与玄灵之体是不相上下的。”

    “这么吊。”叶辰惊讶了一声。

    “所以说，你以后还是低调点，我可不想你跟他出什么乱子。”杨鼎天笑道，“你或许可以打败玄灵之体，但你也或许会败给做宿主的尹志平。”

    “这个我懂。”叶辰微微一笑，但眸中却是闪过了一道精光。

    他是太了解尹志平了，尹志平可是一个睚眦必报的主，无所不用其极，就算他叶辰如何再低调，也架不住人整天跑来找事儿啊！

    所以说，叶辰笃定，他日，跟尹志平之间，必有一战。