    第614章614运气

    这御兽宗的练气大圆满储物袋里还真的挺富有的，光是灵石都有一万多块了。居然还有两块中品灵石。

    剩下的最多的就是丹药了。回灵丹和复原丹最多了。这样正好，谭绍庭在丹药上准备的并不多。

    玉简并不多，也就是有五块，他放在一边，最有价值的就应该是他的这些书册还有玉简了。

    衣服，还有一些生活用品，直接的放在一边。

    谭绍庭可是没有穿别人旧衣服的嗜好，第一次是因为实在没有办法，现在不一样了。有条件的情况下才不会委屈自己。

    符箓还有一些法器都放在了一一边，还有很多的玉盒，里面应该是在秘境里采的灵草。

    还有很多的妖兽的尸体，但是并没有分解。还有一些看不出来的矿石。还有一些不知道是什么的东西。

    这些要等到出去后去卖了，自己也用不上。

    邢崇山他们五个也是一样的分类。

    谭绍庭第二个储物袋居然是天玄宗的。

    这位的储物袋也是非常的富有，比御兽宗的那位还要富有。

    灵石有两万块。但是没有中品灵石。

    不过丹药也是真的不少，法器也特别的多。符箓，和玉盒也特别的多。

    这应该是一个身份不会太低的人，毕竟一个练气期有这样的身价，应该是家里长辈给的。

    玉简也倒在一边，毕竟一会要复制出来给对方的。

    一直到了两个时辰之后，所有的储物袋才整理出来。光是灵石有五万块，还真的不少。

    他们五个就没有这么多的灵石，一两万快肯定是有的。

    谭绍庭拿出一个储物袋直接的收起了灵石。之后就是那些法器，这些也放在一个储物袋里。妖兽的尸体也是单独的装起来。

    玉盒并也是装起来，但是一会儿要分出来同样的装在一起。毕竟以后没准还会用到玉盒，还是分门别类的装好了到时候再装的时候也方便。

    那些不知道是什么的，还有矿石装在一个储物袋里。现在外面放着的就是玉简书籍了。

    邢崇山他们五个也都整理出来了。可是为难的就是没有空白的玉简可以拓印。

    “谭道友，我们相信你。你自己看吧。”

    修士一般都是用神识看。他们会一个字不差的记住。

    谭绍庭点头，“好，我的玉简都在这里。咱们看吧。”

    就这样，第二天中午，谭绍庭才看完了所有的玉简，他感觉脑袋迷迷糊糊的。这是神识用的超出了正常的使用范围了。

    三个孩子已经把灵草都分出来了。现在正在看书。

    邢崇山想着，自己回去一定和师傅说。这三个虽然灵根不太好，但是绝对是可塑之才。

    他的玉简他们也已经看过了。他们五个并没有着急看同门的，想着还是等着回门派再说。

    谭绍庭满脑子都是各种功法，昏昏沉沉的。

    都整理好了，他们这才吃饭，总是一成不变的灵兽肉，说实在的，他们大人都吃够了。

    三个孩子也没有吵闹。也跟着一起吃。他们知道现在他们闹，会让爸爸为难的。

    吃完后开始上路，他们六个已经商量好了，现在这个情况，他们必须要往前走，无论怎么样，遇上什么危险的事都要前进，要不然就怕被困在秘境里。到时候有可能要等到下次秘境打开才能离开，那也只是可能。

    一路上根本就没有发现妖兽。灵草倒是非常珍贵了。

    “师兄，这些灵草要是神丹宗看到了。估计眼珠子都拔不出来了。”李文慧笑着开玩笑。

    确实是，他们的收获真是特别的丰富。

    晚上谭绍庭没有休息，三个孩子自己修炼，他要睡觉，神识累了，整个下午都觉得特别的累。

    第二天，还是吃过饭后出发。还是和昨天一样，什么危险也没有碰上。

    越是这样，他们六个就越紧张。现在也不知道他们究竟到了哪里，不过他们手里已经有好几个位置的路线了。加上他们走过的，还真的可以弄出地图了。

    前面是绵延的山脉，已经没有路了。

    “谭道友你看？”

    “我也不知道，看着这个样子，如果咱们不走这条路就要往回返，现在回想起来咱们好像就是走这一条路。也没有发现别的路。”

    这下五个人都沉默了。确实是这样的。

    “那咱们就只能上山了。”

    “应该是。只能上山了。”

    “咱们还是先休整一下，还不知道这山上有什么呢？”邢崇山说完苦笑了一下。

    “师兄，咱们这一路上也没有碰上大师姐他们。”

    邢崇山听了苦笑一下，大师姐根本就不想和自己在一起闯秘境。

    李文慧也知道自己说错了。所以她欠欠的笑了不再说话。

    六个人在山脚下开始烤肉，吃饱了。收拾利索了。这才上山。

    “你们三个累了爸爸背着你们。”

    三个都点头，说实在的他们一路上跟着大人这么走，也是真的挺累的。

    但是试着把灵力灌注在腿上就好多了。

    “你们累了，我们可以轮流的抱着你们。”

    三个都摇头。就是累了还有爸爸呢，他们不习惯和别人太接近了。

    谭绍庭的神识探出去。“你们有没有发现什么妖兽？”

    五个都摇头。这也算是不解的地方，就是他们经过兽潮了，也不至于这山上没有发现妖兽啊。

    “要不就是里面有强大的存在。要不就是都出动了。”

    谭绍庭觉得后者的可能性比较大。

    齐泓更是看到了很多灵药。

    “儿子，你告诉爸爸，爸爸过去。”

    一路上蜀山派的五个终于见识到了谭绍庭的好运气了，虽然他们没有吃到肉，但是也喝到汤了。

    好家伙这是什么运气？

    “谭道友你的运气实在是太好了。”

    “是啊，我是幸运的。”这个只有自己来背了，绝对不能暴露了孩子们。

    一路上真的收集了太多的灵药，虽然没有他们父子四人在药田里收集的年份高，珍贵。但是就是这些拿出去，都会被人抢的。

    到了晚上他们找了一个比较开阔的地方放上阵盘。

    (本章完)

