
　　“哈哈哈，关兄实在客气！”流沙怪点头笑道。

　　“那就请您再跟我讲讲七星楼的事吧！”关横微笑着说道。

　　“好好好，关兄听我慢慢道来！”流沙怪被吹捧了几句，高兴了起来，于是就把七星楼的来历说了一遍！

　　原来华夏异能者，除了经由血脉传承的异能和后天意外造成的超能者之外，主要是以继承异魂为主！所谓的异魂传承就是上一辈异能者临死之前，用特殊手段把他的异能强行抽出来，灌注给有资质的后辈，让这一部分特殊能力得以永远延续下去！像流沙怪的流沙之境、蛊魔的控蛊之术，都是得自上一辈异能者的传承！

　　杀道会的的七大分舵为华夏培养正统的异能者，其中分为武者、御者、化者三大类和其他无数中、小种类！

　　武者修炼身体强化，锻炼自身体魄为主，再兼习华夏古武就会威力倍增！御者控制其他外物为己所用，其中蛊魔的蛊卵、蛊虫就是一种！化者就是将身躯拟化成其他东西，比如说流沙怪的沙子！

　　七个分舵以北斗七星命名，各自称呼天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。这七楼囊括了全华夏几乎所有的异能者精英，但是他们的实力一向秘而不宣，除非有外敌侵入，七楼分舵才各派高手出动，舵主对外统称楼主，由仅次于会首吕仁的杀道会七大高手担任。

　　其中天权楼原本是杀道会中数一数二的分舵，但是前任舵主离奇病逝，这类事情会首吕仁一向不会插手处理，全都让各自分舵自行选拔几个最强的长老各不相让，新舵主一直悬而未决，继任者没有能被选出来！

　　“哼，我们天权楼的几大高手都是华夏出名的御者、化者异能大师！”蛊魔傲气十足地说道，“他们随便挑出一个来都能治得流沙怪服服帖帖！你加入我们杀道会天权楼，甚至想当上楼主，别说长老护法他们不会答应，就是我这一关也没那么好过去！”

　　“嘿嘿，蛊魔倒是说得对！”流沙怪讪笑道，“天权楼的护法和长老都不是一般的强，别看我是瑶光楼楼主，但是对上他们，我的流沙化还没发动就已经输了七八成了！我以前试过和他们交手，本想保持个不胜不负的平手，谁知人家出手极快，就把我制服了！”

　　流沙怪对于打败自己的人都是极为佩服，故此毫不掩饰自己的失败，倒是条真正的汉子！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过呢，虽然论单打独斗我未必比得上他们！”流沙怪又说道，“但是我们摇光楼的异能者擅长合围联手，互补不足，要是群战，那胜负也是未知数！”

　　“说白了你们摇光楼就是喜欢以少胜多呗！”蛊魔毫不客气地揭了流沙怪的老底，众人哈哈一笑，气氛倒也其乐融融！

　　流沙怪接着说道：“此外，其他几楼的分舵异能者都很有特色，有的擅长力量增强，有的天赋异禀，由于血统接近神脉仙骨，很容易就开启异能了！这类人一般经过长时间刻苦修炼，都能成为异能者中的顶尖高手！

　　“比如说天枢楼的楼主，那家伙强横得很，脾气也暴躁！”蛊魔说道：“只因为他的体内有一丝上古之神的血脉，早在幼年期就开启了天赋，他是纯以力量爆发状态和人交手，在血脉觉醒情况下，杀道会中除了会首几乎没人能和他单挑！”

　　“是吗？天枢楼主这么厉害？”关横暗自点头，又好奇地问道，“你刚才说他有一丝神脉，那他是华夏上古神族后裔吗？”

　　“这个嘛，血统这回事谁也不清楚！”流沙怪摇摇头，表示不知：“据华夏古代文献记载，数千年前华夏仙神界和宇宙外域的强敌展开了死战，无数仙神陨落、沉睡！有很多仙神在不敌的情况下，自爆身体和敌人同归于尽，他们的血肉从天而降遍洒华夏大地，如同天降的甘露，融入到不少华夏的凡人身体里，让他们的后代都拥有了激活仙骨神脉的几率，这也是仙神们为陨落的自己留下一丝火种！据说这就是华夏异能者的由来！”

　　“原来如此！”关横恍然大悟，他自己身上的龙神血脉恐怕也是无意中激活的，终于找到这来源说法了，因为在此之前，关横虽然继承了龙神的记忆，但是一直对上古华夏仙神界大能陨落的事知道的模模糊糊，现在经过流沙怪解说，他总算明白了个大概，看来华夏的异能者绝不在少数，只是大部分没有激活自身血脉的机遇！

　　“看起来除了天权、天枢和摇光之外，杀道会其他四楼分舵也都是高手如云！”关横笑道，“真想听听他们的威风事迹！”

　　“哈哈哈，不错！其他四楼的确是能人辈出！”流沙怪笑道，“都是和我们互有长短，总的来说这帮家伙都是强横之辈，厉害得很、厉害得很呐！”

　　“那你就快介绍一下吧！”托尼在旁边插嘴道，“我现在对你们杀道会真是很好奇，没想到你们不但成员众多，高手无数，而且还有这么多传奇异闻！太让人吃惊乍舌了！”

　　托尼现在完全被杀道会这些高手的事迹引起了浓厚兴趣，促使他非常想了解对方！其实这些事情，各国高层的情报机构都知道得差不多了！只是想像托尼和关横这种平日里只顾自己的家伙懒得打听而已，所以现在一经对方的嘴里听说，这俩人马上就来了刨根问底的兴趣！

　　“其他几个分舵，有的专门研究现代科技和古代华夏灵具，负责武装能力比较普通的成员，为他们配备强有力的武器！”流沙怪笑着说：“比如说天璇楼就是这样的存在，他们的天璇楼主是个超级发明家！无论是现在科学顶尖发明创造，还是过去各种古代发明的灵器研究，天璇楼主全部都很擅长！”

　　“此外几个分舵，分别掌管华夏境内的后天突发变异的超能力者，这类人物在华夏不是很多，不过大部分身负奇能，不容小觑！”

　　“看来杀道会已经统辖了华夏异能者绝大部分势力！”关横听到这里点了点头，“这对普通民众来说是件非常有利的事！因为大大降低了异能者扰乱秩序的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0153章 华夏秘史免费阅读。https://xs.23sk.com 