    第95章 泰姬陵？

    随后他一拍手掌，从王座后面走出来一个老妇人，手里抱着一个刚出生的婴儿。

    老妇人将婴孩交到我手里，就立即化为灰烬，我抱着婴孩往家中跑。刚跑出古城堡，轰的一声，整栋城堡化为灰烬，我望着悬浮在城堡上空的王，往远处天空飞去。

    回到家中，儿子的妻子在房刚临盆，支开仆人，我把王的儿子换成自己的孙子……

    看到这里我眼前的画面开始变得模糊，然后变成黑沙子。我连忙抬起埋在沙中的头，发现自己还在无尽之海的沙漠中，刚刚那些画面只是梦境。

    看到眼前不远处的胡姬浑身布满血痂躺死沙漠中，我急忙爬起身，来到胡姬身旁，拍了拍她脸颊，叫醒了她。

    她的媚眼缓缓张开，干裂的嘴唇微动：“小……小羽，我……我死了吗？”

    我说：“已经死过了……”，说着我变出一瓶水，喂给她喝。喝过水后的她，恢复了过来，坐起身对我说了声“谢谢！”。

    我对她笑了笑，随后起身用内劲震掉自己身上的血痂沙屑，变出一条短裤重新穿上，这年代光奔始终是荒唐的行为。

    胡姬没我那么多想法，起身后同样用内劲震掉身上的污垢，但依旧没穿衣服，连比基尼也没有。

    我不解地看着她，她笑着对我说：“我光奔是为了给你看啊！”，说着还故意在我面前来回小跑几下。

    看着眼前上下抖动的巨峰，我选择了打开天眼……

    “死而复生”的我们精力似乎更甚以往，一路都是小跑向前，估摸着一万里后我们看到不远处有一座“泰姬陵”风格的建筑物。

    我们激动地飞速过去，路上胡姬变了套铠甲上身，手持一把金色的太极剑，配上俏脸看上去别有一番英姿，我依旧是一条短裤在身。

    临近泰姬陵，我看到大门前左右竖着两把银色长枪，胡姬扬起金色太极剑朝着其中一把袭了过去。

    而另一把银色长枪对着我扑面而来，我急忙弯腰后倒，银色长枪扑空，在空中翻个圈，从我身后袭来。

    “哐……”

    此时的我已经身穿三品铠甲，手持青龙偃月刀，刀身顶住了银色长枪的袭击，我持刀的手用力侧震，将对峙的银色长枪震退数步。

    随后我双手操起青龙偃月刀，用了一招“龍屠，青龍斩！”，将银色长枪斩成两段，散落在地。

    身旁的胡姬还在与银色长枪恶战，我不明所以，同样是银色长枪，我人仙级一刀就搞定，她地仙级还要恶斗。

    观看胡姬打斗一会我有些明白了，故意喊道：“要不要帮忙？”。

    胡姬分过神看一眼我这边，有点惊讶我这么快就搞定了银色长枪，连忙大喊：“快过来帮我！”

    我则是变出一张椅子坐下了来，手拿一包瓜子，慢慢磕着……

    “你……，死小羽”

    “见死不救，混蛋……”

    只见“哐”的一声，生气中的胡姬一剑斩断了银色长枪，把自己惊讶到了。

    我起身收好椅子瓜子，走向她跟前，拍了拍她肩膀笑道：“怎么样，明白了就走吧。”

    其实银色长枪是因人而异，根据每个的实力而化，我实力是地仙级巅峰，实力对应的武器是三品巅峰。

    但我的武器搭配铭文技能，打出的效果却是四品，所以能一刀将三品巅峰的银色长枪斩断。

    胡姬那边也是同样道理，她应对的是与她实力相当，地仙巅峰级银色长枪……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

