
　　翌日正午。

　　楠坪客车站，这里是渝城在楠岸最大的交通枢纽之一，四通八达，交通便利，最主要的是地方足够大。

　　此时，堪称广袤的车站广场上，一众黑压压的人影立定站好，那是喀喀圈和麻火圈的队伍，总共有五百人，全是元素觉醒者，已经顺利整合完毕。

　　等韦方涛和颜逵集结这些队伍花费了叶泽不少时间，需要通知之类的各种麻烦事，一直到现在才弄完。

　　其实他们两个聚集地加起来总共有八百多觉醒者，但他们总要留人守家，不可能倾巢而出。

　　不过五百人对叶泽来说已经足够了，因为他很清楚，径楠圈内的体制跟喀喀圈和麻火圈完全不同，那里面的幸存者几乎全是自由人，完成委托是类似雇佣的关系，这就导致他们很难在短时间内拧成一股绳。

　　在大军压境的同时，叶泽又吩咐韦方涛和颜逵暗中集结了不少妇女儿童，分散在径楠圈北侧，作为间谍。

　　她们的任务只有一个，就是不惜一切代价打听到周美淑日常会出没的地点，她的住处、她常去的餐厅、亦或者是酒吧之类的娱乐场所。

　　只要打听到，并且传递出来，就重重有赏。

　　叶泽不用担心她们会叛变，因为她们都有把柄在韦方涛和颜逵的手中，这两个人渣可是这方面的行家。

　　不过，要等这些探子起到效果，最起码还需要一天的时间，叶泽甚至已经做好了一口气等个三天的准备。

　　三天过后，他正好可以再让杨校霖试试对自己使用能力，还会不会导致猝死。

　　但让他十分意外的是，这才刚吃完午饭，立马就出状况了。

　　他感知到穆妍从径楠圈里出来了！

　　什么情况？

　　叶泽转头看向郁晴，见她也正好一副想跟自己汇报的模样，立马给韦方涛和颜逵使了个眼色，让他们暂时回避。

　　两人对视一眼，躬身退出餐厅，他们都已经过了吐真药剂的测试，并且还被姚想下了血咒，绝不敢轻举妄动。

　　只可惜关智琅的血咒已经因为距离太远被代谢掉了。

　　人走之后，郁晴沉声道，“周径和带着一支精英小队出来了，红莲和穆妍也在其中。”

　　叶泽皱起眉头，搞不清楚柳美娴的意图。

　　“他们是来谈判的吗？”

　　他的直觉是这样告诉他的，但他想不通一点，柳美娴就不怕自己用能力把人拐走？

　　“应该是。”郁晴道，“还记得昨天晚上我跟你说的那个情况吗？他们很可能也拿到那种特殊圣遗物了。”

　　叶泽轻轻点头，昨天晚上睡觉之前，郁晴告知他滨江区那边的鬃毛尸王遭到了周径和的突袭。

　　想必定是柳美娴害怕自己报复，提前准备好克制自己的手段。

　　“不怕，我在他们看不到我的时候使用能力过去，他们也不能拿我怎么样。”

　　叶泽冲郁晴微微一笑，伸手触碰少女柔嫩的脸庞。

　　“有你在，他们永远都在明处，而我们，则永远都在暗处。”

　　郁晴轻轻微笑。

　　一旁的姚想瘪了瘪嘴，插进来道，“你要夺回穆妍吗？”

　　“那是必须的，只是...”

　　叶泽沉吟起来，“柳美娴不是傻子，她敢派穆妍出来，肯定就不怕她被我找回...可她到底为什么这么做呢？”

　　他想来想去，也只有谈判这一个理由。

　　局势跟之前相比又有新变化了，她想跟自己谈点什么新的东西。

　　顺带也可以试探一波他的反应。

　　“可能是为了跟你缓和关系吧。”姚想摊开手，“她以后肯定是要借助你能力的，总不能跟你把关系搞得太差，所以才故意把穆妍给你送回来。”

　　叶泽用一种十分想笑的表情看着姚想，这个二货，不知不觉把自己的心声都吐露出来了。

　　难怪看他跟郁晴这么亲密也能忍下来呢。

　　“你这眼神什么意思？”

　　姚想一怔，似乎也反应过来了，脸上浮起一抹羞耻的潮红。

　　“我、我可不是..”

　　“我知道。”叶泽摆摆手打断她，“你跟她的想法完全不一样，我清楚得很。”

　　“哼！知道就好！”

　　姚想抱胸而立，一副‘算你小子识相’的表情，把旁边的杨校霖和冷威给看得一个劲憋笑。

　　没错，现在冷威也是他团队的一员了。

　　昨天晚饭之后叶泽跟他单独聊了很久，用了不知道多少次回溯，才终于探清楚他的弱点，把他的忠诚收下。

　　过程很复杂，但可以用一句话简单概括，就是冷威的哥哥被他给复活了。

　　他的哥哥是在末世初期为了保护他而死的，这两兄弟情同手足，抱在一起那种兄弟情谊流露言表的气氛，让叶泽看得唏嘘不已。

　　他的哥哥现在正在麻火圈熟悉末世规则，而他则正式投奔到叶泽麾下。

　　叶泽现在算是添了一员虎将，心情很不错，穆妍的事情虽然让他有些马不清楚，但这分钟过去看看就知道了。

　　“你们先在这里等着，我飞过去看一眼。”

　　拥有飞行能力之后就是这么方便，叶泽戴上一个高倍率望远镜就从餐厅的阳台冲天飞起。

　　来千米之上的高空，叶泽拿起望远镜观察，发现周径和竟然撑起一个范围足有七八米的防护罩，一路缓慢步行着朝他之前所在的位置移动。

　　竟然防备他到这种程度。

　　看这架势叶泽就知道，他们果然是来谈判的。

　　叶泽先捏停时间飞下去尝试破盾。

　　但他在飞到一半的时候就不想尝试了，因为他突然发现这护盾里里外外一共不知道叠加了多少层，岩水火雷冰，除了风属性以外，其他所有属性的护盾都齐了。

　　感情周径和带这么多人出来就是为了让他们充当护盾工具人是吧！

　　面对这种堪比玄武级别的乌龟壳，叶泽是一点想破的兴趣都没有。

　　他重新飞回去，一边等待冷却回转，一边给同伴们解释情况。

　　其实主要就是解释给郁晴一个人听，因为其他人在出谋划策方面对他几乎毫无帮助。

　　郁晴的发挥也一如既往，她皱眉沉吟一会儿道：“看来他们这次是要过来跟你谈判了，但也不排除他们在耍预判预判的阴谋，想要找机会偷袭你。”

　　叶泽笑了，“什么叫预判预判的阴谋？”

　　“就是预判你的预判，让你觉得他们是来谈判的，但其实他们这么光明正大的过来就是想要把你制伏，毕竟他们昨天晚上可是专程去拿了克制你的特殊圣遗物。”

　　叶泽不屑地哼笑两声，觉得那不过是为了自保罢了。

　　郁晴的想法出乎他的预料，他的直觉断定柳美娴绝对没有动手的意思，不然的话不就把他给得罪死了吗？

　　紫电不在，夏梓澜也不在，穆妍没有战斗力，只有一个红莲，光凭他们两个不可能奈何得了他，那女人可没有姚想这么蠢。

　　叶泽嗤笑一声，但还是给郁晴留了面子，没有当面反驳她。

　　“也许吧，其他人留下，你和姚想跟我走，具体什么情况我们过去看看就知道了。”

　　如果带其他人去的话，柳美娴可能不会放开了跟他谈，所以还不如不带。

　　叶泽一下从椅子上站起，转身就往阳台走，姚想已经先靠过来抢前面的位置了，他一般都是抱一个背一个。

　　郁晴从身后将他拉住。

　　他回过头来，只见这女人一脸谨慎地对自己道：“还是小心一点为妙，让韦方涛他们带人暗中埋伏着吧？”

　　叶泽不屑地摇了摇头：“不用，柳美娴不傻，肯定有办法发现伏兵，到时候这谈判也就别进行了，她派人这么专程过来，一定是有什么新情况。”

　　叶泽的思路很清晰，现在最有可能的情况是苏怀雅那边又向她施压了，她承受不住，所以要来跟自己联手。

　　不过这次他可不会再轻易相信那个女人，叶泽心中盘算着，怎么都要让她把自己妹妹送过来当人质才行。

　　他有些不满郁晴接二连三的坚持，将姚想抱在前面，以往这里都是郁晴的位置，算是小小的警告郁晴一下。

　　郁晴一脸无奈，她转头给冷威使了个眼色，看见后者轻轻点头，才爬上了叶泽的背。

　　双翼间隙很宽，所以背上多一个人并不会影响叶泽飞行，他就这么大大咧咧地带着姚想和郁晴飞到周径和等人面前。

　　这里是一条破败脏乱的街道，末世里最寻常不过的街景，大马路的边上，满是积满灰尘的店铺，模糊不清的玻璃几乎没有完好，塑料袋随风飘动，红绿灯上已经挂了不知多少。

　　叶泽雷紫色的身影显眼无比，周径和看见他飞来，连忙伸手让属下停止前进。

　　见叶泽将一前一后两个少女放下，他嘴角露笑，也吩咐手下取消护罩。

　　“别来无恙啊，叶泽小兄弟，不知你让喀喀圈和麻火圈搞这么大的阵仗过来，究竟是要搞哪样啊？”

　　叶泽嘴角挂笑，往前走了三步，距离周径和二十米远的位置，眼睛却紧紧盯向他后面那个身材火辣，戴着狐狸面具的黑长直发少女。23sK.com

　　就算这个女孩戴着面具叶泽也能一眼认出，她就是穆妍。

　　几天不见，她给叶泽带来的直观感觉可谓是天翻地覆，跟之前那个总是散发着阴郁残忍的气息，一脸恭敬的少女完全不同。

　　果然已经被洗脑了吗？

　　没事，再忍耐一下，我马上就把你变回来。

　　叶泽冷哼一声，对周径和道：“没什么，就是想让你改变一下主意，重新跟我合作而已。”

　　周径和脸色一变，寒声道：“你之前对我们做出那种事，竟还有脸跟我提合作？”

　　叶泽脑袋一歪，随即明白这肯定是柳美娴强塞进去的记忆。

　　虽然不知道具体是什么样的记忆，但总之就是对他仇恨值拉满就是了。

　　呵呵，难怪连之前对他感官那么好的红莲脸上也露出仇视的表情呢。

　　之前的那些话都白说了。

　　叶泽摇摇头，打定主意下次再也不跟径楠圈的人多废话半句了，他只是搞不清楚，柳美娴还不出来，是在等着过年吗？

　　他在这边等待的时候，那边周径和突然道：“叶泽，我今天过来不是跟你废话的，就是特意过来将你生擒，让你知道做坏事必须付出代价！跟我上！！”

　　只听周径和一声令下，竟然带着人就这么冲上来了。

　　叶泽直接傻眼。

　　他万万没想到周径和竟然真的是过来想要擒住他的，他一向敏锐的直觉这次竟然出错了！

　　可是...这怎么可能，他凭什么，凭自己是被人洗脑控制的吗！？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第270章 古有关云长大意失荆州，今有...免费阅读。https://xs.23sk.com 