    徐平安的眼珠子都有点发红，这是审查出来的，没有被审查出来的会有多少，肯定有漏网之鱼，坐在那里呼呼的喘气，这就是自我感觉良好的代价。

    “你控制好人，等我的电话”徐平安直接说道，叮嘱巴克几句就挂掉了电话。

    真想将这些人都杀了，徐平安此刻是满身的杀气“冷静”星灵的声音在徐平安的脑海出现，唤回了徐平安的理智，来回走动了几圈。

    拿起来电话开始拨打起来，意大利RNY市长欧格登，德国德累斯顿市长亚尔曼，法国的国会议员霍尔，这点事情没必要惊动马克龙，霍尔完全可以摆平。

    冰岛的德古松，英国伦敦乔纳什的老大威廉，奥地利因斯布鲁克的市长加纳，都通了电话，现在到了这些人发挥力量的时候了，钱不能不能白花。

    一个个的听完徐平安所说，都明白自己该怎么办了，纷纷表态，这些人必须要付出代价，没有人会喜欢内鬼，电话挂掉，徐平安又跟凯尔，尼尔斯，布鲁克以及五大研究所的总经理都通了电话。

    一切按计划行事，这些人，以及他们背后的公司都必须付出代价，打的电话发热徐平安这才放下电话，深呼吸了一口，连接上充电器给巴克打了过去。

    两人说了能有几分钟，就挂掉了电话，一个人坐在沙发上呼呼的喘气，心里极度压抑，非常的不爽。

    猛然间一拍脑袋，大意了，自己真的是大意了，立刻又拿起来电话拨了出去“徐总，请指示”陈麒麟的声音传了过来。

    “我忘了跟你说了，杭州这边安全了，总部那边以及再生资源研究所还没有进行审查，安保部门也没有进行审查，立刻展开审查，最高标准”

    “巴克刚刚跟我通了电话，那边内部审查人员里面有三人出现了问题，现在已经去找他们信仰的神忏悔了，安保总部出现了十几个人，你这边也要注意”徐平安黑着脸说道。

    “丝”陈麒麟吸了一口凉气，想不到事情如此的严重。

    “徐总，我立刻开始布置，有问题的，他们绝对会被揪出来”陈麒麟认真的说道。

    “好，看你表演了”徐平安说完就挂掉了电话。

    一直到凌晨两点，徐平安才迷迷糊糊的睡着，这还是星灵干预的结果，徐平安的报复思想是连连发作，让徐平安好好睡一觉是最好的办法。

    第二天一早，徐平安早早的起床，洗漱一下就出去跑步晨练了，一直到快十点才浑身大汗回来，彻底发泄出了全部的精力，洗漱一下吃了饭，坐车前往公司了。

    “通知朱鸿运来一趟”徐平安对卫小鑫交代一句就进入办公室了。

    刚刚泡好茶水，朱鸿运就来了，徐平安摆摆手让朱鸿运坐下说话，朱鸿运坐下来直接拿起桌子上放的香烟递给徐平安一根，帮徐平安点燃，自己这才点了一根。

    徐平安这个时候已经泡好了茶水，到了四杯，每人面前两杯，两人端起来慢慢的喝了。

    “我打算让你的安全部独立出来，你什么意见”徐平安看着朱鸿运说道。

    “老大，技术没问题，管理我不行啊，让我单独管理非乱了不可，你知道的，我自由散漫惯了，很难要求下面的人遵守纪律的”朱鸿运摸了摸自己的头说道。

    徐平安听完后，思考了一下，朱鸿运还真不是一个负责管理的人选，这件事必须要从长计议才行“你准备一下，出国一趟，全面审查欧洲的安全系统”。

    朱鸿运听完就要说话，徐平安摆了摆手，不让朱鸿运说话。

    “欧洲那么查出五十人以上的内鬼，安全系统非常的重要，换成其他人过去我不放心”徐平安补充了一句。

    “竟然这么多人”朱鸿运愣住了，简直不可以思议，哑然失声。

    “就是这么多，这还是被查出来的，肯定有没被查出来的，引起，那边的权限等级非常重要，需要你去亲自审核一下”徐平安认真的说道。

    “我什么时候动身”朱鸿运答应下来了。

    玩归玩，正事不能耽误，朱鸿运已经意识到这件事的严重性了，必须进行一次认真的审查才行。

    “最近几天吧，我这边让人给你办理签证，到时候提前通知你，从欧洲回来后，天朝这边的系统也要进行一次全面的审查，不然，我不安心”徐平安直接说道。

    “我先审查杭州这边的系统吧，对权限进行重新的设定，从原来的四级权限提升为八级权限好了”朱鸿运表达了自己的意思。

    “好，你立刻动手吧，老乔那边我亲自给他电话”徐平安直接说道，朱鸿运点了点头，陪着徐平安喝了几杯茶水，朱鸿运就立刻了。

    徐平安送走了朱鸿运直接给乔易城打了一个电话，乔易城表示会全力配合，徐平安这才挂了电话。

    欧洲，冰岛，德国，英国，法国，意大利，奥地利，六个国家天启集团分部所在的地方都出现了警察，并且从天启分部带走了多人，引起一片哗然。

    很多人都搞不清楚是因为什么，紧接着，布鲁斯代表徐平安，向德累斯顿地方高等法院起诉十四家大型公司，罪名是非法盗取天启研究资料，德累斯顿高等法院受理了案件。

    这十四家企业遍布九个国家，美国两家企业都被牵连进去了，欧洲，美洲，全球的媒体开始兴奋了，大新闻啊，最近没啥大新闻销量低沉，现在总算是出来一个了。

    于此同时，天启集团分部所在的国际，合作律师行也开始向地方法院起诉那些被查出来的内鬼，一点都不掩饰，声势浩大，不怕将事情闹大，就怕事情闹得不够大。

    不论大小媒体都开始兴奋，派遣强力团队开始跟踪这件事，一天的时间，这个消息就传遍了全球，所有看到这个新闻的人都是一脸的震惊。

    商业间谍，这个词彻底的刷屏了，全球性质刷屏。

    包括天朝这边被起诉几十人的事情也挖出来了，算上欧洲的人数，总人数超过了百人，一家公司挖出一百多个商业见底，这可是前所未有的事情。

    天朝媒体本来已经平息下去了，这一次，也被国际上传来的消息给刺激的再一次兴奋起来，纷纷开始报道，看到新闻的人，各种想法的人都有。

    张建斌也看到新闻了，脸上一点笑意没有，现在已经体会到徐平安的愤怒了，这件事无论放在谁的头上，都不会好受，心里多了一丝担心，担心徐平安产生极端想法。

    J市，卫东朔跟陈青山两人也是震惊的，竟然这么多人，当初听到消息徐平安跟张建斌两人在办公室内掀桌子还认为是徐平安不识时务蛮不讲理。

    现在看来，不是徐平安不识时务蛮不讲理，而是事情太过于严重了，无论是谁经历了这种事情，肯定会发疯的，徐平安身上的压力完全可以理解，无论做什么都是正常的。

    随着时间慢慢过去，开始发酵起来了，很多没有牵扯在这件事里的企业总裁也开始发表声明，严厉谴责这种商业间谍行为，支持天启集团的正义起诉，法律应该给天启集团一个公道。

    发表声明的，不少都是跨国巨头企业，一些国际著名的研究机构也发表了类似的公开声明，强烈谴责这种商业间谍行为，支持天启集团起诉这些人。

    舆论越来越大，天启集团分部所在的国家开始发表声明，谴责这种商业间谍行为，纷纷承诺会加大力度打击商业间谍，官方发表了声明。

    时间又过去了两天，美国也表态了，不表态不行了，这一次两家美国企业被牵扯在内，这是一个无法回避的事情，强烈谴责商业间谍行为，会加大国内对商业间谍的打击力度。

    美国被牵扯进去的两家企业也开始行动了，一位大董事包机飞往天朝，在美国驻天朝大使密特朗的牵线下跟徐平安进行协商，必须尽快脱身，否则，公司名声就臭了，这件事影响太大。

    荷兰，比利时，德国，法国，英国，意大利，日本，这些国家被牵扯到的企业也派遣大董事到天朝来了，必须尽快从这件丑闻中脱身，这些国家的政府也开始跟天启集团徐平安进行联系。

    亚尔曼也给徐平安打了一个电话，柏林给的压力非常大，要求延迟开庭时间，徐平安表示理解，两人沟通了一下，延期半个月，这个时间足够私底下解决问题了。

    如果问题解决不了，柏林方面不得在进行干涉，亚尔曼明确表达了自己的意见，天启集团必须获得合理的赔偿，柏林方面理解亚尔曼的意思。

    毕竟天启集团是亚尔曼背后的金主，倾向于天启集团可以理解，半个月的时间决对足够了，答应了亚尔曼的条件。

    马克龙作为经济部长，也亲自跟徐平安打了一个电话，为法国的这家企业说情，育碧也是这十四家涉案企业之一，而且育碧还安排了三个人。