    夏清浅一进门，叶妮娜就急着问：“大姐，你是不是有急事找我？”

    这小妮子越来越精了，夏清浅笑着道：“大姐想你了，不行吗？”

    “行行行！大姐，凡是厉氏的事情，我都可以帮忙。”叶妮娜说这话时，带着一丝得意的神色。

    夏清浅伸手揪住她脑后的马尾，拽了一下：“你倒是如鱼得水了。”

    “谢谢大姐夸奖！嘻嘻，有大妈撑腰，哥哥姐姐，还有姐夫，都让着娜娜的。”说到这些，叶妮娜满面春风。

    “你和你姐、你妈见过面没有？”

    叶妮娜没想到夏清浅会突然问起她们，愣了一秒，笑言：“有啊！上次你和姐夫叮嘱，让娜娜和她们搞好关系的嘛。”

    “大姐问你，你还记得叶……爸爸吗？”

    “当然记得啦！”叶妮娜觉得脑子快跟不上了，嗔怪道：“大姐，你今天跳跃性太大，感觉奇奇怪怪的。你想说什么，就直接说，娜娜听你的！”

    “如果有人要吞并爸爸留下的公司和财富，你愿意付出努力去保住吗？”

    “谁？”叶妮娜问得很大声，“大姐你告诉我，我绝不轻饶！”

    “你姐。”

    叶妮娜沉默了。

    夏清浅问她：“叶妮娅对梦想娱乐有感情，这可以理解。但这是外公留给我的，是爸爸经营发展壮大的，爸爸现在已经出家了，如果我没有保住这家公司，那有何颜面去面对爸爸？”

    “大姐，娜娜支持你！需要我做什么，你就直接吩咐吧。”叶妮娜像是下了很大的决心。

    夏清浅伸手拥住她的肩头，两个人头挨着头：“我们姐妹齐心，保住爸爸的心血，到时候，大姐带着你一起去寺庙里看望爸爸。”

    叶妮娜激动得大叫一声：“真的吗？大姐，我们可以去看爸爸吗？”

    夏清浅坚定地点点头，然后在她耳边轻声嘱咐她，要做些什么，叶妮娜听得连连点头。

    ……

    看叶妮娜的样子，是听进去了。

    “娜娜，大姐能不能保全梦想娱乐，你的助力非常重要。”夏清浅希望她到时候能帮自己一把，梦想娱乐绝对不会让叶妮娅染指。

    “好！大姐，娜娜保证完成任务。”

    姐妹俩击掌相庆，夏清浅额头抵着叶妮娜的额头：“那大姐睡觉去了，晚安！”

    夏清浅走到门口，叶妮娜像是想起什么，跑上来，拉住她，在她耳边低语：“大姐，我告诉你一个小秘密，扶摇老师和我联系了。”

    夏清浅的心脏“怦怦怦”跳得很急，母亲要干什么？为什么要背着自己，以扶摇老师的身份和叶妮娜联系？

    她用了很大的毅力，让自己尽量显得平静：“那好啊！老师说什么了？”

    “老师为娜娜取得的成绩而开心，鼓励娜娜努力上进，力争在厉氏站稳脚跟，更上一层楼。”

    说到这里，叶妮娜脸上现出甜甜的笑容：“对了，老师还说准备抽时间到京城看望娜娜呢。”

    夏清浅的心“咯噔”一下，母亲这是要干什么？

    她又不得不对着叶妮娜一笑：“太好了！如果老师到了京城，你一定要告诉大姐哦。”

    说完，她就道声晚安告辞了。

    明天，要抽时间问问母亲。她猛然惊觉，自己现在一忙一紧张，对母亲的关心太少了。

    回到卧室，傅景琛发出均匀的呼吸声，她轻手轻脚上床，没有和他谈母亲的事情，等明天问清楚了再和少爷说吧。

    黑暗中，一只胳膊伸过来，用力一拉，夏清浅就投入了某人的怀抱。

    感受到傅三少有力的臂膀，她的心被安全包裹，很快就睡熟了。

    ……

    叶妮娜和厉胜宇第二天一早，就飞回了京城。

    自从他们回去之后，网络上开始出现云森的消息。

    开始是几个“三木”铁粉的贴子，说云森当年是被人设计陷害了。

    明明是被警方无罪释放的，可是星途却就此断送。

    这是吃了冤枉亏，因为背后有某位大佬的身影，云森只好打落牙齿和血吞，不敢说出真相。

    这个贴子在网上引起了很大的反响，他的铁杆粉丝纷纷出来回应。

    一时之间，消失几年的云森又从网络上回到人们的视线之中。

    云森是在正当红的时候，被澳洲警方关押的。

    而且出了事之后，当年他拍摄的一些影片也就此下架，给很多“三木”粉造成了遗憾。

    而白玖玖在坚持了一年之后，也不堪重负，与他离婚了。

    当年没能上映的影片，制作团队和投资方都对云森强烈不满，纷纷起诉索赔。

    一时之间，云森内忧外患，白玖玖既要承受感情上的压力，又要照顾家人，抚养女儿，还有自己的事业。

    若再承受人家向云森索赔的经济损失，她无法承受。所以，最后只能是以离婚收场。

    后来，案子一直拖了两年之久，最后云森被判无罪。

    但回国之后，再也无法从头兴起，就此沉寂。

    现在，有人在网上起个头，引得他的粉丝心头唏嘘，纷纷响应。

    几天之后，网上看似纷乱的声音变得一致起来，全是声讨澳洲事件背后那位大佬的。

    本来夏清浅也没有关心，虽然云森曾经是梦想娱乐的台柱子和顶流，但那是周曼成时代的事情，与夏清浅上台之后的梦想娱乐无关。

    可是，最近几天，网上的热度越炒越热。

    而被网友们声讨的这个背后大佬意有所指，似乎都指向了傅景琛。

    夏清浅不得不关心了，她自己受点委屈倒也没啥，但她无法看着少爷被冤枉受委屈。

    这天，她早早下班回家，把网络上关于云森的论点全部找出来，汇集在一起，整理一番。

    等傅景琛下班回家时，夏清浅就牵着他的手，进了书房，那天连晚饭都没出来吃，让人送进书房的。

    夏清浅情绪激动，说要发起反击，可是，傅景琛却轻轻摇头。

    “为什么？”夏清浅不解。

    傅景琛告诉她：“人家只是捕风捉影，正苦于没有证据，像是一拳打在棉花上。你现在出面反击，不是正好给人拿实了？”

    说到这里，傅景琛唇角带着一丝嘲讽：“这帮人以为这样就会让我们害怕？哼！夫人你是梦想娱乐的继承人，这是名正言顺的。他们只是虚张声势，没有真凭实据，幼稚！”

    “对方想达成什么目的？”

    “应该是有人要请云森出山了，所以炒热度。”

    “云森出山？”夏清浅大吃一惊，不敢相信。

