    杀！

    杀意冲霄，逆乱九天。

    这一刻所有人全部都疯狂了，再也没有了往日的秩序。

    叶寒的气息一瞬间混乱了起来。

    虚空天地，如化作泥沼，深陷其中无法摆脱，让叶寒寸步难行。

    各种狂暴的力量破空而上，狠狠轰在他的胸腔中央，让叶寒的力量不断被消耗。

    上千武皇的一轮攻势还未结束，又是上千位武皇破空而起，各种早已酝酿好的绝世手段，全部杀向叶寒的本体。

    镇杀叶寒，将能同时得到来自神榜第一、神榜第二给予的好处。

    这是一种任何人都拒绝不了的诱惑。

    咔嚓！

    前方一片虚空裂开。

    一道寂灭剑光出现了，这是一个拥有绝世剑道手段的高手，达到了九阶武皇的领域，至少渡过了三次武皇大劫。

    嗤……！

    叶寒肌体生裂，胸腔中央出现一道血色的伤口。

    渡过三次武皇大劫的恐怖角色，现如今，就算是一对一单挑，叶寒想要将其压制都比较费劲，更别说是在此刻这样的环境下。

    “死！”

    冰冷的声音传递而来。

    这尊武皇第二招杀伐出现了，一人一剑，人剑合一，化作一道天地长虹，极致流光。

    这一剑的威势，简直洞穿星河，泯灭万古，乃是绝杀一切的一剑。

    “死的是你！”

    叶寒眉宇一凝，浮现森冷彻骨的笑。

    一拳崩碎了天地时空。

    他打出了不败王拳，一击正面横贯而出，直接将那恐怖的剑气打崩。

    紧接着，两道身影正面狠狠碰撞在一起。

    只听到一声凄厉的惨叫，这尊渡过三次武皇大劫的高手在半空之中身躯崩裂。

    那一具身躯砰然一声炸开，鲜血洒落天穹，异常可怖，令人发悚。

    然而，没什么用，依旧震慑不了这群疯狂的存在。

    各种狂暴绝伦的武技全部轰杀而来，未必能让叶寒受伤，但每一道力量轰杀在他的本体之上，至少要消耗一部分气血、元力。

    所谓蚁多咬死象，平日里叶寒未必会将这群人放在眼中，然而今日完全不同。

    刚从那林天隐、帝无命、叶星河三人的围攻中脱困，本就是重伤状态，又燃烧两千年寿命，此刻虽强，但事实上战斗状态依旧受到了影响。

    嗤！

    某个瞬间，一道暗中轰杀过来的气机狠狠轰在叶寒胸膛。

    一缕气机贯穿了他的护体罡气，再度留下一道暗伤。

    “杀！开启战阵！”

    一个个不同的联盟所属的高手全部施展手段，各种人形战阵出现了。

    阵法波动逆乱穹宇，扰乱天机，化作十几道不同的天地洪流，冲着叶寒滚滚流淌而来，不断冲击。

    “大须弥掌！”

    叶寒眸光无情，悍然出手，一掌惊天地。

    恐怖的波澜席卷十方，天地真空在成片崩碎，一道道力量的洪流被叶寒正面打爆。

    霎时间，前方一尊高手踏空而来，这是一尊渡过四次武皇大劫的恐怖人物，在神榜排名二十七。

    此人手段惊世，掌控一种玄妙程度不弱于大须弥掌的绝世手段。

    两道掌力正面碰撞在一起，如两道可怕的雷霆狠狠撞击，激发亿万道天地波澜。

    叶寒的气血在晃动，一个趔趄，退避了虚空三大步。

    前方的掌影被轰的爆炸，大须弥掌更甚一筹，再度冲着前方碾压而至。

    但在与此同时，一道可怕的洪流汇聚成一道天地手指，冲着叶寒的后背狠狠截杀而来，迅疾无比。

    这一指，洞穿了空间的阻隔，避无可避，威力无双。

    轰隆！

    叶寒的本体顷刻间再度被轰出，整个人在虚空中趔趄，气血逆乱，几乎要被打得坠落下去。

    “什么？万灭大阵凝聚出的指力，居然无法杀死此人？”

    下方诸多的高手同时色变，这里有上百人组成了人形战阵，共同演绎出了那绝世无双的一指。

    但是没什么用，依旧没能将叶寒的本体彻底撼动，只能让叶寒受到几分伤势。

    “元力汇聚，大阵运转，九天之躯，寂灭天地！”

    下方，又一个联盟的高手在齐声开口，他们凝聚出的战阵上方居然显化出了一道万丈身躯。

    那身躯凝聚而出，眸光睥睨，蕴藏绝世威严，犹如主宰世间，掌控生死的神王。

    身躯出现，手臂横推而出，直接冲着叶寒杀出一掌。

    砰！

    叶寒正面一掌相迎。

    砰然之间，可怕的气机炸开。

    虚空繁衍出沸腾而狂暴的波澜匹练。

    勉强抗住了这一击，叶寒甚至来不及呼吸，就感受到天地时空如同被禁锢了一样，一股压抑的气息顿时诞生。

    他的眸光扫过后方，只看到叶星河的星辰王图已经再度打出。

    林天隐、帝无命、叶星河，这三人也终于离开虚空府，加入了战场之中，一起围攻叶寒。

    显然，他们什么都不在乎了。

    身为神榜第一、第二的骄傲不复存在。

    因为他们在怀疑叶寒的身份真假，如果叶寒真的是镇天龙帝转世，他们必定不能放过，要掠夺叶寒的一切秘密。

    对于那雄霸诸天之巅，众生之巅的九大天帝而言，他们的目标是叶寒修炼到极限状态之后的血脉：万古不败血。

    而其他无数的高手，猎杀叶寒的目标就完全不同，乃是叶寒记忆之中无数的绝世功法、绝世武技、绝世神通、绝世杀术。

    甚至这些都不算什么，前世的叶寒一路登天而上，可是在诸天不同的世界留下了各种各样的宝藏，各种各样的秘密。

    别看这虚空府在神武大陆中似乎很不简单，让人疯狂，其实上，若是巅峰时期的叶寒，前世的他所留下的诸多宝藏、武府，随便拿出来一座，都至少是虚空府的十倍、百倍、千倍，其中的机缘和宝物比这虚空府也更加珍贵无数倍。

    星辰王图，遮蔽了天地，化作一道天地幕布横绝前方，阻断叶寒的一切逃亡之路。

    同时，林天隐手臂探出，七玄塔镇压头顶方圆千里的虚空，其中有各种恐怖的气机在蔓延，又有一股强烈的镇压之力，似乎要镇压天地万道，将叶寒活生生震死在此地。

    “我叶寒今日若逃生此地，尔等都要葬身古州战场！”

    叶寒暴怒，狂暴的杀气如千万座火山在喷发，欲要掀翻这片天地时空，打破一切的阻拦。

    【作者有话说】

    前几日去了七猫，更新慢了点，解释第三次了。

    现在回来了，明天，十更爆发！

