
　　太虚圣主四人都认为飞行速度很重要，此事却也给杨奇提了一个醒，看来以后他需要重视一下风雷融合之道的参悟了。

　　紧接着太虚圣主四人便是开始研究起青影翼来，作为站在修行界最巅峰的强者，异宇宙之主无疑是对伪源神兵层次的宝物，最为了解的存在。

　　“可惜了。”太初圣主一脸惋惜道。

　　此话一出，一旁的太虚圣主三人不禁点了点头，这件羽翼奇物，仅仅只是粗略的研究了一下，便让他们有所感触，可见其不凡之处。

　　但是很可惜，这件羽翼奇物本身就是残破的，这也导致研究价值大减，哪怕是太虚圣主等人都为此感到可惜。

　　看着一脸惋惜状的太虚圣主四人，杨奇不由开口道，“师祖，能透过青影翼看出那特殊遗迹的来历吗？”

　　“不能！”太虚圣主微微摇头，接着继续道，“虽然这件奇物很特殊，但破损的太严重，根本看不出其原本的来历。”

　　这……

　　听到此话，杨奇的脸上露出了一抹失望之色，他对于羽族和那位名为羽的强者，可是十分的好奇，只可惜，想要找出他们的来历，显然并不是那么容易。

　　“当初见到羽神碑的事情，却是完全无法对外泄露啊。”杨奇心中一阵无奈，当初见到羽神碑得到的信息，他根本无法道出，不然有那些信息在，或许可以透过太虚圣主等人了解到羽族和那位羽的来历。

　　看着一脸失望的杨奇，太虚圣主不禁开口道，“无尽宇宙有着太多的隐秘，就算是我们这些异宇宙之主都不清楚，不必太过纠结此事，对于修行者而言，只要是对自己修行有益处即可，没有必要过于深究。”

　　此话一出，杨奇只得无奈的点了点头，许多隐秘的事情，连宇宙之主这个层次的存在，都不知道，更别说他们这些普通修行者了。

　　杨奇不再纠结那特殊遗迹的来历，而是话锋一转道，“师祖，那青影翼能够修复吗？”

　　青影翼因为破损严重的缘故，效果远不如巅峰时期，若是能够将其修复，这件羽翼奇物的价值必然大增，能够带给他的帮助也会更大。

　　“不行。”太虚圣主微微摇头，接着继续道，“青影翼涉及到的时空之道，极为的高深和玄妙，以我们的能力根本无法将其修复，除非是炼制这件奇物的修行者亲自出手……”

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上多了一抹苦笑，炼制这件奇物的修行者，早就陨落了不知道多少年，又怎么可能修复青影翼？

　　“虽然青影翼是残破的，但也足够你使用了。”太初圣主看向杨奇道。

　　虽说无法修复青影翼，但现在青影翼能够发挥出的效果也不算差，即便是杨奇将来踏入武帝巅峰，也足够他使用，就算无法修复，依旧是一件难得的珍宝。

　　“这样也好，之前得知你得到这样一件奇物，本帝还担心通天圣主等人事后对你出手，夺取这件奇物，不过现在奇物的价值大减，倒是不必担心他们暗中出手抢夺了。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“对于现在的你而言，太过珍贵的宝物，并不见得就是什么好事。”

　　“师祖教训的是。”杨奇点点头。

　　算上青影翼，他已经有三件伪源神兵层次的宝物了，如果不是背后站着太虚圣主这样的异宇宙之主，消息传开，恐怕武帝巅峰层次的强者，都会暗中出手抢夺他手里的伪源神兵。

　　没有足够的实力，手持重宝，那就是自寻死路。

　　太虚圣主的震慑力也是有限的，一旦遇到太虚圣主都无法震慑的修行者，那杨奇可就危险了。

　　又和太虚圣主等人交流片刻，太虚圣主等人嘱咐杨奇要注重自身的修行之后，杨奇才是告辞离开。

　　望着离去的杨奇，九幽圣主不由看向一旁的太虚圣主道，“太虚，你这徒孙，倒是有大气运之辈，连这样的奇物都能得到。”

　　“此子的确是有些气运！”太虚圣主微微点头，杨奇手里的三件伪源神兵，可都不是他赐予的，一个五星武帝能够依靠自身得到三件伪源神兵，放眼整个无尽宇宙之中，也绝对是极为少见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天赋潜力逆天，又有如此气运，将来成就武帝巅峰，应该不是什么难事。”天荒圣主微微一笑道。

　　他算是最早接触杨奇的异宇宙之主，虽然当时也看好杨奇，但更多的却是看在太虚圣主的面子上，才让杨奇带走了源神兵的剑胚，不过现在杨奇展露出来的天赋潜力，却已经是得到了他的认可。

　　作为活了无数年的存在，异宇宙之主们或许自身修为不是无尽宇宙最巅峰的存在，但他们的眼力却远超寻常的修行者，很少会看走眼。如今天荒圣主都说杨奇将来踏入武帝巅峰不是什么难事，这本身就是对于杨奇的一种认可。

　　就在此时，一旁的太初圣主却是突然开口道，“那件青影翼，你们怎么看？”

　　“那件青影翼，应该不是无尽宇宙的产物。”太虚圣主沉声道。

　　虽然因为本身破损严重，研究价值大减，可太虚圣主等人短暂的研究之后，却也看出了一些东西，那件青影翼并非无尽宇宙修行者能够炼制出来的。

　　如果是完好的青影翼，绝对是堪比源神兵的存在，而这种层次的奇物，他们人族这边根本炼制不出来。至于说其他族群，那就更难了，毕竟人族在丹道，阵道和器道上明显更占优势。

　　“应该是来自外面。”九幽圣主说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“就是不知道是来自什么地方，来自什么时代。”

　　随着九幽圣主的话音落下，太虚圣主等人不由沉默了起来，他们可是十分清楚，同样是来自外界的物品，来自什么地方和来自什么时代，代表的意义完全不同。

　　“关于那特殊遗迹，那三位应该知道，只可惜这些事情，他们却不会外泄。”天荒圣主嘴里轻叹一声，说话间，目光却是看向了一旁的太初圣主。

　　感受到天荒圣主的目光，太初圣主的脸上多了一抹苦笑，他自然知道天荒圣主口中的那三位存在是什么人，正是源圣教的三位教主，其中一位便是源族的血脉始祖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十八章 无法修复免费阅读。https://xs.23sk.com 