    来到秦刚的房间，陈牧一进门就问：“秦主任，查不到车子吗？”

    摇摇头，秦刚说：“那是一辆套牌车，从车牌上查不到什么东西。”

    微微一顿，他又问：“你确定是辆金杯？”

    陈牧点点头：“确定。”

    他当然确定，闭着眼睛听声响都能确定，都开了大半年了，什么样的性能他最清楚不过了。

    秦刚说：“附近好几个地方的摄像头都查了，根本看不到这么一辆车。”

    陈牧沉吟不语，这事儿很明显了，对方有备而来，连附近的摄像头都避开了。

    秦刚轻叹一声，把陈牧的想法说了出来：“看来这些人是有备而来的，事先踩过点，把摄像头都避开了……要不就直接是本地人，对这里的环境很熟悉。”

    陈牧想了想，问道：“更远一点的地方的摄像头呢？”

    秦刚回答：“警*察那边正在查，不过因为范围大了，摄像头也多，查起来需要时间。”

    苦笑了一下后，他又说：“不过估计还是找不到什么，人家能避开附近的摄像头，更远一点的应该也能避开，至于再远，车辆那么多……就没意义了。”

    那就是找不到了……

    陈牧心里想埋怨一句你们望西省的治安真不怎么样，不过这种话儿除了自己嘴上舒服点，再没什么好处，所以他还是忍住。

    秦刚又说：“陈总，这一次是警告，下一次就不知道是怎么样了，你还是得注意安全问题了。”

    陈牧点头：“我已经找了安保公司的人来，应该没问题。”

    他刚才已经打电话到云龙安保去，一听见他发生这样的事情，云龙安保的老板向云龙就说要亲自过来一趟了。

    陈牧没见过这位向云龙，不过去听到过很多次他的名字。

    据说他是特种兵出身，已经是小队长。

    有一次执行任务，因为某个环节有泄密的嫌疑，导致他的小队伤亡惨重，他最终选择退役，组建起了这家安保公司，以此为生，并赡养战友身后的孤寡。

    帕孜勒是云龙安保的大客户，基本上帕孜勒公司的所有安保都由云龙安保来负责。

    帕孜勒身边的那个司机，就是云龙安保的人，跟着帕孜勒已经很多年了，差不多快成了帕孜勒的私人雇的保镖。

    向云龙和帕孜勒的关系非常好，基本上算是死党一样的关系，所以帕孜勒才会把云龙安保介绍给了陈牧。

    陈牧现在也雇用了云龙安保的人常驻林场，虽然只有那么三个人，可费用一点也不低，每个月都需要支付一万多将近两万，还要包吃包住。

    也正因为这样，听说陈牧有危险，向云龙立即亲自带人过来，明天就会赶到L市。

    秦刚点点头，眼神变得凌厉了起来：“想不到居然发生这样的事情，看来这些家伙真是越来越不成样子了。

    陈总，你放心，这件事情已经向领导汇报了，领导说他会着人尽管把事情查清楚，给你一个交代的。”

    陈牧不知道这是领导安慰的话儿，还是准备动真格，不过他感觉这应该是动真格，毕竟出这样的事情，对他们城市本身的形象也不好，会影响以后招商，但凡心里还有点“进步”念想的领导，都不会置之不理。

    两个人又聊了一会儿，感觉折腾了一整天，再加上刚才的事情，都有点疲惫不堪，很快分别回到自己的房间，洗洗睡了。

    第二天。

    陈牧起来后，第一时间去敲女记者的门，想看看女记者究竟怎么样了。

    可让他没想到的时候，女记者不知道是因为受到惊吓还是怎么样，居然发烧了。

    他连忙叫上秦刚，把人送到镇上的卫生站去，医生经验老到的开出一张吊水的单子，整个治疗就此轰轰烈烈的开展起来。

    因为今天还有许多事情要忙，再加上吊水需要的时间不短，陈牧和秦刚只能分头行事。

    他们计划是陈牧先留在卫生站陪女记者吊水，秦刚则自己去办那些不需要陈牧到场的事情，之后两人再一起去办剩下的事情。

    让女记者吊完水后，陈牧把女记者送回到招待所休息，然后立即去会和秦刚。

    又是一天忙碌下来，终于把所有的事情办完。

    向云龙也领着两个人赶到了北棹口。

    “向叔叔，你好。”

    虽然之前通过几次电话，可这一次，陈牧还是第一次见向云龙。

    也不知道是因为之前听到太多有关于向云龙的事情，还是真的因为自己的感觉，他第一眼见到这个身材看起来很普通的男人，立即觉得这人应该出身军旅。

    感觉上，他走路的时候，不管是姿势还是神态，都带着浓浓的军人的气质。

    回心想了想，陈牧觉得是不是自己感觉错了，毕竟特种兵执行的是特殊任务，应该会让自己变得比普通人还要普通才对的，怎么会显露出军人的气质？

    然后，陈牧仔细又观察了一下对方，觉得自己也许真的错了，向云龙身上表露出来的可能不是军人气质，而是长官的气质，毕竟在他的云龙安保里，他一直是发号施令的指挥官。

    详细了解过陈牧遇袭的情况后，向云龙想了想，说道：“小牧，你放心，从今天开始，我会二十四小时跟着你，至于你们公司的那些人……”

    他指了指自己身后的两个年轻人，说道：“等明天你们公司的人来了以后，他们俩会过去跟着，放心吧。”

    陈牧放心了，秦刚也放心了。

    秦刚见的人多，他虽然不知道向云龙的跟脚，可也看得出这个中年人身上蕴含着一股力量，很不简单，能给人强烈的安全感。

    晚上，回到招待所，女记者身上的烧已经退了，不过病了这一场后，她整个人看起来病恹恹的，看来必须多休息一阵才能完全恢复。

    陈牧觉得这样也好，正好趁着这个机会让女记者呆在招待所里，更安全一些。

    第二天，库尔班江和伊利亚领着六位牧雅林业的“员工”来到了北棹口。

    这些人里面，只有库尔班江和伊利亚是来过的，所以经验丰富，是老大哥。

    索克梅村的村长阿合奇阿洪也来了，他和其他人一样，都有点兴奋，毕竟这辈子还是第一次那么大老远的出外差，外加双倍的工资，完全是一次崭新的体验。