
　　段玉对视着琴女图的双眼。

　　顿时间，觉得这双眼睛仿佛活了过来，竟然会转动。

　　如泣如诉，如怨如恨。

　　段玉想要移开目光，想要挪动身体，却发现完全做不到。

　　整个身体，就仿佛被定住了一般。

　　一双眼睛别说不能移开目光，甚至都不能眨眼，只能死死盯着琴女图中的那双诡异的美眸。

　　然后，耳边传来了白冰冰的话。

　　“段玉，你非常聪明，但我真的不想杀你，但现在却不得不杀。”

　　“我知道你在等着凌霜来救你，她就在外面，但是请你相信我，她赶不到了，她来不及了，她被困住了。”

　　“你或许想说，凌霜武功这么高，怎么可能会被困住？你知道想要困住一个人最好的办法是什么吗？不是武力，而是精神。”

　　“段玉，你是一个才华横溢的人。但你知道，你临死之前最遗憾的是什么吗？你没有爱人。”

　　“一个没有爱过的人，是不完整的。一个人的生命如何才能永恒，就是被人思念，记挂。不论天涯海角，抬头望月，都仿佛能看到彼此。”

　　“段玉，你这么有才华的人，应该真正爱一个人的。”

　　“你是一个有才华的人，我也是一个有才华的人，但我们这种人如果没有爱上一个人，内心真的会扭曲变态的。因为我们内心有一股恐怖的力量，这种力量偏向于黑暗负面，只有但你爱上一个人的时候，才会产生一股外力，与你内心的黑暗平衡，你整个人才会平静。”

　　听着这些话，让人觉得白冰冰真的仿佛被人洗脑了一般。

　　她的这个爱人是谁啊？能够让白冰冰这样绝顶的女子如此痴狂？

　　“你或许觉得我用诡异的手段杀死了李兰山三人，这种复仇就是扭曲，就是变态。但真的不是，我杀他们，真的不是完全为了复仇，而是为了他的理想。”

　　白冰冰的声音在段玉的耳朵中，越来越遥远，越来越听不清楚了。

　　在段玉的视野中，琴女图中的绝色美人仿佛彻底活了过来。

　　她的手指也动了，开始弹奏。

　　琴弦也动了。

　　紧接着，段玉的耳朵里面莫名传来了美妙的琴声。

　　天宫吟！

　　美妙，而又诡异的音乐。

　　发生的这一切都是那么的有既视感，李兰山，吴友德，吕成凉都是这样死的。

　　紧接着，段玉的眼睛开始充血。

　　从头到尾，他的眼睛都闭不上，始终圆睁。

　　眼球不断往外凸，往外凸，仿佛就要爆裂而出一般。

　　然后，他的面孔开始狰狞，开始发出一阵阵怪异的笑声。

　　“啊……啊……啊……”段玉发出一阵阵凄厉的惨叫，整个人状似疯狂。

　　与此同时。

　　外面的凌霜，疯狂地战斗。

　　她就在湖泊的楼船之外，在水面中战斗。

　　刀光剑影，她绝美的身体，闪电一般穿梭。

　　从头到尾，她在打架都没有遇到过对手。

　　但是今天，是她战斗得最凶猛，也是最辛苦的时候，四面八方而来的对手，仿佛源源不绝。

　　她杀了一个又一个，一批又一批。

　　但敌人依旧汹涌而来，始终登不上这艘楼船。

　　但是……

　　从空中往下，凌霜从头到尾都和空气在战斗，压根没有任何对手。

　　与此同时，整个湖泊的上空，仿佛都响起了琴声。

　　天宫吟。

　　而且还伴随着段玉无比凄厉的惨叫。

　　在楼船之内。

　　段玉整个人已经陷入了彻底的疯癫。

　　“我好饿，我好饿，我好饿……”

　　“给我吃的，给我吃的，给我吃的……”

　　他整个人状似疯狂在楼船里面寻找食物，然后他找到了一个火炉，里面有烧得通红的炭火，还有一块烧得通红的小铁球，大约半寸直径。

　　“哈哈哈，找到吃的了，找到吃的了……”

　　段玉拿起筷子，夹起了一块通红的小铁球，张开嘴巴，就要直接吞下去。

　　琴女诅咒案，每一个死者都是先发疯，然后用诡异残忍的办法杀死自己。

　　而此时的段玉，马上就要死了。

　　就要吃下烧红的小铁球，活生生把自己的食道，气管，烧熟而死。

　　然而就在这个时候，段玉的动作定格了。

　　他的眼神从疯狂，恢复了清明。

　　他将筷子上的烧红铁球，放进了碗里。

　　“滋啦啦……”碗里的水开始沸腾。

　　白冰冰脸色一变，紧接着她发现自己全身无法动弹。

　　整个身体都是酥麻的，酸软的，一点点力气都没有，仿佛想要挪动一寸都困难。

　　段玉来到她的面前，道：“在十几万字的卷宗资料中，我找到了三位死者的另外一个共同点，那就是吃生鱼片，但是却又没有说在哪里吃的生鱼片，是谁教会他们吃生鱼片的。如果我没有猜错的话，所谓琴女诅咒案的关键之处就在这生鱼片吧。”

　　“这个案子最大的疑团，也是最诡异的地方，就是周围没有任何凶手的情形下，也没有任何中毒的情形下，死者看着琴女图，忽然发疯，然后残忍自杀，真就如同鬼索命。”

　　段玉继续道：“我知道，其实有一些生鱼片中是有寄生虫的。吃下生鱼片后，这些寄生虫就会通过肠道，进入血管之中，然后一直游到脑子里面，一直寄生在大脑之中，最长能有一尺左右。比如裂头蚴，比如猪肉绦虫。”

　　“但是这些寄生虫的感染概率很低，发作概率更低，而且需要足够长的时间，但是根据卷宗资料，这三位死者吃生鱼片的时间，最长的也不超过一个月。”

　　“所以我是不是可以大胆地猜测，你们有一种非常特殊的寄生虫，这种寄生虫可能是某种修罗生物，藏在生鱼片之中，一旦吃入到肚子里面，它立刻就会沿着血管往上爬，进入到大脑里面。它直接钻入脑子，能够释放出诡异的神经信息，控制人的身体残忍地杀死自己。”

　　而就在这个时候，段玉睁大眼睛。

　　整整六条虫，从他的眼睛缝隙里面钻了出来。

　　非常细小的虫，足足有半尺长，但是非常细，非常柔软。

　　段玉用氪金魔眼视野，放大这诡异的寄生虫。

　　发现它是白色的，但是全身上下却又闪烁着离奇的光芒。

　　段玉将这六条小虫子，放入到碗里。

　　它们拼命地挣扎，想要逃窜，想要重新钻入段玉的身体之内。

　　“这应该也是修罗生物吧，叫什么呢？尸魂虫？”段玉缓缓道：“你将它们藏于生鱼片中，让李兰山等人吃下去，然后神鬼莫测地杀人，真是好手段啊。”

　　这尸魂虫如此可怕，为何段玉却没事？

　　当然是因为氪金魔眼。

　　事实上，他在吃生鱼片之前，就用氪金魔眼发现了里面的寄生虫，然后询问能不能吃，能不能吃？

　　氪金魔眼都表示能吃。

　　段玉道：“你或许想要知道，我吃了生鱼片没事，你反而中了神经之毒，无法动弹了？因为你也吃了生鱼片啊，而且是唯一没有寄生虫的生鱼片，这一片你是担心我不吃，所以你自己吃给我看，表示无毒之意。不过我压根就没有任何犹豫，直接就吃了。你想起你那位爱人，也忍不住吃了。你却不知，我也能识别出这片唯一没有寄生虫的生鱼片，然后我在这生鱼片上下了神经之毒。”

　　白冰冰无法动弹，也无法说话。

　　而就在此时，外面的凌霜一声娇叱。

　　瞬间，所有的诡异幻觉全部击碎。

　　下一秒钟，她猛地冲入了楼船之内。

　　段玉缓缓道：“白冰冰，或者水如镜，你被捕了。”

　　……………………

　　注：第三更送上，拜求订阅，拜求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第69章:水如镜,你被捕了!(）免费阅读。https://xs.23sk.com 