    莫若华走到军营驻地之后，并没有住进乐军候为自己准备的居所，而是直接从飞舟之上搬了一个简易的营房，撑了起来住下。

    这种营房是征伐泰博神怪时在野外经常会用到的，那时候就在地下挖一个深坑，然后住在里面，在战场之上，这东西具有遮蔽自身的作用，住在这里面，能给她一种莫名安稳的感觉。

    莫若华到了里间后，解开了身上军校大氅，递给一边少女役从，而后厚垫之上坐下，而后拂拭着一把长枪，这是她在战场上惯用的兵器。

    外面有声音响起：“校尉？”

    少女役从上去掀了营帐，从副自里走了进来，抱拳道：“校尉，军士们都已住安顿宿下了。”

    莫若华坐在那里道：“你也下去休息吧。”

    从副道：“校尉这里不能没人递话照应。”

    莫若华半侧身看了看她，挥手道：“去吧，这里有小从。”

    从副只得一抱拳，道：“是，校尉有什么事就吩咐属下。”又对那少女役从道：“小从，照顾好校尉。”

    那个少女役从对她一个万福。

    莫若华擦拭好长枪之后，放到了一边，而后执笔写起了帖子，这是征贴，她准备将几位在开阳学宫内同宿的好友都征召到自己身边来。

    这一来是霜洲之战后，怕是很长一段时间将再无什么战事了，唯有在这个时候加入进去，才有可能得到军功，不然出了学宫，就只能靠熬资历慢慢上升，她愿意帮助这些好友一把

    再一个，她现在的从副虽然是自己从军中挑选的，但是一众亲卫全是军中分拨给她的。

    这里面大部分都不是自己人，甚至她清楚里面有不少人负责监视自己日常行径的，而关键时刻有多少愿意听她的命令也很难说。

    所以她必须有自己能掌握的力量。

    身为校尉，按照军府规制，她可以有自己的部曲二十人，不过这些都是要靠她自己的薪俸供养的，所以她还打算往去东庭去书征召当年旧友。

    她拟好贴书之后，站了起来，道：“我出去一会儿，你稍候把书信送到小阮那里，让她代我送出。”

    少女役从问道：“女郎要去哪里？

    莫若华道：“你在好好等着，有人来一律不见。”

    说完之后，她走了出去，眉心一闪，霎时间，暗蓝色的外甲迅速覆盖全身，而后一个纵跃，随着地面之上一蓬灰土，人已经消失不见。

    方台驻地之内，一名弟子走入堂中，对着正在观书的张御拱手道：“玄正，外面有一位军府来的莫校尉求见。”

    张御放下书卷，道：“请她进来。”

    少顷，一个暗蓝色甲胄的金属巨人走了进来，到了里间之后，身上外甲往眉心之中化融进去。

    莫若华自里现身出来，她对着张御抱拳一礼，道：“先生。”

    张御点首道：“果然是你。坐下说话吧。”

    莫若华再是抱拳，道：“谢先生。”

    待她坐下，张御问道：“你已是校尉了？”

    莫若华道：“其实全是我身上这件玄甲之故，去年我被军府征召，数月时间都在营地之中受训，后来才知是军府挑选披甲人选，这身外甲有些玄异，与我一同受训的同袍很多都是永远不能醒来了。”

    她说起这些时语气很自然，倒是不是她完全无视了生死，而是经历的够多，故能够较为坦然的面对这些。

    “年前军府又去军前效命，一直到了年前，本来待月后再至，后来收到了乐军候的文书，说是有邪修阻碍前路，这才被与明校尉一同被派遣过来。”

    她看向张御，道：“那乐军候在书信中说什么玄正言那邪修神通惊人，玄府不能制，还劝说他安忍不动。他却以为军事不能耽搁，一力决意修筑军垒，以俟大军到来。

    而除夕之夜猝遭敌袭，军士奋勇拼杀，直至战至最后一人亦不退缩，期间屡次向千里外的玄府岗哨发出信号，却始终无人驰援，这才让人一一击破。”

    张御一听就明白，这乐军候潜言其实是在说这次的事不怪我，都是玄府的错，玄府畏敌如虎，退缩在后，而我却不避危难，奋勇向前，我除夕之夜尚在与敌搏命，而玄府收到援讯后却是不动如山。

    也难为此人，明明一封败书，手下士卒死伤枕籍，这调子一换，倒是变得慷慨激昂起来。

    只是他知道，军府多半会默认此书，这不是为了乐军候一人，而是未了给死在那里的数百名军士和军士亲友们一个交代。

    至于里面玄府的名誉受损，在军府某些人看来，恐怕就是小事了。

    他道：“你们这次前来，便专以是为了对付此人？”

    莫若华道：“是的，明校方才已是决定单独出击，击破此敌。”

    张御淡声道：“没那么容易。”

    与此同时，一艘飞舟正往一处被破毁军垒驻地飞驰而去。

    明校尉双手枕在脑后，无聊的靠在飞舟主舱的软榻之上，尽管外面的旷野看着十分壮阔，可他觉得荒原上的景物实在没什么好看的，单调枯燥，和北方荒原没什么区别，他早已经看得厌烦了。

    这时乐军候派来负责引路的军士伸手向前一指，道：“明校尉，就在前面了，我们快要到了。”

    明校尉总算来了点精神，一下坐了起来，凝视远处。

    过了一会儿，飞舟到了近处，而后这处军垒的景象便映入他的眼帘。

    这是一个千疮百孔的堡垒，军卒们的尸身已经收敛了，但是被破坏的造物残骸还在散落再荒原上，他可以想象出当时的情形，不由道：“真是惨啊。”

    那个带路军士愤愤然道：“邪魔真是不讲规矩，连过年都要动手！”

    明校尉舒展了一下身躯，懒洋洋道：“邪修可不是靠放几个爆竹就能吓走的。”

    那军士一愣，随后悻悻然没有接话。

    飞舟在这处军垒上空转了一圈，明校尉左右看了看，忽然一抬头，凝定某一个方向，他伸手一搭军士的肩膀，道：“你先回去吧。”

    军士一怔，道：“明校尉你呢？”

    明校尉撇了撇嘴，道：“别怪我没提醒你，再不走恐怕就没机会了。”一语言毕，他眉心一闪，身上外甲迅速覆盖了身躯，而后自旋开的舱门处一跃而下，往大地落去。

    军士这时似乎想到了什么，脸色不由变白了几分，对着驾驭飞舟的军卒慌张催促道：“快，快掉头！”

    明校尉自百丈高空而下，最后轰地一声落在大地之上，他随即站直身躯，双眸看向远空，道：“我知道你就在那里，出来吧，与我一战，你袭击了我们的人，总要我们一个交代，不是么？”

    话音落下未久，周围煞气滚滚而来，在军垒废墟的顶上出现了一个红睛白肤的少年人，居高临下看过来，道：“玄府派你来的？”

    明校尉分辩道：“喂，我可不是玄府的人！我是军府的披甲校尉！玄府可指使不了我。”

    元童老祖没怎么在意他的说辞。

    在他的印象里，玄廷之下的玄府统御尘世一切，什么军府，什么校尉，听都没听说过，左右不过是一群凡人罢了。

    虽然眼前这个人，看起来像是通过那类奇异的造物获得了一些力量，可凡人依旧是凡人。

    明校尉这时看了看元童老祖，很是不满道：“你那是什么眼神？”

    他双拳一握，身上赤焰般的灵性光芒骤然腾起，而后未见他如何动，整个人已是从原地消失，一下来到了元童老祖头顶上方，轰然一拳砸了下来。

    元童老祖站着不动，身躯如泡影一般在他的拳头之下应声破碎，而那强大的冲击力量则让原本残破的军垒废墟顿时坍塌了下来，并向四面八方爆出滚滚灰尘，而后出现在下方的是一个巨大的地坑，原来的建筑已是看不见了。

    这并不是明校尉控制不好自身的力量，在经历北方战事后，他现在对力量控制更上一层，已然是想发就发，想收就收。

    这一击纯粹是为了宣泄方才的不愉快。

    此刻他不难感觉到对手的气息还在更远处，意识一转之间，在灵性力量带动之下，瞬息间出现了那个方位。

    只是他人才到那里，元童老祖的气机又飘忽而去，似又出现在了另一处。

    这时他忽觉不对，抬头一瞧，见无边无尽的煞气自周围的荒原之上滚涌而来，天光一时之间完全被遮蔽，好似一时陷入了昏夜之中。

    他随即微微吸气，瞬时间，身躯鼓胀了一大圈，下一刻，他对着天空之中悍然击出一拳！

    轰！

    像是玄兵轰裂，一股巨大的力量自地面冲向天空，而这一拳之下，周围掀起了无边气浪，所有的煞恶之气都被一股席卷而走。

    他则站在飓风之中，仰头看着那澄清的天空再度出现，

    元童老祖藏在后方的身影也因此显露了出来，他看着下方，身上道袍上芍药纹图案似在徐徐绽放，里面似有一道光芒闪烁了一下。

    明校尉心中察觉到了一丝警兆，意念方起，身躯已往旁侧避让开来，并半跪在那里。

    而他原本所在位置，地面上却是多了一块尺许大小黑色深坑，有黑烟自里徐徐飘散出来。

    他这时惊讶发现，自己守御能力极强的玄甲居然遭到了破坏，半边玄甲的表面变成了一片焦炭，这还是他躲得及时，不然还不知道如何。

    “有点厉害啊。”

    他站了起来，那些灰炭扑簌簌的从玄甲表面掉落了下来，可是随后，下面露出重新弥合修复好的崭新玄甲。

    “看来不拿点东西出来是不行了。”

    明校尉看着天空，咧嘴一笑，道：““知道么，这一招本来准备留着对付那个人的。”他再度一握拳，霎时间，身上气息猛然喧腾起来。

    ……

    ……