    迪迦是飞走了，但是大古却是逃不了的。

    无处宣泄的怒火让周宏拉着大古进行特训，大古也硬着头皮接了一个星期的特训。

    周宏并没有因为怨气而增强力量的输出，维持着正常的力量，大古成长颇为的快，招架的没有一点破绽。

    偶尔甚至还能够进行了反击。

    除了对头部的防御还是太差，周宏对那张脸下不了手。

    一轮的训练结束，大古喝了点生理盐水平稳的朝着胜利队司令室走去，他的脚步十分沉稳，显然还有余力。

    就是手有点抖。

    “大古前辈竟然已经这么强了。”狩矢的下巴都差点拖到地面上。

    喜比刚助知道周宏的凶残，乌鸦人的惨案还历历在目，“阿宏还没有下重手，而且大古前辈确实也格外的优秀，只能说不愧是胜利队队员。”

    幸田想起新城，那个好汉天天被干趴，觉得格斗之间，大古与他已经拉开了些许距离。

    “前辈，喝点水吧。”良拿着纯白的毛巾和矿泉水递了上来。

    周宏能够感受到她的温柔和心意，接了过来，“真是麻烦你了，良。”

    良微微摇头，也不在意周宏身上的汗臭，就坐在了他身边，纯白的毛巾微微擦拭着他额头的汗水。

    些许的害羞已经被抛弃，她大胆的开始追求属于自己的幸福。

    女人味十足的模样让狩矢有点怀疑上次训练把他打成皮皮虾的到底是谁。

    小野田与雪娜的爱要是在一开始就坦白，或许两者之间就不会变成这样，毕竟小野田肯定不会同意自己的女友一人去偏远的区域。

    对于良，周宏也颇有好感，在莫名的情绪下。

    当即周宏他一伸手握住了她擦拭汗水的手，很果决的说道:“良，今晚和我去见一下阿婆吧。”

    良的脸上顿时浮起红霞，眼睛顿时飘忽了起来，“欸？今天？”

    她是表达出自己心意了，但是万万都没有想到得到的答案竟是如此之快。

    但是周宏的PDI却是不合时宜的响了起来。

    但是印入眼帘的却不是胜利队的几人，而是某一位精神抖擞的老爷子。

    “阿宏，陪我走一趟！”吉冈局长装备满了各种各样的装备，战术弹夹和防弹衣都穿戴的完完整整。

    就好像是准备出去打一场局部战争的战士。

    “泽井被抓走了，我们去把他救回来！”

    步枪已经上膛，吉冈局长挺拔的腰杆子一点也不像是老爷子模样。

    周宏眉头一皱，大概明白发生什么事情了。

    是那个吧。

    虽然早就忘了那个怪兽的名字，但是也就是这一集他才知晓了泽井总监的伟大，以及吉冈局长的傲娇。

    “现在就出发吗？”

    “要是不快点的话，泽井就危险了，TPC不能够没有泽井。”

    翻译:我不能没有泽井，现在就要出发！

    周宏果断的点了点头，迅速的穿上了衣服，拿上了海帕枪。

    走到门口就撞到了急喘气的大古，他迅速的说道。

    “如果只是泽井总监一个人的话，奥比克就能够救总监出来，但是世界各地的领导都也和泽井总监在一起。”

    周宏了然点头，“应该是宇宙人入侵，你就这样跟居间惠队长这样说。”

    “具体情况随时联络。”

    大古连连点头，他一边打电话给司令室，一边迈开步伐跑了起来。

    但是前往的位置却是F4机库的位置，他已经做好了战斗的准备。

    周宏一闪身钻入到了一旁准备的黑色小房间，一个电话扣了过去，奥比克就从黑暗之中出现。

    将大致情报和奥比克分享，奥比克那和蔼的面容肉眼可见的狰狞起来，“只要总监掉了一根头发，我要把那个敌人撕裂成千百块。”

    “让他以及其他的蠢货明白，伤害总监的下次。”

    不要看奥比克和蔼就当他救真的没有战斗力，无论如何他都是大妖怪。

    单单得罪周宏，可能就只是乔斯塔出马。

    但是得罪总监，胜利队会出动，鸽派会出动，鹰派也会出动，全世界都会与你为敌，包括两奥特曼，以及无数渴望和平的宇宙人。

    一些碎碎念的念话已经随着电视的报道传达到了周宏的脑海。

    宇宙人的数量实在太多，无一例外表示:让我们帮忙，我们要干掉那个胆大包天的家伙。

    至于电视里那些夸张的报道，见识多的宇宙人们嗤之以鼻。

    泽井总监根本不会说出那样的话，不会做出那样的事。

    虽然正面的战斗力不太强，但是确实有着许多特殊能力的宇宙人，周宏大广播安慰了一下，并且表示泽井总监肯定没事。

    这群热血宇宙人们这才断掉通讯。

    奥比克带着周宏就瞬移到了胜利队的司令室，一场短暂的战术会议将要在这里展开。

    “这还是我第一次见到泽井嘴里说的奥比克。”

    “这么神奇的移动，一定能够无声无息的潜入进去。”

    吉冈局长握着旧防卫军退伍的武器，感受到了奥比克的能力后，那副老朽的身躯越是爆发出了青春的热情。

    “仅仅只是我们两人的话，是无法拯救泽井总监和那些领导人们的。”

    如果没有怪兽的话，这个世界几乎就是我们理想之中的乌托邦。

    每个人心中都有着灿烂的光芒。

    而那些协同泽井总监代理来和平的领导人们，周宏不想要见到他们的死亡。

    “在阿宏你们潜入的时候，我们胜利队也会出动，给你们打掩护。”居间惠说道。

    “亚特迪斯号航空母舰也将会出动，请务必要将总监救出来。”南原参谋站起身来微微鞠躬。

    “放心好了，泽井只能由我打败，其他的家伙绝对不会伤害到泽井的。”吉冈局长将手放在了奥比克的手臂上。

    随着野瑞的定位地，奥比克也锁定了克里莫斯诸岛，双眼一闭，两人一妖就出现在了一个昏暗的厕所间。

    “来都来了，要不。”周宏话不说完。

    老爷子觉得他说的有些道理，也放了水，静静等待着胜利队的通讯。

    时刻准备着出动。

