    冬日，除夕刚过，天上的烟花与夜已被黎明替代，唯剩风雪无休止地吹卷着。

    　　宁长久独自一人御剑越过云端。

    　　他立于剑上，风声在耳畔啸着。他的目光透过苍茫的风雪鸟瞰大地，整个人间都似一幅雪白长卷上的点缀，铺向无边无垠的远方。

    　　古灵宗早已离他远去。

    　　昨夜的醉意还在脑海中翻腾着，让他有些眩晕。冷风冲刷着眉眼，一点点带来了清醒，他回想着昨夜的事，只是嘴角勾起，自嘲地笑了句“真是胡闹”。

    　　昨夜他们将司命联手绑在房里，欺负了一番，逼着她说出一番羞人话语认错之后，三人便重修于好，一同围着火炉饮酒聊天，陆嫁嫁最不胜酒力，很快便晕晕乎乎地了，强撑着与宁长久和司命拼酒。

    　　他们都是很少饮酒的人。

    　　司命酒量虽好，却不爱饮酒，她认为酒是低劣的刺激，是凡夫俗子的忘忧之物，仙人浅尝辄止便好，不值得痛饮。而宁长久不爱饮酒的原因更简单，因为前世二师兄总是喝酒误事，连累自己一起被大师姐骂。

    　　于是他和司命看似在拼酒，实则暗地里都在想办法不留痕迹地将酒倾倒掉。他们一边斟酒一边说话，觥筹交错，来来回回几十个回合，倒是聊得口干舌燥，嘴唇都要微微龟裂了，但直到坛子见底，两人谁也没有喝上一口。

    　　这也是另一种怄气。

    　　与他们一起饮酒的陆嫁嫁傻乎乎地喝着，她无法理解为什么他们的酒量这么好，但她也不想丢了颜面，一杯杯强撑着。最后实在意识不支，趴在宁长久的耳朵边，模糊地说了一句什么，然后便靠着他的肩膀，倒头睡去了。

    　　宁长久将陆嫁嫁抱上床榻，安顿着歇息，然后借着收拾关窗的名义，将袖间拢着的，许多酒水凝成的紧致小珠信手弹到了窗外。

    　　司命则以时间权柄遮掩，将那些藏匿的酒水瞬间蒸尽。

    　　屋内的酒气如雾弥漫。

    　　两人心照不宣地坐下，聊了些往事和今后的打算，司命身为神官，知识广博，她借着酒意说了一些上古时代的隐秘，不过那些事大都是不可追溯的前尘了。

    　　“明日你真要孤身前去么？”临近黎明时，司命问。

    　　宁长久点头道：“是。”

    　　司命道：“能告诉我原因么？”

    　　宁长久道：“这是秘密。”

    　　司命微笑道：“我猜与你的师门有关。”

    　　宁长久想了想，道：“或许是的。”

    　　司命道：“你那个师门这么多年不联系你，是不是把你忘了？”

    　　宁长久摇头道：“不会忘的。”

    　　司命想了想，道：“也对，以你的天赋境界，放在世间任何的地方都是一等一的存在，我甚至觉得，若给你个百年时间，哪怕是剑圣都未必是你的对手，若是有朝一日你回了师门，发现自己是师门的最强者，想来会很有趣。”

    　　宁长久笑了笑，他知道司命会错意了。司命以为他的道观不过是个厉害的隐世门派，但宁长久至今还不知道，不可观究竟藏在世界的何处。还有当初师尊一剑杀死自己之后，他灵魂长期困囚的那个荒芜之地又是哪里？

    　　这些事他都想了很久。

    　　宁长久微笑道：“我不用比师门厉害，比你厉害就可以了。”

    　　司命的脸一下子阴沉了下来。

    　　“那你也痴心妄想。”司命冷冷道：“我今后总会重新成为神官，等到那时，奴纹与我而言不过儿戏，除非你可以成为神国之主，否则永远不可能战胜我。”

    　　宁长久笑着摇头。

    　　司命看着他自嘲的笑容，神色缓和了些，她举起酒杯，晃着其中的酒，道：“我知道你在动什么鬼心思，你金乌里藏着一个残破神国对吧？呵，但你可知道，修复一个国要比构筑一个国更为艰难，更何况真正的日光早已被遮蔽了呢。”

    　　宁长久自信道：“击败你不需要靠日光。”

    　　司命总感觉他话里有话，淡淡回应道：“你和陆嫁嫁一个样，嘴硬。”

    　　宁长久道：“我走之后你可不许欺负嫁嫁。”

    　　司命微笑道：“我会好好善待嫁嫁的。”

    　　……

    　　昨夜的记忆碎片已有些模糊，临近清晨时，宁长久拥着陆嫁嫁睡了一会儿，醒来之后嘱咐了司命些话语，随后他去小黑屋见了委屈巴巴的小龄，交代了收集权柄的一些事宜。做完这些，他才御剑而出，奔往天榜的方向。

    　　宁长久没有用灵力护体，任由寒风掠面，灌入雪白的衣袍里，将他的温度带走，把身躯冻得宛若一块冰。

    　　他闭着眼。自海国至今，诸多积累的修道感悟于识海上空凝结，化作一粒粒冰晶，在识海中卷成了一场暴雪。

    　　肉体的冰冷惊动了紫府的金乌，它啼叫着振翅，在识海的上空飞掠，融化着那些记忆的残片。

    　　识海上，雪转而化作了雨，雨幕中，裘自观和李鹤的剑影变幻着，一点点淡去，融为己用。

    　　这种过程会被通常的修道者成为“悟道”。

    　　但宁长久所依靠的不是悟，而是“炼”，他将所有得到的经验，招式，战斗时留在识海中的残片影响，一一当做真实存在的物质，以强大的精神力作为火焰，辅以金乌的神性，借识海为炉，将其纳入、炼化，作为己用。

    　　剑过一千里，海国下棋时的感悟消融。

    　　剑过两千里，洛书楼外截杀时的感悟消融。

    　　剑过三千里，洛书中五道大修士残留的感悟消融……

    　　宁长久的灵台愈发清明。

    　　温度慢慢回到了躯体里。

    　　他睁开了眼，眼眸中的金光逐渐淡去。

    　　这些稀世的感悟对于普通修道者是罕见的瑰宝，但于他而言只算得上是锦上添花，至多帮他再添半楼境界。

    　　更何况感悟再高妙也只是感悟，要想真正将其融汇肉身，尚且需要千百次的战斗历练。

    　　宁长久宁静了心神。

    　　他知道此去天榜尚需要很久。

    　　如今静下心来，他才恍然想起，自己的寿命似乎只剩下不到九年了。

    　　……

    　　在夜除喝破他的宿命之前，宁长久并不相信天命。

    　　他的认知里，命运不过是无数选择的整合。所谓仙人高高在上，操控人的命运，也不过是强迫着人进行一次又一次看似偶尔实则必然的选择。但仙人亦是人，这种操控的命运依旧是人命，可以强行逆转改变。

    　　但天命是无形之物。

    　　人生无数的岔路，你无论进行怎么样荒诞离奇的选择，都有可能落入天命的窠臼，最后所见到的，都是同样的结局。

    　　命运不因选择而左右，这是最可怕之处。

    　　那自己身上宿命的枷锁，究竟是师尊落下的‘人命’，还是某个无形之物禁锢的‘天命’呢？

    　　宁长久原本已经很少去想这些问题了。但隆冬大雪，天地渺远，独自御剑之时，枯燥的颜色无休止地拂面，思维总又忍不住去触碰这些。

    　　“师尊，你在看着我么？”宁长久仰起头，对着天空自语。

    　　……

    　　……

    　　不可观。

    　　参天入云的高阁神殿，诸天神佛、修罗金身的重重影下，似有天风漫过，数千道雪白的纱幔无声拂舞，将幔中的影映得绰约迷离。

    　　最大的两尊神佛之像手握规与矩，一者测比四海，一者称重江山，各代表准绳与权衡，神容庄严。

    　　金光与烛火融成了不可触摸的光流，光流泻在了一道道白纱上，无穷的纱幔之间，映着一个女子的侧影。

    　　这道身影覆着淡淡的金光，极美，好似一张纱幔上，天神用亿万的线条穷尽了所有可能，然后再将其余的所有多余的线条擦去，只留下了最完美的一道。

    　　女子似盘膝在莲花宝座上，唯见影中如云秀发，不见真容。

    　　她静静地低着头，看着身侧水池中氤氲起的一道影。

    　　影中的白衣少年踩在剑上，抬起头，望向了这里，目光恰好与自己相接。

    　　女子沉默着，她的手柔和地抬起，拂动的衣袖像是不受外力的控制，轻飘飘的，半点也不垂坠。

    　　“既不可观，何必看我？”女子轻轻开口，她的声音淡极了，像是荒芜之地吹了千年的风，遇水则成莲，遇火则成烬，介于孤独与死灰之间。

    　　光影消散，女子也不再看他。

    　　许久之后，大殿的门轻轻打开，一个红衣佩剑的男子缓缓走入，在万丈金影间来到了帘幔之前。

    　　“拜见师尊。”红衣公子行了一礼。

    　　他是道观的三师兄。

    　　他擅画，擅剑，两者相加更是天下无双。但向来潇洒的他，今日却很是紧张。

    　　他已记不清师尊是有多久没有召见过他了。他知道，今日一定是有大事。

    　　三先生的礼仪很稳，一丝不苟，他低着头，不愿去看那道帷幔上映出的影，生怕多看一眼，接下来的几年便不想提笔作画。

    　　女子观主轻轻开口，仙音浮动：“你的小师弟已去往天榜了。”

    　　红衣公子从大师姐的口中知道了第七位师弟的下落。

    　　他不明白苦找十多年，既然寻到，为何不接来观中。不过既然是师父的意思，他也不便多问。

    　　“天榜？”红衣公子微微蹙眉：“师弟去那里做什么？”

    　　观主道：“你无需关心这些，只需等他就好。”

    　　“等他？在哪里等师弟？”红衣公子问道。

    　　师尊道：“在你的楼中，必要的时候，你可以出楼去见他。”

    　　红衣公子蹙起了眉，自己的楼……可那分明与天榜相距极远啊，师弟怎么会来呢？

    　　他没有多问，行礼道：“是，师尊。”

    　　观主道：“让我看看你的剑。”

    　　红衣公子道：“不敢师门弄剑。”

    　　观主轻声道：“无妨。”

    　　红衣公子这才握住了剑，将其轻轻从鞘中抽出。

    　　他抽出的不是剑，而是一条雪白的长卷。

    　　长卷宛若细浪迤逦，奔腾不息的河流。

    　　三师兄是真正的贵家公子，他束着发，面容清俊淡雅，唇红齿白，衣裳如火，抽剑的姿势也似盛装的戏子轻轻抖出自己的折扇。剑光抽出，随着他挥剑的动作，这条雪白的长卷不停蔓延。

    　　长卷所过之处，立刻有了颜色。

    　　剑光掠过案台，案台消失，化作了剑气长卷上的图案。剑光掠过烛台，烛台消失，如豆的烛火在剑气长卷上跳动，成了鲜活的画。

    　　这是真正的画。

    　　剑气所过之处，没有任何摧枯拉朽的力量，但所有的一切都无声消失，进入了他剑气构筑的画中。

    　　转眼之间，那道围绕着他身躯的雪白长卷，已然变作了一副满是灯火神佛的画像。

    　　长卷绕着三先生的红衣舞着，映得他眉目灿烂，宛若女子。

    　　“可以了。”女子观主开口。

    　　观主只让他收剑，并未点评这一剑的好坏。

    　　三师兄微微失望。他轻轻振散了剑气。

    　　华丽的画卷散如烟云，卷中化作了画的一切也都各自物归原处。

    　　他的剑法是对于空间权柄淋漓尽致的运用，但与张锲瑜的画所走的，却是截然相反的道路。

    　　三师兄行了一礼，退出了神殿。

    　　三师兄离去之时，一袭青裙的大师姐缓缓走入。

    　　“见过师尊。”大师姐如常行礼。

    　　观主问道：“神御，莲花天书推演的结局如何？”

    　　大师姐道：“莲花天书推演了三万七千遍，结局都不好。”

    　　观主不语。

    　　大师姐问道：“师尊，猎国计划要就此放弃么？”

    　　观主道：“猎国计划是目前唯一可行之路。”

    　　大师姐颔首道：“弟子明白，可我们所要面对的，是无法杀死之物。”

    　　但她也明白，若不杀死那个东西，那它会吞噬掉所有的一切。

    　　观主道：“猎国计划之所以可行，是因为曾经有人接近过它，并在它的身上留下了创伤。”

    　　大师姐问：“圣人？”

    　　观主点头道：“嗯。圣人还未真正死去。”

    　　大师姐没有再问，转而问道：“小师弟呢？他如今还未至五道……只有区区十年不到，怕是来不及了。需要我直接去接他回来么？”

    　　观主道：“不必了，我已让老三和老六去等他了。”

    　　大师姐问：“那猎国计划？”

    　　观主道：“第三次猎国计划，如常。”

    　　……

    　　……

    　　古灵宗，九幽殿，王座。

    　　宁小龄趴在王座上，九条云絮般的狐尾轻轻飘动。

    　　血剑神荼插在她王座的右侧，她的周围点着十盏灯。

    　　每一盏灯中的火焰颜色各异，好似盛放在神龛中的妖瞳。

    　　灯盏摆放的位置，与围绕着王座的一个阵法恰恰契合。

    　　这是九幽传授的阵法，以她名字命名，为“九幽”阵。

    　　这是宁长久这些天劳心劳力做好的阵法，模拟的是一座小型的十殿冥府。这座小型的冥府汇聚了人间最密集的权柄之力，这些权柄将会成为了光明世界里黑暗的灯塔，吸引其他象征黑暗的幽冥权柄跨越光明来到此间。

    　　宁小龄端坐着，摇着尾巴，颇有几分冥君的威严气度。

    　　平日里，司命与陆嫁嫁会轮流过来陪她。师父来的时候她是开心的，司命走的时候，她永远是病恹恹的。

    　　她只希望自己可以努力拯救冥府，早日结束这一切，安安稳稳地过日子，做师兄与师父手心里的宝。

    　　今日陪她的是陆嫁嫁。

    　　宁小龄坐在陆嫁嫁的大腿上，用爪子扒拉着一个木箱子，炫耀道：“师父你看，这是小龄灵谷大比夺魁的奖励，都是我自己努力找来的，是不是很厉害呀。唉，只是前些日子玩得太开心，忘记给师兄看了。”

    　　陆嫁嫁道：“长久若是见了，定也会很开心的。”

    　　宁小龄道：“是啊，我都做好打算了，哪一些送给师兄，哪一些送给师父，哪一些贿赂司命姐姐……”

    　　陆嫁嫁露出了微笑。

    　　宁小龄道：“对了，师父还记得么，当初你守在深渊边上的时候，我和师父说，师兄若是回来，指定又会拐一对姐姐妹妹。你看，小龄猜得准吧！”

    　　宁小龄还在为此沾沾自喜，陆嫁嫁的笑容却已凝固，一个板栗啪嗒落了下来。

    　　宁小龄用爪子抱着头，委屈地看着师父，道：“师父，你当时不还说，只要师兄能平安回来，莫说是两个，哪怕是十个百个也没关系的么？”

    　　陆嫁嫁淡淡道：“那时候我这么说，是因为他没有回来，现在回来了，当然不一样了。”

    　　宁小龄弱弱地哦了一声，道：“师父可真是英明。”

    　　宁小龄又问：“那师兄此去天榜，若是再拐来一个小妹妹，师父……”

    　　小狐狸不再说话。

    　　她抬起头，只见陆嫁嫁正盯着她，神色不善。

    　　“师父，我错了！”宁小龄立刻伸出爪子，捂住了自己的嘴，然后用九条大大的尾巴将自己的身体包起来。

    　　陆嫁嫁却微笑着伸出了手。

    　　九幽殿里又响起了宁小龄奇怪的叫声。

    　　等到陆嫁嫁走后，宁小龄软绵绵地趴在王座上。她抬起头，看着四面八方飘来的，宛若臣子觐见君主般的权柄，有些没脸见它们。

    　　她更想念师兄了。

    　　宁小龄缓慢地支起身子，她看着自己王座的左手边，上面刻着小字。据师兄说，这是他给她写下的座右铭。

    　　宁小龄看着王座左边的座右铭，轻轻读出了声。

    　　“上穷九苍，下极九泉。凡冥之臣，唯我独尊。”

    　　唉，好欠打的词呀，师兄是不是还以为自己写得很好？

    　　这样的话语，哪怕自己成为了冥君，怕是也念不出口的吧？

    　　……

    　　……

    　　宁长久来到天榜时，已是一个月之后了。

    　　大雪初停。

    　　天榜屹立在中土的中央，由无数的塔楼凭借而成，一眼望去，各色高楼林立拔地，宛若一片犬牙交错的怪石山谷。这座高楼组成的山谷中央，一座巍峨雄楼笔直冲霄而去，古楼四壁金碧辉煌，流动着耀目的文字，而其间的门窗却是清一色深邃的黑，一眼望去如无数漆暗的洞。

    　　这片塔楼之中，住着许多人。

    　　它们皆是侍奉天榜者。

    　　天榜如洛书一样，几乎是天外飞来的灵物，落于此处，再未挪动过。它像是天生的智者，时不时发出一些玄妙的预示。天榜各搂中的人便负责解读天榜给出的预示，这些预示带着某种规律，它们或象征着灾难，或象征着机缘，或是传达某种未知的信息。

    　　如今，天榜各楼中的学者尤为忙碌。

    　　因为天榜即将再次公布出如今的中土最强大的十人。

    　　每年榜单公布之后，总会惹来一些麻烦。

    　　不过幸好如今坐镇天榜的是圣阁的弟子，是曾炼出过噬天破灭丹的箫裘。他在败给了剑阁八弟子盏司之后，境界更上一层楼，隐隐要直接越过紫庭第八楼，臻至第九楼中。甚至有人觉得，若是盏司面对此刻的箫裘，或许会被箫裘击败。

    　　有他坐镇天榜，想来是没有不知死活的年轻人敢来踢榜。倒是能省去许多麻烦事。

    　　箫裘同样如此觉得。

    　　他是奉师命而来的。他原本觉得，坐镇天榜是一件荣耀而无聊之事，直到遇到了剑阁弟子出关。

    　　他将与盏司的一战视为自己的光荣，并将之在脑海中推演了数万次，寻到了许多可能存在的破解之法，想着他日枪法再有精进，再与剑阁弟子一战，为宗门正名。

    　　但能与他抗衡的同龄者，也只是剑阁弟子而已。

    　　箫裘坐在天榜的战室里，垂目静思，枪笔直地杵在一边。

    　　距离他离榜回宗还有半个月了。这应是平静的半个月……只是可惜无法第一时间看到天下十人的排名了，也不知自家宗主大人还能不能稳坐第六的宝座。

    　　箫裘在如常的打坐之后睁开了眼，他起身走出了这个房间，缓缓来到了外面。

    　　他站在天榜的楼顶，极目远眺。

    　　忽然间，他的视线被什么东西吸引了。

    　　远处的空气里，似传来一振剧烈而压抑的振动。这种振动是剑气击穿空气所引起的。

    　　箫裘微微皱眉……他在天空中看到了一个黑点。

    　　那个黑点在城中落下，然后缓缓朝着这里移动。

    　　走近了一些，箫裘才看清，那是一个白衣少年。

    　　长得不错，剑术……看起来应该也尚可。只可惜他应该不是来天榜的。

    　　此处除了天榜，还有许多形形色色的小榜，各自掌管一方，许多小一些的宗门经常会为那些榜争得头破血流。

    　　白衣少年入城之时，很多人便注意到了他。

    　　难得来了新人，榜中的人百忙之余还不忘开盘押注，赌他会去第几楼。

    　　众人的目光落在他的身上，他顺着阶梯缓缓向上走去。

    　　他始终没有停下脚步。

       ……

       ……

      （感谢书友乾坤万宇打赏的舵主！感谢书友取名真麻烦1打赏的大侠！谢谢二位书友的支持与鼓励呀！）

    

