    我的1982正文卷第一千五百二十二章山区难李红星看到李忠信坚持，于是也没有再说些什么，直接把电话打给了下面的乡长侯坤，并把来了两位投资商人的事情和侯坤简单地说了一下。

    　　李红星打完电话以后，便坐在李忠信身边，给李忠信讲起来从县城到太平沟子乡那边路上的村庄是什么村庄，这边都有一些什么什么东西，这些村庄有多少多少人，有多少多少农业机械。

    　　李忠信刚开始的时候并没有感觉到什么，可是，他越听，越觉得李红星这个人是一个不错的人才，怎么说呢！可以这样说，这个人对于这边的情况可以说是如数家珍，基本上所有的地方都比较了解。

    　　李忠信有些好奇地问道：“李大哥，你没有到鹤市市委办之前，是负责什么工作的呢？”

    　　李忠信觉得，这样一个工作十分扎实的人，今后哪怕是忠信公司不用，他也是要推荐给于金卓，这样的人才要是埋没了，就有些可惜了。

    　　“我是萝北县下面大镇的农机管理站的副站长，一直负责下面乡村的农机采购维修等工作，基本上天天都在农村里面帮助这边修理维护农机，让下面的农机保养达到最佳，让农民能够有一个比较不错的收成。

    　　后来呢！县里面农资局有一个科长调走到其他城市去了，县里面把我调过去当上了种子化肥经销科的科长。可是，下面的农机管理方面的事情其他人接手不了，我兼任这两个职位。

    　　就在一年前，鹤市那边把我直接平调到了市委办，给我了一个副科级的待遇，却是一直没有安排实质性的工作，我现在算是闲置状态。”李红星有些兴味索然地对李忠信说起来。

    　　李忠信微微一琢磨，他立刻就抓住了里面的关键所在。

    　　怎么说呢！农机站的副站长，种子化肥经销科的科长，那都是什么地方？那都是实权单位，李红星这个人，一看上去就是那种农民出身的干部，而且十分朴实，也没有什么野心，估计在那两个比较关键的位置上没有捞钱，很多人看到那两个职位感觉到眼红，所以呢！和上面的人一商量，给李红星安排平调到市里面去了。

    　　这个事情李忠信觉得他猜测得绝对是八九不离十，因为他心中清楚，这个时候那些当官的心中想的是什么。

    　　细微之处能够看到人的品质，就刚才李红星给下面的侯坤乡长打电话的时候，李忠信能够听到电话那边叫做侯坤的人说话的时候都很是欣喜，也就说明了一个问题，李红星在乡镇上的威望相当不错。

    　　一路之上，李忠信看着和后世截然不同的情景，脸上多出来了一丝苦笑。

    　　这个时候的乡村和后世已经乡村通的时候相当不同，这个时候，村庄当中都是那种老土路，从一些村屯经过的时候，随处可见的是那种土坯房，砖瓦结构的房屋在这个时候并不是很多，无论怎么看，都是那么的破旧。

    　　无论是路上的大人还是孩子，都是那种电视当中红高粱中农民的那种形象，他们并不注重穿戴，只要是不光着，不露着就成。

    　　不过呢！这个时候的人没有后世那些人的忧愁感，无论到什么时候，脸上都会洋溢着一种幸福的光芒。

    　　这个时候，经过的村屯当中都是鸡鸭满满，随处都能够看到在路上或者是路边在溜达的鸡鸭鹅。

    　　李红星和李忠信说过，这边的农民基本上都是种大地的植物，基本上是玉米和黄豆两种作物，由于地理位置的原因，收成并不高，能够上交完国家需要的粮食，能够剩下来一些口粮基本上就差不多了。

    　　这边的人就是想勤快，也是没有什么太大的用，因为他们农民就是靠天吃饭的，是种地的，他们没有什么赚其他钱的机会。

    　　虽然他们靠着山，离山很近，可以在山里面弄一些山货之类的东西，但是，他们这些人想要把那些东西变成钱，就是一件相当困难的事情了。

    　　从这个地方出门到外面一次，刨除去车费之类的东西，那些山货基本上就差不多了，所以呢！这个地方的人并没有积极地把山里面的山货运出去的想法。

    　　村子和乡镇都想鼓励农民进行规模化的养殖，但是，他们却是没有资金的启动，最主要的一个原因是，他们这边养殖成了，销售出去也是相当费劲，所以呢！这个时候，地方上的经济十分差。

    　　像这边的渔业资源比较丰富，因为挨着松花江，各种鱼类都有，和忠信公司那个时候打鱼队卖的鱼基本上差不多，但是，却是因为打上来的鱼卖不出去的原因，也是没有人去打鱼做一些副业。

    　　这边的风景虽然十分优美，但是，却是没有人喜欢到这样一种鸟不拉屎的地方来游玩，毕竟需要走相当远的地方，才能够看到人家。

    　　像萝北这个县城，就是在李忠信后世的时候，也是没有通过火车的，客车的数量也是没有那么多，毕竟这样的一个县城，是农业大县，没有什么人经常过去那边。

    　　按照李忠信后世游玩的标准，太平沟子乡这边的风景并不比伊春的风景差，基本上是和去四川九寨沟那边的风景差不多了。

    　　只不过呢！南方人不喜欢到东北这边来旅游，他们觉得交通不够方便，天气情况他们也是不怎么喜欢，在加上东北这边的人对于景区的宣传等等地方不够，所以，才造成了后世东北旅游比南方旅游要差上很多的一种境地。

    　　李忠信在江城周边的设想和布局很大，对于太平沟子乡这边也是相当看好，他有一种想法，只要是高速路铺过这边来，农民能够好好和忠信公司合作，那么就会形成一种双赢的态势，对于忠信公司和当地的农民都有着极大的好处。

    　　农民无论从养殖业，还是食品加工行业，或者是旅游开发等行业，都会获得相当大的好处。

    　　		

