    钟锦绣此刻正忘我的画着，或许是双手不够用，她用那小巧的嘴巴衔着一直画笔。

    画笔尾稍，恰染了墨在脸上，却不显脏乱，倒是有些俏皮可爱。

    潘老夫人微微蹙了下眉，并未在意，只是当那双目，盯着她笔下的画之后，眉头蹙的更高了。

    一来是因为她的画的确是出神入化，自家外孙女却是够不上。

    二来她脸上有那么多的褶子吗？这丫头非要画的这么仔细吗？

    她正想要提醒她两句，身边的老姐妹便将自已拉的远了，她道：“画画最忌被打扰，如此便失去了初时的那份心性了。”

    “哼，她就是记恨我刚才说她了，所以才将我画的那般老。”

    年岁大的人，最不想承认自已老了啊。

    钟锦绣抬头，想要瞧一瞧梁老夫人身上穿着的锦缎微摆，到底是彩色祥云还是海棠花跟，可再次抬眉却不见了人影。

    她四下搜寻，才发现两位老夫人就站在自已身后。

    钟锦绣将口中衔着的笔取下，放在桌子上，问：“两位老夫人可是累了？”

    潘老夫人轻哼一声，道：“比赛比赛，自然有时间约束的。妙玉先你一步完成，而你这是幅半成品，你说谁胜谁负呢？”

    钟锦绣想了想，无所谓道：“输了就输了吧。”

    说着她住了手，将画笔放在托盘里，不在动手。

    “倒是可惜了这幅画。”说完便准备将手中的托盘扔上那画上，毁了那画。

    然却被身边的梁府姑娘抓住了手，冲她摇了摇头，随后笑着问潘老夫人道：

    “潘奶奶，这么好一幅画，若是毁掉了，我们姐妹可都觉得可惜的紧，您倒是说说看，画着您的小相算输吗？”

    另外一个梁姑娘顺势回应道：“自然不算呢，即便是钟家妹妹画技极差，只要上面有潘奶奶的影子，此画便有了她存在的意义呢。尤其钟家妹妹将潘奶奶画的犹如本尊在。”

    潘老夫人瞧见了她的动作，似乎要毁掉这幅未完成的画，梁家人最是惜才，瞧着他们紧张的模样，她便松口道：“虽然钟姑娘作画时间过长，但她的画技却是出色，入梁家学堂学习尚可，但是由老夫人亲自教导，还有些欠佳，既然是皇后懿旨，自然不好违逆，你便留下，希望你好生完成学业，别诬了梁家的威名。”那副画毁掉了确实可惜，回头给好姐妹提一提，将那副画送给她。

    梁家姐妹道：“谢谢潘老夫人，我们会看着钟家妹妹的。”

    钟锦绣有些愣神，她觉得这位潘夫人会多为难为难她的，毕竟前一世，这位夫人就是一个难缠的主。

    她当上四皇子妃，然却不得莲妃娘娘喜欢，所以莲妃娘娘便邀请这位潘老夫人进宫来亲自教导她礼仪，很是难搞，自已在她面前就像是一个傻子一般，有那么一次，她才意识到的自已以往种种都是错的，而她教了她不少。

    三年，莲妃娘娘将她交给潘老夫人三年，这三年来，她不曾见过四皇子，而她要见四皇子唯一的筹码，便是要努力学习，直到潘老夫人认同她。

    她很严苛，对事事都讲究完美，而她最后也的确成为了她眼中最合适的四皇子乃至皇后人选。

    三年后，她对她唯一一次的和颜悦色，道：“你是我最得意的弟子，也是地位最崇高的，最具备母仪天下的皇后娘娘。”

    她这一手的画技，亦是出至她手，以前她想念四皇子，便日日以他为模，画了一张又一张，即便是笨蛋也该能出师了。

    只是自已所做的一切，在他眼中不过是渺茫繁星，不值一提。

    “钟家妹妹，你还傻愣着做什么，来，将这为画完的画画完吧，回头我们裱起来，就挂在书房内，让梁出入梁家学子都能一展潘老夫人风采。”

    “大姐，不要吧，潘老夫人本就让人害怕了，你还想让她天天监督我们学习啊？”

    “去去去，什么话都接，钟家妹妹，请接笔。”

    钟锦绣回头望了望那潘老夫人，她不自在的道：“我还没老到满脸褶子的地步。”

    说着就轻哼一声，与梁老夫人去前院玩去了。

    梁家姐妹因为她的一副画，与她热情多了。

    中午的时候还在那耗了一顿饭，下午无论如何都要走了，只是刚出门，便见到她表哥沈明泽坐在马背上，风姿凌凌，见他们出来，便下了马过来。

    “姑母，表妹，我送你们回去。”

    钟锦绣今日听说了表哥也来了府上，见他站在门外，倒是不奇怪。

    她姨母大概是也听说了他来梁府了。

    “你这孩子怎么来了也不跟姨母说一声，咱们也好一起来。”

    这里是梁府门口，钟锦绣自觉不该在门外起什么争执，她道了一声：“表哥，我们一起回去吧。”

    “走吧。”马车就在不远处，他招手让马车过来，“姨母，先上车，一会回去再说。”

    钟家姑娘来梁府，府内男学员，早已经耳闻，毕竟男学员中也要八卦着。

    男女有别，他们不会越雷池，然沈明泽是什么人物，神童一般的人物，且又是承恩公家唯一的男子，虽然庶子所处，然谁都明白，承恩公家日后会是他的。

    再说他如神童一般的存在，一路过五关斩六将，早已经名声赫赫。

    且他献上治灾荒策，深得皇上赞赏，还未出仕便已深得圣心，可见其未来不可限量啊。

    再说令他亲自相送之人，可不就引起大家好奇了。

    钟锦绣刚扶姨母上了马车，便见旁人一马车过来，停在她们车旁，那车帘掀开，里面出现……

    钟锦绣还未来得及见人，便见自家表哥站在身侧，额，他高了自已一头，自已在他身后，恰好被他掩盖住了。

    但听表哥道：“明德兄，今日走的早呢。”

    三皇子抬头，瞧着面前的男儿刻意护着身后的女子不让见，倒是不在意。

    “这位是钟家大小姐吧，出来，让本王见一见。”

    本王？明德？

    三皇子，萧睿佑，字明德。

    这个三皇子狂妄不羁，是个不按常理出牌之人，她早年娶一位妻子，迎两位侧妃，却都无疾而终，世人常说他命硬，克死了自家王妃。

    可她却知晓，这跟三皇子无关，而是三皇子人心善，娶的人大多是身体孱弱，不够支撑一家之主的位置，然他们父兄家，都是太子的人，三皇子不过是代人接了人情罢了。

    然这三皇子却是极其具有才华的，若是能够出入朝堂，其作为必定会高过太子，甚至是皇上。

    然他看的很透，所以故意表现的狂妄不羁，在接下一个克妻的名声，便掩盖了他的才华。

    是一个让人怜惜之人。

    钟锦绣微微行了个福礼，道：“臣女拜见晋王殿下。”

    “哦，大小姐认得在下。”

    沈明泽有些不耐，道：“晋王殿下，您不走吗？”

    “这不是见到国公家的大小姐，要来打声招呼啊，不急不急…沈明泽，本王要与钟大小姐说说话，你快让开。”

    沈明泽不悦的瞪着他，两人就僵持不下。

    钟锦绣知晓他不怀好意，也没硬装上去，而是回应道：

    “殿下才名名动天下，臣女不敢不知。”

    三皇子只瞧见一单薄影子，不曾瞧见真容，他也好奇，这还有女人听到她的大名，而不愿意露出真容的。

    但这心里面虽然好奇，倒是不急切。

    毕竟时间还长。

    “明德兄，我上次进宫，恰逢碰见太子，太子一直惋惜，他家弟弟不能辅佐他，想让我劝一劝……”

    这话可是办开玩笑半是威胁呢。

    萧睿佑轻哼一声。

    “听闻钟大小姐要在梁府入学，如此，咱们来日方长。”他说着话便是挑着眉，看着沈明泽的。

    倒是第一次见到他如此紧张一个人呢，瞧着护小鸡一般，可这越是护着越让人好奇呢。

    “本王先走了，来日在见。”

    钟锦绣：“恭送晋王殿下。”她在沈明泽身后，依然不曾现出身来，他驱动马车，远远的瞧见那一抹身影上了马车。

    钟家大小姐和沈明泽，有趣有趣啊。

    回到钟府，钟锦绣和小沈氏先去老夫人处报喜，老夫人听她说拜师事项极其顺利，嘴上不痛不痒的说了句：极好，锦绣日后要好生学习，莫要再胡闹了。

    钟锦绣嘴上答应着，毕竟动嘴皮子能解决的事情，不是难事。

    沈明泽也在，他与老夫人道：“钟祖母，我刚去梁府，那梁府听说府上两位弟弟极其爱学，说是让两位弟弟入梁家学堂学习，明日可以跟着表妹一起去。”

    老夫人听说这话，心中倒是高兴的紧。

    连着将沈明泽夸出了好几朵花来。

    然而二夫人听说他们回来了，急忙忙的赶来，开口便要问锦绣事情办的怎么样了？

    钟锦绣瞧着祖母也在，笑着道：“二婶娘所为何事？”

    钟锦绣恍惚刚想到一般，道：“哦，二婶娘也想要二妹妹去梁家学习的事啊。”

    老夫人如今看见小杨氏就不待见。

    如今

    她居然越过自已，直接寻小辈去办事。

    她眼中越来越不将她放在眼中了。

    但是却不好在小辈面前发火，濑妈妈跟着老夫人这么多年，忙递上一杯茶水，道：“二夫人爱女心切，就是不知晓梁家有没有同意？”

    老夫人端起茶杯来，翻着茶盖轻轻抿着，像是压制住怒火。

    钟锦绣道：“嗯，我只是将礼物送过去了，还没提事。”

    “你怎么不提呢？”

    钟锦绣想了想又道：“二夫人让我送的礼物似乎不得梁老夫人的喜欢，她倒是喜欢姨母送的东西。”

    二夫人急了，道：“那可是青贵子的屯田制，梁老夫人岂能不喜，你莫非是在诓骗与我？”

    沈明泽听着那青贵子的屯田制，眉梢微微挑了挑。

    这可是大手笔呢。

