    大明主世界。

    苏辰看到位面镜上的一切，眼底精光爆闪，心头一片火热，“……朱棣，不愧是你！

    ……三千名修炼了九阳神功跟踏雪无痕大成的精锐，对付区区一个高丽小国，实在是不要太容易了！

    只要灭了李家，那弹丸之地就是大明的了……

    还差7%，其实完全可以顺带着把周边的小国全部灭了，届时大明主世界这边绝对能得到一阶。

    到时候我也就能解锁一阶权限了……”

    想到这里，苏辰看向老朱，道：

    “……老朱！这次的事情完了，两个月的时间，河灵把粮草也差不都准备好了，接下来就准备统一此方世界吧！”

    听到苏辰的话，老朱心底一颤，继而拳头不由握紧，统一全世界，这一刻他也在等。

    如今他的心腹在苏辰的神力开挂之下，一个月的时间，已经全部发展起来了。

    再有两个月的时间，武功秘籍就能推广全军。

    届时，就是他发兵天下之际！

    他要做到古来所有皇帝都没能做到的事情，他的成就也将超越这一方世界的任何一位皇帝……

    ……秦皇汉武亦不能及！

    老朱深吸一口气，道：“……上神放心，已经在准备了！”

    ……

    诸天大明。

    高丽国，汉城府之外。

    一道金光从苍穹深处而来，朱棣看着下方的弹丸之地，大袖一挥，自语道：“这个时候，应该是第七任王……”

    一指一旁的兵卫，道：

    “……去，告诉罪臣李瑈，出门谢罪！”

    “是！”

    卫兵开口道，而后身形一动，化作一道残影，直入汉城府，王宫之中。

    一声大喝响起：“什么人？！”

    一名士兵从黑暗中跳出，长刀指着卫兵大声喝道。

    “……滚！”

    卫兵听不懂对方在说什么，当即也不打算客气，大手挥出，一道内力飚射，这名思密达瞬间被轰杀。

    “……呸！二椅子！”

    对着地上的一颗眼珠子狠狠吐了一口浓痰，卫兵纵身一跃，来到一座高处站定，内力灌注，大喝道：

    “……罪臣李瑈，快快出来拜见我大明燕王殿下！”

    一声之下，顿时整个汉城府震动了，王宫之内瞬间涌出无数人来。

    一个身穿红色衣袍，打扮有几分与大明皇帝相似的中年男人慌慌张张的走了出来。

    唇红齿白，虽然人近中年，但却是长相偏阴柔。

    “哼，又是一个二椅子，分不清男女的东西！”卫兵不屑的哼了一声，然后看向李瑈，道：

    “……你就是李瑈吧，跟我走一趟，燕王殿下要见你！”

    “放肆，你是何人，敢对王不敬？！”

    一名大臣打扮的老者，指着卫兵，用一口并不算流利的官话，大声质问。

    然而卫兵却不理会，身形化作一道残影冲入人群，在几个护卫的无能狂怒之下，一把抓住了李瑈的肩膀。

    “……跟我走！”

    唰——

    卫兵提着李瑈，几个闪烁便出现在了朱棣面前。

    “……啊！”直到此时，高丽王李瑈这才反映过来，发出一声惊恐的吼叫。

    不过当看到朱棣身后战旗上写着的“明”，面容愤怒！

    直接站起身，道：

    “你是大明哪个王爷，敢这么对我，就算是明皇，也不敢这么对我，你……”

    “放肆！”

    一名卫兵见这二椅子还敢嚣张，顿时大怒，一脚踹在李瑈膝盖上，发出“嘭”的一声。

    李瑈发出一声惨叫，跪在朱棣面前。

    “……你！”

    李柔抬起头就要再次出声，可就在此时，他的双眼猛地等大，不可思议的看着朱棣身后。

    他看到了什么？！

    那里竟然立着三条金色的，头上长角，浑身长满金色鳞片的巨形蟒蛇。

    而朱棣就大马金刀的坐在一架金色的车撵上。

    “……那，那是什么？！”

    李瑈瞪大双眼，失声道。

    眼前这种生物，已经超出了他的认知，看向朱棣的眼神中，透露着一抹恐惧。

    此时，汉城府内的大臣，还有大军也全都赶了出来。

    全都向着这里地冲来！

    然而面对这些人，朱棣却是不为所动。

    刚才他已经派人进城打探过了，整个汉城府的大军，加起来不过五万。

    区区五万凡兵，面对自己的三千九阳神功大成，又是用灵力淬体的精锐，不过只是土鸡瓦狗而已。

    灭掉这些人，太容易了！

    “……那是什么？！”

    一群满心愤怒赶到的高丽臣民，在看到车撵前那威风凛凛，宛若蛟龙一般的金蟒后，所有人都呆住了。

    一时间竟呆愣在了原地。

    朱棣看了一眼追来的高丽大军，对李瑈淡淡道：

    “……高丽王李瑈，景泰六年发动政变，迫使自己侄子端宗禅位……

    这原本是你们的家事，我大明不便参与。

    但端宗乃是我大明册封的高丽王，你这么做不对吧？”

    朱棣再说到迫使自己侄子禅位的时候，眼神有些古怪，不过很快便被他隐去，继续道：

    “高丽向我大明称臣，自然就受我大明庇佑！

    今日本王就亲自前来，就是要看看，敢无视我大明天威，发动政变的人，到底长了几个脑袋……

    不过现在一看，似乎也没有什么特别之处。”

    说到这里，朱棣俯身来到李瑈跟前，捏着李瑈的下巴抬起，寒声道：“到底是谁给你的勇气？”

    “……大明来使，我，我在发动政变之后，就在景泰六年，上请了明景帝，得到了他的册封，我……”

    然而听到他的话，朱棣却是起身，看向远处的汉城府，道：“……大明现在只有天顺帝……”

    “什么？！”李瑈瞪大双眼，喃喃道：“怎么可能？”

    朱棣懒得再废话下去了，反正只是一个理由而已，转身道：

    “高丽乱臣贼子李瑈叛乱，他的王位，我大明并不承认。”

    哗——

    一众高丽臣民哗然。

    朱棣却不管这些，继续道：

    “……考虑到高丽是我大明附属国，看到高丽国君被乱臣贼子害死本王深表心痛！”

    深吸一口气后，朱棣又道：

    “……从高丽王王禑，到李成桂，再到如今李瑈叛乱，高丽国已经经历了数次叛乱。

    生活在这片土地上的百姓苦不堪言，大明实在不忍自己的子民如此痛苦的活着……”

    听着朱棣的话，几个高丽老臣眉头直跳，心中有一股不好的预感生出。

    这时，只听朱棣继续道：

    “……今日，本王决定终结这片土地上的战乱，为了高丽国不再有百姓受战乱之苦。

    本王宣布，从今天开始高丽国土划入大明。

    以后也不会再有王位争夺，流血之事发生！高丽百姓也将受我大明王道教化庇佑……

    从此遵礼仪，知廉耻！”

    *

    **

    ***

    PS：还有一更！

