    如果是真的，那么以后都不用怕这种生物了。

    当然骨粉的这第三个疫苗功能还有待试验，只需要等待下一次蓝衣人鱼进攻的时候留一些活口就可以试验了，这个非常简单。

    最重要的是，现阶段，所有的骨头都被她垄断了。

    因为先前所有人觉着这阴森森的骨头没有价值，而且还很恶心，当然也没有人会有收集骨头的爱好。

    特别是李曰天看见静姝要骨头以后，就派遣李成龙一股脑全部给静姝。

    所以，就目前来看，是垄断独有。至于下一次么...静姝眯了眯眼，估计李曰天会直接拿走，或者说谁打死的骨头就归谁。

    想起这，静姝都不自觉的想着，这烂泥人鱼要是经常来就好了。

    试验完了心中所想，静姝有了定论，当然不想再待在这杀猪嚎叫的环境里，而且到处还是血腥。

    静姝走了。

    走之前章医生神色复杂的叫住了静姝：“等我们这边忙完，就上报，这次你立功了。”

    静姝挑眉：“我可不是免费提供骨粉的呀。”立功什么的她倒是不在意的，几个表彰在这末世里有啥用？

    章医生肯定道：“必须的，你放心，一定会给你一个交代。”

    “什么呀，骨粉不是免费的啊。”

    “就是，那不就是怪物的骨头，还要钱啊？”

    周围传来了小声的疑惑声，章医生咳嗽了一声：“不然，你们谁还能弄来这种骨头，我们出高价收购，关键是，谁发现骨头粉能止血，我一定上报给他弄个头等功。”

    大家这才不说话了，医生说的也对，谁能想到这怪物的骨头能止血呢？关键是谁有病要这么多阴森的骨头呢。

    又想了想那个怪物，刀枪不入，幸亏是镇府有好几百的士兵，又拿着火把和电棍以及其他的武器这才杀死了这些怪物，不然的话他们谁碰到这种怪物都得死。

    静姝悄悄交代了小刘一些事情后，便兴冲冲的回别墅了。

    不管别人的心情是如何的，静姝的心情很不错，先舒舒服服的洗了个热水澡后，静姝开始忙活起来了。

    碾碎骨粉。

    这可是一个大工程，就算烂泥人鱼的骨头不是很坚硬，静姝在空间里完成碾碎骨粉也不费力气，但关键是骨头太多了。

    保守估计了一下，一副长两米的骨架少说有上百斤，那堆满了院子的骨架以及空间里藏的一些那得有多少斤了？

    要不是考虑骨粉比较珍贵，静姝都想将磨粉的工程外包出去了，但静姝不放心呀，这种事情还是自己来吧。

    静姝还将骨粉按照不同比列去喂鸡鸭鱼虾子等等，并且还专门将它们分开，就和当时试验灵泉一样，主要想看看骨粉还有没有其他的功能，这个暂且还需要一段时间。

    静姝总觉得这骨粉应该还有些别的用，直觉。

    新世界大厦战后修复，一整改就是三四天，静姝别墅的柜子里，床下，橱柜也都堆满了白花花的骨粉，一部分被收进了空间里，这些天静姝净磨骨粉了，除了多放出了虫子警戒外，别墅外的事情她一概不关心。

    表彰没下来，不过现在上面虽然焦头烂额的，但是却给静姝发下来了奖励：一些宝贵的煤炭，一些宝贵的矿泉水，还有末世前生产的红烧肉罐头。

    静姝有些意外，这些东西都是目前最紧要的物资，没想到君嘉竟然还能弄到，这个笑面虎果然还是有些东西的。

    而下午静姝就被带至新世界二楼的镂空会议室了，对，这就是吕老板那天在拍卖时候居高临下看到的地方。

    也没说啥事，但是静姝估计不是好事。

    从外面看这是一个不算大的独立玻璃房，能不能看见里面的场景完全取决于里面的人。

    不过当进到这玻璃房的时候，静姝看着这一览无遗的一楼大厅、三楼四楼过道等等不由啧啧摇头，这个位置可真好。

    不大的房间里已经坐满了人，大约有二十来人，或看风景，或眼观四目，或假寐，就是没人说话。

    气氛怪冷的。

    吕老板懒洋洋的穿着浴袍棉拖鞋躺在老板椅上，不停的左转右转，发出吱吱的声音。

    静姝找到了最边上的位置也坐了下来，不动声色的打量着玻璃房的人。

    君嘉坐在左下手的位置，李曰天静静的站在君嘉的身后，没想到金霸霸也来了，嘟着嘴不满的坐在君嘉旁边，看到静姝来的时候眼睛亮了一下，使劲给静姝使眼色。

    静姝当做没看见。

    扫了一眼其他人，这二十多人里面，静姝大多都是见过的，先前拍卖时候，这些人可都出手大方呢，在乌城也算是有头有脸的人物了，也是这次拍卖人群里的上层人了。

    可以这么说，在座的，谁没有个单间？大家都是有实力的。

    吕老板瞧着人齐了，转着老板椅戏谑道：“君哥，快说说你悄悄摸摸把咱们聚到一起是为啥啊？”

    君嘉笑眯眯的起身：“也没啥，就是给大家说一声，镇府这边能筹到的粮都吃光了，一点不剩，晚饭都没着落了，想让大家帮忙凑凑，把自己的私粮都拿出来，好叫大家一起渡过难关。”

    在座的好几人脸色一变，但是都没有说话。这情况谁敢说话？本以为飘荡个几天就能获救，这都十几天过去了，一点音讯都没有！吃的，太重要了！

    静姝悄悄打量着旁边坐着的中年男人，他拉低了帽檐，低着头，手似乎有些抖。

    冷场了，没人说话。

    君嘉依然笑嘻嘻的：“大家也别装了，这段时间根据统计来看，在座的都没去过食堂，难不成大家都修仙辟谷了？没有私粮谁信。不然也不用麻烦大家了，大家刚好在这坐着，我已经让人开始在新世界开展地毯式的搜索了，争取一个房间都不放过，但凡是所有食物都充公好了，很公平，谁也不会被漏掉。”

    这一说不少人终于变色了。静姝倒是稳如泰山的，别墅里什么吃的都没有，只有一堆骨粉，唯一的黑色箱子在自己手上，最重要的是，静姝的红线虫饼君嘉是知道的。

    “不能这么做！”

    “你们这是犯法！”

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

