    第5577章 变异大道

    与此同时。

    天地长鸣，天心沸腾了起来，有一束束炽盛的光柱，从上苍上扫落了下来，宛若叠纪交替冲击降临了。

    不同的是。

    那些炽盛的光柱，乃是原始级大道所凝聚，蕴含不朽的伟力，强得令人绝望，堪比主宰在出手，瞬间将萧念的身躯，给绞成了数截。

    “不好！”

    这一幕，让真灵四帝失色。

    他们虽不知道，萧念身上到底发生了何等变故，但也不能眼睁睁看着萧念遇险。

    顷刻间。

    真灵四帝齐动，想要救下萧念，但却被萧叶所制止。

    哗啦啦！

    只见萧念那数截残躯，已被生命之火所笼罩。

    萧念的血脉变异，又出现了十五种原始级大道，其中就包括了生命大道，于此刻爆发，护住了萧念的根本。

    一束束光柱再次落下，让萧念的残躯再次粉碎。

    同时。

    萧念的神源之血，亦是受到了激发，形成一条血河滔天而上，化成了遮天光幕。

    这片光幕，蕴含着萧念的意志，在不断抖动着。

    在光幕之下，二十种原始级的大道在汹涌。

    明明是不同的大道。

    在此刻，竟然在相互靠近，以萧念的神源之血为引，开始两两交融。

    锵！锵！锵！

    眨眼之间，二十种原始大道，化为了十种，有主品之力，亦有宗品之威，每一种都直达上苍。

    清空降临灭世雷霆，穿透了遮天光幕，可都难以磨灭这十种变异的大道。

    且随着神源之血动荡，余下的十种大道，再度开始两两交融。

    如此惊人的景象，让注意到这一幕的神灵，尽皆大惊失色。

    他们终于明白了，萧念身上在发生什么。

    遥想当年。

    萧叶立足于主宰境，以时间大道的神通，凝练出一种契合祖神的极端手段。

    一旦施展。

    可让身上的大道烙印，进行融合，从而发挥出远超自身境界的战力。

    这种极端手段，对自身伤害太大，后来也被巫拙所掌控，但如今也舍弃不用了。

    现在。

    在萧念身上展现了。

    “叶子将这种极端手段，复制到大侄子身上，想要让这种法永存，塑出一种独一的神灵！”

    无敌大帝望向萧叶，满脸的惊容。

    他们曾亲眼见过，那等极端手段，一瞬间爆发出的战力，是何其的可怕，如巫拙曾以此法，击穿了天心。

    若真有神灵，能让这种法永存，那该有多强？

    修炼到绝巅，绝对不比高维，乃至超维主宰弱。

    这是大野心。

    而要完成这种野心，也相当于是和天道对抗。

    放眼看去。

    整个古神群族之界都在动荡，汹涌而下的余波，要将其压垮，所有古神出手，都无法维持此界，一个个咳血倒了下去。

    萧叶没有坐视不理。

    他屈指一弹，一个保护罩成形，将整个古神群族之界覆盖了进去，所有的动荡，瞬间消弭于无形。

    但也仅此而已，他没有去帮萧念。

    转生大禁天，已被各种大劫所填满。

    萧念正在承受千劫百难，茫茫天道之光淹没了一切，让萧念的残躯都见不到了。

    但那些变异的大道，依旧长存。

    它们已经彼此交融了三次，只剩下了五种。

    这五种变异的大道，融合了三种大道痕迹，不在主品之列，亦不能以宗品来评定，不知道多么玄奥，在幽幽旋转着，像是五柄绝世神剑，挡下了一切劫难的冲击。

    它们，正在进行最后一次融合。

    放眼看去。

    四种变异大道，朝着中央聚拢着。

    这个过程中，不止转生大禁天，其他大禁天中，也是陆续震颤了起来。

    因为上苍之上，万道齐现，在演化各种大道载体，甚至还有天道身影在呈现，像是有某种禁忌即将出现，要被毁掉，让所有的神灵皆是浑身无力。

    这一幕，就像是回到了混沌衰败期，天道因为恶果，要葬掉苍生一般。

    转生大禁天中。

    萧念的神源之血，所化作的遮天光幕，瞬间就消失了，连本源都被蒸发。

    锵！

    只是此刻，一道长鸣声陡然响彻而起，有一种道出现在了世间。

    它还在万道序列，却不在主、宗、尊三品的范围，是独特的存在，永恒唯一，在虚空中蔓延，不知道有多么庞大。

    这一瞬间。

    分布于各大禁天，正在道场中静修的主宰，皆是睁开了双眼，有了种毛骨悚然之感。

    至于上苍之上。

    万道齐现，所演化出的载体，还有天道身影，竟然齐齐被这种道给贯穿了开去，化为了星光洒落。

    至于沸腾的天心，也在震颤以后，消散了开去。

    因为此道已成，它没能扼杀掉。

    “成功了！”

    古神群族之界中的真灵四帝，见到那种道，永恒于天地间，并未消散，都是倒吸一口凉气。

    萧叶的野心，真的在萧念身上展现出来了。

    若非萧念是主宰子嗣，拥有超强血脉，绝对撑不过去。

    嗡！

    下一刻，那种道收了回去，融入到一片血肉中。

    嗤！

    这片枯败的血肉，瞬间得到了滋润，迅速凝聚成了一位青年。

    他身躯、神源之血、至高意志的大道痕迹，在重新排列，只剩下一种大道痕迹。

    旋即，他从高空中砸落了下来。

    萧念已经昏迷了，本源流失得太多，极为的虚弱。

    “念儿！”

    冰雅的身影出现，托住了萧念，旋即朝着萧叶，投去了一道哀怨的眼神。

    这些年，萧念的血脉再塑，可是吃了不少苦头，她这个做娘的，怎么能不心疼？

    “雅儿，他今日遭受的苦难，都是值得的。”萧叶摸了摸鼻子，苦笑道，但内心却是颇为振奋。

    什么是齐天领域？

    无视混沌规则和秩序，改变天道演化，创造种种不可能，这就是齐天领域！

    在和宙天对峙的岁月中，两者都极有默契，没去干预天道演化。

    可在宙天，秘密打通了无尽时空后，他也不需要再沉默了。

    他亦能在这个领域中，塑出无敌的辉煌。

    推动萧家族人，成为变异神灵，让萧念的二十种大道归一，才只是开始而已。

    “宙天，你想斗，我萧叶奉陪！”萧叶遥望远方，眸子中浮现神芒。

    （第一更到！）

    (本章完)

