    “哦？莫非你就是威廉姆斯先生？”

    一个头发稀疏、皮肤皱巴巴的男人从吧台后抬起头，他操着一口地道的伦敦腔，和肮胀破败的酒吧格格不入，他的嗓音如同指甲划过黑板一般尖锐刺耳，令人很难生出亲切之感。

    吧台似乎是木制的，但被黑色的污垢覆盖得严严实实，似乎很久都没有清洁过了，酒吧里并没有什么酒气，只有一股淡淡的异味，像是霉味和血腥味混杂在一起发酵的臭气，酒吧内的陈设像极了伦敦的那家特洛卡的酒吧，它们无时不刻地在勾引着纳尔逊的那些恶劣的回忆，令他倍感不适。

    “我是。”纳尔逊从汤姆后露出头，脱帽致意，“先生，宾斯教授让我来找您。”

    “宾斯？”

    那个男人撑着吧台站了起来，“噗”地一声跳下了椅子，几秒钟后推开吧台的隔板挪了出来，纳尔逊这才看清他的全貌，他看起来就像一只上了年纪的妖精，但他本不该矮小如此，顺着衣服的下摆往下望，这个男人没有双腿，就靠着身体的断面在地上挪动着，或许他感觉不到疼痛，又或许他对痛苦已经麻木，即便没有双腿，他“走”得也健步如飞，轻松地攀上吧台前的椅子，示意两人坐下。

    “没错，”纳尔逊将帽子捧在胸前，坐到了他的对面，答道，“我们前来调查海尔波的魂器，希望可以在您这里得到一些帮助。”

    “你倒是不客气，不过宾斯是霍格沃兹的那个幽灵教授吗？”他撇了撇嘴，说道，“是阿不思·邓布利多让我在这儿等你们两个的，这么说起来，他就是汤姆·里德尔了？”

    他的目光越过纳尔逊，望向第一个进门的汤姆，在得到了肯定的答案后，他说道，“自我介绍一下，你可以叫我特洛卡。”

    “特洛卡？”纳尔逊挑了挑眉毛，伦敦的一家酒吧有一位吸血鬼老板，他的名字也叫特洛卡。

    “怎么了？”老特洛卡歪着头问道，“我的名字很奇怪吗？”

    “不，特洛卡先生，不过我在伦敦也见过一位和您名字一样的先生。”

    “我知道他，”老特洛卡点了点头，“吸血鬼的命名规则有些特殊。”

    “您也是一名吸血鬼？”

    “不像吗？”老特洛卡自嘲地笑笑，“确实，你应该没见过这么短的吸血鬼。”

    “抱歉，我并没有冒犯您的意思。”

    “没关系，我不在乎，”老特洛卡浑浊的老眼闪过一丝独属于吸血鬼的血红色，他捏紧拳头，说道，“不瞒你说，我的双腿就是七十年前被你要找的那些麻瓜砍断的，他们希望我成为默然者，但年轻巫师能做到的事情，年轻吸血鬼可做不到，不过我逃出来了，而且等到了两个可以帮助我复仇的人，不是么？”

    简单的一句话却说出了一段意料之外又在情理之中的故事，纳尔逊望向老特洛卡，默默地点了点头。

    老特洛卡咧开嘴角狞笑着，并不锋利的牙齿嚯嚯地摩擦着，“我会让人送你们去塞勒姆的，不过在此之前，你们需要一些合理的伪装。”

    他拍了拍手，一位看不出种族的店员从后门提出了两个昏迷不醒的人，他冲纳尔逊露出了和善且狰狞的笑容，“前天抓的，还新鲜，你们需要自己拷问吗？”

    他跃跃欲试的表情在看到摇头的纳尔逊后僵住了，只好板着脸从那两个人身上搜出了两枚刻画着折断魔杖图案的铜币，弹向了汤姆和纳尔逊，“好吧，真是没有情调，拿着这两枚钢镚，把它们贴到一起，你们就知道塞勒姆在哪里了，这些畜生都是两个一组行动的，不要怪我没提醒过。”

    纳尔逊伸出手，一把抓住在空中旋转的两枚铜币，这地方他是一秒钟都不想多待了，在告辞后，他们拎着箱子快步离开了酒吧。

    就在两人走出店门，刚刚站到不算温暖的阳光中时，木门“砰”的一声在他们身后关上了，紧随其后的还有水泼到地上的声音。

    “这个吸血鬼……”汤姆回头望了一眼看不清字的招牌，“和我印象中的差别很大。”

    “他怕是在第二塞勒姆吃了不少苦头，听起来，似乎是小时候被当作巫师抓了起来，但并不符合他们的标准，”纳尔逊摇了摇头，“他那与情绪同样狂暴却无处发泄的魔力很危险。”

    “他很强么？”

    “不，我是说，他有可能把自己炸死。”

    “他根本不在乎魂器，不在乎海尔波可能带来的危机，他只在乎我们能不能帮他向第二塞勒姆复仇，”纳尔逊眯起眼睛，“邓布利多很少有这种心中只有愤怒的朋友，我难以想象究竟是怎样的遭遇会把他折磨成这般病态的模样，不过尽管他什么都没说，但我还是得到了一些我们需要的情报。”

    “什么？塞勒姆的位置吗？”汤姆从纳尔逊手中拿过那两枚硬币，在手中摆弄着。

    “我们这趟旅途可能并不会太过轻松，”尽管语气异常慎重，但纳尔逊的表情却很轻松，“甚至可能会遭遇意想不到的危险。”

    “你是说美国魔法国会吗？”

    “你也猜到了，汤姆。”

    “我也觉得很不对劲，如果宾斯教授或者邓布利多真的想让我们尽快解决这里的问题，那么求助于本地的魔法部无疑是最便捷的方式，但接待我们的地头蛇却是一个半残的吸血鬼，这已经很能说明问题了。”

    “没错，看样子他们可能有些问题。”

    汤姆一边把玩着那两枚不知所谓的硬币，一边说道：“这个特洛卡说，他是七十年以前被抓的，这证明第二塞勒姆偷盗巫师孩童的行为至少从七十年前就开始了，更不要说有他这样从中逃出来的人证，美国魔法国会没有道理不来迅速剿灭这些不堪一击的麻瓜。”

    “但是他们没有，甚至七十年以后，他们依旧猖獗，”纳尔逊揉了揉下巴，说道，“我一直不明白为什么堂堂魔法国会竟然连麻瓜拼成的散兵游勇都没办法，现在看来，他们似乎并没有真正剿灭第二塞勒姆的意思……更好笑的是，连蒂娜也被蒙在鼓里。”

    纳尔逊的话音刚落，似乎是找对了角度，汤姆手中的两枚硬币“噔”的一声紧紧地贴合在了一起，其中一面仍是被折断的魔杖，另一边的魔杖却拼回了完整的一根，伴随着汤姆手臂的晃动，它向指南针一样缓缓摇晃着。

    汤姆将硬币平放在手心，魔杖抖了抖，牢牢地指向了东北方向，但与地图上的塞勒姆仍有一丝偏差。

    “果然，他们也不是大摇大摆就待在塞勒姆，我们出发吧。”

    两人拎起箱子，快步向着硬币指示的方向走去。

    施加了魔法的两人走得飞快，看似散步的步幅，却在短短半个小时内靠近了波士顿城市的边界，这里贫民窟林立，那些市中心光鲜民众的阴暗面正悄然在这里滋生。

    一路走来，纳尔逊和汤姆已经遇到了好几波从街角拦向自己的不怀好意的身影，但本着不轻易用魔法攻击麻瓜也不惹麻烦的原则，他们选择了快步离开，那些小混混可拦不住他们，只是远远看到两个衣着光鲜的人从远处走来，走上前却只看到了空无一人的街道，短短几十分钟的时间，又一个都市传说在这个海港城市中诞生。

    终于，在摆脱了蝗虫一般的地痞流氓后，纳尔逊和汤姆踏上了郊外的土地。

    顶着硫磺味浓重的威风，纳尔逊站在贫瘠的田野旁，望向硬币所指的，与大路分道扬镳的方向。

    “这儿没什么人，我们飞着去吗？”

    汤姆忽然从箱子里掏出了一把流线型的扫帚，这柄扫帚纤细美观，正是时下流行的银箭系列，望着错愕的纳尔逊，汤姆让扫帚悬浮在手边，跨了上去。

    “你什么时候买的？”

    “很早以前，你没发现吗？这个是老款式，”汤姆挑了挑眉毛，得意地说道，“如果你实在不会骑扫帚，我可以考虑载你一程。”

    但纳尔逊并没有着急，他抓住口袋的缝隙，轻轻撑开，银光如同瀑布般从他的口袋中涌出，迅速地集结在脚下，不一会儿，一个比扫帚还要漂亮的银色滑板出现在他的脚边，纳尔逊踩了上去，板面生出了几个妥帖的卡扣，将他的双脚固定在上面。

    他轻轻地挥动手指，一架蜉蝣飞到汤姆面前，从他的手中接过行李箱，忽然，红光一闪，行李箱消失了，汤姆定睛一看，自己的行李箱竟被藏进了小小蜉蝣腹中的空腔。

    “不是，你的炼金生物都会自己使用无痕伸展咒了吗？”汤姆惊讶地挑了挑眉毛，“你有这玩意儿，为什么不早点儿拿出来。”

    “是我提前设置的，我有几个专门装东西的蜉蝣，使用那个小银球改造的，”纳尔逊将自己的行李塞进了脚下的滑板，笑道，“为了让你锻炼锻炼，汤姆。”

    “哼哼。”汤姆耸了耸肩，不置可否。

    “我有个有趣的想法。”站好后，纳尔逊望向汤姆，露出了微笑。

    “给我也整一个呗，”汤姆羡慕地望着纳尔逊这块造型超前的飞行器，愣了愣，“什么有趣的想法。”

    只见纳尔逊举起魔杖，轻轻地点在了汤姆的背上，汤姆只感觉到一道冰凉的气息从他的背心向全身蔓延，但在触碰到正面时却戛然而止。

    “幻身咒？这么谨慎吗？”

    “不，这可不是普通的幻身咒，”纳尔逊如法炮制，在自己身后点了点，“这是半个幻身咒，从正面看，一清二楚，但是背后是隐形的。”

    说罢，他转过身，和他所说的效果一模一样。

    “正面可以看到？”汤姆挑了挑眉毛。

    “没错，如果我们猜的没错，美国魔法国会的巫师可能离第二塞勒姆比我们还近呢，”接着，纳尔逊取出汤姆送给他的黑色面具，戴到了脸上，“出发吧，记得戴好面罩，不然脸都给你吹歪了。”

    话音刚落，一道银光一闪，纳尔逊的身影已经消失不见。

    汤姆嫌弃地看了眼屁股底下的银箭，用脚在地上一蹬，嗖地飞向了空中。

    飞上云层的汤姆发现了等待的纳尔逊，两人隔着面具相望一眼，开足马力向硬币指引的方向飞去。

    “你说魁地奇比赛可以用扫帚以外的交通工具吗？！”

    汤姆顶着风，大声问道。

    “你想什么呢？”纳尔逊笑道，“那我开个飞机把所有参赛选手都突突了，是不是就可以一个人快乐地找飞贼了！”

    纳尔逊飞得惬意极了，他的前方，有一组呈雁群状排列的蜉蝣在勤勤恳恳地破风，这让他有更多精力作为一个球迷和汤姆讨论魁地奇，不过虽然汤姆飞得不错，但他并不喜欢这项运动，甚至在飞行一段时间后，他因为过于嫌弃飞天扫帚，索性把它丢回了包里，自己用那喷着黑烟的炫酷方式向前飞行着，虽然消耗魔力，但起码看起来好看多了。

    就这样，两人一边飞一边聊，纳尔逊甚至像个魁地奇高手一样绘声绘色地讲解起躲避游走球的身法。

    “就像这样，汤姆，只用轻巧地晃动肩膀——”

    纳尔逊晃动肩膀，向汤姆示范。

    “嗖！”

    一道红光忽然从前面的斜下方射来，刚好被展示躲避游走球动作的纳尔逊躲开，他瞬间反应过来，举起魔杖，指向脚下的乌云。

    这道袭击乃至飞向天空的巫师早早地被云中的蜉蝣捕捉到位置，在纳尔逊的号令下，那些躲在浓厚乌云中的蜉蝣激发了它们的能量。

    “轰！”

    强烈的电光闪过，云彩上一秒还像棉花糖一样柔软洁白，下一秒就忽然暴烈起来，积蓄的雷霆被蜉蝣搅动，两人的脚下竟忽然电闪雷鸣起来。

    纳尔逊和汤姆抬升了高度，在雷声过后，他们的脚下竟下起了暴雨。

    五位被淋成落汤鸡的巫师冲出了乌云，尽管狼狈，但他们合围的阵型却没有被影响。

    “傲罗吗？”

