    有几个地坤看到自己的伴侣就在其中，有些着急，好在布依早就预料到了，就对其他人说：“抓住她们，别让他们坏事，你们看，那边星警来了。”

    没有天乾的几个地坤立刻听话的将这几个看到伴侣出事就要跑过去的地坤。

    布依看了一下情况，注意到星警们正在和天乾周旋，因为他们还穿着机甲，无法麻醉，也不敢直接攻击怕伤到他们，所以有些束手束脚的。

    布依皱眉，带着人小心翼翼地越过那些发疯的机甲，来到了星警组成的防御墙这边，解除了隐身，看到她们，防御墙连忙打开了一个窗口让她们进去。

    “你们没事吧，怎么逃出来的？”立刻就有中庸上前关心。

    “我们没事，用了一些小道具。”布依将孩子交给一个上前来的中庸，显示了一下她的隐身道具，说明了一下原理。

    “真是不错的发明。”一个星警队长上前，听了布依的话很是赞赏。“不知道女士能不能和我们说一下里面的情况？”

    “黑盟偷袭了我们的聚会会场，天乾们将黑盟的人拦住了一部分，但是你也看到了，他们将他们搞成这样后就去追其他人了。”布依简洁明了地说了一下情况。

    “后面还有一些地坤和天乾，不过他们有机甲，因为暂时没什么危险。”

    “我知道了。”天乾长官点点头，然后打开光脑联系上已经直接飞跃这一片往后面追去的下属，告知了这些情况。

    下属也回禀他们看到的情况，正如布依说的，后面黑盟的人正在和几个机甲战斗，情况还算良好。

    不过也就是他们这里情况还算好，其他地方却并不那么乐观，虽然一开始黑盟的确是冲着他们来的，但是黑盟的都是疯子，在靠近他们之前，就因为看到了旁边一个公园人声鼎沸，直接在那里展开了一场袭击。

    这也是他们最初听到的那些爆炸声音由来，公园那边的伤亡可不小，还有不少孩子，布依知道这些真的是恨不得将黑盟的人送上天。

    看着还在那里疯狂破坏的天乾，布依开口：“为什么不用静心咒试试？”

    “你是调理师吗？”星警队长立刻看向布依，虽然这两年有了静心咒，调理师似乎不重要了，但是其实并没有，因为能够治疗那些阈值超标的依旧只有调理师，学会了静心咒的调理师更厉害了。

    “嗯。”布依点点头。

    “那就麻烦你了。”星警队长立刻说道。

    布依也不嫌弃，将扩音设备的麦装到自己身上，然后开始吟诵静心咒，因为有扩音设备，所以声音被扩散得很远。

    原本还在发疯的天乾渐渐安静下来，而还在肆无忌惮到处攻击发疯的黑盟也受到了影响，攻击没有那么猛了。

    星警们看到机会，立刻解除了他们的战斗力，将所有黑盟成员拿下，星警队长感觉到精神的放松，有些意外地看着布依，他也见过其他的调理师使用静心咒增幅，可是效果都没有布依这么好的。

    等到事情结束，这位星警队长还邀请布依去他们警厅做一次精神力调理，布依答应了下来，有钱不赚白不赚嘛。

    “小泽。”商云云跑过来将儿子从布依怀里接了过来。

    “你还记得你儿子啊。”布依没好气地翻了个白眼。

    “多谢你了，依依。”商云云有些不好意思。

    “下一次要注意。”布依看了她一眼，有些无奈。

    回到学院星后，布依就和欧维提了互相绑定对于天乾的影响，并且道歉：“我没想到后遗症居然这样严重，都是我没有做实验，真的很抱歉。”

    “这个我们也发现了，只是比起这样的后遗症，我们更看重它带来的好处，你这一次在R4星遭遇我也了解了，你只注意到了互相绑定带来的弊端，却没有发现它的优点。”

    欧维却不以为意，他们得到数据之后自然是做过实验的，可不像布依只用克隆人，所以知道的比布依更多。

    “互相绑定的人都不会再轻易被外界影响精神力而造成精神力紊乱，进而发疯发狂，而没有互相绑定的人，那些天乾会怎么样你也见识到了，你觉得这点后遗症是问题吗？”

    布依眨了眨眼，想到了那些发疯的天乾，他们发疯后，真的不管不顾的就到处攻击，也幸亏他们那一片没什么人，否则恐怕还会有伤亡。

    如果真的这样做对比，那的确是互相绑定的后遗症小一些，布依也没有再懊恼自己的不谨慎，但是对自己的药剂研究却又迫切了几分。

    就在布依准备闭关继续研究的时候，欧维却急急忙忙找了她，让她给人帮忙治疗，却原来，之前黑盟袭击的事情彻底惹怒了帝国，就开始全星际清剿黑盟成员。

    这件事情是交给三大元帅当中最年轻的云澈元帅的，没想到黑盟反扑也很厉害，直接纠集了成员直接对帝国高层展开了一场自杀式袭击。

    帝国高层死了几人，受伤不少，其中，云澈的伤势最为严重，他因为还没有伴侣，所以并没有地坤互相绑定，直接被黑盟的袭击搞得精神紊乱，阈值直接超过了80，差点达到90.

    找了不少的调理师都无法救治云澈，所以欧维才会找布依帮忙，毕竟布依也是调理师，而且还是罕见的SSS级。

    布依也没有推托，跟着欧维来到了首都星，云澈并没有和其他阈值超过80的人一样被关在特殊的病房里，而是住在自己家中。

    “云元帅的意志力非常强大，虽然阈值已经超过了80，但是还保留了绝大多数的理智，只是脾气变得暴躁了很多，如果说话不好听你不要生气。”欧维对布依说道。

    “我知道了。”布依点点头。

    “欧部长。”云澈的警卫兵看到欧维连忙露出笑容。

    “刘少校，这位是布依女士，是一位顶级调理师，布依，这是云元帅的警卫兵刘树刘少校。”欧维给两人做介绍。

    “你好。”布依对他点点头。

    “你好，布女士里面请。”刘树却面露欣喜，立刻请布依进去。

    “滚，不要让随随便便的人进入我的家。”就在布依进屋的时候，一个东西被扔了出来，伴随着一声怒吼。

