    “把，每天当成是末日来相爱。

    一分一秒都美到泪水掉下来。

    不理会，别人是看好或看坏。

    只有你勇敢跟我来……”

    在林玄的歌词之下，许多人不禁想起自己心中最爱的人，想起和他们的回忆。

    这些回忆，或是幸福，或是遗憾，或是痛苦……

    在此时，都随着林玄的歌声，化为了一滴滴泪水，从他们的脸颊滑落。

    “享受现在，别一开怀就怕受伤害。

    许多奇迹我们相信才会存在！

    死了都要爱！

    不淋漓尽致不痛快！”

    每一次高音，都会带动观众的情绪。

    许多爱却又不敢表白的人，在这一刻都是放下心中的胆怯，拿起电话打给对方。

    许多结婚多年，经常吵架的老夫老妻，在这一刻却也相视一笑，给了对方一个拥抱。

    许多临近分手边缘，但彼此却依旧爱着对方的人，也放下了芥蒂，拥吻在一起，给了对方足够的包容。

    “啊啊啊！林爷爷好棒啊！我快哭了！”

    在全场高潮的时候，呆小妹也在自己的直播间大喊大叫。

    今天她被水军骂的那叫一个憋屈，现在随着林玄的现场表演，她终于可以把自己内心的憋屈释放出来。

    再加上林玄唱的这首歌实在是太好听了，她真的绷不住了，彻底化身林玄的小迷妹！

    “啊啊啊！林爷爷，你真的好棒啊！”

    苏梦也彻底癫狂。

    她这次来，本来负责帮林玄拿手机直播现场，不应该发生的。

    可现场听到林玄这近乎完美的表演后，她也绷不住了。

    管他呢！

    林爷爷最棒了！

    她是林爷爷的小迷妹！

    “这不是真的！一个七十岁的老头怎么可能唱到这种地步！”

    而在舞台旁的森哥，已经处于崩溃的边缘。

    他在无尽的羞愧之后，也意识到了林玄这次唱完之后，自己要遭受网友怎样的亲切“问候”。

    毫无解决办法的他，现在也只能呢喃一句不可能了。

    “发会雪白，土会掩埋！

    思念不腐坏！

    到绝路都要爱！

    不到天荒地老不痛快！

    不怕热恋变火海！

    爱到沸腾才精彩！”

    最后一长段高音演唱，也像是一个个巴掌一般，狠狠的扇在森哥的脸上，让森哥整张脸都是火辣辣的。

    其实到了中间，他就已经可以偷偷走掉了。

    可林玄唱的实在……太好听了！

    比他老师唱的还好听！

    在这种情况下，他真的不愿意离开……

    “啪啪啪！”

    一曲终了，全场观众在安静了数秒后，接着就是爆发出了雷鸣一般的掌声。

    “林爷爷！林爷爷！林爷爷！”

    现场不少林玄的粉丝，也是开始呐喊起来，而一些现场被圈粉的人，也是跟着呐喊起来。

    就这么一刻，林玄用实力让所有的黑粉和水军彻底闭嘴。

    如今整个现场包括网络上，都只剩下了支持林玄的声音！

    就连森哥的一些忠实粉丝，此时也害臊的收回了森哥的牌子，感到无地自容。

    “我想问问我现场的粉丝们，你们听够了吗？”

    林玄拿起话筒，脸不红气不喘的问道。

    “没听够！”

    这几乎是全场一致的回答。

    就连此刻担心林玄身体会扛不住的周大海也陷入了纠结，他是真的想再听林玄唱一首！

    “那好，我再给大家带来一首《修炼爱情》，希望大家能喜欢！”

    且不说，刚刚那一首死了都要爱，就为他足足带来三千万的人气值。

    关键现场的气氛都烘托到了这一步了，林玄自己本人也不想就此收手。

    反正护身卡还剩一首歌的时间，正好再来一首！

    “凭什么要失望。

    藏眼泪到心脏。

    往事不会说谎别跟它为难。

    我们两人之间不需要这样。”

    这次是一首情歌，并不是那种炫技式的高音，但其中富含的情感，却让在场无数情侣动容。

    不知不觉中，全场的观众都彻底安静下来，静静的聆听起林玄的歌声。

    “修炼爱情的悲欢！

    我们这些努力不简单！

    快乐炼成泪水。

    是一种勇敢……”

    没有了死了都要爱的那种高潮，但许多人听的已经潸然泪下。

    尤其是回想起自己的初恋，他们更是有一种满满的遗憾涌上心头。

    即便没有谈过恋爱的，在听了歌之后，也会自动在脑海中脑补一段充满遗憾的虐恋，感到到落泪。

    “几年前的幻想。

    几年后的原谅。

    为一张脸养一身伤。

    别讲想念我。

    我会受不了这样……”

    一首歌再次结束，这次依旧是长长的沉默，随后便是雷鸣一般的掌声。

    就连一些从外面进来疏散人群的警察，也忍不住为林玄鼓起掌来。

    “天呐！天呐！我知道不知道该说什么了！林爷爷这也太棒了！”

    “我跟你们说更不得了的事情，我刚刚又去搜了这两首歌的旋律，发现无论是我们国内还是外网，都没有相似的！”

    “该不会又是林爷爷原创的吧？这……这也太逆天了吧？”

    “何止逆天，你们没发现林爷爷这几首歌风格跨度都很大吗？一会二胡，一会吉他，一会高音到极致，一会又来首感人至极的情歌……”

    “靠！那些说林爷爷假唱的人呢，现在给我站出来，看劳资不撕烂你们那狗嘴！”

    “呵呵……之前骂林爷爷不是骂的挺凶的吗？现在人呢？怎么一个个都躲着不敢出来了？”

    “还有那什么森哥，你特么欠林爷爷一个道歉！”

    “对，就是那什么森哥，兄弟们，去冲他！”

    直播间的弹幕，在这一曲之后，也是彻底发生了改变。

    先前的那些谩骂瞬间烟消云散，只剩下了林玄的粉丝在为林玄打抱不平。

    当然，作为这次主要带节奏的人森哥，他的主播间也避免不了被冲烂的命运。

    只要点进去，就会发现十句里面有十一句都是在亲切问候森哥家人的。

    那言语之激动，之恶毒，只比林玄之前承受的要更狠！

    台上的林玄，也没有放过森哥的打算，将目光投向了森哥，微微笑道：“森哥是吧？现在还觉得我是假唱吗？”

