    葛统领同样是惊得不可思议。

    看看王一水，又看看周边那些熟悉的面孔。

    这都是在远北一同出生入死过的弟兄。

    “范家的商旗......不是范家的人，不对，有异况！”

    葛统领身边一个胡兵，本来是想上到前方讨要些好处。

    却指着前方的队伍大喊了起来。

    噗！

    忽然一支锐利枪头透过了胡兵的胸口，血液浸透了衣裳。

    胡兵愕然回过头，就只见身后的葛统领举着一支长枪。

    葛统领把长枪收了回来，胡兵的胸前又冒出一股鲜血。

    随后倒在了马下。

    巡逻队里的其他士兵见到这一幕顿知不妙。

    抽出刀来戒备。

    他们本就是受归化城雇佣，从四面拼凑而来的士兵。

    干了各自的活，各自拿各自的赏银，本来互不熟悉，心存芥蒂。

    只是没想到在这归化城附近，都能碰上了黑吃黑。

    可这几个巡逻兵怎能是商队的对手，就在他们刚欲反抗，周福却也是在后边举起了长刀。

    惨叫声响起。

    又是一人落到马下。

    王一水等人也立马反应过来，纷纷抽出了武器，解决这几个人很容易。

    但必须不能惹起动静。

    葛统领与周福两人要做的只是阻止有人逃跑。

    一阵扬尘过后，地上多了几具尸体。

    在没有新的巡兵过来前，他们将这些人的尸体给拖到了远处。

    整一个过程都默契的没有使用火器。

    “你们不应该扮成范家的商队。

    前段时间范家有一支重要的人马失去音讯......

    你们好不容易从远北过来，可别让人给灭了。”

    葛统领有些后怕的说道。

    看了看后方......还好没有惊动到城里的守兵。

    王一水同样后怕，但也没有葛统领表现得那么夸张。

    因为现在他们的背后不再是遥远的陆庄，在更近的地方已经有了一座营地。

    只是又继续问道：“我们扮做范家商队已经有了一些时日，前段时间在外边游荡着畅通无阻。

    庄主让我们过来归化城打探消息。

    只是没有想到，这城内的情况会如此紧张......”

    “范家丢了一支主要的商队，紧张那是肯定的。

    而且这城里不止有范家商队，还有八大商的人，要是你们进了城内。

    很快就会被人认出。”

    葛统领又是道。

    “这塞外的明商竟然也如此之多，现在城内是谁在管理？”

    “建奴的几个参领。

    不过根据消息，很快就会有汉官过来，要治理这一片地方，汉民也被收拢了，打算是要在阴山脚下开一大片土地耕种.......

    我跟周福是因为会使用火器，来到这里后捞着了个巡头职务。

    本来想着找机会回远北报信，没想到你们却是来了......”

    葛统领讲此中关系细说了一番，又讲了许多城内的情况。

    王一水最终才恍然的点点头：“原来如此。

    只不过这件事后，杀了归化城的几名巡兵，你们大概会有危险......要不要跟我们一起回去？”

    葛统领深思了一会，却摇了摇头，说道：“应该不会。

    归化城现在正是乱着时候，每天死几个士兵不稀奇。

    我跟周福本就是庄主派来做内应。

    还是继续留在这里，这样对庄主更有用些。

    你们去帮我砍几颗蒙人头颅......”

    葛统领说着，又是取出一把匕首，往腹部的侧面割了一刀。

    鲜血顿然涌了出来。

    王一水等人看着也不由心头一跳。

    真不愧是庄主选出来的统领，够狠。

    于是又连忙给葛统领包扎一番。

    王一水塞给他一小瓶酒精和草原部落里的些许创药。

    直到了快是傍晚的时候，出去找倒霉蛋的人也回来了。

    带回来了许多头颅。

    “如此回去，说不定还能赚一笔！”

    葛统领咧嘴狞笑。

    随后便带着周福，骑着马儿晃晃悠悠，拎着好些个人头，往归化城的方向回去了。

    ......

    营地的四周热火朝天。

    陆舟估算着皇台吉南下劫掠的时间，准备要在月余内赶快建好所有的防御设施。

    营地中央的大帐篷里。

    这时的陆舟正拿着一本泛黄书籍，细细查阅着。

    时隔这么久了之后，陆舟手下的人终于是在世界的某个角落里找到了十几本书籍。

    是从四处凑来的十几本书，

    陆舟同时连忙让人誊抄出一批。

    誊抄也是为了锻炼。

    又让人送了些回到远北。

    就这样，人均文化水平接近与文盲的陆庄人，终于也是能有几本读物了、

    陆舟甚至还有了发展印刷术的想法。

    现在不是还有了充足的纸张，可以印一批小册子出来，给壮丁们放在口袋里随时翻阅。

    可这个时代，上层人士对书本的管控还是很严密的。

    所以陆舟现在手里的书，几乎就是古代世界里的儿童读物。

    可这不妨碍着他看得津津有味。

    故作津津有味的模样，并且还有许多地方看不懂。

    不懂就相互交流，找识字的人去问。

    稍微识字的人，总是能在营地里混上些好的职位。

    于是在这浓重的学习氛围下，就连新月也加入了习字大军里。

    而此时的帐篷内气温正热。

    陆舟手拿着书，额头上也不断冒出汗水。

    两个丫鬟拿着沾了水的毛巾，正在给陆舟细细擦拭着。

    却又只见外边出现了一个传讯兵的身影。

    “王一水他们的商队又回来了。”

    那传讯兵说道。

    “这么快？”

    陆舟听言，手里的书立马丢到一旁。

    他压根就没有什么看书的心思。

    要不是为了起到带头作用，让手底下的人见到他们主人是一个如何爱学习的人。

    他压根就不喜欢看这些磕磕碰碰的书。

    让两个丫鬟退下，便跟着传讯兵来到议事厅，这时王一水等人早已经恭候在这里了。

    而让陆舟感到意外的是，这王一水他们居然说见到了自己派出去的戒卫军统领。

    这也不由让人心中欣慰了几分......

    “庄主，那葛统领还说，过一段时间就会有个叫宁完我的汉官过来。

    主要是负责治理这归化城和漠南的一些土地。”

    王一水仔细的说道。

    “宁完我......”

    陆舟口里念叨着这个名字。

    这个人他也是听过啊。

    明末三大汉官奴才之一的宁完我。

    要说以孔有德这样武官为首的叛臣，伤害同胞的也只能是刀枪。

    而这些文人走狗汉奸为满清出谋划策，却能动摇国家的根基。

    就比如这准备要来归化城事耕的宁完我。

    建奴那些辽东的老林子里，压根就养活不了多少的人。

    这打猎的不如放牧的，放牧的不如种地的。

    只有种地才能实实在在养活更多的人，只有这样，在以后人口增多了之后，才不会迅速爆发出危机。

    安定的生活，才能有更多孩子出生。

    像向宁完我这样的汉官，最是能看清楚这个道理。

    所以他们努力的想把满清往强大的地方去脱变。

    因为如果哪天满清要是不强大了，倒下了，指不定还会被推出去，给重新站起来的大明朝杀头泄愤。

    因此，宁完我兢兢业业，为满清做出的贡献是不可磨灭。

    他为满清设立官制，每次皇太极南下的时候，还会精心为建奴设计好劫掠路线。

    可到后边还真成了大清的开国功臣......

    一直活到了康熙年间，谥号文毅，入祀贤良祠。

    “这个宁完我有点意思，咱们以后得好好跟他打打交道......”

    陆舟不由得笑着说道。

    “嗯，就是那个狗入的！”

    王一水压根不懂宁完我是什么背景。

    只知道是汉官就不由骂出一句，却又接着说道：“庄主，那宁完我会过来管治这方。

    可葛统领还说了，那范家商队的旗号，在归化城内怕是不能再使用。

    如今那范家人已经反应过来。

    咱们以后若要是再进去互市的话，得要有名号。

    除了八大商，草原上的汗部也可以用，有了号旗就能正常出入归化城。

    只不过车臣汗的名号现在已经臭了......”

