    胜利的庆祝持续了整整一夜，肆意狂欢的尽情享受了他们付出了巨大代价的胜利，曾经互为敌人的克洛维人与图恩人纵酒言欢，大快朵颐。

    士兵们互称兄弟，军官们畅谈两国未来，彼此深信晨曦山脉南北必将缔结牢不可破的联盟，世俗的一切都无法衡量两国的友谊；秩序之环见证，只有晨曦冰峰坍塌，世界末日也无法令其终结。

    虽然还没有缔结盟约，但许多条款已经在觥筹交错中敲定；喝得酩酊大醉的图恩贵族和克洛维军官们，拍着胸脯向对方保证，一切问题都不是问题。

    但等到第二天下午，双方正式开始谈判的时候，这“牢不可破的同盟”还没等开始，就险些提前去世了。

    双方第一个矛盾，就是对战利品的处置分配。

    为了打赢这一战，图恩出兵一万八千，在不动员预备役的情况下已经倾尽了全力，想让他们用爱发电那是不现实的。

    鹰角城之战，联军赢得的战利品有三块：鹰角城本身，禁卫军团溃败丢弃的大批军需物资，禁卫军团的俘虏——尤其是路易·贝尔纳和一众“纯血”与“半血”高阶精灵贵族。

    作为进攻伊瑟尔精灵王国的桥头堡，以及打开通往晨曦山脉以南的通道，克洛维无论如何也是不可能将鹰角城让出去的，这点图恩心知肚明，也没有试图争取的打算。

    但剩下的军需物资和俘虏就不一样了——前者是图恩扩军急需的重要物资，后者能换到巨额赎金和人情，是这个时代各国开战后弥补军费开支的重要回血手段。

    尤其是路易·贝尔纳，他是帝国的艾德兰公国继承人，“海骑士”血脉之力这一代血脉最纯正的天赋者，还是皇帝的御前武官…他的赎金，绝对是天价数字。

    至于战利品——别的不谈，光是散落在战场上的上万支步枪，和炮兵阵地的近百门火炮，就能让图恩军队的战斗力立刻提升三四倍！

    为了不引起克洛维人的反感，维持双方同盟关系，埃纳雷斯准备了一份相当“有诚意”的分配草案：

    首先图恩承认克洛维人对鹰角城的所有权，其次，所有禁卫军团高级俘虏四分之三归克洛维，但路易·贝尔纳必须交由图恩处置。

    战利品物资，双方各拿一半，但图恩有权以成本价格从克洛维手中购买其余的战利品；同时南部军团要签署一份协议，规定未来一年的军需补给品必须从图恩购买。

    埃纳雷斯满心期待等着对方签字同意，或者稍微和自己讨论一下具体细节；没曾想拿到草案的罗曼只是冷笑一声，直接在上面随便改改就还给了他。

    在罗曼的版本里，鹰角城仍属克洛维——这点不予讨论——禁卫军团高级俘虏的问题，从三分之一到二分之一都可以谈，但路易·贝尔纳必须由克洛维处置。

    至于战利品——虽然追随路德维希的罗曼没有“捡垃圾”的习惯，但二分之一完全不能接受，至少也得是三分之二。

    看完这个“修改版草案”的埃纳雷斯脑门红得像是被撬开天灵盖，往里面灌了满满一桶开水——整个人直接炸了。

    在他身后的一众图恩贵族，纷纷像坐着钉子似的从椅子上弹起来，拍桌子踹椅子，面红耳赤的咆哮着要和克洛维“一刀两断”。

    他们甚至都忘了，图恩和克洛维到现在还没签订盟约呢。

    群情激奋之下，埃纳雷斯“非常遗憾”的向罗曼表示，这个条款完全不能接受，必须修改；鹰角城之战图恩承受了不小的代价，必须得到补偿。

    “至少也应该相当于克洛维从这一战获利的二分之一，不能更少了。”埃纳雷斯语气无比的诚恳：

    “既然克洛维有与图恩结盟的意愿，那就请展现出一个强国应有的气量与担当——既然图恩放弃了鹰角城的所有权，至少应该在别的地方得到其它的利益。”

    “当然。”罗曼中校微微颔首，抬手拦住了身后一众准备扑上去和图恩贵族打一架的军官，让他们乖乖坐回原位：

    “正式签订盟约要等枢密院答复，但南部军团不会忘记，是诸位在最关键时刻伸出的援手——我们愿意在伊瑟尔精灵俘虏和战利品上做出更大让步，在军团后勤补给上签订对图恩更有利的贸易协约，偿还图恩受到的损失。”

    听到罗曼“让步”的克洛维军官们纷纷色变，面面相觑的他们老老实实的坐在椅子上，敢怒不敢言；而对面的图恩贵族们则欢呼雀跃，纷纷称赞克洛维“不愧是有担当的强国”。

    一片欢呼雀跃中，只有埃纳雷斯沉默不语，冷冷的和罗曼四目对视。

    他注意到了，罗曼说的是“伊瑟尔精灵俘虏”。

    换句话说，克洛维…或者说罗曼身后的路德维希·弗朗茨，绝对不会将路易·贝尔纳交给图恩。

    这其中或许有这位司令官自己的考量，但更多的恐怕是克洛维并不担心图恩会背叛他们——先后背叛两个接壤的强国，有没有足够的盟友，等待图恩的将会是灭顶之灾。

    残酷的现实让埃纳雷斯既气愤又悲哀…明明眼下要塞内图恩的兵力足足是南部军团的两倍，但在对方面前仍没有太多底气去据理力争，只能是不疼不痒的抗议。

    面色冷峻的罗曼迎向埃纳雷斯的视线，姿态从容。

    他当然知道图恩为何那么想得到路易·贝尔纳。

    既然图恩能在伊瑟尔精灵战败后背叛伊瑟尔，当然也能在克洛维实力受损之后再背叛克洛维；届时图恩大公当然需要一个足够合适的“见面礼”，让帝国心甘情愿派出军队力挺弗朗索瓦家族。

    路易·贝尔纳就是那份见面礼，和图恩人决定背叛克洛维时的护身符。

    虽然很清楚如果没有图恩的援军，鹰角城之战无论如何也不可能赢得那么顺利，但罗曼中校发自内心的厌恶“骑墙派”这种叛徒行径，对图恩人一万个不信任。

    因此虽然路德维希对此事并不算坚持，但罗曼还是下定决心扣下路易·贝尔纳，不给图恩人任何多一点的甜头。

    至于军团投资人和承包征召兵团的军官们会不会因此利益受损，那个不在罗曼考虑范围内，他只替路德维希做打算——哪怕不看利益，路易也是一个能让路德维希提高声望的道具。

    在经历了整整一天一夜的争吵后，早就错过追击禁卫军团残部的联军，终于敲定了战利品分配方案：

    第一，图恩承认鹰角城归属克洛维王国。

    第二，所有伊瑟尔精灵俘虏四分之三归图恩大公国，四分之一归南部军团，双方都有对彼此俘虏的质问权，必须约定好时间和对另一方公布赎金金额，不能私自放人。

    第三，所有战利品，包括并不限于步枪、铅弹火药、火炮、牲畜……双方均分，但南部军团所得的二分之一必须折价向图恩出售。

    第四，路德维希·弗朗茨必须以南部军团司令的身份，与图恩签订一份单方面保护协定和贸易协定，承诺不会令伊瑟尔入侵图恩大公国，并在未来一年内按季度购买不少于一万五千人的补给品。

    整个方案总体上对图恩大公国相当有利，甚至于如果没有攻下鹰角城的话，南部军团这一战的收获也就才刚刚弥补之前的损失，勉强算是不赚不赔的局面。

    这让南部军团的军官们极其不满——他们的征召步兵团可都是花钱承包的，有的甚至还借了高利贷，不赚不赔对路德维希而言无所谓，对他们那就是血亏了。

    对此路德维希只能向军官们做出承诺，接下来对伊瑟尔的作战时，会从自己所得的战利品额度中分出一部分，弥补他们眼下遭受的损失。

    而在这份战利品中，安森的风暴师分到了三千支前装步枪，六门六磅步兵炮，四门十二磅步兵炮和四门轻型榴弹炮…算是小有收获。

    加上他还俘获了最重要的俘虏路易·贝尔纳，但为了安抚利益受损的军官们，路德维希没办法将其他伊瑟尔精灵贵族的赎金再让给安森；于是私下答应等后勤补给一到，就分出三百匹战马给风暴师作为补偿。

    当然，路德维希的“慷慨”不是没理由的——南部军团接下来要进攻伊瑟尔，是从西往东打，伊瑟尔西部多丘陵和山林，只有东部和北部才有大范围的平原区域。

    也就是说在进攻伊瑟尔王庭之前，路德维希有没有骑兵意义不大，还不如让给即将要进攻七城同盟的风暴师更能起到作用。

    这对安森来说算是个喜忧参半的消息，毕竟风暴师的确需要一支能够在战场上快速迂回包抄，战后追击敌军扩大战果的机动力量。

    但是等战马一到，他就更难和其他军官们解释为什么自己不肯骑马了——主要是现学好像真的来不及。

    至于双方争议最大的部分，也就是路易·贝尔纳的归属问题，并没有出现在方案上；两边很默契的都假装忘记了这件事，全心全意将注意力都放在了维系彼此的联盟上。

    ……那是不可能的。

    ………………

    “昏迷了？！”

    莱昂·弗朗索瓦惊愕道：“怎么好端端的就昏迷了呢？！”

    “不瞒您说，这一点我们也很意外。”

    安森的病房外，法比安少校表情沉重的叹了口气，眼神中流露出几分悲伤：“大概是因为伤势太重，加上这段时间以来太过疲惫的缘故吧？”

    “您最近一直跟在副司令身边，对他的健康状况应该比我这个做下属的更了解啊；不是吗，莱昂·弗朗索瓦阁下？”

    法比安微微一顿，望向对方。

    莱昂怔了下，微微蹙眉陷入深思：“确、确实，虽然表面上看起来很精神，但也有可能是过度透支的缘故，再在受伤后集中爆发……”

    “就是这样啊。”法比安再次叹息道，表情比刚才更黯淡了些：

    “为了打赢这场鹰角城之战，彻底歼灭禁卫军团，副司令付出了无数的心血，几乎每天都在过度消耗精力；结果，结果刚刚获胜他就……”

    说到这里的法比安突然戛然而止，“啪！”的一声右手按住了面颊；头颅垂在胸口的他，肩膀微微颤抖。

    看着这位平日不苟言笑，甚至有些过于冷漠的军人伤心成这副模样，一时间莱昂也有些手足无措，只能拍拍对方的肩膀，以示安慰。

    “可、可真的没有办法了吗？”沉默片刻，莱昂还是忍不住开口道。

    “路德维希少将想要将路易交给国内，眼下克洛维正与帝国交战，一旦让他落入克洛维王室的魔…手里，后果简直不堪设想！”

    越说越激动的莱昂攥紧了拳，痛苦的纠结让他的表情微微有些扭曲：

    “现在唯一能迫使路德维希收回成命的，就只有安森·巴赫了，可为什么…为什么偏偏他在这个时候突然……”

    “呜！”

    就在这时，房间内突然响起了微弱的哭泣。

    “这是……”莱昂错愕的抬起头。

    法比安缓缓拿开脸上的手：“是莉莎小姐。”

    “她从昨天晚上开始就一直在看护副司令，始终没有离开过床榻，到现在甚至连一杯清水都没喝过。”

    莱昂先是恍然，随即面色又黯淡了一些；他望着法比安身后的房门，犹豫了片刻，最终叹息着离开了。

    法比安面无表情的目送他离开，直至莱昂的背影彻底消失在走廊尽头。

    十分钟后，前近卫军少校转身推开了安森病房的房门；只见安森坐在床上，用纱布帮小手指被水果刀划破的莉莎包扎。

    眼睛通红通红的女孩儿撅着小嘴，像是犯错后在害怕一样躲闪着安森的目光。

    原本放在床头柜上满满一碗的苹果，现在只剩下满满一碗的苹果核。

    谨慎的在那小小的手指上用纱布系了一个蝴蝶结，安森故作严肃的看向莉莎：

    “知道错了吗？”

    快哭出来的莉莎用力点头。

    “下次还偷吃零食，撑得连晚饭都吃不下吗？”

    女孩儿用力摇头：“莉莎是听话的好女孩儿。”

    安森满意的拍了拍她的小脑袋，目光转向站在房门前的法比安：

    “发生什么了？”

    “没什么。”法比安笑了笑：

    “就是帮您赶走了一位有些麻烦的客人。”

