    这场实验进行到第三个地球日时，伊甸园42已经完成各方面的能源分配，在确定一切都在按照正常流程进行后，它慢慢进入静默状态，降低自身的能量损耗。虽然这样就没法24小时、每时每刻对实验体进行观察，但能保证能源够持续使用，直到观察者重新回到42号气泡。

    ……

    四月五日，清明节。

    学校放假一天时间。

    高三学生基本都不会离校，除了住在学校附近的人会回家休息，其他基本上都呆在宿舍。

    墨欣桐的父母在中午来了，一家三口计划外出吃饭小聚一会儿。

    她上午自习结束，收拾好教室的东西后，准备去往校门，和父母一起去吃午饭。

    “要跟我一起去吗？”

    墨欣桐临走前，问丁仪。

    丁仪摇摇头。

    两人之所以能成为青梅竹马，很大程度是因为两人住在同一个小区里面。墨欣桐父母和丁仪父母都是认识的。

    但丁仪不会这么无趣，去打扰别人一家三口团聚。

    “拜拜，下午回来时，给你带东西吃。”

    墨欣桐朝丁仪挥挥手，离开教室。

    丁仪今天无事可做，上午在教室自习，中午回宿舍休息时，拿按键机联系父母，简单的聊聊天。

    宿舍里共有八个人，七个人都不在宿舍，中午一点半，丁仪想起自己有一台相机，便把相机拿了出来，开始摆弄，走到操场上，随意拍摄四周的光景。

    “诶，丁仪。”

    就在他闲逛时，遇到同班同学金子聪。

    金子聪是班里面为数不多和他有话聊天的人。

    简单的寒暄后，金子聪拉上丁仪，两人一起坐到操场旁边的石凳上。

    “我向你打听个事。”

    “什么事？”

    “关于墨欣桐的。”金子聪缓缓说，“之前不是听你说过，你和她很小的时候就认识了吗？”

    丁仪仔细想了想，才从记忆中找到一些模糊记忆。

    确实有这么一回事。

    “嗯。然后呢？”

    “你和她现在是什么关系？”

    “关系？”

    丁仪望向金子聪的脸，开始琢磨他问题的内涵。

    “普通的朋友关系。”

    金子聪松一口气，随即表情露出开心的笑容。

    “太好了。我还以为你们两个早就互相喜欢上了。”

    “……”

    “她现在有男朋友吧？没有吗？太好了。”

    金子聪有些自言自语地呢喃，丁仪明白他来找自己的目标。

    他向他打听墨欣桐的情况，有意追墨欣桐。

    “你觉得，我会有机会不？”金子聪指了指自己。

    丁仪既不点头，也不摇头。

    一点半，午后暖风和煦，却吹得丁仪一阵头疼。

    他回到宿舍休息，一睡睡到晚上六点，在饭堂吃过饭后，才回到教室。

    墨欣桐已经回来了，坐在她自己的位置上，见到丁仪回来，生气地交叉双臂放到胸前，眼睛一直盯视丁仪，直到丁仪在座位上坐下。

    “怎么了嘛？”

    丁仪奇怪地问。

    “说好的我下午带东西给你呢？你这么没来？”

    墨欣桐双眉蹙着，眉目有怒地望着丁仪。

    “抱歉，我不知道你还让我在教室等你。我下午太困了，就睡着了。”

    墨欣桐还是那副生气模样，侧过身子，不一会儿拿出一杯已经没有冷气的芋泥奶茶，递给丁仪，声音变弱了许多。

    “都不冷了…也不知道还好不好喝…都是你害的。”

    她一边抱怨，一边把芋泥奶茶递给丁仪。

    丁仪接过，在她面前，大力吮吸一口。

    “常温很好，味道也不错。而且正好这几天我不能喝冷的。”

    墨欣桐听着，拿脚踢了踢他的小腿。

    “你下午一直在这里等我来？”

    墨欣桐不满地点点头，“三点我回来了，然后又没办法联系你，就在这里等了。”

    墨欣桐当然可以直接把饮料放在丁仪桌子上，然后回到宿舍忙自己的事情，但她更多的不是想直接送东西给丁仪喝，而是想看着他喝，听他夸自己真有品味，能选这种口味的奶茶给他。

    “看来我在你心里的地位蛮重的。”

    “少，少胡说了。”

    墨欣桐连忙否认，以至于忘了自己刚开始的初衷。

    过了一会儿，墨欣桐看着丁仪把全部奶茶喝完了，心情的不悦烟消云散。

    “对了，和你说一件事。”

    墨欣桐双手放到大腿上，十指交叉，有些犹豫，还是说了出来。

    “我要搬出去住了。”

    丁仪安静地望向她。

    墨欣桐诧异地瞪大眼睛。

    “难道你不问问我为什么？”

    “我还以为你会接着说的。——为什么？”

    墨欣桐抱怨地瞪丁仪一眼。

    如果不是你，她才不愿意卖这么多关子。

    “因为快高考了，我爸妈想给我一个更安静的环境学习。一个人在外面住的话，可以更好的安排自己的时间。像睡觉时间，吃饭时间，都能自己掌控。更关键的是，没有人吵。”

    丁仪理解地点点头。

    搬到外面住在高三学生中，确实是一个常见的选择。

    “一个很好的选择。找到住的地方了吗？”

    墨欣桐点点头，“就在学校附近的小区，今天和爸爸妈妈吃饭时，他们已经帮我安排好了。”

    丁仪又一次安静下来。

    墨欣桐眼睛悄悄注视丁仪的眼睛，小声地问话。

    “你答应吗？”

    丁仪有些诧异。

    “这不，看看你的建议嘛。”墨欣桐连忙解释。

    “当然答应。”

    “那待会帮我搬东西。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    第二节晚修上课时，墨欣桐从老师办公室回来，已经办妥外宿的手续，只剩下把宿舍的行李搬出去。

    两人走出教学楼，来到女生宿舍楼，墨欣桐将行李收拾好后，两人朝校外墨欣桐的新家走去。

    夜风细细，两人离开校园，走在街灯莹然的路上。

    丁仪双手拿着两袋行李，墨欣桐则拖着一个行李箱。

    “跟你说个事。”

    两人安静地走着，丁仪开口。

    “嗯？”

    “今天金子聪向我打听你的消息。他好像有想法要追你。”

    墨欣桐愣了愣，余光在丁仪的侧脸上停留数秒。

    “那，那你的看法呢？”

