    “可恶，他怎么可能这么强大！”

    伴随着一声声惨叫，周围尸体已经已经摞成了一座小山，周围的黑衣人浑身颤抖，纷纷向后倒退。

    虽然血腥玛丽诱人无比，但和自己姓名相比，就显得那么微弱了。

    想要拿血腥玛丽，也要有命活下去。

    刘奕此刻身前已经沾满了鲜血，头发披散，如同杀神一般，恐怖如斯。

    “你们都该死！”

    “可恶的家伙，杀了他，都给我杀了他！”

    其他黑衣人蠢蠢欲动，都没有贸然出手，实在是太恐怖了。

    “杀了他，不能让他们活下去，杀了他！”

    “为了血腥玛丽，杀了他！”

    “杀！”

    …………

    血红色天空如同地狱般恐怖，整条街道都是残肢断臂，血流成河。

    一座座尸体摞成的小山目入眼帘，为首的黑衣人半跪在地上，头颅深深低下，看样子，已经死去多时了。

    一名身穿白色衣袍的男子站在尸体上，他的衣服已经被鲜血彻底染成了红色，血红的瞳孔让人毛骨悚然。

    杀戮之都的其他人纷纷跪在地上，这一刻，他们再也支撑不住心中的恐惧，选择臣服。

    “剑皇…万岁万岁万万岁。”

    刘奕收回七杀剑，转头看向四周的其他人。

    “从今天开始，所有人必须臣服，谁敢造反，杀无赦！”

    这一句怒吼，让在场众人浑身颤抖，有的更是直接吓尿了，可想而知，他们有多么恐惧。

    刘奕冷哼一声，转身奔着远处走去，杀戮之都的杀戮者就连头也不敢抬起，许久之后才站起身。

    ………

    回到房间后。

    刘奕轻轻脱下身上的衣服，裸身坐在床边，开始恢复伤势。

    几百人的攻击，他就算能将所有人斩杀，但也是受到了非常严重的伤势。

    必须快速恢复伤势，否则被其他人知道自己没有力量的话，必然会全力攻击。

    …………

    一年的时间就这样过去了，这段时间内刘奕都会参加比赛，如今的他，已经完成了九十九场比赛，在赢得一场比赛就可以冲出百胜，在闯地狱路回到属于他的世界。

    这时，房门被敲响。

    “进。”

    刘奕皱了皱眉，这句动听的声音他当然知道，正是武魂殿圣女胡列娜。

    “你来干什么？”

    胡列娜冷笑一声:“放心，这次我来不是和你战斗的，我想，与你联盟。”

    “联盟？我看不用了吧。”

    胡列娜坐在床边，翘起二郎腿，那性感的大腿让人忍不住想要摸上一把。

    刘奕冷笑一声，胡列娜虽然好看，但和雪儿比起来，就差很多了。

    “我知道，你马上就可以突破百场，冲击地狱路了，古往至今，地狱路异常艰难，稍有不慎就会葬身于此，我希望，能和你一同参加。”

    “作为回报，我也告诉你一件事情。”

    刘奕笑道:“呵呵，那我想听一听，什么事情能让我心动。”

    “呵呵，整个大陆上，目前只存在两位杀神，其中就是我的老师，教皇冕下，另外一个，是当初逃脱的唐昊。”

    “只要闯出地狱路，就可以获得一个认可，被领域的认可，名为杀神领域。”

    刘奕站起身，来到窗户旁，打开窗户，看着外边的夜色。

    “就这？呵呵，我在来到杀戮之都的时候就已经知道了，胡列娜，如果就是因为这个，我们没有合作的必要了吧。”

    胡列娜脸色一变，她没想到刘奕也知道，这出乎她的意料了。

    她深知地狱路凶险，自己的话很难成功，刘奕的身份，实力都是最好的合作伙伴，或许跟着他才能活下去。

    “你怎么才能和我合作？”

    刘奕深吸一口气，慢慢摘下脸上的面具，那精致的脸庞如同月光一样英俊。

    胡列娜急忙转过头，呼吸急促，她的脸顿时就红了起来。

    她还是第一次见到刘奕的真是面部，不愧是号称千百年来第一美男子。

    刘奕慢慢走到胡列娜的面前，右手放在她的下巴处，轻轻抬起。

    “我可以答应你，但是吧，我是有条件的。”

    胡列娜急忙退后几步，深深低下头，小声嘀咕着:“条件…什么条件？”

    刘奕嘴角微微上扬，“呵呵，当我几天女朋友怎么样？”

    胡列娜急忙抬起头，“你无耻！”

    刘奕一把将胡列娜逼到强上，一把吻在她的嘴巴上。

    胡列娜小拳拳捶打刘奕的胸口，可慢慢的，她发现自己居然没有力气了，浑身软软的，要不是刘奕抱着她的腰，恐怕她已经倒在地上了。

    看着闭上眼睛的男孩，胡列娜眼神中有些迷离，慢慢的，闭上双眼，任由刘奕探索奥秘。

    眼看时机成熟，刘奕抱着胡列娜来到了床边，笑呵呵的把她放在床上。

    胡列娜捂着羞涩的脸颊，不敢抬头看着刘奕。

    刘奕轻轻将她的小手拿下，看着红彤彤的脸颊，再一次趴了上去。

    接下来的一幕不好太描述哈，自行脑补。

    …………

    第二天。

    刘奕看着怀中的胡列娜，嘴角微微上扬，看来，颜值才是最重要的。

    【叮:恭喜宿主获得第四滴血，奖励五万年左腿魂骨一块。】

    看着悬浮在面前的左腿魂骨，刘奕二话不说直接将其收了起来，等杀戮之都结束以后，在将其他魂骨吸收。

    刘奕坐在床边，穿上衣服，准备要参加最后一场比赛。

    这时，胡列娜也醒了，一把拽着刘奕的大手，眼神中充满了疼爱。

    昨天晚上她发现，自己，不知不觉爱上了这个武魂殿的敌人。

    “你醒了。”

    刘奕笑呵呵的看着胡列娜。

    胡列娜羞涩点点头，“嗯嗯，你怎么醒这么早？”

    “今天去参加最后一场战斗，你也准备一下吧，我们共闯地狱路。”

    “那等我一下，我也去。”

    胡列娜做了起来，露出她那滑嫩的皮肤。

    刘奕笑了笑，放下手中的衣服，再次冲了上去。

    “啊，夫君，还来呀~”

    …………

    杀戮战场。

    刘奕站在比赛场地，右手掌心之中紧紧握着一把红色的七杀剑。

    “这一次剑皇恐怕很难取胜了，对方这次是真的强大。”

