    竹影自然知道，宁洪其的担心。

    如果城外的兵马打起来后，刘景同他们无法拖住对方，森宗意轩得知总部遭到攻击后很可能带着兵马折返回来。

    那样，从南大门攻入的兵马反而成了瓮中之鳖。

    上万大军，包抄上来，想要撤出来，可就难了。

    唐学志见他们两个的神色，淡淡一笑：“你们不必为城外的敌人担心，因为该担心的是他们。”

    “我们还有一支奇兵，没有出~”

    “奇兵？”

    “您指的是——”

    竹影看着唐学志，神色一振。

    唐学志用兵入神，从来都是让人出乎意料。

    只是，船上的兵马都在这儿了。

    城里倒是还有陆丰和张小虎掌控的一千人马。

    倒也算是一支奇兵。

    但这支部队，成分复杂，战力一般。

    无法成为决定性的力量。

    宁洪其跟着点点头，脑速却转的飞快。

    不停的在想，唐学志说的奇兵，到底是谁的兵马。

    难道，他又暗中调集了重兵，布置在附近。

    在他和竹影百思不得其解时，唐学志已经在桌岸上，写了两张纸条，用绝密的信函袋封起来，交给竹影。

    “两道命令，立即送出去……”

    说话时，他朝宁洪其和竹影二人招了招手。

    三个脑袋凑在一起。

    听完唐学志的话。

    竹影和宁洪其神色大振：“明白了，我这就派人，将命令传达过去。”

    宁洪奇拿了一号命令，告退后，转身离开。

    竹影想了一下，上前道：“对了，将军，既然今晚就要行动了，松仓家胜那边，咱们是不是可以！”

    戴松告诉了他，松仓家胜愿意出重金，请他们将自己救出去。

    “告诉候华明，如果方便的话，可以带他们离开。”唐学志道。

    二十万两银子，不赚白不赚。

    何况，松仓家胜给的都是房契和地契。

    鱼鹰在岛原还没有足够强的实力。

    如果能拿到这批地契，也就有了合适的立足之地。

    城外联军大营，篝火通明~

    在雪地里赶了一天的路，大军非常疲乏。

    晚饭后，平增宗在前沿安排了两支人马，防止天草军偷袭，其他的兵马的大都睡下了。

    这连天的战事，进展的比较顺利。

    他的心情还算不错。

    视察了各营的情况后，自己也返回了营中，准备休息。

    就在这时，萨摩藩在天草军内部的眼线，传回一个重磅消息。

    天草军今天会夜袭大营。

    先锋部队，只有三千人马。

    松平信冈的大军，距离这里还有二十多里。

    如果，天草军精锐尽出，突然袭击的话，他们恐怕无法等到松平信冈的大军来援。

    他决定先去刘景同商议。

    换上一件宽松的衣服后，带上了两个亲信。

    来到了刘景同营外时，里面还亮着灯。

    派人前去通报，说明来意。

    刘景同也刚刚收到了唐学志送来的消息，正好想找平增宗商议。

    便让人将他们请入了营内。

    平增宗进去时，见张莫和秦国达等人都在，便也直言不讳。

    “刘桑，我们的眼线，刚刚传来消息，天草军可能会夜袭军营，看来他们是想趁着我们还没站稳脚跟，将我们打垮。”

    刘景同上前道：“我们也是刚刚知道了此事，正好，咱们可以研究一下应对之策。”

    得知刘景同竟然也得到了消息时，平增宗神色微微一震。

    有些不可思议。

    他们从鹿儿岛刚到这儿不久。

    怎么可能会有这么强大情报网。

    不过刘景同的神色淡然，似乎一点也没将天草军要来夜袭的事情放在心上。

    只当他不知道内情。

    “原来刘桑也得到了消息，只是，这次天草四郎很可能出动超过岛原城一半的兵马，只怕应付起来会很麻烦。”

    刘景同道：“没错，据可靠的消息，这次带兵的很有可能是森宗意轩，森宗意轩是天草四郎的左膀右臂，他麾下领着超过六千人的兵马，如果估计的没错，他这次肯定会将所有兵马全部压上。”

    什么？

    你连他们会派森宗意轩出战，都知道。

    还清楚对方会出六千兵马。

    这怎么可能。

    平增宗有些不可置信的望着刘景同，露出惊骇的神情。

    想了想后，还是点头道：“是啊，这次他们将会出动六千兵马，看来，我们只能暂时放弃大营，后退十里，等松平将军的主力上来后再回来了。”

    “后退十里？”刘景同神色愕然：“平增君难道，不认为，这是我们消灭森宗意轩主力的大好时机吗？”

    平增宗心神一颤，露出一幅见了鬼的模样：“刘桑，我，我没有听错吧？”

    “天草军可是要出动六千精锐，而且我们是远道而来，他们以逸待劳，硬拼之下，难道，我们真的有胜算？”

    一旁的三原太郎也跟着道：“是的，刘将军，属下也觉得，平增宗大将说的有道理，在港口的时候，我们可是和岛原天草军交过手，他们的战力可不同于大矢野松那些人。”

    三原太郎觉得自己在港口和敌人正面交过手，比较有发言权。

    听了三原太郎的话后，刘景同哈哈大笑：“平增君，三原将军，如果，某告诉你们，这一仗，咱们不仅能赢，更能将森宗意轩的兵马一口吃掉呢。”

    “一口吃掉？”平增宗眼珠子都快掉出来了：“这，这，真的可能吗，刘桑！”

    如果真打，能守住大营都不错了。

    全歼敌人，简直是异想天开。

    有时候在想，刘景同是不是疯了。

    “没错，因为，咱们的援军已到……”

    刘景同说话时，朝着他们二位勾勾手指。

    平增宗二人微微一愣，赶紧将脑袋凑了过去。

    没等刘景同说完。

    平增宗脸上的阴云正以肉眼可见的速度在消逝，转而多了一抹惊喜之色。

    “哟西，如果，真的能这样，那咱们就稳操胜券了。”

    刘景同笑道：“既然，你们同意这么做，那赶紧回营准备吧。”

    “好，刘桑，打完这一仗，我请你喝岛原最好的美酒。”

    平增宗和三原二人，说了几句客套的话后，返回自己的大营。

    岛原商社~

    松仓家胜得知，今晚子夜，唐学志将派人接他和松仓吉野离开。

    激动得早早做好了准备。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

