    第396章猎杀时刻

    “对局开始了，阿姨给我发消息了，等我去楼下拿个小甜点。”时甜甜跟直播间的粉丝说。

    【？？？又吃甜点。】

    【感觉甜甜自从去了yy战队画风都跑偏了。】

    【没错哈哈。】

    【之前甜甜直播一年，从来没有在直播期间吃过东西，就连去倒水都是很少的，她一般都是倒好水再开播的。】

    【前面的姐妹，我突然想起来倒水这事是个细节啊，甜甜遇见羊神后的第一天，直播迟到，忘记倒水了，所以中途去倒水被那个傻.逼窥屏杀死了。】

    【所以说，这一切的万恶之源是羊神啊。】

    【所以不仅仅是羊神从一开始就对甜甜不一样，甜甜一开始对羊神也不一样。】

    【磕还是你们会磕，爱了爱了。】

    时甜甜端着一盘子糯米糕进来，手里还有一杯西瓜汁。

    她重新在椅子上坐了下来，游戏里的各大战队已经上了飞机。

    有一半的战队已经跳了伞。

    时甜甜看了一眼，yy战队还在飞机上。

    yy战队在航线的最后跳了下去，这附近的城比较小，观众跟解说都不太理解yy战队这是要干什么。

    【甜甜甜甜，羊神他们怎么跳那么远？】

    【对啊，yy战队不是一向要跳最富饶的点吗？】

    【yy战队主动避战？是因为七七的手腕伤吗？】

    时甜甜捏了一快糕点吃，也不回答弹幕的问题，而是问秦云他们：“你们觉得呢？”

    最先开口的是温平，时甜甜跟纪扬都说过，温平这个人大局观比较强，所以他一眼就看出了yy战队的意图。

    “因为yy战队这把想收更多的人头分。”

    “各大战队都知道yy战队喜欢跳物资富饶的地方，这个航线下，那片位于中心位置的古建筑房区是yy战队的首选，这是在今天之前，各大战队对yy战队的惯性判断。”

    “他们前期想避战yy战队，就绝对不会选那片古建筑，也会适当的选择离中心位置较远的地方。”

    “yy战队反其道而行之，他们猜测yy战队会跳那一片古建筑，yy战队偏不跳那里。”

    “他们选择跳最外围的地方，一点点的朝中心点摸过去，消灭碰上的所有敌人。”

    【好家伙，我预判了你的预判。】

    【温平弟弟好牛啊，这个分析。】

    【甜甜，温平弟弟说的对吗？】

    时甜甜笑着点了下头：“温平大局观很好，他的分析没有任何不对的地方。”

    “不过有一点，我要补充一下，yy战队不会向内直线前进，他们会分析哪几个城最可能有人，制定一条以中心点为目标的最佳路线。”

    【我突然想到了四个字：猎杀时刻！】

    【哈哈哈有那味儿了。】

    【我弱弱的问一句，七七的手腕真的没问题吗？毕竟要是按照甜甜说的那样，今天的比赛会很激烈吧。】

    【本七七粉也想知道。】

    【+1】

    时甜甜喝了一口西瓜汁，点头：“放心吧，没有问题，这些日子教练陪着他跑医院，很熟悉他的病情，确认没事儿之后才让他上场的。”

    【那就好那就好，安心了。】

    (本章完)

