    砰！砰！砰！

    巨大的椭圆形石门在劈砍之下不断颤抖，尘埃四起，一些碎石剥落，砸在地面上，更多的光从扩大的缝隙中投射进入。

    江明远一边用手中的武器梦之钉进行奋力劈砍，一边躲闪着来自头顶的碎石。

    不多时。

    伴随着咔嚓咔嚓的声音。

    面前的大门猛然爆裂开。

    巨大的石块飞向外界，有一部分石头欲要砸向头顶, 看到这情况，江明远连忙驱动身体，朝着后方撤退，进行躲避。

    好在反应快。

    虽然有部分落在脑袋上，但也被骑士之盔挡住，没有受到伤害。

    到达安全距离。

    重新看向被破开的巨门门户。

    此时。

    呜呜呜的风声顺着这道被破开的门户吹入，凄厉宛如狼嚎，强风拂面，身上斗篷猎猎作响，江明远眺望门户之外的景象。

    依然是一片黑暗。仅有大小不一的光点照亮了一小部分空间。这应该便是未打开门之前看到的光线源头。

    在这里看不清外界。

    江明远迈动脚步，绕过碎石，穿过巨大门户。

    远方被迷雾笼罩。

    近前四米，没有道路。

    左右四顾。

    这里像是一面桥，不知道是什么原因，致使这座桥断裂。左右两边，是由巨型石蛹化石构成的不规则墙体，巍峨，深邃，看不到尽头。

    上前几步。

    江明远来到断桥边上。

    伸出脑袋向下观望。

    下面迷雾笼罩，看不清深浅，尝试丢一颗石头下去，差不多四秒才听到回音。

    以现在的状况来看。

    恐怕，这需要到达最下面。

    因为这里没有其他通道。

    要想下去。

    那么现在就产生一个问题。

    该如何下去？

    没有通道，直接跳肯定是不可能的，经过刚才扔石头的测试，这高度可不是闹着玩的，跳下去极有可能粉身碎骨。

    “要是有绳子就好了……”

    江明远心里感慨道, 如果有绳子的话，他说不定可以直接到达最底部。

    “对了，伞柄高草。”

    忽然，貌似想到了什么。

    转过身，江明远朝着门户内快步跑去。

    十几分钟后。

    背着一捆黄色绳子，江明远重新来到了断桥上，脸上浮现自信。

    用伞柄高草制作的绳子，经过一番测试，这种草柔韧性很不错，一根伞柄高草长约两米到三米，几乎没有浪费多少时间，就动手做成了一个长约50米的高草绳索。

    “测试一下。”

    在绳子另一头系上一颗石头。

    握紧另一端。

    江明远将绳子抛出。

    很快，空气中传来石头落地的回音，看样子，这50米长的高草绳索是足够的。

    既然没有问题。

    再次检查了一遍高草接口。

    绳子系在门旁巨大的石柱上面，没有犹豫，江明远紧抓绳子, 双脚踩在石壁上面，身体呈90度角，开始往下降落。

    安全起见。

    下降的有些慢。

    几分钟后。

    低头俯瞰, 眼前不再被迷雾笼罩，可以清晰的看到地面景况。

    是一片长长的废墟——断桥，大片大片断裂的桥体，更远处，貌似有一些建筑和微光，被迷雾和黑暗笼罩，看不深切。

    继续下降。

    看到地面的时候。

    江明远不知不觉加快了下滑的速度。两分钟后，双脚踩在坚硬的地面上。

    成功降落。

    心情难以言喻。

    稍作休息后。

    江明远没有在此地停留，朝着前方疾步走去，这里的地面同样坚韧平滑，但也生长着那些伞柄高草，北风呼呼吹着，致使其像女人披散的长发一样随风飘荡。

    通过断桥废墟。

    很快，眼前出现了新事物。

    一个矗立在道路左侧的路灯。

    通体漆黑，高约五米，最上方有两个蜗牛形状的白帜灯，光芒从中散出，照亮了五米左右的范围。

    之前没有降落地面的时候。

    看到的应该就是这盏路灯。

    继续往前。

    不远处，同样矗立着一个路灯。

    而在这之后，却出现了一个半圆形的石头建筑，坐落在道路左侧，上面有南瓜一样的纹路，还有一扇精致的石门。

    这应当是当地居民生活住所。

    而在不远处。

    一个路灯下。

    出现了一个头戴类似于骑士之盔，身披盔甲披风的直立生物，此时对方正将那张带有白色面具的脸朝向他这边。

    毫无疑问。

    对方也发现了他。

    江明远心生警惕。

    举起手中的武器梦之钉。

    慢慢朝着直立生物接近，对方貌似没有反应，只是站在路灯下，静静的望着江明远朝这边走来。

    四米，三米……

    就在两米之时。

    面前突然出现了一个白色提示：

    【聆听】

    意识点击。

    一道苍老的声音突然响彻脑海：

    “你好啊，旅者。欢迎来到德特茅斯，恐怕我是唯一一个留下来欢迎你的了，你也看的出来，我们的小镇现在很冷清。”

    “这声音是，面前的直立生物……”

    江明远微微张嘴。

    他能听懂对方的话。

    低头看向手中的武器梦之钉，此刻武器正在散发微弱的白光，想必，是触发了这武器的心灵感应能力。

    “这里，叫德特茅斯……”

    未来得及思考其他。

    苍老的声音再次响彻脑海。

    “其他的居民，他们都消失了，顺着那口井下去，一个又一个的进入下面的洞穴。”

    “井？！”

    江明远看向老者伸出手指所指的方向。

    只见在其身后的道路尽头。

    一口造型奇特的石井矗立着。

    “在我们的城镇下面曾经有一个伟大的王国，它已经变成废墟很久了，但它依旧吸引着虫子们到那深处去。”

    “财富、荣耀、启迪，那深处的黑暗似乎包含着无数可能性，我相信你也在下面寻求着你的梦想。”

    “不过你要小心，那下面充满了恶心的气息。生物会被剥夺原有的记忆，变得疯狂……也许梦想并不是那么好的东西……”

    连续三句话。

    听完后。

    江明远露出恍然大悟的神情。

    “这样啊。”

    他算是听明白了。

    这直立生物所言，用他的话说，应该是这地方是一个叫做德特茅斯的小镇，而这座小镇地底下，则有一个废墟王国，里面有数之不清的财富、荣耀……

    去往王国的方式和通道。

    便是这道路不远处的那口显眼的石井。

    至于为什么一开口就告诉他这些，这直立生物，应该是把他当做了同类。

    而且听那些句子含义。

    它以为他是和其他“虫子”一样，是要进入那废墟王国探险追寻梦想的。

