    那鬼子军官说完之后，抬起了手，大声喊道：“集中所有火力，机枪扫射，压制敌军的火力。”

    “哒哒哒~！”

    随着那鬼子军官一声令下，九挺歪把子机枪同时开火，密集的子弹，如同雨点一般，向着对面的山坡扫了过去。

    “吆西~！”

    那鬼子军官满意的点了点头，随后说道：“继续扫射，不要停！”

    “第一小队，立刻冲过去！”

    “给我冲上对面的山坡，将敌人的狙击手给我揪出来。”

    “哈依！”

    小鬼子们恭敬的应了一声，随后纷纷冲了出去。

    几十个小鬼子，端着刺刀，哇哇乱叫着冲了出去。

    他们也非常清楚，此举无异于送死，会有很多人死去。

    但是面对这样的局面，他们也顾不上这些了。

    只要拼命冲过去，靠近那座山坡，敌人的狙击手也就没有那么可怕了。

    “啪勾~！”

    冲在最前面的小鬼子，脑袋如同烂西瓜一样爆裂开来，当场毙命。

    这么远的距离，竟然还能一枪爆头，由此可见，这狙击手的枪法，堪称出神入化。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙鬼子曹长一名，获得歪把子机枪一挺，附带子弹一千发。”

    “哗啦~！”

    林锐再次拉动了枪栓，再次瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。

    那名小鬼子应声倒地。

    于此同时，躲在另外一处地点的王喜奎，也瞄准了小鬼子开枪了。

    清脆的枪声不断响起，不断的有小鬼子中枪倒地。

    然而，这几十个小鬼子仍然奋不顾身的向前冲着。

    因为他们知道，只要能够冲过去，就是胜利。

    那名鬼子军官看着不断的有小鬼子倒下去，气的哇哇大叫。

    “八嘎丫路！”

    “给我继续加强火力，打死那两个混蛋。”

    小鬼子的机枪手，更加拼命的射击了起来。

    然而，任凭他们如何的拼命射击，都没有任何的作用。

    因为林锐和王喜奎藏身的地方，完全在他们的射击死角上。

    所以他们任凭如何射击，根本无法打到他们两个。

    甚至于，他们根本无法判断出林锐和王喜奎的真正藏身地点，这样毫无目的的射击，自然也无法起到任何的作用了。

    枪声仍然不断的响起。

    每一声枪响，都有一个小鬼子倒下去。

    那鬼子军官眼看着情况不妙，死伤越来越多。

    但是现在他已经有些骑虎难下了。

    若是这个时候放弃，那么之前死的那些人，可就真的白死了。

    想到这些，那鬼子军官咬了咬牙，大声吼道：“第二小队，给我继续冲上去，无论如何，一定给我冲上去，干掉那两个混蛋。”

    “哈依~！”

    小鬼子们恭敬的应了一声，几十个人再次冲了出去。

    然而，就在这个时候，一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    只见第一批跑出去的那几十个小鬼子，在跑出去大约一百多米的距离的时候，纷纷被炸翻在地。

    原来林锐在路上埋设了诡雷，而且是连环雷。

    最前面的人踏响了雷之后，后面的几枚雷同时爆炸。

    这样这一串小鬼子，无一幸免，全都被炸翻在地，非死即伤。

    至此，鬼子的第一小队，基本上可以说是全军覆灭了。

    而第二小队，刚刚冲出去，这时枪声再次响起。

    冲在最前面的小鬼子应声倒地。

    接着领头的小队长也被一枪爆头。

    那名为首的鬼子军官，看到这一幕，连忙大声喊道：“撤退，给我退回来。”

    他实在不想再白白损失几十个人的性命了，前面还不知道有什么危险了。

    在这样白白送死，实在不值得。

    所以只能暂时停止进攻。

    小鬼子们接到命令之后，纷纷退了回来。

    在撤退的时候，又有五个小鬼子被打死。

    放眼望去，崎岖的山间小路上，横七竖八的趟着几十具鬼子的尸体。

    付出了几十人的代价，这些小鬼子还是无法逾越这条死亡之线。

    面对这个局面，小鬼子们也是束手无策。

    那名鬼子军官气的厉声吼道：“别让我抓住那两个混蛋，否则的话我一定将他们碎尸万段。”

    旁边一名鬼子少尉问道：“长官，那我们现在该怎么办？”

    “八嘎丫路！”

    那名鬼子军官怒吼道：“我要是知道该怎么办就好了。”

    “都给我想办法，若是想不出办法来，我们都逃脱不了干系。”

    “哈依！”

    旁边的几个小鬼子恭敬的应道。

    此刻这个鬼子军官已经快要被气疯了，白白损失了几十个人，一点进展都没有。

    回去怎么交代？

    被勒令切腹都是有可能的。

    他能不着急吗？

    然而，着急也没有用，任凭他们想尽了办法，也根本没用。

    想绕根本绕不过去！

    冲过去也不可能。

    机枪扫射也没用。

    甚至到现在，他们都无法明确，地方狙击手藏身的具体位置。

    面对这样的情况，他们能怎么办。

    小鬼子们绞尽脑汁，也没有想到办法。

    无奈之下，只能派人回去求援了。

    就这样，这第四条小路，被林锐和王喜奎两个人，就给堵住了。

    小鬼子们根本无法前进半步，而且还白白损失了几十个人。

    四条小路，四支迂回部队，全部被挡住了，无法前进。

    消息传达到了村井俊雄这边，村井俊雄气的破口大骂道：“八嘎丫路，一群废物，皇军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“旅团长阁下息怒，看来这些土八路早有准备。”

    “想要迂回过去，恐怕没有那么容易了。”

    “哼~！”

    村井俊雄冷哼了一声，说道：“照你这么说，我们就该放弃了吗？”

    那名鬼子军官吓得乖乖的闭上了嘴巴，退到了一边。

    村井俊雄怒气冲冲的说道：“我们一个旅团的兵力，若是被一群土八路给拦住了。”

    “那我们的脸面何在？”

    “都给我想办法！无论如何，一定要突破他们的防线。”

    “无论是正面的防线，还是其余的四条小路，想尽一切办法，给我打开一条突破口。”

    “明天，最晚明天，我们一定要成功占领石马寺。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

