    

    “你说什么？”

    玄阴教地宫中，玄阴教教主缓缓抬起头来。

    那张苍老的脸庞上，顿时浮现出一抹难掩的惊愕。

    “你刚才说，我们玄阴教必须缴纳一千多万灵石的赎金，才能赎回我们的圣女和你们四大长老？”

    似乎觉得这件事情太过荒谬，她又重新问了一遍来进行确认。

    纵然她自认为见多识广，但是此时此刻，却也忍不住有种“大开眼界”的感觉。

    开什么玩笑，她们玄阴教传承数千载，距离那万载大教也差不了多少，放在青元府，那更是毋庸置疑的巨头级势力。

    即便是青元府排名第一的龙虎宫，也不敢说方方面面都能压她们一头。

    但是眼下她们玄阴教却被一个人给敲诈了，还要花费一千多万灵石才能赎回圣女。

    这简直就是滑天下之大稽！

    她活了大半辈子，还从来没有遇到过这样的事情！

    而迎着她那难以置信的目光，回来报信的那名长老，立刻忍不住一脸羞愧低下头来。

    这一瞬间，她简直恨不得找个地洞直接钻进去。

    但这明显只能想想而已，她最后还是不得不硬着头皮答道：“是！”

    “我们玄阴教什么时候已经这么不堪了吗？”

    说到这里，玄阴教教主也忍不住怒火中烧，“居然沦落到被人敲诈勒索的地步？”

    “被敲诈勒索的不只是我们，青元府各大势力都有份，包括龙虎宫也是一样。”

    那名长老弱弱争辩道。

    “你……”

    玄阴教教主话语一滞，立马怒极反笑，但是张了张嘴，她却又不知道该说什么。

    毕竟对方就连龙虎宫都不放在眼里，相比较而言，敲诈一下她们玄阴教似乎也不算什么。

    但是即便如此，她还是怒气难消，一直过了好半响，她才沉声问道：“那个人，真有那么强？”

    “很强！非常强！超乎想象的强！”

    一说到这个问题，那名长老顿时来了精神，一连强调了三遍，仿佛只有这样才能解释她们为什么会这么丢脸。

    “拜月教教主石中杰在他手上，根本毫无反抗之力。”

    “一向骄傲自负的龙虎宫华子晋，也被他打击得怀疑人生。”

    “还有那数百名来自于各大宗门势力的强者，无一不是声名显赫之辈，但是也都被他镇压擒拿，生死全都在其一念之间。”

    “那遮天蔽日的界域类神通，更是匪夷所思，我们五人在他面前，感觉连一招都挡不住！”

    说到这里，她不由自抬头看向玄阴教教主，犹豫了一下，还是忍不住说道，“就连教主大人您，感觉都未必是他的对手！”

    “嗯？”

    听见这话，玄阴教教主脸色陡然一沉，一股骇人的气息就好像狂潮般隐隐泄露出来。

    但是看那长老一脸认真的表情，她又不得不怀疑这件事情的真实性。

    “难道太一圣地还真的隐藏着一个如此可怕的老家伙？”

    太一圣地毕竟曾经是东荒大地上泰山北斗般的存在，底蕴之深远非太一圣地能比，有那么一两位老怪物遗留倒也不是不能理解。

    想到这里，玄阴教教主也不禁眼露沉吟之色。

    她虽然还是不太相信，但也不想因为自己的一时冲动，而给玄阴教带来灭顶之灾。

    “先等等吧，看龙虎宫怎么办再说。”

    “作为青元府排名第一的势力，无论从哪个方面考虑，他们都不可能忍气吞声！”

    说话间她就抬起头来，深邃的目光向着龙虎宫方向看去。

    而此时此刻，不仅仅只是她，无数宗门势力的目光也都纷纷投向了龙虎宫。

    虽然不岔被人敲诈勒索，而且这人还是来自这些年积贫积弱的太一圣地，但是数百名显赫强者的陷落，还是说明对方并非易与之辈。

    更何况眼下还有人质掌握在对方手中，各大势力即便再怎么恼火愤怒，也不得不顾虑一二。

    而这个时候，作为青元府各大势力领头羊的龙虎宫，也并没有让众人失望，很快就针对此事做出了反应。

    “阁下如此狮子大张口，那么就让老朽来称量一下，阁下是否有这么大的胃口！”

    一个苍老声音缓缓响起，转眼间就传遍青元府。

    虽然没有露面，但是所有人都知道，这正是龙虎宫宫主的声音。

    龙虎宫宫主，号称青元府第一人，一身修为通天彻地，虽然已经上百年没有出手，但是青元府上下却没有一个人敢小觑他的存在。

    话音响起的同时，只见一个苍老手掌从虚无中探出。

    天地灵气顿时疯狂席卷，转眼间就化作一头神威赫赫的绝世猛虎，和一条吞云吐雾的恐怖巨龙。

    伴随着那苍老手掌连点两下，这猛虎和巨龙同时睁开双眼，仿佛一下子活过来一样。

    那猛虎的双目中顿时爆闪出难以想象的骇人凶芒，一时间偌大的青元府仿佛都在它的凶威之下瑟瑟发抖。

    而巨龙的身上则是流淌出犹如实质的可怕威压，璀璨神光交相辉映，日月星辰仿佛都被它的光芒所掩盖，整个天地都随之风云变色。

    紧随其后，这绝世猛虎和恐怖巨龙就双双破碎虚空，一下子出现在了太一圣地的上空。

    张牙舞爪，撕裂天幕，下一刻就一起向着太一圣地猛扑了过去。

    而看见这样一幕，楚玄的双眼也忍不住微微眯起了起来。

    那双漆黑的眸子里面，很快泛出一抹凌厉的光芒。

    “龙虎宫，这应该就是传说中的龙虎法相吧？”

    既然对方都已经出手，楚玄自然不会坐以待毙。

    虽然树之界应该能挡得住这龙虎法相的冲击，但是相比较于被动挨打，楚玄更喜欢主动进攻。

    只见他念头一动，太初神象立刻就从虚无之中踏空走出。

    刹那间，虚空崩碎，大地撕裂。

    就连树之界内的众多强者，感受到那令人心悸的气息冲击，一时间也都忍不住脸色大变。

    作为玄阴教圣女的司珈蓝，更是直接瞪大眼睛惊呼起来：“这是什么法相，怎会如此恐怖？”

    “轰隆隆隆——”

    而这个时候，两大法相正面冲撞在一起，大片虚空直接崩塌碎裂。

    那恐怖至极的景象，就好像世界末日陡然降临一样。

    偌大的青元府都被笼罩在无尽黑暗之中。

    一直过了许久，天空才重新恢复光明。

    无数强者翘首望去，却发现无论是那凶神恶煞的龙虎法相，还是仿佛无敌于世的太初神象，全都消失不见。

    这一场隔空交锋，似乎并没有分出胜负。

    而这样的结果，自然让那些势力难以接受。

    谁也没有想到，龙虎宫宫主亲自出手，居然也奈何不了那位神秘强者。

    他们都迫切希望龙虎宫宫主亲自杀到太一圣地，和那位神秘强者真刀真枪的打一场！

    但是这一次，龙虎宫宫主却并没有如他们所愿。

    一直过了许久，龙虎宫内才传出一个声音。

    “阁下实力不凡，既然是我龙虎宫冒犯在先，这次我们愿意退让一步！”

    话音未落，便有一道极光划过苍穹，瞬间向着太一圣地激射而去。

    转眼间这道极光就落入楚玄手中。

    楚玄张开右手，一枚储物戒指随之浮现出来。

    他神识一扫，发现这枚储物戒指里面赫然封存着整整三千万灵石。

    这么多灵石给华子晋等人赎身，无疑绰绰有余，甚至还多了不少。

    “不愧是青元府排名第一的大势力，果然财大气粗，一下子拿出三千万灵石，眼睛都不眨一下。”

    楚玄轻笑一声，然后挥了挥手。

    无数藤蔓随之而动，华子晋等人很快就被安然无恙送了出去。

    既然拿到灵石，自然要放人，这点信誉楚玄还是有的。

    不过他心中所想的却是另外一件事情。

    “龙虎法相应该算是那种万中无一的绝顶法相，不过和我的太初神象相比，还是差了一个档次。”

    “所以在刚刚的交锋中，实际上应该是我占了便宜才对，由此看来，那位龙虎宫宫主的修为应该在我之上。”

    “造化境巅峰？不不不，以我的综合实力，造化境巅峰都未必是我的对手，更别说隔空与我抗衡。”

    “所以，他很可能是更高一个层次的封王境强者！”

    想到这里，楚玄内心也忍不住泛起一丝波澜。

    不过也仅仅只是波澜而已，并没有丝毫畏惧之意。

    毕竟修为境界只是实力的一个方面体现而已，并非修为高就代表实力一定强。

    比如以楚玄的根基底蕴和方方面面的条件，综合实力绝对远非同阶强者能够相提并论。

    君不见造化境四重天的拜月教教主石中杰，在楚玄面前根本毫无反抗之力，楚玄打他就跟打儿子一样轻松简单。

    特别是在这树之界的加持下，楚玄能够发挥出来的实力更是超乎想象。

    即便龙虎宫宫主真的是更高一个层次的封王境强者，但是他也未必能奈何得了楚玄。

    如果两人真的全力交锋，谁胜谁负可不好说。

    事实上，也正是因为没有把握，所以龙虎宫宫主才会选择偃旗息鼓。

    否则的话，号称青元府第一人的他，又岂会真的那么好说话……        

