    通报了身份，金门星守军态度变得毕恭毕敬，立即放行，拥有高尔金像勋章，在歌朵拉人民眼里地位超然，在嘉顿星系几近畅通无阻。

    无数玩家挤在舷窗前，眺望着一号基地的宏伟外观。

    用一年时间打造的一号基地，就像一座合金城堡，韩萧深谙这是个看脸的时代，所以外观做的很漂亮，充满科技气息。

    要不是考虑到不能在玩家心里留下自恋的印象，他都想把自己的英俊潇洒的身影画在基地的外墙。

    舰队顺利降落在黑星一号基地，在建造的时候，韩萧的蓝图便预留出了庞大的机库，容纳六七十艘飞船绰绰有余，即使体积最大的堡垒级旗舰，也有专门的巨型船库。

    嗤嗤嗤——

    气泵发出声响，一扇扇舱门滑开，几十万玩家踏上机库大厅，好奇地左顾右盼，人头攒动，密密麻麻，颇有春运大潮的既视感。

    正在这时，机库大厅响起菲利普的声音，压下了嘈杂，清晰传到每个人耳中。

    “欢迎回到一号基地嗡，请新晋佣兵打开通讯器，接收人工验证程序嗡……”

    说着，几十万玩家的通讯器顿时响成一片。

    狂刀拿出来一看，只见通讯器里多出了新的程序，打开之后，发现是黑星军团的佣兵身份验证程序，还有一些辅助功能，比如查询基地功能区域，以及在菲利普的数据库查询资料……

    基本是兼具调戏AI功能的指路向导。

    这是韩萧给菲利普制造的子程序，玩家可以通过程序查询自己在黑星军团的各项事迹与功劳，由于玩家也是自由佣兵，积攒的功劳要单独计算，所以这样方便管理，统筹全局，也方便玩家查询自己积累的事迹。

    要增强玩家的成就感，就需要让他们看到自己的任务为黑星军团增添一笔事迹的实时反馈，不搞任何暗箱操作，透明化、公开化。

    玩家有【霍德利亚斯行动-战争雇佣】的酬金，在歌朵拉母星的时候，便纷纷购买了通讯器，已经成了标配。

    通讯器市价很便宜，韩萧自己转手卖也不好提价，索性就没做这一块生意。

    一号基地是狂刀、昊天、王侯将相等高玩团在1.0版本更新之后才建造的，所以他们也是现在才接收到子程序。

    “这里就是黑星军团的大本营，有点酷炫啊。”

    “奇怪，上个版本的视频里，好像还没有这座基地。”有人盯向肉包，肉包掩面而走。

    “嘿，肯定是版本更新的变化，又不是第一次遇到了。”

    包括狂刀等人在内，所有玩家都是首次来到一号基地，颇感兴奋。

    一号基地用途就是让玩家把这里当成阵营主城，有了大本营，才会让人觉得这个势力有档次，放心靠谱，从而产生更多的归属感。

    有菲利普子程序的指导，韩萧不用亲自说明，于是便不管玩家，让他们自由活动。

    这些玩家曾经的主城是海蓝星，而现在，他们的主城是自己的一号基地，需要熟悉新的主城，度过转换主城的迷茫期。

    ……

    回到房间，韩萧处理这段时间积压的事务，比如自由佣兵的入团申请，以及一些新的雇佣邀请。

    在歌朵拉庆典以后，自己刷了一波脸，待办的业务呈现指数级暴涨，甚至还有请他一个佣兵做广告代言的邀请，简直神经病。

    不过看了一眼，对方好像是一家军火公司，顿时就合理了。

    招募了几十万玩家，趁着口碑暴涨，人气旺盛的时候，韩萧决定尽量多招一些自由佣兵，玩家虽好，可是有版本更新的限制，他喜欢未雨绸缪。

    ——利用玩家扩张黑星军团业务，提高口碑，间接吸引更多自由佣兵，这也是一条利益链。

    积压的雇佣邀请数不胜数，菲利普按照雇佣的难度进行排序，排版变得一目了然。

    绝大部分雇佣任务将会提供给玩家，只有极少数的高酬劳、高难度、高级别任务，才需要自己或者干部介入。

    由于借鸡生蛋的经营模式，玩家去不同的地方做雇佣，本身就有探索星际的意思，执行任务的地点本来就有事件与剧情，这样可以补足黑星军团底蕴不足的问题，同时给玩家带来二次收益。

    而且，玩家刚刚进入星际没多久，正需要稳定的活动区域来熟悉环境，需要剧情线来引导他们行动。

    而类似苏尼尔星这样的NPC资源地，具备玩家所需的大部分功能，正好就有剧情线。

    如果玩家是种子，NPC资源地就是自带肥料的土壤。

    苏尼尔星是韩萧准备的第一个试行区域，是时候完成答应梅洛斯的承诺。

    韩萧神色思索。

    “从现在开始，计划就进入新的阶段了。”

    ……

    “黑星，你找我？”

    梅洛斯推门进来。

    韩萧仔细打量了梅洛斯一眼，相比几年前刚刚跟随自己成为佣兵，梅洛斯的气场变得更加沉稳，佣兵不乏战斗的机会，梅洛斯的实力也在一次次雇佣中慢慢提升。

    “梅洛斯，我答应过你，会给你带来数以万计的超能者，一劳永逸解决苏尼尔星的问题。”韩萧顿了顿，笑道：“我以黑星军团的名义，以最基础的酬金标准借给苏尼尔二十万人，在执行任务期间，这些佣兵接受苏尼尔的调遣。”

    梅洛斯愣了一瞬，骤然狂喜。

    自己跟随黑星，就是因为相信这份承诺，终于等到实现诺言的一天了！

    这一刻，他心里涌上一股感动，差点忍不住想为韩萧拔刀。

    ——拔刀干什么，他自己也不知道。

    勉强按捺住激动之情，梅洛斯兴奋道：“我立即通知同族，让他们发放一份指定黑星军团的正式雇佣邀请。”

    “好，不过我有一个额外条件。”韩萧点点头。

    “只要是我们力所能及的事情，一定答应你。”

    “不是什么大事，只是想得到苏尼尔的批准，在苏尼尔星建造黑星的分基地。”

    韩萧露出一个人畜无害的笑容。

    每一个NPC资源地，都是给玩家提供利益的绝佳场所，只要建立了分基地，就间接算作黑星的“领地”了。

    “没有问题。”梅洛斯直接答应下来，想了想，补充道：“这对我们来说有益无害，高层不会拒绝你的。”

    因为歌朵拉的授勋，在嘉顿星系，韩萧的面子可谓是金字招牌，他估计自己去街上买水果都能打个九点五折。

    送走兴奋难耐的梅洛斯，韩萧打开了通讯器，点开菲利普的反馈界面。

    所有接收了子程序的玩家，都化作红点实时显示在地图上，韩萧最擅长虚拟技术，这是变相的监控。

    倒不是对玩家不放心，而是防止他们把自己弄丢了。

    地图里，玩家分散到一号基地各个区域，商店区域人数最多。

    韩萧见状，嘴角微微勾起，露出丰收般喜悦的笑容。

    “积压的库存终于有销路了。”

    ……

    一号基地划分为不同区域，商店区域可以让玩家买到库存商品，交钱之后，菲利普从仓库里提出商品，全自动化作业。

    此时此刻，无数玩家在商店区域排起了长龙。

    车间工厂的量产流水线一直没有停止生产，积压了大量机械装备，这些机械的类型经由韩萧精心挑选，十分适合这个阶段的玩家，可以替换掉玩家一身的装备。

    其他玩家不像狂刀等人有士官级装甲，他们对更高级的装备有极大的需求，有需求就有市场，没有需求也要创造需求。

    一份份机械卖出去，充足的库存，就像妖艳贱货，榨干了大多数玩家……的钱包。

    经营额以匪夷所思的速度飙升，这些钱都流入了韩萧的私人账户，一百万伊纳尔？那只是个零头！

    不过，这些库存装备虽然是流水线产品，但品质并不太低，而且装备本身的技术级别更高，价钱低不到哪里去，所以大部分玩家即使花掉几乎所有的钱，也还不够替换全身的装备。

    特别是价格高昂的全身装甲，勾引着玩家肚子里的馋虫。

    玩家一缺钱，浮上脑海的第一个想法，那就是赶紧做任务！

    菲利普子程序罗列出可接受的雇佣列表，密密麻麻，眼花缭乱。

    其中大部分雇佣都有可观的酬劳，菲利普按照韩萧设置的程序，解释说这是黑星军团声望与人脉带来的福利，只有加入黑星军团的佣兵，才能享受这么好的雇佣任务，要是换做自由佣兵，只能为了微薄的酬劳奔波卖命。

    韩萧之所以让菲利普强调，因为这是阵营的核心吸引力之一，提醒玩家他们在什么方面享受着阵营带来的福利，而且在玩家眼里，黑星军团还是成长型阵营，为黑星军团做事是双赢。

    “奖励好多啊。”

    “最好的雇佣任务肯定有很多人抢，不过失败惩罚也挺高的。”

    大多数玩家顿时感受到了当佣兵的好处。

    最明显的就是一点，这些星际雇佣的奖励，远远超过他们在海蓝星的任务，而且他们现在可以自由选择任务，有很大的主动性，这就让曾经为了触发任务而焦头烂额的玩家很享受了。

    每个雇佣任务，都可以多人参与，人数上限各不相同，而玩家想要接受一个雇佣，首先是通过子程序发出申请，然后菲利普在后台运算，如果玩家符合要求，便按照先后顺序批准申请，玩家这才能正式得到任务。

    因为这考虑到了雇佣任务的难度，高难度任务自然奖励更丰厚，许多玩家想要抢夺高酬劳的雇佣，不过他们的申请都被一一否决了。

    菲利普解释了一番。

    韩萧设置阵营级别体系，提供给玩家一个在体系内向上晋升的渠道，从“一星”开始，级别越高，权限和待遇就越高，个人级别也是不同难度雇佣的申请标准——意思就是，玩家必须完成足够低难度的任务，把自己的信用级别提升起来，才有资格接受更高难度的任务。

    这是为了保障口碑，韩萧太了解玩家了，最喜欢乱来，如果雇佣任务失败了，损伤的是阵营的口碑，一荣俱荣一损俱损，所以需要这种保障措施。

    除此之外，韩萧还设置了另一个制度——玩家在哪里都能浏览雇佣列表，但必须在基地里才能接受雇佣。

    说是为了验证佣兵身份，防止通讯器失窃，其实是为了防止玩家一直在外面浪，让他们隔三岔五回到主城，培养情怀……主要还是让玩家掏腰包消费。

    人不回来，咱还怎么赚钱。

    另一边，高玩团的人心情各异。

    “接受任务的方式变了……”

    他们在1.0版本的时候是跟着韩萧做任务，而现在变成了自行接受雇佣，最直观的感觉，就是阵营势力越来越大了。

    就在这时，子程序的雇佣列表里，一项新的雇佣被置顶了。

    [【苏尼尔拯救行动-大型雇佣】]

    [任务介绍：苏尼尔星饱受凶祸的困扰，在黑星干部梅洛斯的建议下，决定向黑星军团发布指定雇佣，征集大量用吧，一劳永逸解决凶祸的灾害]

    [任务要求：前往苏尼尔星，解决凶祸的源头]

    [征集人数：200000人]

    [注：该任务为大型雇佣，完成该任务，黑星军团口碑会提升，将增添新的福利，开设第三个基地]

    “嚯，征集二十万人？都有军团一半的人数了吧！”

    “这是一个新的大事件吧。”

    “苏尼尔？凶祸？这不是肉包的黑星系列视频早期遇到的剧情吗，原来还有后续啊。”

    众多玩家顿时好奇起来。

    酬金方面并不高，毕竟苏尼尔日子过得紧巴巴，一点伊纳尔恨不得掰成五瓣花，韩萧给了苏尼尔优惠价，对方才勉强支付得起，不过由于这是一个大型雇佣，经验方面的奖励倒是很足。

    二十万人参与的大型雇佣，在玩家眼里无疑是一个堪比主线的大事件，有不少玩家都喜欢凑热闹，凑齐二十万人还是没问题的。

    几十万玩家之中，休闲玩家比例更高，相对于目标明确的职业玩家、公会玩家来说，休闲玩家的适应能力稍微弱一点。

    星际地图极其广袤，休闲玩家短时间内看见大量可接受任务，得到了超高自由度，都会有一段迷茫期，不知道该干什么比较好。

    而这份苏尼尔的雇佣，就起到了半个“主线”的作用，有指路的效果：

    ——不知道该选什么雇佣任务？那干脆和二十万人一起做一个大型雇佣吧，人多有个照应，总不会出错。

    为了以防万一，保证利益能吸引足够数量的玩家，韩萧还增加了阵营好感度奖励，并且修饰了任务说明，强调了这个雇佣可以让阵营成长，以此给玩家增加动力。

    不过他这次却是多虑了，不久前的授勋仪式在论坛造成了新一轮的轰动，玩家认识到韩萧已经是在宇宙里大放异彩的大人物了，增添了许多传奇、崇高的色彩。

    玩家可以说是一路看着韩萧成长起来，莫名有种欣慰感，为黑星军团征战，玩家心里是愿意的。

    即使酬金不多，许多玩家也会参与能让黑星军团成长的任务。

    韩萧多年来的行动，已经潜移默化，初步在玩家心里建立了情怀。

