    “德灵将黄芽草取出给我看看！”

    柳德灵轻点了点头，挥手便将一株黄芽草取出，递给了柳善于。

    柳善于伸手接过，神识探入黄芽草中。

    “药效并未有任何影响！可这些黄芽草为何也会提前成熟？”柳善于瞳孔微缩，暗道。

    事出反常必有妖。

    在不知其原由的情况下，柳善于并不认为灵植提前成熟是好事。

    “德灵，此次你可询问到了驻守三镇族人为何灵植会提前成熟？”柳善于询问道。

    “还是如上次那般, 什么都没问出，一直以巧合推脱！”柳德灵无奈道。

    柳善于低下头，眉头紧皱，眼睛一转，回想起了一年多前一件怪异之事，心中有了些猜测。

    “此事不可外传，若是外传, 后果想必你也知晓！”柳善于沉声道。

    “十五祖爷放心, 此事我会烂在肚中！”

    柳德灵虽不是灵植师, 可作为家族境内各灵山运送灵植回流云山的族人，对灵植也极为熟悉，也知晓此事若是被传出的后果。

    “将此次你运送的黄芽草交于我！”

    待接过柳德灵给的储物袋后，柳善于便踏着飞行法器向着流云山山顶飞去。

    没过多久。

    流云山山顶洞府内。

    “十五叔，此次寻我有何事？”柳道明询问道。

    柳善于直接开口与他讲述了一番家族黄芽草、青玉灵稻相继提前成熟之事。

    “道明，此事可是你所为？”柳善青目光紧盯柳道明的眼睛，言语道。

    柳道明闻言，并未感到意外，脸上反而扬起一抹笑意，暗道。“看来是灵肥起作用了！”

    他知晓整个流云山中谁都瞒得主，唯独瞒不住大管家柳善于，家族所有出进灵物都要进柳善于的手，就算他如今不说，日后柳善于也能寻迹找到柳玄鹤，所以他并未遮掩。

    “此事并非我所为，乃是玄鹤！”柳道明道。

    “可是与一年前家族购买的那批灵物有关？”柳善于早已猜出, 接连询问道。

    “恩！”

    “此事对灵田、灵脉是否会有危害？”

    “目前并无，不知未来是否有！”

    问到这, 柳善于知趣的不在询问。

    能成为家族大管家，修为可能不强，可是必定有一千个心眼。

    短短几句话，柳善于脑中已经猜测出了关于柳玄鹤所为之事。

    “十五叔，玄鹤修为还弱，此事不可外传！至于灵植提前成熟的事也不要外传，若是有族人察觉，便暗示其嘴巴严点！”柳道明面容凝重道。

    “恩！今年灵植收获多了数成，不管是黄芽草炼制成丹药还是青玉灵稻送至坊市出售，必定会被有心人察觉，道明你觉得此事……？”柳善于皱着眉头，言语道。

    “我柳家正经做生意，若有修士乱来，便杀，也可扬我柳家威名！”柳道明眉宇透露出一抹杀机，冷声道。

    柳善于神情微震，也不在询问, 拱手踏步离开了此地。

    半月之后, 年末。

    流云山山顶。

    议事厅内。

    除在万里之外的家族长老外, 其余都返回了家中。

    庶务堂管事柳善于站起身子，翻开手中花名册，开口道。

    “今年与往年一样，共收获八亩黄芽草、十九亩青玉灵稻”

    “黄芽草为四百株，青玉灵稻为六千两百斤！……”

    “家族在凌云坊市经营的流云丹阁、流云百宝阁对外共出售三十一枚练气丹、八十枚黄芽丹……十件一阶下品法器…抛去炼制灵物成本、人工成本，两家店铺之合，最终盈利三百余块灵石！”

    “流云集会中……”

    “今年共盈利一千一百块灵石块灵石，除去发放给家族修士供奉等等，余留下三百余块灵石。”

    说完，柳善于转身，对着主座上的柳道明使了个眼色，随后将手上花名册递给了柳道明。

    柳道明见柳善明的神色，便知这花名册上有大名堂，一看不知道，看了下一跳，暗道。“没想到在灵肥的加成下，灵稻竟然收获了如此多！”

    柳善于方才在灵植收获一向并未按照花名册上的念。

    花名册:黄芽草十二亩，青玉灵稻一万四百斤。

    “如花名册记载的这般的话，抛去灵肥的消耗，单论灵药价值，每亩黄芽草三年便可最多赚取二、三十块灵石，若是将之炼制成丹药，已族中三位一阶上品炼丹师的成功率，每亩多赚取的灵石至少番上两倍，已家族灵田的数量，单单在黄芽草这一向至少便可比往年正常情况下，多赚取三百块灵石以上！”

    赚取灵石数量虽然不多，可是胜在稳定，单在黄芽草方面，十年最少便可得九百灵石，百年至少可得九千灵石。

    可这仅仅只是灵肥加成黄芽草额外赚取的灵石，若是在加上一阶下品灵稻，百年时间灵植这方面上，最少可多赚取一万五千块灵石以上。

    对于一个筑基仙族来说，百年不过是一眨眼时间。

    可想要存下一万五千块灵石比登天还难，如今通过灵肥获取的这一万五千灵石，可并不在往常柳家收益之内。

    若是在加上柳家每年财政剩余灵石，百年时间，至少便可存下三万灵石左右。

    柳道明脸上不自觉仰起笑意，目光落于柳玄鹤身上。

    柳玄鹤见柳道明的神色，便知晓所为何事。

    “依照往年行事，这三百余块灵石存入族库！”柳道明扭过头，恢复威严，开口道。

    座下众人，纷纷表示赞同。

    “十五叔，家族培养炼器师的情况怎么样了？”柳道明询问道。

    “情况不是很好，那批四百斤的青玄铁已经快见底了，无一人成功炼制出一阶上品法器！”柳善于一脸阴沉道，愤愤道。

    “那群小子只是炼制出十余件品阶不上不下的一阶中品法器，这批青玄铁怕是白瞎了！”

    座在角落的柳玄鹤闻言，瞳孔微缩，暗道。“没想到四百斤青玄铁竟然如此消耗了！”

    柳玄鹤自成为家族大长老后，对家族的事情也知道些，也知晓那四百斤青玄铁的来历。

    一斤青玄铁五块灵石，四百斤可是足足价值两千灵石。

    一件中品法器不过五十到一百灵石，十余件中品法器也难以回本。

