    孟安左手虚握，右手拔剑！

    就让我来敲敲门吧！

    咔！

    一道漆黑无比的闪电于孟安剑锋前端炸裂，赤红的霸王色缠绕，澎湃无比的力量却已然随之斩出！

    一阵阵地动山摇般的爆炸过后，长长裂缝自脚底底端蔓延上去，前方无数雪白无暇的石梯整整齐齐被劈裂成两半，终于石阶顶端！

    “阁下究竟是谁，为何黑雾蒙脸，难道不敢现于人前！”

    还算完整的石阶顶端，突然爆发出一声怒吼，四道身穿黑色制服、一道身穿白色劲装的老者身形出现。紧跟其后，他们身边还有其他十几名黑衣蒙面的人，一看就是受控制的秘密培养的死士，正目露杀气的望着他们，透露出一种嗜血的凶煞之像。

    孟安先是在看向那位列中间身穿白色劲装手持长刀的身影，而后才掠过那发出怒吼的身影。

    五十来岁的有点白头发老头，既不胖又不瘦的，看起来没什么独特之处，不过给人感觉是很有气势的，只是这种气势不是强者的气势，而是长时间身居高位所带来的气势。

    通过“识念”配合“他心通”观察其身体及精神，充其量……也就比刚才CP0队长强上一点点，这就是五老星之一，平时管理军事等方面的平野德宾圣吗？

    虽说这是孟安第一次见到五老星真人，穿越前就感觉五老星很神秘，而原身并没有关于五老星的记忆！

    真是闻名不如见面，这一次性见全了五老星，也只是感觉自己到只有中间的那位白衣实力不弱，要高于其他五老星一个阶层！

    在五老星身后，一个个身穿铠甲的卫兵亦是随后快速出现，而带领卫兵的老者，又让孟安多留意了两眼。

    现任三军总帅——钢骨·空！

    另一边，平野德宾圣的怒火都将要冲昏头脑，不顾上位者的优雅姿态，见孟安没有回答他，望向半空中的孟安和已经撤离到海上的鱼人泰格，再指了指眼前破碎不堪的场面，吼道：“你们……到底想干什么？！”

    没有人回答平野德宾圣。孟安抬起手头的剑指向圣地玛丽乔亚，“显而易见，我肯定不是来膜拜这个什么鬼圣地的，就是想掂量掂量一下天龙人是否真的有如神一样凌驾于众人之上，视人于玩物的能力！”，而后通过“他心通”让鱼人泰格赶紧溜，待会打起来顾不上他那！

    随后孟安也没有把刀收回去，相反，而是指向了中间那位园启卑倍圣！

    园启卑倍圣亦将手扶在了刀柄上，肃杀地望着孟安！

    “而你们事到如今，还要问我想干什么，平野德宾圣，看看四处场景你也是知道的，你这样会让我怀疑世界政府最高掌权者五老星“大人”的智商!”片刻，孟安缓缓开口道。

    园启卑倍圣则步下台阶。

    “好，好，很好！今天不管阁下到底有什么目的和来头，就别想生离开此地了。”

    雄厚的声音从园启卑倍圣口中吐出，随着他一步步走近，一股股霸王色霸气从身上涌出，使得残破的洁白阶梯彻底碎裂成一块块向四处爆射开来，这直逼孟安压迫而来！

    意料之外，情理之中，臣服于伊姆的五老星身上，也会出现霸王色霸气，毕竟五老星之中的园启卑倍圣可是司职战斗！

    孟安一步步向前，澎湃无比的霸王色扑张而出，与园启卑倍圣相撞，乌云炸裂而天地变色！

    园启卑倍圣低哼了一声，身上的气势逐渐达到顶峰，抽刀而出！

    嗡——

    随着锐鸣爆发，形成音波无比刺耳，漆黑的剑锋与刀锋相迎，却并没有彼此触碰。

    在刀剑相隔半米左右时，一黑一红两道闪电就提前在刀剑交错的中心，撕咬，拼杀，最终化作红黑色球形爆发炸开！

    灼热的冲击波四处扩张开来，溅起的尘埃，土块和破碎建筑，遮挡了所有人的视线，平野德宾圣双手向前，释放出云墙，尽力将那两股恐怖的力量向上引入天空，否则圣地不保啊！

    此刻，碰撞中心，白玉般的阶梯完全消失，原地留下的就如同陨石撞过般的巨坑！

    嘭！嘭！嘭！园启卑倍圣连连退了十几步，每一步，脚都深深穿透石板踏入地下泥土！

    “一起动手！”

    平野德宾圣脸色一寒的厉声喝道。

    而下一刻，他表情又忽然一变。

    只见孟安的身形于一名黑衣人身后一闪即逝，而这名正挥动匕首准备偷袭的死士则立刻呆呆的站在原地停了下来。随后头颅没有任何征兆的骨碌碌的滚落了下来，铁块和武装色霸气都没能挡住这波斩杀，无头的尸身源源不断的涌出了几尺高的鲜血，“塌”的一声便倒在了地上。

    而此时的平野德宾圣“小心”二字才刚刚出口。

    这一幕，让其他人心里一凛，还没来得及想该怎么办才好呢！孟安身影就再一次如同融入了黑暗之中，消失不见而下一刻凭空出现在了另一人的身后，同样的一闪即逝，同样的武装铁块未能抗住，同样的头颅掉地，身体倒下。

    孟安心想，这可不够啊，伊姆，你得赶紧出来！否则就现在这样，圣地今晚可就要成为过去式了!

    连绵不断的惊雷，以及轰隆声，很快笼罩了今晚的圣地玛丽乔亚漆黑无比的上空！

    ……

    ……

    几天后，一条震惊全世界的大新闻从海军及世界政府处传出，令各方势力惊讶惊喜及疑惑不已！

    世界政府总部所在地，被誉为天龙人圣地的玛丽乔亚周边突发海啸，地震山崩地裂，摧毁了几乎所有的建筑，天龙人也死伤惨重，其中特别是五老星门德斯宾圣和园启卑倍圣在地震中身受重创，CP0三位队长级人物殒命！

    海啸？真以为天龙人圣地是在板块交界处吗？还海啸，就算是海啸，这能让五老星受伤和CP0队长级人物殒命？

    人们怎么可能会不相信这种理由，大海上的强者，各方势力纷纷开始调查，但无论是世界政府方面，还是可能能够知情的海军本部方面，都三缄其口。

    不过还是有人从被救奴隶处得到消息。

    世界政府，高高在上的天龙人“输了”

    这使得各方势力都蠢蠢欲动起来！

    风波渐起！

