    站在巨石的裂口处，我们几个是干瞪眼，谁都没有想要先进去一探究竟的想法。

    不过光这么站着也不是办法，你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，里面的幽暗光团就在这片刻功夫之间，再一次闪烁，将周围一片阴气结晶给消灭一空，看的那叫一个心疼。

    阴气结晶我们现在的确不算很缺，就算用完了，我们还可以去一趟结晶矿脉收集，也就是跑跑腿罢了，而现在阴气结晶摆在面前，数量不少而且质量上层，不拿心痒痒，拿吧又不敢马上动手，生怕里面的未知东西突然爆发。

    “不能等下去了，再等下去里面大块大块的阴气结晶可就真的没了。”老王搓搓手，在破口处四下看了看，随手快如闪电一般的从边上抓了一块阴气结晶收了起来。

    他这举动吓了我一跳，我急忙后退，李大地也是如此。

    不过里面的幽暗光团似乎并没有因此出现什么变化，依然在中心位置上缓缓浮动着。

    “咦？没事儿？”老王也有些诧异。

    见状，我走上前看看里面那幽暗光团，也试着伸手从边上拿了几块零散的阴气结晶收了起来，然后后退一些看着里面的幽暗光团，它的确不介意我拿这些东西。

    如此一来，我和老王的胆子也大了不少，直接将破口周围的阴气结晶都收了起来。

    但这破口边上的结晶着实不多，眨眼的功夫就被我俩席卷一空，想要再拿的话就只能进入其中，里面的可都是个大饱满的阴气结晶，一个个看着就不凡，最起码也是上品甚至有极品的存在。

    医生鬼试图帮老王去收集一些，可他刚刚进去不到两米就嗖的一下跑了出来，魂体都微微颤抖了一下。

    老王一惊，“怎么了？”

    “可怕的感觉！”医生鬼有些惊惧的看向那幽暗光团。

    影儿拉着我说道：“哥哥不要进去，好可怕的！”

    “影儿说的没错，里面的确有种十分危险的气息，但站在两米之外就完全感觉不到了。”

    “我能感觉到一点点。”影儿说道：“不要进去了吧？”

    我看了影儿一眼，看着她满是担心的样子，我还是没有直接进入其中，老王也因为医生鬼的举动后退了数米。

    可眼巴巴的看着也不是办法，站在这里只能看着那幽暗光团将里面那大块大块的结晶给吸收的一个不剩。

    这时，李大地忽然说道：“富贵险中求，里面的东西对鬼有克制有威胁，但对人也许没有，可以一试。”

    我和老王扭头看向李大地。

    李大地嘿嘿一笑：“不然呢？站在这儿看戏？我们来这里做什么难道你们忘了？”

    是啊，没错，我们来这里寻宝来了，要是遇见这么一点不确定因素就要后退，那我们干脆直接回去好了，还冒个什么险。

    我一咬牙，回头对影儿说道：“看我点儿，我一打手势你直接把我往外面拉！”

    “不要去了吧哥哥？”影儿眼巴巴的看着我，“里面感觉很危险。”

    “是啊不凡，里面感觉的确危险。”医生鬼劝阻道。

    老王迟疑片刻，说道：“进去一点应该没什么问题，如果感觉到不对马上退出来就行。”

    “似乎也是，刚才我进去只是感觉到里面的东西有些可怕，似乎有一种灵魂上的压制作用。”医生鬼皱着眉头。

    “这样，我来试试，影儿和医生你们俩帮忙看着点吧。”老王说道，随后他呵呵一笑，拍了怕我的肩膀：“你小子有家室，悠着点儿。”

    “我去，你丫不也一样，还没成家就先走了？不合适不适合，我先来。”我摆摆手，我觉得倒是没有很多危险。

    “你实力不行，还是我来吧，我跑的更快。”

    “呃……”

    老王这话说的没毛病，我的确实力不如他，跑的也不如他快。

    “得，那你先来，不过务必小心，不然回去没办法和有情姐交代。”

    我点点头，随后我和李大地跳到了大坑之上做好防御，影儿和医生鬼留下来随时帮老王脱身。

    里面的阴气结晶其实并没有让我起特别大的兴趣，有吸引力不假，但更有吸引力的是那团幽暗的光团，那应该才是此地的重点。

    一切准备妥当，老王朝我们扬了扬手，一步踏上那巨石的破口处，小心翼翼的朝里面走。

    这巨石的开口很大，上面最起码破开了数米，站在上面也可以看到里面的情况。

    老王往前小心翼翼的挪动了一米多，然后停在那儿片刻，继续迈出一步。

    就在他这一步迈出去之后，里面突然爆发出一阵幽暗光芒，直接将站在破口边上的影儿和医生鬼都冲开，直接将老王完全淹没其中。

    我心里咯噔一下：“不好！”

    “完蛋！”李大地惊呼一声，急忙打开了防御阵法，影儿和医生鬼也是第一时间冲下面上来，站在我们边上关注着下面的情况。

    突然爆发的幽暗光芒似乎并没有十分的狂猛，只是将影儿和医生鬼冲开，现在两鬼的脸色都显得有些不太好看，似乎是被那幽暗的光芒伤害道。

    医生鬼有些发颤，“好可怕的能量！感觉全身力量瞬间被抽离了一般，眨眼损耗过半！”

    “没错。”影儿脸色也有些不太好看，不过她所损失的也只是一小部分力量，她表示过会儿吸收一下就能恢复过来。

    我和李大地相视一眼，这下可如何是好？！

    从破口处喷吐出来的幽光缓缓收拢，也能隐约的看到其中的老王。

    老王此时就站在那儿，一动不动，相视被施展了定身术。

    “老王你没事儿吧？！”我大声询问。

    “喂！还活着没有？”李大地也忍不住朝下面叫道：“老王？老王！”

    医生鬼忽然轻咦了一声：“咦？我感觉到我主人生命体征完整存在，似乎，似乎并没有受到那光芒的伤害？”

    “啊？”我和李大地都是一愣，影儿也看向他。

    “奇怪，先等等看，应该没有什么危险吧？不然我主人他现在可能连魂魄都不复存在。”医生鬼惊疑不定的看着幽光当中的老王。

