    回到太玄宫后，秦轩立即召集了天玄神宫的一些核心人物，在殿内商议大事。

    “诸势力下界而来，目的应该就是为了夺取宫主身上的吞噬之晶，因此我认为趁着顶尖力量没有到来之前，宫主应该提前准备。”龙柯看向秦轩开口道。

    “话虽如此，但我身为天玄神宫的宫主，岂能独自离去。”秦轩摇了摇头。

    “宫主的性命才是最为重要的，只要宫主还活着，那么天玄神宫便还有希望，日后必然有东山再起的一天。”莫离殇也开口道，显然他认同龙柯的想法，想让秦轩先行离开。

    秦轩沉默不言，当初在天神之眼内，天玄神宫已经遭受了一次屈辱，难道还要再来一次吗？

    他好不容易让天玄神宫在修罗地狱站住脚跟，有了一定的影响力，若是再经历一遍上次的事情，那么他之前所做的一切努力付之东流，对于天玄神宫之人的信心也是一次巨大打击。

    不到万不得已的时候，他绝不弃天玄神宫而去。

    诸人心中实则也明白秦轩的想法，他是顾忌天玄神宫，如若只是他一人的话，自然早就离开了，但既然为宫主，自当在危急关头肩负起宫主的责任。

    因此他们也不好再劝，只能想想其他办法了。

    诸人散去之后，秦轩来到寝宫之中，便见一道绝美的身影站在那，一袭淡蓝色长裙将完美的身姿衬托得淋漓尽致，她只是随意站在那，身上便透露出一股圣洁的美感，让人不忍生出亵渎之意。

    这一幕让秦轩不由得停下脚步，目光露出一抹惊叹之色，绝代有佳人，遗世而独立，不外如是。

    那女子身影自然是段若溪，她似乎感知到了什么，缓缓转过身，当看到不远处的白衣青年之时，那双纯净的眼眸先是怔了下，随后露出一抹灿烂的笑意。

    只见她朱唇微启，吐出一道空灵的声音：“你回来了。”

    “恩，回来了。”秦轩含笑点头，身形一闪，下一刻出现在段若溪的身前，伸手握住段若溪的白皙玉手，顿时掌心中感受到一股柔软之意。

    “听说天玄城来了不少中行天的势力，你打算如何处理？”段若溪抬起头看着秦轩的脸孔，忽然轻声问道。

    “暂时还没想好，我打算先与真君沟通一番，共同商议对策。”秦轩回应道。

    他心中极为清楚，若是那些势力真的打算夺取吞噬之晶，必然要跨过太圣真君那一关，而如今还没动手，这便意味着，他们还没有束缚住太圣真君。

    在没有绝对把握的情况下，诸势力自然不敢轻举妄动。

    因此秦轩打算与太圣真君沟通一番，看他那边的形势如何，然后再考虑修罗地狱这边该采取怎样的对策。

    “无论发生什么事，我始终会在你身边。”段若溪嫣然一笑，精致无暇的容颜上露出一抹明媚的笑容，极为美丽动人，她的那双眼睛像是极具感染力，让人内心莫名感受到一股安全感。

    此刻秦轩内心受到一丝触动，脑海中不由回想起一些往事，当年若溪成为灭魂剑的剑魂，他曾对她说过一句话，死生契阔，与子成说。

    转眼间，几十年过去了。

    他们一起经历了无数风风雨雨，如今他踏入大帝之境，若溪也迈入高阶帝境，当年的他们，根本无法想象会有这一天。

    “放心，一切有我。”秦轩看着段若溪认真道，如今的他已经不是当年的毛头小子了，定会竭尽全力守护自己的亲人，不会让他们受到丝毫的伤害。

    “恩，我相信你。”段若溪微笑着点头，随后离开了这里，她知道秦轩有更重要的事情要做。

    段若溪离开之后，秦轩从须弥戒中取出太极两仪境，往里面灌入灵气，很快镜面之上涌现出璀璨的光芒，一股无比强大的气息弥漫而出，化作太圣真君的身影。

    “真君。”秦轩朝着太圣真君拱手道。

    “我正准备找你，没想到你先联系我了。”太圣真君开口道，使得秦轩神色变得凝重了几分，看来真君那边的情形也不太好。

    “段氏那边的事情怎么样了？”太圣真君问道，他记得上次联系他的时候是去魔窟，寻找轮回天尊的传承。

    “我们在魔窟中见到了轮回天尊，天尊将传承留给了段氏的少主，同时赐予了一件神物，不过，轮回之晶并不在天尊的手上。”秦轩回答道。

    “不在轮回天尊的手上？”太圣真君目光露出疑惑之色，又问道：“可有说在什么地方？”

    秦轩摇了摇头，道：“天尊也不知道，他称当年他用轮回之晶将两位邪族的强大人物打入轮回之中，因此不知轮回之晶流失在何处。”

    “这样么？”太圣真君喃喃自语，随后苍老的面容上浮现出一抹凝重之色，沉声道：“暂时先不管轮回之晶的下落，如今有更为重要的事情要面对。”

    “可是与中行天势力有关？”秦轩试探性的问道。

    “看来你已经知道了一些事。”太圣真君目光惊讶的看了秦轩一眼，随后又道：“苍神殿、太华仙门等顶尖势力都打算夺取你身上的吞噬之晶，如今雷渊宫已经被围住了，包括雷渊在内的所有人都在里面，不敢轻易出去。”

    此话落下，秦轩心头猛地一颤，雷渊宫已经被围了吗？

    “真君您也被困住了吗？”秦轩立即问道。

    “我不在雷渊宫内，正因如此，他们才不敢轻举妄动，否则便直接对雷渊宫下手了。”太圣真君开口道。

    秦轩微微颔首，诸势力最忌惮之人实则是真君，只要真君没有被困住，他们便不敢乱来，否则太华仙门之事便会再次发生，谁也不敢冒险。

    “不过，他们的力量毕竟极为庞大，而且一旦决定出手，恐怕便会出动顶尖战力，直接下界去对付你，到那时即便我赶过去，也会被牵制住，很难保住你。”太圣真君语气颇为严肃的说道。

    “晚辈明白。”秦轩神色凝重的点头，吞噬之晶对那些大人物的诱惑力巨大，他们不可能放弃，出手只是时间问题而已。

    而且他相信，那一天恐怕不会太久。

    毕竟那些势力也会担心他提前得到消息，抛弃天玄神宫独自离去，到时想找到他便难如登天了，因此他们不敢冒这个风险。

    “不过，事情还没到最糟糕的那一步。”太圣真君又开口说了声，使得秦轩目光一凝，不知真君此话何意。

    “如今大多数势力只是看热闹而已，即便吞噬之晶从你身上被夺走，也不可能落在那些势力的手上，而最有希望得到吞噬之晶的势力，便是苍神殿了。”太圣真君开口道。

    “前辈所言极是。”秦轩深以为然的道，正如他之前答应将吞噬之晶交给那些人感受，诸势力强者便各怀鬼胎，都想要拿到吞噬之晶，生怕被别人抢走了。

    毕竟，吞噬之晶只有一个。

    而放眼中行天诸多势力，唯有苍神殿的实力最为强大，比太华仙门、玄武一族等顶尖势力还要强上一线，如果说哪个势力最有资格得到吞噬之晶，非苍神殿莫属。

    “真君的意思是，只要牵制住苍神殿便足够了？”秦轩问道。

    “不，这还不够。”太圣真君摇头道：“苍神殿极有可能给其他势力一些好处，让他们一起动手，因此，最主要的力量便是八大顶尖势力。”

    秦轩目光露出一抹恍然之色，顿时明白真君的意思。

    太圣真君继续开口道：“如今我们这一边，唯有我一位八阶人物，这远远不够，不过云天仙府那边想必也得到了消息，应该会传消息给天玄那边，派强者过来支援。”

    听到此话秦轩目光顿时为之一凝，明白了太圣真君的想法了。

    只要他们这边出动足够强大的力量，便能震慑住对方，毕竟太圣真君一人便足以让诸势力忌惮许多，不敢轻举妄动，若是再多几位这样的人物呢？

    到那时诸势力便要掂量三分了，毕竟一旦出手，所要付出的代价可是极为惨重的！

