    夜莱兴冲冲地跑过去，那眼神仿佛像看到了久违的猎物一样。

    “你怎么进来的？”

    在封延将这话问出口时，夜莱一下子扑过来，也没在意周围是否有人，当即抱住了他。

    她宛如化身成一只柔软的小猫咪，拼命地蹭着封延的胸口，“你不带我一起，我只能自己爬进来啊。”

    爬进来。

    封延差点忘了这个女人有扮演蜘蛛侠的本事。

    “松开。”他冷脸呵斥。

    可夜莱非但不听，还得寸进尺，双腿一蹬地，直接跳到了他身上，像是一只树懒挂在了他的身上似的。

    “呦？封老板，新的的美人儿？”

    包房里，这时走过来一个男人。

    夜莱眨着眼睛看那人，险些以为是一只花孔雀成了精。

    “嗨，孔雀哥你好。”

    “噗嗤——”

    里面不知道打哪儿来的一阵笑声，让刚刚调侃封延的那个男人脸都绿了。

    他盯着夜莱，“你怎么这么没礼貌？”

    夜莱很迷茫，她缩回脑袋看着被自己抱着的封延，“我有嘛？”

    封延也很诚实：“有。”

    虽然谈子枫很像只花孔雀，但夜莱绝对是第一个当着人家面叫出来的。

    夜莱更无辜了，趴在他的耳畔小声絮叨：“……我真的好不能理解你们人类的思维啊，说实话你们每次都不满，生气的生气，撵我的撵我，说我没礼貌的说我没礼貌。”

    封延咬牙：“……那不是事实么？”

    “我说的才叫事实吧？”夜莱反驳。

    封延试图跟她讲道理，让她明白她说的不对！

    “你自己不觉得有些话不适合说出来吗？”

    夜莱嚯了一声：“所以，你们只是因为我那些话说得太正确了，你们不满意，所以就说是我不应该说？难道你们不是应该自我检讨么？”

    封延：“……”

    “下来！”

    被强行扯下来的夜莱跟在他身后，用十分委屈的语气嘟囔：“过不去河赖裤裆大，拉不出粑粑还要怪我说你便秘嘞？”

    封延忍无可忍：“夜莱！”

    姑娘立马站得笔直：“到！”

    后面与那只花孔雀走在一起的男人笑得前仰后合，很是感兴趣：“诶，我说封老板，您打哪儿弄的这么个好玩儿的东西啊？借我玩两天啊？”

    封延头也没回，语气很沉，“喜欢你就拿走。”

    “得嘞！”肖千答应得相当愉悦。

    可众人陆续前行，唯独夜莱突然间停了下来。

    她怔怔地看着越走越远的封延的背影。

    他说啥？

    他说喜欢就拿走？

    他把自己给别人了？

    走到外面的封延一上车，便烦躁地点了支烟。

    谈子枫慢悠悠凑过来敲了敲窗户，他摇下车窗，眉眼不耐。

    “喏。”谈子枫示意他往酒会门口看。

    封延阴森森的看过去，可抽烟的动作一僵。

    门口那里，肖千围着夜莱来回转，似乎有点手足无措：“诶诶诶，小姑娘，哥哥开玩笑呢，你哭什么啊？”

    “你别哭啊！”

    夜莱站在那小小的一只，又白又嫩，满脸的胶原蛋白，可这会儿那张娇俏的小脸儿上，最漂亮的眼眸居然是红的。

    她没有撇嘴，也没有哽咽，更没有嚎啕大哭。

    只是默默地红了眼睛，眼泪在眼底打转转。

    偏生的，越是这样，越是让人觉得心疼。

    肖千赶紧从路过的人手里抢过了半包纸，被抢了纸巾的人惊呆了。

    “赶紧擦擦。”肖千最是受不了女人掉眼泪，好像他成了畜生一样。

    夜莱却不接。

    她直勾勾地盯着车里坐着的封延。

    四目相对。

    封延被掉下来的烟灰烫了一下，他心里越来越烦，都不知道烦什么。

    他大力地拉开车门，几步走到夜莱面前，语气很冲：“你哭什么？”

    那样子，就跟家长训斥孩子似的，无力又愤怒。

    肖千吓得赶紧跑到谈子枫旁边观望，“诶，封老板居然跟一个女人生气了诶？”

    “你认识她吗？”谈子枫颇为好奇。

    肖千摇头，“第一次见，真漂亮啊，比程姑娘漂亮好多，年纪看着也小，封老板居然换口味，不喜欢御姐喜欢嫩草了？”

    那边的夜莱依旧瞪着湿漉漉的大眼睛瞅着他，无声地进行一番控诉，以及对封延道德上的鞭挞！

    封延：“……”

    他深吸一口气，几次想迈开腿走人时，心却莫名其妙被这个女人的眼神勾住了。

    “好了好了，别哭了。”封延不耐烦地说了句。

    远处的谈子枫与肖千都惊呆了！

    这是在道歉吗？！

    智能科技领域的大佬封老板，居然也能给一个女人道歉？！

    破天荒了！

    姑娘好本事啊！

    夜莱吸了吸鼻子，声音有点哑哑的，颇为委屈：“你把我送别人了呀？”

    这个时候的夜莱瞬间点亮了撒娇卖萌的技能，芯片上的五个灯灯全部亮起。

    那个眼神和语气，几乎能瞬间戳爆所有冷血无情的男人的心。

    封延哽了下，不自然地偏过头，“我什么时候说把你送别人了？”

    “你刚刚明明说了……”夜莱低下头，站在风中犹如孤苦无依的流浪儿，“说让那个人把我拿走……”

    “我……”封延直叹气。

    她心里十分愤怒，甚至觉得羞辱！

    怎么着也得是领走或者是带走啊，那怎么能是拿走呢？

    她又不是货品！

    她更不是愚蠢的人类！

    她是当今世界最顶级的AI！！

    就在封延眼里流露几分不易察觉的歉意时，只听夜莱郑重其事地说：“封延，我不是人，你可别拿我当人。”

    “……”

    所有的歉意在这一刻，全部在封延的心里，土崩瓦解！

    这女人脑子肯定有病。

    完全不用去医院做检查，肉眼可见就知道有大毛病。

    “诶，你不是总说人类愚蠢吗？”封延似笑非笑，“我问你个事儿。”

    夜莱抬脸，泪珠挂在睫毛上，媚眼如抽丝似的诱惑人，声音也是软绵绵的：“你问吧。”

    封延受不了她那个眼神儿，微微敛眸：“精神病，或者是脑子有点坑的病，会不会传染？”

    夜莱眨了眨眼。

    她思考了能有一分钟，最终笑了起来，好像特别欣慰：“没关系，不会的。你不用担心啊，我不怕你传染给我。”

    封延：“……”

    他就知道！！！

    根本没办法跟这个女人正常沟通，她的脑回路能他妈劈八个叉，而且每根叉都是他意想不到的！

    “滚！”

