    索罗斩杀白胡子的一幕，对于聚集在马林梵多的海贼而言，无疑是一道晴天霹雳。

    犹如一场噩梦。

    “白胡子老爹……”“

    “可恶的海军！竟然对白胡子老爹出手！”

    “跟他们拼了！”

    一时间，群情激奋。

    恨不得在这里跟海军拼命，死也要拉一个垫背的。

    各个番队队长更是泣不成声。

    自责无比。

    如果他们当时能够赶到白胡子老爹身边，帮他一起对付索罗。

    也许就会是另外一种结局了！

    可是现在这个时候。

    就算是后悔，也已经晚了。

    关键时刻，还是马尔科站出来主持大局。

    他很清楚大家心里都很难受。

    连他都恨不得想要冲上去，解决掉索罗这个海军。

    然而眼前这种状况。

    根本不是执着于复仇的时候。

    “你们，难道想要无视白胡子老爹的命令吗！”

    马尔科掷地有声，向着整个马林梵多的海贼们大喊。

    一时间，大家纷纷看向马尔科。

    饶是马尔科，此时也是一脸的热泪。

    他在很小的时候，就跟随在白胡子身边。

    这是每个白胡子海贼团成员，都知道的事情。

    他对于白胡子老爹的感情，绝对不会比这里任何一个人差！

    然而……

    为了白胡子海贼团全员。

    也是为了追随白胡子老爹最后的命令。

    马尔科还是紧咬着牙，命令大家，不要辜负了白胡子老爹的恩情！

    “马尔科……”

    “可恶！”

    “即便连马尔科都这么说了，我们也只能……赶紧离开这里了！”

    海贼们紧咬牙关，五官更是扭曲到一起。

    任谁都能感觉到，他们此时难受的心情。

    但是没有办法，这就是现实。

    战争向来残酷。

    与此同时，整个马林梵多，也因为索罗的表现，陷入前所未有的震惊当中。

    克比与贝鲁梅伯当场被吓得人都傻掉了。

    他们二人面面相觑，严重怀疑自己是不是已经被吓晕过去了。

    眼前的画面，全都是他们的梦境。

    为了证明这一想法，他们不惜捏住了对方的胳膊，然后用力一拧。

    一股疼痛席卷大脑。

    “疼疼疼，不是在做梦，索罗先生，真的打败了白胡子？”贝鲁梅伯忍不住倒吸一口凉气，只感觉自己的三观都在这一刻崩塌了。

    虽然他早就知道，索罗的实力比他们想象的还要强。

    可是真的见到这一幕的时候，还是被最大程度上，震惊了！

    克比滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “嗯，索罗先生，击败了新世界四皇，还是……最强的一位……”

    一个海军本部的上校，击败了白胡子。

    这种事情，恐怕没有人会相信。

    可是它……

    偏偏就这样发生了。

    还是当着所有人的面！

    与此同时。

    佩罗娜，罗宾，以及卡兹，也都注意到了白胡子的头颅所索罗斩下。

    虽然在最后一刻，白胡子回光返照，向索罗挥出了极为恐怖的一拳。

    但依旧改变不了事实。

    白胡子……

    死了！

    “真不知道月光莫利亚先生要是还活着的话，看到这样一幕，会是什么样的表情……”

    佩罗娜喃喃自语，脑海里回想起被索罗打败的莫利亚。

    要是让莫利亚知道，索罗这个家伙比白胡子还要强。

    他当初在魔幻三角地带的时候。

    一定不敢招惹这个家伙。

    “白胡子毫无疑问是四皇之中，最强的一个……”

    罗宾双眼瞳孔放大，知识渊博的她，很清楚伟大航路上的格局。

    凯多，大妈，以及红发香克斯。

    都是这个时代兴起的四皇。

    只有白胡子，在上一个时代，就是能够与罗杰分庭抗议的人物。

    特别是他的震震果实。

    最强超人系，当之无愧！

    霸王色霸气跟体术，也是这片大海上，数一数二的强者。

    丛云切更是无上大快刀之一。

    毫不夸张的说……

    白胡子是个没有任何短板的强者！

    什么克洛克达尔，CP9路奇，在白胡子面前，都算不了什么。

    “虽然我早就知道索罗一直在隐藏自己很强这件事，但是以一己之力，击败了白胡子，这种事情，未免也……”

    罗宾一脸骇然。

    难以置信。

    而守在她身边的卡兹，更是呆立当场。

    大脑只感觉一片空白。

    索罗上校，比白胡子还强？

    这种事情，未免也太离谱了吧？

    我一定是还没有睡醒！

    由于过于震惊，卡兹根本相信不了。

    另一边的达斯琪跟斯摩格。

    同样被索罗的表现，给彻底的震惊了。

    “索罗先生的剑术，什么时候变得这么强大了……”

    “明明在罗格镇的时候，索罗先生还不是我的对手。”

    达斯琪目瞪口呆，回想起在罗格镇的时候。

    索罗虽然很有正义感，但他的实力却很弱小，常常连自己都打不过！

    “你竟然到现在还没反应过来吗？”

    斯摩格瞥了一眼达斯琪，被她的单纯给惊讶到了。

    没有人能够在如此短的时间里，突然变强这么多。

    因为这实在是太违反人类常识了！

    斯摩格宁愿相信。

    索罗是从一开始就在隐藏自己的实力。

    在罗格镇苟了数年。

    直到这场他躲不过去的顶上战争……

    “不……”

    斯摩格摇了摇头，他觉得不是顶上战争的问题。

    而是路飞！

    是路飞的出现，打破了罗格镇的宁静。

    是路飞这个意外，让索罗阴差阳错的前往海军本部受训。

    他的实力被一点一点暴露出来。

    才会被推到顶上战争来。

    从而……

    彻底暴露自己的实力！

    暴露他比白胡子还要强悍的真相！

    “索罗先生，从一开始就在隐藏自己的实力？可是他为什么要这么做？”

    达斯琪听闻斯摩格的解释，还是难以理解。

    强大，不好吗？

    只有强大的力量，才能实现心中的正义！

    “这个，就要问索罗自己了。”

    然而对于达斯琪的疑问，连斯摩格也不知道真相是什么。

    他只知道，那个一度受自己照顾的海军小鬼。

    真正的实力，比自己还要恐怖的多。

    或许……

    “原王下七武海的克洛克达尔，说不定也是被索罗给秘密处刑的。”

    “所以，我们才找不到他……”

    斯摩格忍不住吐槽道。

