    此时此刻，四名封王者，纷纷表态。

    他们的目的都相同，想要以命相搏，设立法阵，让国外的封王者受到限制。

    而这一幕，顿时让在场的所有人都为之一惊。

    一组和国派的人，全都站了起来，目光严肃。

    他们都是为了国都安全，而组建在一起的，对于面前的洪老，还有两位国派圣人，都充满了莫名的感动。

    他们都不想看到这种最差的局面发生。

    还有季老爷子也站了起来，注视着墨白。

    这位曾经和自己在雨中并肩作战过一次，还拯救了自己的生命的老人。

    也是于枫的师父！    季老爷子又看了看刘某。

    自己的这位亲家！    他们都选择了为了于枫，为了夏境，而奉献出自己的生命，也要阻止那国外的封王者一段时间！    季老爷子敬重这些人！    他们是当之无愧的战士！    每一个人都凝视着屏幕中的四位封王者，心头正在颤抖。

    终究，还是走到了这一步！    这是几位封王者为了保险起见，必须要做的事情！    丁承运长长的舒了口气，也有些莫名的难过。

    他皱了皱眉头，心里很是不爽。

    因为国外的封王者，都已经将他们逼到了这份上！    他更加意识到，国强，才能安居乐业！    “行了，都别这么耗着了，赶紧抓紧时间吧！”

    叶临打破了这份平静，显得有些不耐烦了。

    毕竟，他这样的人，可是非常不喜欢这种沉默的氛围的。

    有些别扭。

    丁承运站在屏幕面前，道：“国派众人，将这四位送到京都机场，飞往边境！”

    “所有人，前往京都机场相送，以最高礼节送别他们！”

    国派这边的人，还有一组的人，都同时肃穆大喊一声。

    “是！”

    随后，众人都纷纷行动起来，准备着接下来的事情。

    很快，国派那边的人，便将这四位封王者送到了京都机场。

    在那里，已经被严格的封锁上了。

    今日，这个机场，只为这四位封王者展开！    四名封王者坐在了黑色的车上，向着前方行去。

    这辆车队很长，似乎一眼望不到头。

    他们进入了机场内部，便看到了路边，站满了一组和国派的人。

    他们都是来送别这四位封王者的！    国派的所有武者，纷纷拱手，弯腰九十度，这是他们的大礼，作为这四位封王者离开的待遇！    因为他们现在没有能做的事情，哪怕是一点小事都无法帮到这四位封王者。

    这四名封王者，可是为了夏境，准备去赴死的，若是普通人，明知自己会死，谁愿意去！    而这四位就愿意。

    只因为，他们是为了守护夏境！    为了将来给于枫创造机会！    还有一组的人，此时站在道路两旁，站的笔直。

    他们纷纷敬礼，目光随着车辆而动。

    每一个一组成员的眼睛里，都闪烁着光芒。

    那是因为眼睛有些朦胧，反射着太阳的光辉。

    他们一组的人，更是对这四位老人充满了敬意。

    为国而战，是每一个战士的无上荣耀！    此时，车辆缓缓停下，四名封王者已经从车上走了下来。

    墨白微微抬起头，看向天空。

    他的嘴角微微扬起，笑了一声，道：“还不错，今天的天气，还挺好的。”

    此刻，天空万里无云，一轮艳阳高照。

    温暖的阳光洒落在每一处土地上。

    积雪已经消融，万物等待复苏。

    这是墨白比较喜欢的时候。

    此时，他们的面前，有一些人，此时也已经走了过来。

    为首的，便是丁承运等五位老人。

    他们的身旁，是季家老爷子，还有季南在一旁搀扶着。

    国派丁承运等封圣者，还有一些国派的年轻才俊，紧随其后。

    而一组莫晚风，也在丁承运等人身后，走了过来。

    他们的脸上，都带着一种肃穆的神色，静静地注视着这几位封王者。

    最后，他们站在了几位封王者的对面，注视着对方。

    每一个人都没有说话，却有千言万语想要说。

    “哎，老子就不喜欢这种情况，要是没事儿就让让，该走了！”

    叶临有些不耐烦的摆摆手，道。

    他算是气氛终结者了，立刻让场上的一切都变得有些尴尬起来。

    不过，这丝毫不影响丁承运等人的脸色。

    只见，丁承运缓缓开口，道：“此次，夏境正于危难之际，诸位临危受命，是我夏境之幸事！”

    “也是我夏境人民之幸事！苍生之幸事！”

    “此番，一路好走！”

    洪老微微点头，淡然道：“这个世界，需要的不是英雄，而是一个个能够在夏境遇到危难之时，挺身而出的人！这也是，你将来要好好考虑，想办法做到的事情！”

    他的脸色严肃，这也是他对于夏境未来的期许。

    丁承运深吸一口气，重重的点了点头。

    “共勉！”

    身后，四位老人也都纷纷对着洪老拱起双手，算作告别。

    丁承运又将目光落在了叶临和墨白的身上。

    “两位圣人，不光是武界荣光，更是世俗荣光！也正是因为你们，才让夏境能够安稳这么久！”

    他非常认真地诉说着这件事情，这不光是他的谢意，更是想要代表夏境来诉说的谢意。

    墨白平静道：“为国为民，乃是我辈必须要牢记心中之事，引我入道的那位师傅，也曾对我说过，礼义廉耻忠孝两全，乃是一个人之根本！此番，无需多言！”

    叶临也有些不想聊，道：“夏境之内，老子也享受够了，这也算是一个回报！”

    听闻二人如此豁达，并且如此态度，这倒是让丁承运有些始料未及。

    他无奈的摇了摇头，对于这国派双圣，他以前就听说了二人的事情，这脾气性格并不喜欢集群。

    丁承运再次拱手，道：“也感谢你们培养出了于枫这般的人，护国栋梁之材！此番去，不知道有什么话要交代吗？”

    叶临和墨白互相对视一眼，都有些许沉默。

    随后，叶临认真道：“山上那座鱼池，记得多打扫一下，万一老子这徒弟想去呢？”

    墨白也想了想，道：“那座山，不要收回，送于那臭小子，留个念想吧！”

    二人此时的这番话，倒是让丁承运有些诧异。

    他没想到，直到最后，这两位还是仍旧在想着于枫！    不过，他认真地点了点头。

    “那座山，会一直留存，为于枫名下，这件事情，我会保证的！”

    

