    第453章 每人奖励50万

    队友们不明白杨辰想要说什么。

    不过，既然他问了，大家也都配合着回答一下吧。

    “不知道！”

    “肯定是因为没给钱呗。”

    “对呀！这还用问吗？肯定是因为钱啊。如果后面不给你那么多钱，你也不会加入啊！”

    “哈哈……”

    李钢立刻训斥道：“你们胡说八道什么呢？”

    杨辰示意李钢不要说话，随后他自己大声说道：“你们要搞清楚一点，我故意漫天要价的目的不是真的为了要钱。因为正常来说，国家队不可能满足我那么苛刻的条件，不是吗？”

    队友们安静了下来，刚才大笑的人也笑不出来了。

    吴希问道：“你就一下把话说完呗。到底为什么一开始拒绝加入我们呢？”

    杨辰非常直接地回道：“因为我不想被你们拖累！对吧，李指导？为之前是这么说的吧？”

    李钢很尴尬地点点头。

    杨辰继续说道：“你们在全国人民心里是什么形象，不用我说，你们自己都清楚。我的形象多好啊，跟你们混在一起，我也可能会翻车。说白了，我就是嫌弃你们太废物。我主动加入花滑等国家队，也不愿意加入你们。”

    “废物”俩字，不管对谁说出来，对方一定会非常生气。

    但是对足球国家队的队员来说，他们已经没有什么反应了。

    因为他们不管是在网上还是在现实中，被人骂“废物”太久了，他们听多了，看多了，也就麻木了。

    杨辰继续说道：“但是后来我想了想，连国家都愿意如此破费邀请我加入，并没有因为你们输得多而放弃你们，放弃龙国足球。我又怎么能放弃呢？不拼尽全力尝试一下，怎么对得起那么多关注足球的同胞呢？所以！我也希望大家能跟我一样打起精神，重塑信心，竭尽所能拼一次！大家说能行吗？”

    众人无语。

    正如之前说的那样，这些人已经输的麻木了。

    不管是骂他们的话，还是鼓励他们的话，对他们来说都没用。

    李钢无奈地摇摇头，大声说道：“兄弟们，你们能不能拿出点精气神来？输球不可怕，可怕的是你们毫无斗志。球迷们之所以这么骂我们，不就是因为我们在场上毫无斗志吗？你看看你们一个个的怂样，我看了都生气，更何况是早被你们伤透心的球迷呢？”

    这么动情的话，说给任何人听都该有效果了吧？

    但是这帮人是例外，他们还是一副面无波澜的样子。

    杨辰知道这些人都是输的麻木了，被骂的茫然了，所以仅靠言语上的鼓励没用了。

    没办法，为了拼下世界杯冠军奖杯，杨辰只能多付出一些了。

    “兄弟们，这样吧。你们给我24小时的时间，由我亲自特训你们。你们只需要完全按照我说的做，如果没能让你们明显进步，我不在烦你们。如果大家感觉到有明显的进步，请各位后天一定拼尽全力干掉小鬼子。怎么样？”杨辰一本正经地说道。

    队员们依然没有任何反应。

    玛德，要不是为了赢取世界杯，杨辰真想转身走了。

    这帮废材，真踏马没救了。

    “这样吧。只要大家配合我特训24小时，我个人出资，每个人奖励50万！我说到做到，除了你们，还有我直播间里几百万观众可以作证！怎么样？”杨辰一脸严肃地说道。

    国家队刚给了杨辰一亿，就当是分点钱给他们了。

    只有把他们都培养出来，杨辰才能去挣后面的5000万，1亿，两亿。

    想要赚钱，总得先投资一点成本嘛。

    原本无精打采的队员们，听到50万奖金，立马都精神了起来。

    “兄弟，你是拿我们开玩笑吧。”

    “一百万啊！你确定真的给？”

    “我们可都是很认真的人，到时候你若是不给，我们可是会翻脸的哦。”

    “这不是我们逼你给，而是你自己主动提出来的方案。你自己得说到做到吧。”

    ……

    果然，还是钱好使啊。

    看他们一个个激动的样子，杨辰知道这事成了。

    “放心吧，我直播间里现在有600多万观众。我不可能当着他们的面说谎。只要你们接受我的特训，24小时之后，每个人50万奖金！”杨辰坚定地说道。

    队员们立马就站了起来，一个个都生龙活虎了。

    杨辰走到李钢面前，小声对他说道：“你该怎么训练还是怎么训练，上午给我一个小时，下午给我一个小时，就足够了。”

    李钢赶紧回道：“没问题！但是你可得想清楚了啊。你答应给他们的钱，真的只能你自己给，国家队这边是不可能给你分担的。因为我们花的每一分钱都要跟上面汇报，等待审批才行。你个人承诺奖励她们50万，这笔钱肯定申请不下来。”

    别说50万，就是500万，杨辰也给得起。

    所以，杨辰根本就不在乎这点钱。

    “放心吧。我自己心里有数。好了，开始训练吧。我去把直播设备取下来，马上就过来参训。”杨辰说完就跑向了场边的休息椅。

    此时，杨辰直播间里的弹幕都炸了锅。

    “真的是气死我了！让他们打起精神好好训练，一个个都跟死了爹一样。辰哥一提钱，他们立马就都来精神了。”

    “真的是一群不争气的废物！同样是国家队的队员，辰哥为了赢球，可以自己拿钱出来激励大家。再看看他们呢？一个个颓废到爆，真的是很像去揍他们一顿。”

    “看得出来辰哥真的很想赢下一场球，要不然也不可能个人掏腰包哄着他们好好训练。”

    “奶奶的，我们跟岛国队可是世仇，输给其他队伍，我们可以安慰自己接受。但是我真不想看着你们输给岛国队啊！算我求你们了，好好配合辰哥训练吧！只要下一场比赛能赢，就算没能净胜5个球，我也保证以后绝对不骂你们了！”

    ……

    杨辰把直播设备放好，赶紧去跟队友们一起训练。

    足球靠的是日积月累，临阵磨枪可没有什么用。

    所以，李钢并没有训练队员们的技术。

    只是带着大家轮流射门，绕场跑圈等。

    几圈下来，杨辰大气不喘一下。

    但是其他人都不行了，一个个累得上气不接下气，争抢着躺在草地上。

    杨辰赶紧大喊道：“全部起来！现在该我特训了！50万奖金还要不要了？”

    (本章完)

