    第88章 不赏不罚   

    原本敬宫馨子就是因为朱烨才前来解释的，可是看着胡非为油盐不进的样子。

    敬宫馨子的脾气也上来了。

    

    说罢，她也不再理会胡非为这个礼部尚书，高傲的离开了胡非的家。

    

    “爹，我都说了，朱烨根本就不是那样的人，如今人家白旗国公主亲自上门前来解释，更是说明了朱烨的为人。”

    

    胡可儿气急败坏的说完，便转头回了自己的屋内，留下胡非为自己一个人。

    

    敬宫馨子回到驿站，便让自己身边的人将自己写好的书信送到了白旗国。

    

    果然没几日的功夫，白旗国便来人将敬宫馨子接走了。

    

    临启程之前，敬宫馨子还想再见朱烨一面，但是想想自己这次回去，有可能这辈子再也见不到朱烨了，既然如此也就不要给自己留下什么念想。

    

    压抑住自己想见朱烨的念头，敬宫馨子启程踏上了回归白旗国的旅途。

    

    朱烨知道敬宫馨子离开的消息，还是朱元璋过来通知的。

    

    怂恿朱烨前去送敬宫馨子的朱元璋在遭到了朱烨的拒绝之后，也明白过来朱烨是真的对敬宫馨子没有念想。

    

    不过也罢，朱元璋心想反正还有胡可儿那个丫头呢，敬宫馨子，朱烨看不上便看不上了。

    

    “后日便要过年了。”

    朱元璋此时正在朱烨的院子里面看着曾家兄弟忙碌着张灯结彩置办年货。

    

    “嗯，是呀，真快。”

    朱烨感慨自己竟然不知不觉已经穿越到大明那么久了。

    

    “蓝玉，开春便要归来了。”

    朱元璋看着朱烨，突然轻飘飘的扔下这句话。

    

    “这么快吗？”

    朱烨闻言仔细盘算了下，发觉，蓝玉还真是快要回来了。

    

    “你怎么不问是不是打赢了？”

    朱元璋看向朱烨问道。

    

    朱烨怀疑的看了朱元璋一眼：“爷爷，蓝将军要是打输了，你现在也应该没空回家吧。”

    

    “孙儿又不傻。”

    朱烨说罢，又指挥着曾凡把灯笼挂高些。

    

    “哈哈哈哈，就你精。

    那你说，蓝玉回来了，咱……皇上咋赏他？”

    朱元璋笑呵呵的问道。

    

    “赏？”

    朱烨想了想道：“爷爷，说实话，要是皇上真赏了蓝玉，那还真是个麻烦。”

    

    “这话怎么说？”

    朱元璋不明白朱烨这么说是什么意思。

    

    “爷爷，你觉得皇上待见蓝玉吗？”

    朱烨坐下来，看向自己的爷爷正色问道。

    

    “当然……重视。”

    朱元璋话道嘴边有些犹豫，权衡一下之后，朱元璋这才开口承认。

    

    “你犹豫了……爷爷，其实你也知道皇上并没有那么待见蓝玉。”

    

    “蓝玉作为淮西武将集团之首，坐拥权势，兵力，谁人看见他不礼让三分。”

    

    “自古功高盖主自然没有好下场，蓝玉就是功绩太高了，皇上怎么能不忌惮。”

    朱烨摇了摇头。

    

    “所以，要是皇上还想用蓝玉，便会好好敲打敲打他，若是皇上真的赏赐他了，那么，蓝玉真的是走到头了。”

    

    朱烨跟自己爷爷仔细分析道，还是希望爷爷能看清利弊，及时抽身出来，省的被蓝玉连累。

    

    朱元璋惊觉朱烨竟然说话说道了自己的心坎里面。

    

    其实这次蓝玉大胜归来，但是朱元璋并不是很想赏赐蓝玉。

    

    金银布帛，土地官爵，蓝玉该有了都有了，再赏赐，还能赏赐什么。

    

    原本朱元璋是想抓着蓝玉的一些小把柄，将功抵过，借此敲打蓝玉。

    

    可是也不知道蓝玉怎么突然转了性子，此次的仗打的漂亮，且平时行事嚣张的作风也收敛了起来。

    

    自己派去监督的眼线，竟然愣是没抓到蓝玉的把柄。

    

    “你认识蓝玉吗？”

    朱元璋心中有所疑虑，总觉得蓝玉的改变和自己孙子有关系。

    

    “认识也不认识，蓝大将军帮过我，还把这宅子卖给我了，这算认识，但是我和他也没见过两面，所以也算不认识。”

    

    朱烨如实的回道。

    

    朱元璋见朱烨并没有对自己隐瞒跟蓝玉相识之事，也觉得自己还是想多了，不是自从上次怀疑过朱烨之后，便告诫自己不要动不动就猜疑嘛。

    

    果然是人老了，总是乱想。

    

    “爷爷，不管这次皇上对蓝玉是赏是罚，爷爷还是不要帮蓝玉说话。

    总之，离蓝玉远些。”

    朱烨还是担心自己爷爷，有些忧虑的说道。

    

    蓝玉案牵扯太大，自己的爷爷又死活不想辞官，朱烨真怕朱元璋哪日要拿蓝玉开刀，自己爷爷先一马当先冲上去帮蓝玉说话。

    

    可是朱烨越是这样说，朱元璋越是对朱烨放心。

    

    若是朱烨真的和蓝玉有什么，此时巴结蓝玉还来不及，又怎么会劝说自己远离蓝玉。

    

    “这次蓝玉确实是立了大功，不赏肯定是不成，皇上肯定是要对蓝玉的功绩作出肯定。”

    

    “但是至于怎么赏赐，孙儿你看，皇上会如何处理？”

    

    朱元璋放下心中纠结，看向朱烨问道。

    

    “赏赐是应该赏赐的，但是该赏赐的人不是蓝玉。”

    

    “出征北元，清扫敌寇，又不是他蓝玉一个人的功劳，大明的将士们人人有责。”

    

    “像爷爷以前说过的，想要坐稳江山，首先要收服民心。”

    

    “若是皇上聪明的话，就会把奖赏分给这些将士们，同样是劳苦功高，上阵杀敌，收服一个将军的心，总没有收服成千上万将士的心来的划算。”

    

    “依照我看，，上阵杀敌有功者按军功行赏。”

    

    “战死战伤的将士们，安慰抚恤，好好安置他们的家人，让他们的孩子若是愿意从军，可进军队从新补充兵员，若是不想从军，朝廷拨款，让这些将士的孩子一律免学费进学堂学习。”

    

    “让这些将士们知道，皇上是记挂他们，感谢他们守卫大明江山的。”

    

    “让他们知道，只要付出，就会有人感念他们。”

    

    朱烨的声音有着几分酸涩，想想那些为国战死，永远留在边关的英灵们，他是真的发自内心的佩服和感激。

    

    

    

