
　　剧组的人见陆洵出现都很意外。

　　当看到他主动去找洛柠，也反应了过来。

　　原来人家陆大影帝是来探洛柠班的。

　　那档直播综艺不少人都看过，也知道陆洵和洛柠关系不错。

　　只是节目都结束了，陆影帝还来探班洛柠，那说明两人的关系就不是表面上那种不错了。

　　女星们不由得羡慕起洛柠来，这可是陆神啊，还是第一次听说他探班哪个女明星呢。

　　薄湘湘更是嫉妒得眼睛都红了。

　　之前看到她想要吸引注意的姬嘉奕，主动去找洛柠，她就很酸很嫉恨了。

　　现在再看到偶像陆神来探班洛柠，她就更嫉妒得脸都要扭曲了。

　　洛柠这个女人果然水性杨花，勾引了一个又一个。

　　关键还都是她想要的。

　　这些男人到底是怎么了？

　　为什么都会对洛柠感兴趣，那女人有什么好的。

　　薄湘湘这么一嫉妒自然就走神了，这一条不但没有过，又被朱导骂了。

　　朱导平常脾气还不错，可拍起戏的时候却喜欢骂人。

　　除了洛柠外，其他人基本都被他骂过了。

　　他这次也没补拍，而是主动满脸笑容的走了过来。

　　“陆影帝来探洛柠的班？”

　　对于陆洵这个顶流超一线影帝，朱导是十分客气热情的。

　　陆洵淡笑道：“是啊，正好路过就来探班了。”

　　他的助理立即开始发起饮品，大家都纷纷感谢。

　　朱导笑容更深，“陆影帝破费了。”

　　他知道，大家这是沾洛柠的光。

　　之前他就听说陆洵对洛柠不一般，现在一看还真是这样。

　　他很识趣，和陆洵闲聊了几句就离开了。

　　只可惜陆洵基本不接电视剧，不然他要是能将这位请来拍男主角，那收视率就稳了。

　　当然，有机会还是得争取下试试。

　　也因此，洛柠在他心中的地位又提升了不少。

　　陆洵没有走，而是等着洛柠拍完戏才和她一起离开。

　　这更让剧组的人惊到了。

　　朱导见状还特意警告了剧组的人一番，让大家被出去乱传。

　　洛柠见陆洵一直等着自己，也就默认了约饭的事。

　　谁想人真早就定了那家粥店的包间，带着她过来吃饭。

　　这家餐厅最出名的虽然是粥，可其他菜品也是很有特色的，口感也是一流。

　　洛柠挺喜欢的，只可惜她自己订不了，这边只接待熟客。

　　这家粥店的熟客，身份都不一般，老爷子们更是不少。

　　毕竟这里的养生粥和药膳是整个帝都上层圈子出名的好，老爷子们时常会过来补补。

　　这次虽然没有再遇到霍老爷子等人，却也遇到了另外两位老爷子。

　　打了一圈招呼，陆洵这才带着洛柠去了包间。

　　两人刚进包间，其中一位老爷子就给陆老爷子打了电话。

　　言语间都在夸赞他儿媳妇长得漂亮，气质还很好等等。

　　这让陆老爷子再也坐不住了，立即让司机送他过来。

　　他过来后，并没有去吃饭喝粥，而是坐在大厅的一个角落。

　　否则按照他的身份，就算没有预定，这边餐厅也肯定会安排预留包间的。

　　等洛柠和陆洵吃完饭出来，也就巧遇了陆老爷子。

　　陆老爷子坐了一会，就看到自己的老儿子带着个年轻漂亮姑娘走过来。

　　他立即起身，假装刚进餐厅。

　　陆洵看到自家老爷子先是一愣，接着有些哭笑不得，“爸，你怎么来了？”

　　老爷子十有八九是听说他带着洛柠在这边吃饭，所以就赶过来了。

　　陆老爷子一本正经地说：“我和几位老朋友约好过来喝粥，没想到在这里遇到你了。”

　　然后他露出个和蔼的笑容看向洛柠，“这位是？”

　　不愧是他宝贝儿子看上的姑娘，这容貌气质真是万里挑一。

　　老儿子最像他，果然有眼光。

　　要是能赶快娶进门，那就更完美了。

　　陆洵不知道他老子在脑补，笑着说：“这位是我朋友洛柠。”

　　又对洛柠介绍，“这位是我爸，你叫陆叔叔就好。”

　　洛柠没想到陆洵的爸爸年纪这么大了，更也没想到竟然会是这位。

　　她以前在新闻里见过陆老爷子，因此才知道他的身份。

　　之前都说陆洵身份背景不简单，现在看来岂止是不简单，人家妥妥的太子党。

　　只是他平常太低调了，否则圈子里不知道多少人要上赶着巴结。

　　她没有失态，落落大方有礼貌的笑着说：“陆叔叔好！”

　　陆老爷子就喜欢大方爽朗的女孩子，越看洛柠越喜欢，“你好，有时间来家里玩啊！”

　　听幺儿的介绍，看样子是还没有将人家姑娘追到手。

　　不然就能以儿媳妇上门来做客了。

　　这点上，儿子比他还是要差点。

　　等回家之后，还是得让儿子抓紧了。

　　洛柠笑着点头：“好的。”

　　陆洵怕自己老子，突然来个什么神操作吓到洛柠。

　　于是笑着说：“爸，我们就先走了，你也去找老朋友们吧。”

　　陆老爷子原本还想多和儿媳妇说说话呢，一听儿子这话，就知道意思了。

　　也只能暂时作罢，“行，你和小洛去玩吧，我也进去了。”

　　算了，以后有的是机会。

　　今天能够见到一面也不错了，只要儿子找媳妇，他也就满足了。

　　走出餐厅，陆洵对洛柠解释，“我是我爸的老来子。”

　　洛柠点头，“看出来了。”

　　年龄相差这么多，妥妥的老来子了。

　　看陆老爷子的样子，对陆洵这个幺儿应该非常疼爱。

　　她又道：“你最近不忙吗？”

　　陆洵回道：“我明天要出一个任务，可能要一周左右才回来。”

　　所以就赶着来探班和约洛柠吃饭了，毕竟要一周不见。

　　洛柠问：“特殊部门有任务了？”

　　她知道陆洵最近暂时没有档期安排，她们一起拍那部电影开机还早。

　　陆洵点头：“嗯，最近西边出现了一些非自然现象的作案，我们这边怀疑有术师搞事，我过去看看。”

　　“我已经帮你雕刻了几枚玉饰品，放在车上了，一会给你。”天籁小说网

　　洛柠也笑着从包里拿出一个盒子递给他，“我答应送你的玉饰品也雕好了。”

　　最近几天她都在用心的雕刻，想来想去给陆洵雕了一枚迷你玉牌。

　　玉牌来不及去找地方蕴养，所以里面有她画的平安护身符，效果比蕴养的好。

　　陆洵打开盒子就看到了玉牌，眉眼间染上一层浓浓的笑意，“我很喜欢，谢谢！”

　　说完还将玉牌挂在了脖子上。

　　接着他将洛柠送回了家，这才离开。

　　另一边，姬嘉奕也和几个哥们汇合开始了夜生活。

　　并将洛柠懂和会玩武器的事情，告诉了岳啸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第215章 果然有眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 