    次日清晨。

    燕京庆丰包子铺前门的一间包厢内。

    包厢内铺开了一张大圆桌，桌上摆满了燕京城的各种风味小吃点心，有冒着热气的炒肝，刚出锅的喷喷香的卤煮，燕京人最爱喝的豆汁、豆浆、豆腐脑，驴打滚、黄豆糕。

    偌大的圆桌上摆满了各种丰盛的早点，吃早点的只有两个人，一个是穿着保洁制服的中年女人梅俊红，一个则是穿着时尚亮眼的柳蓉儿。

    “哎呦，梅师傅真对不住，昨天晚上确实怠慢了……这里都是燕京比较出名的名吃早点，梅师傅您快来尝一尝！”

    “多谢柳老板，来燕京的安排已经让你操心了，还帮我请了沈秋师傅，太让我过意不去了啊……”

    “梅师傅不用客气……其实我更应该称呼您梅大姐……”柳蓉儿态度热情的给梅俊红夹菜：“我们白家能够招待您，那是我们的福气，燕京城不知道多少人想要这福气，都没这个机会呢！”

    梅俊红客气点头：“其实柳老板的心意我知道的，你们是想我在燕京城落地生根，想我做白家的鉴宝师傅、可我的情况柳老板你是最清楚不过的了，我离开江东道燕京来，目的就是为了找人，就是要找到那个负心的男人，和被那个男人抢走的孩子，柳老板的事儿，我可能分不出心来！”

    “梅大姐，瞧你说的，您说这话就见外了呀！白家现在确实缺少鉴宝师傅，梅姐你要真的能担任我白家的鉴宝师傅那是最好不过的了，其实妹妹是真心想结交梅大姐这个朋友，多条朋友多条路，尤其在燕京城这种地方，有时候朋友多了，路就真的好走多了。”

    “再说了梅姐，你要去找那个男人，我可以帮忙啊！我在燕京认识很多朋友，可以多帮你打听线索，只要那个人还在燕京城，我柳蓉儿就算是挖地三尺，也会帮你把他找出来的！在燕京城只要梅大姐需要我帮忙的，您就直接开口就行！”

    “多谢多谢……”梅俊红挤出一丝微笑:“如果有可能的话，我还是自己找吧……多谢柳老板的一番好意……”

    “先别急着谢我梅大姐，我还得送你一样东西……这是我早就准备好的了，今天就借着这个机会送给您！”

    “不用不用！柳老板太客气了……”梅俊红忙不迭的摆手：“我来燕京已经蒙柳老板多加照顾了，怎么还好意思要柳老板的礼物？使不得使不得……”

    “梅大姐，你还是先看一眼，再决定要不要这宝贝吧？”

    柳蓉儿露出灿烂笑容，顺手从随身的包包中拿出来一件大号的信封，信封中鼓鼓囊囊装满了物件。

    “柳老板？这是……”梅俊红面露疑惑问道。

    “梅大姐你打开看看就知道了.”

    梅俊红小心翼翼的撕开信封，将信封中的东西一件一件拿出来，一件如意模样的小香囊，一把白玉玉面的小梳子，以及一只已经锈迹斑斑的文具盒，一朵小红花，已经一叠发黄的文件契约。

    “这……”

    看到这些物件，梅俊红不由得眼眸湿润发红，这些都是她小时候用过的物件，那一沓文件契约，便是是父亲梅正明当年在燕京城开古玩店的房契。

    都是熟悉的物件瞬间就让她联想起二十多年的那段青葱岁月，每一个物件都承载了她花季的记忆，每一个物件都让她思绪万千，感慨良深。

    “这些东西你都是从哪里找到的？柳老板？”

    “梅大姐，我知道当年梅正明老先生没在燕京城立足，最后遗憾离世，后来在燕京开的古玩店铺也被债主们给收走了，所以您来之前我就让人打听过了，原先老先生的那家店铺叫胶东古玩店，正是潘家园西侧的门面房之一，现在它已经是您的了，只要您愿意，随时随地都可以回去，把当年的胶东古玩店的招牌重新挂上去！”

    “柳老板这也……”

    梅俊红一时纠结的说不出话来，要知道现在燕京城潘家园的房价突飞猛涨，哪怕是只有十几个平方的门面房，市面上的价格也都是数百万起步，甚至一千万的门面房也都非常的正常。

    别看柳蓉儿只是拿来了一叠不起眼的房契合同，这其中付出的艰辛代价，几乎是可想而知。

    “柳老板，这太珍贵了……我不能要！”

    梅俊红就要将信封递给对方，却被柳蓉儿双手反推了回来：“梅大姐，试问这世间还有谁比你更有资格拥有这些，朋友之间的感情千万不要用钱来衡量，否则那就得肤浅了，我柳蓉儿没别的意思，只要梅大姐把我当成朋友！当成好姐妹，那就心满意足了。”

    梅俊红倍受感动，拿纸巾擦掉了眼角的泪珠：“柳老板……我就先收下了，等我做完一些事，再来回报你的恩情。”

    ……

    轩宝斋内。

    沈秋在店里面补了个觉，醒过来就看到微信的几条讯息。

    都是晨晓彤发来的，提醒他不要忘记晚上在望京大酒店举行的庆功会，晨家认定沈秋是今年得宝王桂冠的关键人物，所以今天晚上势必要准时到场庆祝。

    这一点自然不需晨晓彤多说，晨家不仅特地给他量身定做了一副请帖，并且还是晨家管家亲自上门邀请，这个面子自然是要给的，不过人家还特别提示了一点，说店里面其他人都可以带过去参加庆功会，唯独三爷要谨慎考虑。

    这话一出口，沈秋就自然能听懂，还不是因为三爷年轻的时候，给人家晨老爷子戴过绿帽子，他要是去现场参加宝王庆功会，那岂不是当场让从老老爷子下不来台。

    “我不干我不干！”

    三爷得知其他人都有幸去晨家参加庆功会，就把他一个人丢在家里，气呼呼的跑进里屋质问沈秋。

    “凭什么你们都去吃好吃的，把我一个人丢在家里了呀！我不干!”

    也不知道三爷是不是故意的，平时不怎么爱打扮，今天居然去理了个新发型，换了一身干净的衣服，连胡须都剃的干干净净，跟平时邋遢的小老头判若两人。

    “额……三爷您别着急啊！人家晚上定的桌子满位了，一不小心没留您的位置，所以今天晚上你就委屈一下，改天我请你去吃烤肉去怎么样？”

    “我不要吃烤肉！”三爷噘嘴淘气的说道：“怎么就把我的位置落下了，咋没把齐大炮给落下，齐大炮比我还能吃！上次吃了三只帝王蟹、四个大龙虾！”

    炮爷在外面盘点古玩，听到这茬，气的回怼三爷：“我说三爷您怼我干嘛呀！我也就是能吃点而已，你老人家给晨老板带绿帽子的呀！你要是去了，在现场再管不住嘴，说两句颠三倒四的话还不得把人晨老板给气死呀！"

    “什么绿帽子！本来就是那女的勾搭我的！在我面前脱得一丝不挂……你们说……"

    小青赶紧示意三爷打住：“三爷您可别往底下说了，我这还没结婚呢，您就别在这害我了啊！”

    “总之我不管，今天晚上的这顿饭我非去不可！你们不让我去，我就自己去！要么这样沈秋，我跟你下棋，我赢了你就带我去吃好吃的！”

    “这个我可不答应你！”

    沈秋和三爷下棋算的上老对手了，这三爷下棋的水平起伏不定，有时候的发挥确实平庸，可有时候就跟棋王附身了一样，几招路子，就能把对手杀得片甲不留，别说他了，就是轩宝斋的棋王小青也不是他的对手。

    “那我跟你斗宝！沈秋你要是输了，就带我去吃好吃的！你要是赢了我就听你的话！”?

