一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               肃静！

    叶辰和转世谢云对视之际，岳真缥缈的声音响起了。

    瞬间，庞大的望天阁，登时变得静寂无比。

    岳真起身，苛刻的眸子，扫视着下方，目光在叶辰身上多停留了一秒，这才开口，“尔等身前皆有石台，石台上摆放的丹卷，丹卷上所记载的便是尔等要炼制的丹药，限时一个时辰，率先炼出丹药的五千人算是晋级，炼丹师选拔，即可开始。”

    岳真话语刚落，便见近万的炼丹师慌忙翻开了丹卷，时间有限，晋级的名额也是有限的。

    幽都炼丹师选拔，共分三轮，第一轮炼制四纹丹药、第二轮炼制五纹丹药，至于第三轮，炼制的自然是六纹丹药，但幽都历年炼丹师选拔，能在第三轮炼出六纹丹药的人，却是凤毛麟角。

    不过，朱雀家还是很人性的，能杀入第三轮的炼丹师，就算炼不出六纹灵丹，也多半会入选，毕竟六纹灵丹炼制的难度太过高了。

    云台上，叶辰也拂袖翻开了丹卷，扫了一眼丹药名字，乃是一种名为玄阳丹的丹药。

    不过，待他扫过玄阳丹炼制方法的丹方后，眉头不由得微微一皱，他虽未炼制过玄阳丹，但却一眼看出了玄阳丹方的问题。

    想阴我！

    叶辰嘴角微不可查的闪过一抹冷笑，也微不可查的瞥了一眼高座的岳真。

    轰！轰！轰！

    叶辰冷笑之时，炼丹云台已然燃起了各色的火焰，有真火也有地火，但多数还是地火，当真各色各样，如五彩缤纷的花朵一般，惹得看客眸光雪亮。

    叶辰动了，祭出了仙火，金光璀璨，炙热无比。

    金...金色的真火！

    不止是人潮人海的看客，就连岳山、岳海和岳晋他们也纷纷坐正了一分，饶是他们也是第一次得见真火，而且是如此精粹的火焰。

    再看岳真，虽然早就见过叶辰的真火，但依旧是双眸绽放着雪亮的精光。

    六人各个摸了摸下巴，眼光火热的看着，各自也都有各自的计较，暗想着如何把叶辰的真火给夺过来，继而进献给他的师尊枯岳。

    金色的火焰！

    高座上，转世谢云也微眯了一下双眸，眸中闪烁着深邃无比的眸光。

    现场，因为金色仙火摇曳，那五彩缤纷的众多火焰都显得黯然失色了，大多数炼丹师的目光都扫向了叶辰，眸中也都闪着精光。

    一时间，望天阁内的气氛变得格外的热笼，所有人瞩目的焦点都放在了叶辰那里。

    对此，叶辰直接无视，轻松的操控着火焰，一株株灵草也随之有条不紊的投入炼丹炉，而且炼丹的手法比所有人想象中的更娴熟，让岳真他们都不由得侧目了，他们在叶辰这个年纪时，可是差了叶辰太远了。

    圣主可是丹圣！

    三楼雅间，念薇看的如痴如醉。

    昔年大楚丹城斗丹，可谓是一段神话，叶辰便是在那时封位丹圣，震惊了大楚。

    那时的她只是一个小弟子，根本无缘观瞻，如今幽都炼丹师选拔，更甚昔年的丹城斗丹，她终于可以亲眼得见叶辰力盖群雄。

    “紫灵，他很不简单。”正看间，转世谢云传音过来。

    “那当然。”念薇嫣然一笑。

    “难见你一笑，那叶辰莫不是你的心上人？”谢云看向了三楼雅间，笑的和煦。

    “九皇兄莫要打趣。”念薇莞尔一笑，“此番炼丹师选拔之后，他会给你一个惊喜。”

    “哦？”

    “且让皇妹卖个关子。”念薇对着转世谢云眨巴了一下灵澈美眸，“到时可不要哭的太痛哦！”

    “哭...哭的太痛？”转世谢云一愣，一头雾水。

    “靠，这么快。”两人传音之时，望天阁内传出了如潮的震惊声，将所有人的目光都引向叶辰所在的方向，因为第一个炼出丹药的，正是叶辰。

    “怎么可能。”所有炼丹师都神色惊异，一炷香不到，竟然就炼出了丹药，这天赋让他们骇然。

    “正是小看他了。”再看岳山等人，眼眸微眯了一下。

    “岳真，你怎么搞的。”岳晋一声冷叱，冷冷的瞥了一眼岳真。

    “我....。”岳真百口莫辩，他分明给叶辰的乃是一个错误的丹方，而且错的还很离谱，一般的六阶炼丹师也难以轻易堪破，而叶辰却是做到了，非但做到了，而且还是在如此短的时间内炼出了丹药，这大大超乎了他的预料，饶是他，也不可能在这般迅速的炼出来啊！

    “牛逼啊！”看客们唏嘘咂舌声响彻了望天阁。

    “如此轻松，怎么跟闹着玩儿似的。”

    “没想到那货还是个宝贝疙瘩。”

    “真是眼拙了。”人群中，范统狠狠的挠着头，叶辰的惊艳，大大超出了他的预料。

    议论声中，叶辰已经将那一粒紫色的玄阳丹弹向了岳真他们的方向，继而一甩衣袍，很是潇洒的走下了云台，临下台之前，都还不晚对着岳真他们投去了一个挑衅的目光。

    今日的叶辰，行事的风格大有改变。

    一直以来，他行事都是尽量隐藏实力，而这一次却不是一般的高调。

    自然，这么做也是有缘由的，既知若天玄羽便是谢云，他自然不会坐视不管，他接下来要做的便是高调，越高越好，尽量吸引岳真他们的注意力，以此来转移视线，给转世谢云减轻压力。

    事实证明，他的计策还是很奏效的。

    高座上，接过玄阳丹的岳真，脸色不是一般的阴沉。

    不知是岳真，岳山他们的老脸也不怎么好看，叶辰那挑衅的目光，很显然是在宣战，一向高高在上的他们，何曾有人如此忤逆。

    就是他了！

    转世谢云狠狠吸了一口气，对叶辰是大为赞赏，已经打定主意要奏禀家族要好好培养叶辰这个好苗子，以待日后与枯岳他们对抗。

    这便是转世谢云此次主持炼丹师选拔的目的，为家族招揽炼丹师为己用。

    这边，叶辰已经回到了雅间。

    念薇见状，慌忙上前，像是一个乖巧的小侍女，为叶辰捏肩捶背。

    得亏雅间是封闭的，隔绝外界窥看，这若是被下面的人给看到，必定会惊掉下巴，堂堂朱雀家的公主，竟然为一个天境捏肩捶背，整个望天阁都会炸开锅的。

    “念薇，你不必如此。”叶辰笑了笑，“在这里，我不是天庭圣主。”

    “我喜欢如此。”念薇嫣然一笑。

    “随你。”叶辰一笑，转移了话题，“你是朱雀家的尊贵的公主，必定知道外人不得见的秘辛，但不知你可听过昆仑虚。”

    “昆仑虚？”念薇挠了挠头，“没听过。”

    “那大罗诸天呢？”

    “不知。”

    “九荒天和神殿？”

    “不知。”

    “大夏皇朝？”

    “不知。”

    “诸天剑神剑非道？”

    “不知。”

    “竟连你也不知道。”叶辰皱了皱眉头。

    “圣主，你或许不了解诸天万域。”念薇说道，“诸天万域比我们想象中要大得多，近万的星域、无数的古星、数之不尽的传承，你说的那些，该是距离朱雀星很远，远到常人无法理解，至于那诸天剑神，念薇着实未曾听过，不过听你名号，该是一个盖世之人。”

    “还真是棘手了。”叶辰皱了皱眉头，若是寻不到他们，就难以拯救大楚。

    “圣主不必忧心。”念薇继续捏肩捶背，“我不知，不代表老祖不知，她老人家乃是准圣，阅历非我等可以比拟，她或许知道些许秘辛。”

    “如此，还要有劳你替我引荐。”

    “此事包在我身上。”念薇笑的嫣然，能为叶辰做事，让她很是雀跃。