    叫住陈松的人不是别人，正是朱元璋。

    也就是朱元璋才能如此接地气，后世之君，有哪个像朱元璋这样，愿意吃这种饭食？

    陈松笑呵呵的来到朱元璋的面前，正准备喊陛下，朱元璋便做出了一个噤声的手势。

    “来，做俺旁边！”朱元璋拍了拍自己旁边的凳子。

    虽然诧异朱元璋为什么要这样做，但是陈松还是不得不坐在朱元璋的旁边。

    “吃面？”朱元璋问道。

    “关中人就喜欢吃面，肯定吃面啊！”陈松说道。

    “原来如此，俺是淮右子弟，没去过关中，不太知道关中的习俗！”朱元璋咽下一口面，说道。

    陈松解释道：“关中人以面食为主，风俗习惯和江南大相庭径。”

    “告诉老板，再来一碗面，就按照俺吃的这个来！对了，顺便再来几头蒜！”朱元璋侧过身子，对着坐在旁边座位上的侍卫说道。

    侍卫站起身来，急忙去做朱元璋安排下来的事情。

    “你今天怎么跑到这边来了？”朱元璋随口问道。

    陈松想了想，还是决定把实话说出来，“我准备开个医馆，京城居大不易，快没钱了，得想办法活下去！”

    朱元璋停下筷子，意味深长的看着陈松，“你这话里有话啊？是不是嫌弃俺之前没给你开药费？”

    陈松压低声音，“这怎么能？能给陛下看病，乃是我的福分，哪里还要什么药费？”

    “得得得，打住，打住！”朱元璋放下手中的筷子，说道：“你说你年纪轻轻，怎么就像朝中那些酸儒一样，嘴里没一句实话，油滑的厉害。

    嫌弃俺没有给你药费就直说，拐弯抹角的有个啥意思？俺会差了你的药费？”

    陈松缩缩脖子，道：“不是这个意思！”

    朱元璋有些不耐烦，“行了行了，什么不是这个意思。

    俺记得你住在通济门附近，以前老二买的那套院子中。

    距离你家不远的街道上有一栋小楼，那是俺打算留给老四的，既然你要开医馆，那就给你吧。

    至于老四，以后再说吧。对了，俺可要告诉你，虽然你医术高超，但是你如果看病的时候，向普通老百姓漫天要价，俺可饶不了你！”

    陈松眨巴着眼睛，眼巴巴的看着朱元璋，“那要是那些勋贵文武呢？”

    朱元璋一脸无所谓，“随你，你能从这些人手中抠出来多少钱是你的本事，俺不管！”

    朱元璋出身低微，最为痛恨贪官污吏，虽然如今朝中的那些勋贵文武都和朱元璋有关系，但潜意识作祟，朱元璋对这些人还是有些成见。

    “多谢陛下！”

    说话间，店小二端着一碗面来到了陈松的桌子旁。

    “行了，俺吃好了。待会会有人找你，先走了！”

    朱元璋从怀中取出几枚铜板，放在桌子上。

    “掌柜的，收钱了！”朱元璋冲着柜台方向大喊。

    掌柜的从柜台中走出，来到了桌子前。

    朱元璋指了指陈松，又指了指自己，“一起算账！”

    掌柜拿起铜板，仔细一点，笑道：“不多不少，刚刚好！”

    “慢慢吃吧，看看金陵的面和你们那里的面有什么不同！”朱元璋拍了拍陈松的肩膀，走出了面馆。

    看着朱元璋的背影，陈松小声说道：“这样也还不错，最起码不用自己找了！”

    陈松拿起筷子，开始吃饭。

    坐在旁边桌子上的张铁牛和赵峰他们端着碗来到陈松这张桌子上。

    赵峰看了看朱元璋离开的方向，好奇的问道：“刚才那人是谁？你认识吗？”

    陈松压低声音，凑到两人面前，说道：“他就是当今皇帝！”

    “什么？！”

    赵峰直接惊叫出声来，吓了周围食客一跳，都看向了赵峰。

    “小声点，别一惊一乍的！”陈松皱眉道。

    赵峰连忙压低声音，问道：“不是说皇帝都是穿着黄金做的衣服，出门都是八抬大轿，吃饭都是美人喂的吗？

    我看他和普通人没啥区别啊，你不说我还以为就是普通人呢！”

    陈松咽下一口面，说道：“道听途说来的都是假的，眼见才是真！”

    赵峰眼巴巴的看着朱元璋消失的方向，一脸兴奋，自言自语的小声说道：“肯定是祖坟冒青烟了，竟然能遇见皇帝。

    要是村子里的那些人知道，估计能羡慕死他们。

    皇帝可都是天上的星宿下凡，今天沾的福气，可真不少。”

    张铁牛和赵峰差不多，都是这个样子，说着祖坟冒青烟的话。

    陈松看了他俩一眼，摇摇头开始吃饭。

    在民智未开的时代，皇帝对于普通老百姓来说，就像是神仙一往。

    吃完饭，陈松带着赵峰和张铁牛回家了。

    不用费尽心思找商铺，陈松也懒得在大街上到处乱转。

    回到家不久，朱元璋派出来的人就来了。

    陈松再次带着赵峰和张铁牛，跟着朱元璋派来的人。

    在距离陈松住处不远的街道上，朱元璋派来的人带着陈松停在了一栋三层小楼前面。

    虽然只是三层，但是在周围的建筑中，已经算很高了。

    “就是这里，这是钥匙、房契和地契，收好了！”朱元璋派出来的人从怀中取出这些东西，放在了陈松的手上。

    取出这些东西之后，这人也完成了任务，直接离开。

    看着那人逐渐消失的背影，陈松收回目光。

    “走，进去瞅瞅！”陈松拿着钥匙，大踏步的往小楼走去。

    跟在陈松身后的赵峰一脸羡慕，“这么高的楼，真好，真好啊。

    要是村里人知道表弟手中有这么好的地方，估计要羡慕死他们！”

    走进小楼，一股清漆味扑面而来。

    显然，这栋小楼刚刚建成没多久。

    小楼一楼面积不小，差不多有一百五十多个平方。

    在一楼转了一会儿，陈松上了二楼。

    二楼和一楼不同，是由大大小小的房间组成。

    三楼也是由大大小小的房间组成，只不过比二楼的房间少，靠着街道的一面，是一个大厅。

    这个小楼后面还有一个院子，院子也很大，里面有大大小小七八间房子。

    不愧是朱元璋给朱棣留的，不管是地理位置还是建筑规模，都要比其他的建筑好上很多。

    陈松站在三楼的大厅边，看着街道上的行人。

    “不错，不错。”陈松一脸笑容。

    “这几天找些人过来，将这里休整休整，以后这里就是咱们的据点了！”陈松拍打着胳膊下的栏杆，颇为轻松。

    在这里待了没多长时间，陈松走下了楼，锁上大门。

    刚往前走了没两步，一个头发皆白的老头出现在了陈松的面前。

    “敢问可是陈松神医？”老头好像认识陈松，直接开口询问。

    陈松有些疑惑，此人陈松根本就不认识。

    “在下正是陈松，神医之名不敢当，不过是会点皮毛医术罢了！”陈松回道。

    老头下巴上的胡子都白了，他捋着下巴上的胡子，露出了笑容。

    “不错，不错，虽年少有功，但能不骄不躁，是个好苗子啊！”老头一脸欢喜。

    “敢问先生是谁？我们可曾认识？！”陈松一头雾水。

    老头道：“老夫姓宋名濂，受陛下抬爱，做过几年翰林院学士！”

    “是他！”

    老头刚刚说出自己的名字，陈松瞬间就想了起来。

    在初中时，陈松学过一篇他写的文章——《送东阳马生序》，这篇文章陈松背的滚瓜烂熟，对作者宋濂也很熟悉。

    “原来是宋先生！”陈松拱手行礼。

    虽然李善长的功劳位居开国文臣之首，但如果论起写文章以及知识储备，整个明初，无人能比得上宋濂。

    就连刘基刘伯温都不止一次的夸赞过宋濂，说他当今文章第一。

    宋濂乃是一代大儒，这可是实实在在的大儒，不是其他那些酸儒能比的。

    在朱元璋的安排下，宋濂不仅是太子朱标的老师，还是朝臣的老师，不止一次给朝臣讲课。

    宋濂对朱元璋的帮助也很大，功劳也不小。

    “你知道老夫？”宋濂有些疑惑，他觉得陈松是从乡下来的，怎么会知道自己？

    陈松一脸感慨的说道：“宋先生之名，晚辈怎能不知？

    一篇《送东阳马生序》，读起来让晚辈湿了眼眶，不仅感叹先生求学之苦！”

    宋濂有些诧异，“此文写于今年年中，这才过去不到一个月，京城尚且不曾广为流传，你在何处读过？”

    陈松：“……”

    “宋先生，您的这篇文章我确实读过，至于在何处，我已经记不清了。”

    陈松生怕宋濂不相信，急忙朗读起来，“余幼时即嗜学。家贫，无从致书以观，每假借于藏书之家，手自笔录，计日以还……”

    陈松将自己记忆当中的《送东阳马生序》背了一遍，幸亏陈松还记得，不然还真不好解释。

    宋濂看着背诵《送东阳马生序》的陈松，一脸满意的点头。

    见陈松能流利的背诵，宋濂也不再追究。

    读完之后，陈松擦了擦头上的汗，问道：“不知先生今日来是找我还是无意遇见？！”

    “老夫是特意来找你，刚才老夫去拜见了太子殿下，听太子殿下提起你，所以就想来见见你！

    你在这个地方还是太子告诉老夫的！”

