
　　这个世界上，很多人活的并不轻松。

　　与人无关，而是社会压力造成的。

　　每个人都一样，或多或少都有压力。

　　但人们也懂得放松压力。天籁小说网

　　就像柳清清，喜欢在高速路上开快车放松压力。

　　秦岭喜欢喝酒，一醉方休，属于今朝有酒今朝醉，明日忧来明日愁。

　　而苏小小可以一个人打一整天台球。

　　诸如此类，有人喜欢睡觉，有人愿意打游戏，而有的人喜欢旅游散心。

　　姚曦就属于最后一种。

　　支开身边所有人，背个旅行包，拿着画板，轻装出行。

　　寻一处别人找不到的青山绿水散散心，作作画。

　　这次也一样。

　　所不同的是，她感觉自己这次倒霉透顶了。

　　先是在火车上遭遇三个流氓调戏，后来更是遇到一个跟踪狂，而就在刚才，正准备作画时，她竟然提前来了身上。

　　不是女人，永远无法体会那种痛苦，即便她身体素质不错，却也难以忍受。

　　本打算稍微减轻之后，立刻下山返回，可刚坐下，就看到一群人手拿砍刀棍棒，气势汹汹走了过来。

　　难道自己的行踪泄漏了？

　　姚曦的脑海中瞬间生出这样的念头。

　　来不及多想，强忍着痛楚再次站起，冷冷凝视走来的杰哥等人。

　　“哈哈，兄弟们，今天我们走桃花运了，果然是美女啊。”

　　随着走近，姚曦精致的容颜愈发清晰，杰哥嘴角勾着一抹邪笑，顾目四望，“大家说，是野战好，还是找个地方玩儿呢？”

　　在这荒无人烟的环境中，杰哥根本没有掩饰丝毫的欲望，更没有一丝一毫的伪装。

　　“杰哥，野战吧，哈哈哈，这可是个大美女啊。”

　　“是啊杰哥，您先来。”

　　一群混混嘻嘻哈哈，一道道目光肆无忌惮扫在姚曦的关键部位。

　　看到这一幕，姚曦原本清冷的面孔，顿时充斥羞怒。

　　“你们想干什么？”

　　“哈哈，美女，你在问我们啊？”

　　杰哥淫笑一声，“我们想和你打野战，不过，是我们这么多人群殴你一个，你也可以一个人打我们这么多人……”

　　说着，他迈大步走向姚曦。

　　然而，就在他刚走至近前，准备继续挑逗时，却见姚曦飞起一脚蹬了出来。

　　“嗷……”

　　卒不及防之下，杰哥被一脚结结实实蹬在裆部，像是频死野兽的惨叫一般，捂着裆部蜷缩地上。

　　周围小弟也是一愣，没想到姚曦这么凶悍，但很快反应过来。

　　“靠，敢打杰哥。”

　　“小妞，你死定了。”

　　说话间，几个拎着钢管的家伙就冲了过来。

　　若是在平时，三五十个男人根本无法奈何姚曦。

　　但此刻她的肚子像是装上了一个大型搅拌机一样，一脚蹬出之后，自己同样痛的厉害。

　　更遑论，这里不止是三五十个，而是二十多个拿着凶器的壮汉。

　　没有丝毫犹豫，强忍着痛楚转身就往山上跑去。

　　“给我追！”

　　杰哥已经被两个小弟扶了起来，咬牙切齿，面孔狰狞扭曲，大吼道，“谁先抓住她，我就让谁先上，然后所有人一起轮了她。”

　　“上！”

　　“快追！”

　　呼啦一声，一大群人像是吃了兴奋剂一样，嗷嗷叫着追了上去。

　　这是真正的捅了马蜂窝。

　　姚曦就像是一个涂满蜂蜜的蜂巢，后面乌压压一群马蜂。

　　她毫不怀疑，如果自己落到这些人的手中，将会是怎样的下场。

　　但肚子中传来的剧痛，却又让她难以忍受。

　　就这样跌跌撞撞到了矮山山顶，姚曦一眼就看到了前方的院子。

　　她再也忍不住了，扑通一声摔在地上，同时娇声大喊，“救命啊……”

　　“小婊砸！喊吧，大声叫吧，今天喊破喉咙也没人来救你！”

　　在两个小弟的搀扶下，杰哥说出了那句经典台词。

　　姚曦的脸色煞白无一丝血色，但那双漂亮的美眸却变得冰寒彻骨，“你们知道我是谁吗？”

　　到了现在，她也只期望说出背景，试图喝退对方。

　　奈何，杰哥早就将她当成了夏雪，狞笑道，“你不就是那个杂种的姐姐吗？今天，你们俩谁也跑步了，给我上，先把她绑……”

　　“嗖！”

　　话未说完，突然一道凌厉的弧线划过半空。

　　那是一个新买的一次性打火机。

　　“蓬！”

　　也不知道这一下的力量有多大，结结实实砸在杰哥的脑袋上，打火机当即爆炸。发出一声闷响。

　　“啊……”

　　杰哥凄厉的惨叫起来，只感觉耳鸣眼花，额头传来剧烈的痛楚，用手一摸，鲜血淋漓。

　　突如其来的一幕，让四周立时安静下来，所有人寻着方向望去。

　　只见在院子后面方向，传来脚步声，然后走来一人。

　　正是夏天！

　　“是你！”

　　看到他，杰哥先是一愣，紧接着大怒。

　　“夏天，果然是你！”

　　他领着人来这里，就是为了找夏天报仇，现在仇人见面，分外眼红。

　　“上，先把他给我围起来！”

　　呼啦一声。

　　二十多人手持砍刀与棍棒，不由分说便将夏天围在当中。

　　杰哥可是知道夏天有些手段的，而且下手狠辣，当年上学时，没少被修理。

　　他可不想和之前接近姚曦一样，重复犯错。

　　看到手下将他围住，杰哥的底气更加足了，满脸狠厉，面带残忍，“杂种，今天我慢慢陪你玩儿！”

　　夏天却是没有理他，而是一脸古怪看向同样被三四个青年围着的姚曦。

　　姚曦自然也认出了夏天，顿时暗叫一声晦气！

　　虽然夏天自始自终都没有说话，可姚曦从杰哥的话语中不难推测出，这些混子原本是找这个家伙寻仇的，而自己完全是无妄之灾。

　　这个软蛋，跟踪狂，扫把星！

　　在姚曦看来，现在夏天不是不说话，就他那怂样，只怕彻底吓傻了吧。

　　果然。

　　夏天接下来的态度，证实了姚曦的判断。

　　他转目看向杰哥，淡淡道，“武杰，大家好歹同学一场，而且又是上学的一些小矛盾，你没必要这样大张旗鼓吧。”

　　“没必要？”杰哥一听，险些跳起来，直接暴了粗口，“卧槽尼玛，你把老子摁进厕所的尿池中，现在和老子说没必要？”

　　“你让老子在教室里跪下道歉，那叫没必要？”

　　“你抢老子的钱，那叫没必要？”

　　“你把老子揍的鼻青脸肿，然后向老师认错，那叫没必要？”

　　“你把老子……”

　　杰哥越说越愤怒，越说，声音越高，到了最后，每一句话近乎嘶吼出来的。

　　无怪乎他如此，实乃是这口气别了好几年，待他混出来想要报仇时，对方早就不在这里了。

　　四周，寂静无声。

　　气氛相当诡异。

　　杰哥手下小弟，面面向觑。

　　都没想到，杰哥当年竟然有这样的……血泪史啊。

　　一时间，大家看向夏天的目光虽然带着敌意，却也透着一丝古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第369章 杰哥的血泪史免费阅读。https://xs.23sk.com 