
　　先出手的人有好处也有坏处。

　　如果发挥的好了可以给后面的人带来压力，但是也等于先亮了底牌，日语专业的男生犹豫了下，因为不清楚这伙人是不是还有什么花招，他还是选择了后手。

　　而对面那伙人却是根本无所谓，见对方已经选完他们的目光却是落在其中一个胖子身上，后者在一帮体校生中看起来平平无奇，从体型上看就像是个普通人一样，穿着一件土里土气的波司登羽绒服。

　　之前他的同伴在玩儿的时候他就站在一边乐呵呵的看着，也不开口。

　　发现其他人都望向自己才笑了笑，“你们净给我找事儿。”

　　“别啊，难得过节，大家也开心一下嘛。”王斌把激光枪递了过去，“完事儿我请大家吃宵夜。”

　　羽绒服胖子有些无奈的接过枪，不过又补充了一句，“下不为例啊，郭老师说了出来别惹麻烦。”

　　他一拿起枪，整个人的精气神就都不一样了，就仿佛是变了一个人一样，端枪的姿态一看就和业余玩儿票的人不同，日语专业的男生心中顿时生出一股不妙的感觉来，不过他的心中还抱有一丝侥幸。

　　然而等到游戏开始，胖子的表现却彻底浇灭了他心中的幻想，和其貌不扬的外表相比，前者的枪法却是强的不可思议，开局阶段还看不出来，随着气球升起速度的加快，他依旧保持着恐怖的准度，不断命中彩色气球。

　　屏幕右下角的积分也在以稳定的速度上涨，日语专业男生的脸色大变，对方已经超过了他之前的最好成绩，而时间还剩下足足半分钟。

　　一直到最后，气球的上升速度快到眼睛都快看不清，胖子的命中率才略有下降，但是已经不重要了，他的积分可以拿到最高一档的奖品，有工作人员抱着那只大号公仔熊向他走来。

　　后者放下手里的激光枪，神色却有点哭笑不得，“我要这东西也没什么用啊。”

　　王斌拍了拍他的肩膀，目光转向另一边张恒三人，咧嘴道，“怎么样，还要比下去吗？”

　　日语专业的男生面如死灰，他明白自己这是上当了，到了这时候他哪还不知道胖子不是普通人，对方这身形能在体校混的下去，显然不是主攻篮球足球之类的主流运动的，而他刚才的表现已经说明了他自己练的是什么了。

　　“既然认输了，那接下来就麻烦你们履行下赌约吧。”

　　王斌一边说着一边却是从口袋里掏出了手机，调到录像模式。

　　日语专业的男生涨红了脸，他没想到对方这么过分，不但打算看他出丑，竟然还准备拍下来留着慢慢欣赏，在陌生人中丢脸是一回事儿，这东西要是传到网上，被学校的同学什么看到那他一直到大学毕业恐怕都抬不起头来了。

　　而且更关键的是，因为他的一时冲动还连累了身边的早濑飞鸟和张恒，当时他正在气头上，没注意赌约中王斌说的是输的一方，等于把两人也包括了进去，现在王斌开口，却是特意又强调了“你们”。

　　日语专业的男生又羞又愧，以至于他都没留意到身边两人都已经不见了，直到羽绒服胖子一声轻咦，他才发现众人不知什么时候又围在了那台游戏机前。

　　张恒将之前在路边买的那瓶东方树叶夹在胳膊下，拿起了一旁的激光枪，之后对一边的王斌道，“能借两个游戏币吗？”

　　后者闻言一愣，继而露出一抹意味深长的笑容，“还不死心吗？行啊。”说完他从口袋里掏出两枚游戏币，抛了过去。

　　张恒接在手中，将一枚投进了游戏机，而另一枚却留在屏幕下方的枪托中，之后对穿羽绒服的胖子道，“这枚是留给你来挑战我的。”

　　人群中顿时爆出一片哗然，就连那个日语专业的男生都觉得张恒是疯了，刚才胖子的表现可是有目共睹，据游戏厅里的工作人员说那只超大号公仔熊摆在店里已经两个多月了，还是头一次被人赢走。

　　胖子的脸上闪过一抹惊讶之色，张恒却是没再管身后的嘘声开始了游戏，和胖子相比他的持枪姿势很业余，就是随随便便握在手里，也看不出什么特别，不过当他开了几枪后胖子的脸色却是渐渐凝重了起来。

　　外行看热闹内行看门道，刚开局的难度其实都差不多，无论是胖子这样的高手，还是一旁的普通人，上分的速度是一样的，但是胖子能从张恒开枪的节奏中看出更多的东西，尤其当气球加速后这种对节奏的把控感也就变得愈发明显。

　　和胖子的稳健不同，屏幕右下角张恒的积分增长是一阵一阵的，看起来他好像有点手忙脚乱，但胖子看了会儿，脑门儿上却渗出了冷汗。

　　他的观察力经过训练比普通人要强很多，这让他可以在屏幕中快速寻找到那些最值钱的气球，但是本质上他和普通玩家所采取的的策略是一样的，每次都是优先打掉最值钱的气球。

　　而张恒不同，胖子又睁大眼睛看了会儿终于可以确定，对方的确是在短短一瞬内对屏幕上的气球做了价值排序，并且找到最合理的射击顺序，他并不一定优先射击价值最高的彩色气球，但是会保证所有有价值的气球在飞出屏幕前都被收割掉，而要知道屏幕上的气球一直是处在变化中的，也就是说张恒要跟着不断更新自己的射击顺序。

　　胖子不知道对方是怎么做到的，正因为如此他才会感到心惊。

　　两分钟的时间很快就过去了，当张恒放下手中的激光枪，才发现半个游戏厅的人都围了过来，而屏幕上的游戏积分也停止了滚动。

　　他的最终成绩是2765分，比胖子的2129分足足高出636分，引来周围一阵惊叹，早濑飞鸟更是兴奋的跳了起来。

　　这次终于轮到那帮体校生哑口无言了，王斌的目光移向胖子，期待着他能再次给出回应，然而后者的脸上却只有苦笑，胖子看了眼枪托台上那枚游戏币，最终却只是叹了口气道，“厉害，这成绩我打不出来。”

　　王斌等人脸色变得很难看，他们怎么也想不到胖子会输掉，根本没想过发生这种情况己方那个这边该怎么应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十七章 能借两个游戏币吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 