
　　“我？”女人想要解释，宫少明却不给她机会了，直接转身走了。他觉得自己真是傻，何必在这里浪费时间呢。有这个时间，他做点什么不好？

　　宫少明一边想着，一边加快了步子。原本，他还想浪一会的，再去喝点酒什么的，可转念一想，还不如回家去。

　　宫家，宫少昀今天特意早早的下了班，然后找到了宫老头，把自己的打算对他说了。

　　开始宫老头压根就不同意，说什么也不让宫少昀把库房里的那些家财给捐了。那可是宫家好几代人留下来的后路，是给宫家后代准备的。

　　宫少昀早就猜到宫老头会不同意，所以直接就说道，“爸，我不是来和你商量的，我只是告诉你一声。如果你非要阻止，那就别怪我追究我母亲的死，以及我和我儿子中毒的事情。”

　　“你，你个不孝子孙。那可是前辈留下来的东西，你非得要败掉吗？”

　　“我知道是前辈留给我们的，不过现在到了我手中，怎么处理由我说了算。再说了，这些东西放了好几代了，一直也用不上，与其留着，还不如捐给国家。”

　　“你，你简直要气死我。”宫老头气得不行，他自己的财产要捐出去已经够他痛的了。现在，宫少昀竟然要把宫家几代人的积攒捐出去，简直就是在割他的肉啊。

　　可他也知道，现在是宫少昀当家，再加上自己有前科在，压根就阻止不了。至于另外两个儿子，除了花钱，还是花钱，根本就靠不住。

　　宫少昀把事情说完，就直接回自己家了。至于宫老头会不会生气，他才不管呢。如果不是看在对方生了他一场，如果不是为了不让宫家闹笑话，就凭着他害死了母亲，他也不会放过他。

　　现在，他不能送他送坐牢，也不能把对方做的事情宣扬出去，那就只能这样让他痛，让他难受了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　“逆子，逆子，简直要把我气死。”宫老头气得摔东西，却又拿大儿子一点办法都没有。理亏的是他，做错事的也是他，他能有什么办法。

　　阿忠听到主子摔东西，也没有上前去触霉头。早知现在，何必当初呢？

　　对于自家老爷做的那些事情，没有谁比他更清楚。他一点都不觉得宫少昀做错了，如果换成是他或者是别人，这会老爷估计就在大牢里呆着了。

　　发了一会儿脾气，宫老头慢慢的冷静了下来。他知道自己没有办法阻止，可他却不想把所有的东西给捐了，他想留下一些。正好，他自己的财产没了，有库房里的东西也行。

　　大不了以后没钱用了，他用那些东西去换钱。

　　想通之后，他就开始列清单，把自己想要留下的东西写下来。

　　因为有人要来，江茶原本打算第二天一早就离开的，现在暂时也不能走了。她得等对接的人来了才能离开。

　　好在她也没有等多久，当天中午人就来了。见到人，江茶有些意外。他没有想到，来的人竟然是熟悉的，是吴家的人。

　　既然是熟悉的人，那就更好讲话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1543章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">