    比起那些袖珍版的斗兽场，能够最多容纳五位数的观众，让四位数的角斗士在场地上厮杀的大斗兽场有着更多的斗技项目。

    比如符合名字的斗兽大赛，从上百到上千人不等的团队战，绕着场地转圈圈的战车斗技，大部分都在夜里举办的单人斗技。

    甚至还有各种中世纪版本的田径赛，包括但不限于的赛跑、跳远、跳高、弓箭、投石、飞镖等等项目。

    不过这些斗技或者比赛项目里，最吸引人的，还是如同大逃杀一般的百人生存战。

    这个项目最一开始是某个以残暴在历史中留名的共和国执政官，用来高效处决囚犯的方法。

    让一百多个死刑犯拿着武器在斗兽场中进行厮杀。

    活到最后的会根据自己在厮杀中的表现是否赢得了那位残暴执政官的欢心，来面对拇指朝上或者拇指朝下的命运。

    帝国成立后，这个残暴但很受帝都居民欢迎的项目被取缔。

    但不知道哪个天纵奇才的皇帝，把这个项目包装了一下，变成了不再那么血腥，但却更受欢迎的百人生存战。

    更受欢迎的原因有很多，比如高额的奖金、获胜者的快速成名、各种套路而且都是短平快的投注模式。

    不过对于米林来说，这个项目最有趣的还是看拉普兰德和阿提拉两个人互殴。

    “对了”站在贵宾席的大理石栏杆旁，心里吐槽了一下这里还不如至少能坐下来的普通观众位置的米林对艾拉说道：

    “晚上做几只鸡给阿提拉。”

    “鸡？”正在把各式各样准备好的点心放在一旁桌子上的艾拉抬起头奇怪道。

    “赢了大逃杀，当然就要吃鸡了，这是传统。”米林说着让艾拉完全莫名其妙的传统。

    “我就不问这到底是什么传统了，提督你真的不是在GHS吗？”

    艾拉认真的盯着米林吐槽道。

    “在你眼里我就是那么饥渴的人吗？”在观众席因为百人生存战即将开始掀起的声浪之中，米林有些无语的侧过头瞅了一眼艾拉说道。

    “没错，在我眼里提督你就是这个样子。”

    艾拉丝毫不给米林留面子的吐槽道，同时把端起一杯刚刚加了蜂蜜的葡萄酒递到了米林手里。

    “行吧，我也不否认，不过我刚刚的确没GHS。”

    从艾拉手里接过葡萄酒的米林微微抿了一口说道。

    “真的是要吃鸡？”

    有些意外的艾拉也跟着端起一杯酒喝了口道。

    “当然，大吉大利今晚吃鸡也算是我的回忆了。”

    米林有些感慨的看着大斗兽场的比赛场地。

    能够最多容纳数千人混战的比赛场地已经清空干净，之前斗兽时洒下的血液也被洒上了一层遮掩的沙土。

    在手里拿着大喇叭，中气十足的主持人宣布今日万众期待的生存斗技正式开始时。

    参赛者们从斗兽场周边一圈的八个小门里进入场地。

    从不同的场地分批次进入是为了让这些即将上演大逃杀剧本的角斗士们能更快的选好初始位置。

    也许不是第一个从门里蹦出来的，但绝对蹦的最欢实的拉普兰德直接跑到斗兽场地的正中央。

    在观众们的欢呼声中，背着一块门板的拉普兰德昂起头“嗷呜”了一嗓子。

    然后原本铺天盖地的欢呼声之中出现了一大片的“嘘”声。

    不愧是吃菠菜吃到差点被禁赛的老油条了，从这阵嘘声中可以看出拉普兰德在某方面也算是个知名人士。

    米林怀疑要不是拉普兰德报名的时候打了他的名号，搞不好就真的被禁赛了。

    至于为什么米林的名号这么好用，能被女皇陛下视为可以重开元老院底气的新晋地方军事贵族，名号就是这么好用。

    为了加强这个人设，所以米林才会一改往日低调的作风，表现出了一名一朝得志者该有的嚣张。

    对于自己因为嘘声成为全场焦点的拉普兰德丝毫没有心理压力，反倒是把背着的门板“咚”一下杵在了地上，摆成了一个能把她整个人都挡住的塔盾。

    重装拉普兰德，参上！

    拉普兰德的行为立刻引起了观众们更大的嘘声，甚至已经有观众把手边的东西朝着斗兽场丢了出去。

    毕竟大家喜欢看的是大混战，而不是一个铁王八在那里挨揍。

    可惜因为拉普兰德站在场地正中间，观众们的投掷武器没有一个能砸中到她的。

    反倒是让跟在后面入场的其他选手无缘无故遭了灾。

    比如在那位女斗士亦步亦趋的护卫下，差不多是最后进来的阿提拉。

    “大人小心！”

    护卫着的女斗士想要用自己的长枪挑开飞过来的菜叶，然而就在菜叶即将落到枪尖上时，如同自带导航系统一样躲开了枪尖落到了一边。

    看到这一幕的女斗士没有太过惊讶，仅仅只是低下头看了眼身高只到她胸口的阿提拉。

    走进来的阿提拉抬起头望向了斗兽场的贵宾席，眼神在和米林的目光碰了一下后又立刻低下头。

    “这孩子，有什么好怕的，我都这么直接站在这里了。”

    知道阿提拉闪躲自己眼神是为了防止被那些圣殿守卫察觉到的米林有些无语的说道。

    “阿提拉看上去瘦了好多……”

    也跟着看到阿提拉的艾拉很是关切的说道。

    “你能看出来？”米林有些疑惑的看了眼艾拉，至少这个距离米林是看不到阿提拉体型有啥变化，尤其是阿提拉还穿着一身草原民常见的短袍。

    “看不出来，但不是提督你说的一个月没吃好东西吗？”艾拉说道。

    “行吧，晚上打算做什么鸡给阿提拉？”米林笑着说道。

    “全鸡宴吧，希望贤狼商会能弄到需要的原料。”艾拉看上去已经考虑好了做什么菜来给阿提拉补补营养。

    “应该是没问题的。”米林没有反对艾拉的决定，厨师在厨房里的地位比皇帝都要高……这个形容放在艾拉身上有些怪怪的。

    “跟在阿提拉身边那个人是谁？怎么觉得有点眼熟？”艾拉对米林问起跟在阿提拉身边的女角斗士。

    “就是那天那个临光……挺有意思的。”米林说道。

    “什么叫有意思？”艾拉奇怪道。

    “因为拉普兰德和阿提拉两个人加一起，也不一定打得过她。”米林说道。

    “这就是为什么提督你只下了一半注的原因吗？”艾拉反应过来米林刚刚为什么会在下注上迟疑。

    “我不是还下了一半注嘛。”米林笑了笑说道。

    “……那既然这个人有这个实力，为什么还要跟在阿提拉身边呢？”艾拉奇怪道。

    “这也是我想知道的事情……”来自原力的预知，让米林察觉到这位隐藏自己实力的女斗士，在未来一段时间很可能与自己发生交集，而且交集的原因会让米林觉得很怪异。

    可惜预知终究是预知，即便是原力预知也没法准确告诉米林未来到底发生了什么。

    第一次看到这个女斗士的时候米林还没有这种感觉。

    换句话说，这种感觉突然冒出来是因为这位女斗士和阿提拉碰到了一起。

    是和阿提拉有关？还是和圣殿守卫有关？还是和自己有关呢？

    在米林寻思这些事情的时候，位于斗兽场两端的木质闸门拉开，十几匹虽然配了马鞍但并没有被驯服的战马从闸门中冲了出来。

    伴随这些和野马没什么区别的战马冲入场地之中，也宣告着今日份的百人生存战正式开始。

