
　　“你……不是这么回事，你不懂！”

　　小老头看唐凡那模样，知道他误会了。

　　“我不懂？我虽然年纪不大，但是对于这种事……”

　　“好了，你别胡说了！我告诉你，此事事关重大，你听我详说……”

　　小老头一把提起唐凡，向远方飞去。

　　“喂喂，你放开我……”

　　唐凡只觉得耳边冷风呼啸，眼前的景色飞速后退，幸亏他有紫瞳神目和磐山经，仿佛寻常的筑基修士根本承受不住如此速度。

　　“我差点忘了，你修为微弱……”

　　小老头低头歉意看了眼唐凡那痛苦的模样，抬手一挥，在面前形成了一面屏障，将他保护在内。

　　“小老头，你人还不错……”

　　唐凡身外有了一层屏障，感觉舒服多了。

　　“砰！”

　　小老头再次提速，空气中传出了猛烈的撞击声，仿佛虚无都因他这极致的速度而被撕开了一道口子。

　　“好家伙，这是什么鬼速度！”

　　唐凡睁大了眼睛，对于化神境又有了全新的认识。

　　唐凡前方，祖峰峰顶上那座灵猴的雕像离他越来越大。转眼间，他的双脚已经落了地，眼前出现了一座阔气的洞府。

　　小老头打开防护，拉着唐凡走进了洞府。

　　唐凡迎面就能感受到蓬勃的灵气，只见洞府四周全都镶嵌着灵石，正中心还有一口灵泉，泉水中的灵气竟然比财神山还要浓郁。在洞府的顶部，还挂着一枚硕大的宝石。

　　唐凡一眼就看出，这枚宝石是夜明珠，虽不如他的陨石夜明珠，但这么大的夜明珠也极为罕见。

　　“果然是大宗，底蕴深厚啊！”

　　“真是太有钱了，不坑他一笔我就不是唐凡了！”

　　唐凡一脸羡慕，恨不得将夜明珠和四周的灵石全都挖下来。

　　他扭头看向小老头，说道：“前辈，你要和我说什么？”23sK.com

　　小老头说道：“你可知我为何激动么？”

　　唐凡露无比认真地说道：“食色性也，前辈虽然年纪大了，但是那方面需求是个男人都有……”

　　“哎！”

　　小老头没有生气，只是无奈地摇了摇头，说道：“我这一生追求大道，又怎么会因儿女私情而激动！”

　　“那是……什么？”

　　唐凡不再开玩笑，其实他早就知道此事没有那么简单，之前的种种无非是为了逼他说实话。

　　小老头道：“此事是我宗内的绝密，非核心弟子不可告知。但因你与白狼结缘，我不说你也会知道。”

　　唐凡何等聪明，一听就知道了此事的重要性，立刻表决心道：“请前辈放心，五仙宗对我有恩，我在此发誓，此生不但不会将宗内秘密说出，更不会做出伤害五仙宗的事情！”

　　小老头眼前一亮，他之前只看到了唐凡喜欢胡闹的一面，却没想到在大是大非面前，这小子还挺有原则。

　　他欣慰地点点头，说道：“我宗包括寒麒白狼在内的五只兽祖已经存在了太久的岁月，至于它们的来历，连我都不太清楚。但我知道，早在千年前，它们就因年岁太大而本源枯竭，不但不能繁育后代，生机也逐渐衰弱，这可是我五仙宗的一大损失！”

　　“这五只兽祖的地位，甚至已经超过了一些宗门老祖。我五仙宗能挤身于五大宗门，除了五道老祖和灵猴老祖打下的基础，靠的就是这五只兽祖。在它们鼎盛时期，可以说横扫世间。但如果它们老去，又没有血脉继承，那我五仙宗早晚都会衰落。”

　　“在这五只兽祖之中，寒麒白狼年岁最大，生机也最衰弱。我们之所以安排它镇守兽林秘境，为的就是给它提供一个修养之所，不到万不得已，除非宗门遇到灭顶之灾，我们是不会把它请出来的。”

　　“可你刚告诉却说，寒麒白狼让你炼制一百枚九阳凝精丹，这说明它的本源之力还有复苏的可能。我说得难听一点，哪怕它将来真的有寿终正寝那一天，只要有血脉留下，对于我五仙宗来说就是一件喜事！”

　　“另外，这五只兽祖身上都有远古异兽血脉，如果你能激活远古修脉，令其后代返祖，那就更好了！”

　　“如果你的药能让寒麒白狼血脉复苏，那其它四只兽祖同样也可以！”

　　“只要他们五只兽祖全都留下血脉，足可再保五仙宗千年不倒！”

　　“你现在肩上的担子很重，可以说是我五仙宗重振宗门的希望啊！”

　　小老头的语气很重，看着如痴如醉的唐凡，又补充道：“我已经看出来了，你在丹道方面很有天赋，有着极深的造诣！如果你能让它们血脉复苏，甚至生机得到补充，那就是我五仙宗的大恩人啊！”

　　“这个，前辈言重了，我……我只能说尽力！”

　　唐凡被夸得有些不好意思，这种受人重视的感觉真好，反而让一向被追杀，被鄙视的他有些不适应了。

　　小老头神色更加严肃了，说道：“叶唐，如果……你真的可以，我就向宗门内的太上长老们提议，破格提拔你为我五仙宗的少祖！”

　　“少……少祖？”

　　唐凡听得头晕目眩，少祖的地位实在是太高了。

　　那不就相当于等小老头挂了，自己就是掌教了啊，到时候别说这区区洞府内的宝贝，整个五仙宗都听自己指挥啊！

　　唐凡的嘴角不自觉地露出了笑容，双眼满是憧憬……

　　“叶唐，你现在知道此事有多么重要了？”

　　“呃……那个，你刚才说的少祖的事，可当真？”

　　唐凡脸色潮红，舔着嘴唇，紧张地搓着双手，更因激动而全身发抖。

　　“这……”

　　小老头一瞧唐凡那模样，内心猛地一颤。

　　他突然想到了唐凡的性格，不禁有些后悔，貌似自己的话确实有些言重了！

　　假如这小子将来真的以此为要挟，自己岂不是挖了个大坑。

　　“前辈……”

　　唐凡可怜巴巴地看着小老头，似乎已经看到了他的悔意。

　　“此……此事当真！”

　　小老头狠狠一咬牙，心想豁出去了。

　　如果唐凡真的能让这五只兽祖复苏，并且留下血脉，那确实是大功一件！

　　以他的丹道造诣和驯兽的本事，对于五仙尊来说也确实大有用处。

　　“可是，我只是狐峰的客座长老，这个……”

　　唐凡又不好意思地瞄了他一眼。

　　小老头摆摆手，笑道：“这个好说，只要我一句话，你可就可以成为真正的宗门长老！”

　　唐凡还是摇头，说道：“这个，怕是不能服众，身为五仙宗的少祖，我……连五仙宗的法术都不会，这让其它弟子怎么看我啊！身为少祖，应该会得到一些普通弟子所没有的功法传承吧？”

　　唐凡嘿嘿傻笑，看似天真无邪，可又充满了狡诈。

　　“你啊！”

　　小老头摇头苦笑，他是何等精明，自然明白了唐凡的意思，说道：“你放心，如果你真的是宗门少祖，自然就有资格修炼我宗门内的上乘功法了！”

　　“我……我不是这个意思，就是随便问问，问问而已……”

　　唐凡心中一块石头落了地，满面红光显示出了非凡的自信。

　　“叶唐，我很好奇，你到底师承何人？”

　　小老头话锋一转，目神充满了审视的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第626章 大恩人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 