    医院楼下，叶均泽第一个上了车，紧跟着戚嵘也上去，闫明自己开车过来的，没跟着一起，而是单独回了公司。

    车子朝叶均泽别墅方向开，路上，戚嵘也没太注意身侧的人，知道他心情不好便没出声打扰他，一直到进了家门，他才不紧不慢的开口。

    “药你要按照慕白说的去吃，这个，一天三次，一次一粒，这个，一天一次，一次一粒，一定要按时按量，不然你的胃会一直不舒服。”

    叶均泽坐在沙发上，眼神怔怔的像是在出神，也不知道他听没听进去。

    戚嵘倒不是生气，看到叶均泽这副状态就想到了当年跟季溏心不得不分开的时候，他也是每天半死不活，感觉像一个麻木的机器人。

    戚嵘知道沈忆慈对他来说的意义非同寻常，却没想到会这么的重。

    男人就是这样，一旦颓靡下去很快就会失去一切，他必须要让叶均泽振作起来。

    戚嵘想了想，将手里的药瓶放在桌上，走到他对面位置坐下，目光平静的望向他，“很难受是吧。”

    叶均泽始终不变的表情终于起了一丝波澜，他嘴唇很干有些起皮，看起来特别憔悴。

    但尽管这样，他还是笑了下，“比我想的难受多了。”

    从睁开眼清醒的那一刻，意识到她这次或许真的要走远，叶均泽心脏上像是被压了一块石头，挪都挪不开。

    他知道失去她一定会很痛苦，所以才会一直挽留，但没想到这份痛苦还是超乎了他的想象。

    不是不配合治疗，只是觉得不管吃什么药，对他来说都是于事无补罢了。

    戚嵘忽然问他，“就这样放弃了？”

    叶均泽愣了下，抬头看过来，喉咙艰涩的发痛，“不是我放弃，是她根本就不爱我了。”

    “放弃一个深爱的人不是那么容易的，沈忆慈不像是那么绝情的女孩，何况你还是她的初恋。”

    戚嵘对沈忆慈是有看法的，不管怎么说都对叶均泽造成了这么大的伤害，但他也清楚叶均泽到现在也是深爱着她的，既然如此，他没必要做那个棒打鸳鸯的人。

    沈忆慈演技再好也不可能一直装，再说这群人也没有吃素的，就算叶均泽被骗也不可能所有人都被骗。

    最坏的结果就是她变心了，但戚嵘不相信她会这么快就放下一切。

    “好好休养一下，想想什么是你想要的，想想这段感情的问题到底出在哪里，就这样颓废下去只会越来越糟，你不会喜欢这样的生活的。”

    叶均泽今天其实都打算放弃了，毕竟他对她做了那样的事情，对沈忆慈来说伤害有多深，他心里清楚。

    后悔么？当然是后悔的，可如果再来一次，他还是会控制不住自己的情绪。

    她永远都不会知道，在她说出那番话后，他是多么的绝望。

    戚嵘抬手用力按了一下他的肩膀，男人之间的方式，“均泽，你可以的，不管这件事结局如何，都需要一个完整的句号，总要给自己一个交代。”

    似乎是被这句话触动，叶均泽心底忽然燃起了一丝火苗，他紧咬牙关，吨混片刻，伸手将桌上的药瓶拧开，仰头含进去。

    戚嵘心底暗暗松了口气，还好他肯听。

    ……

    沈忆慈跟季溏心分开之后便回了别墅，出门的时候只跟黄叶薇说是去一趟超市买点东西。

    回到家时，黄叶薇正在收拾卫生，她随便找了一个借口便上楼进了自己房间。

    蒙上被子，将自己裹的厚厚的，终于有了那么一点点的安全感。

    似乎是隐忍成了习惯，现在她很会控制自己的声音，比如此刻，哪怕眼泪流的再凶她都不会发出一点动静。

    昨晚叶均泽在对她做了那样的事情之后，转身就走连一个眼神都没留给自己，完全把她当做发泄的工具。

    第一次经历这样的事情，又是在如此极端的情况下，沈忆慈心里再强大再乐观再有所准备也承受不住了。

    她只记得自己强撑着像是撕裂一般疼痛的身体去浴室冲了个澡，身上到处都是青紫的痕迹，特别是腰身那一圈几乎都是青色的。

    平时连她皱一下眉头都会赶紧上来关心的男人，却对她施加了最残忍的暴行。

    温热的水流像是浸透不了她冰冷的身体，沈忆慈不停的在心底告诉自己，没事的，这都不算什么，他只是太生气了，你那么爱他，所以没事的。

    来不及难过，甚至来不及哭，之后她便草草穿好衣服连夜离开了别墅。

    找了一家二十四小时营业的便利店坐了一整夜，这一晚上，她好像什么都没想，脑袋一片空白，就连发生在自己身上的事情也像是失去了实感。

    一直到早上六点叫了一辆的士回家，脑袋沾到枕头的那一刻，她才知道自己有多累。

    身体本能发出了最后的警告，她沉沉昏睡过去，做了很多梦，梦里总有一个男人的轮廓笼罩自己身体上方，滚烫的汗水滴落在身上染成血红的颜色，直到她整个身体都像是一片汪洋的血瀑布……

    “啊！”

    她喘着粗气从梦魇中醒来，精神极度紧绷紧张的情况下，引发了过度呼吸。

    她连忙从衣柜下面扯出一个塑料袋罩在口鼻处，蹲在地上平复了将近二十分钟还终于恢复正常。

    不管她怎么骗自己，身体和记忆都在告诉她，她对这件事的印象有多深刻多害怕。

    沈忆慈觉得自己好像掉进了一个黑洞里，直到季溏心的电话打过来，好像有一双手将她从深渊中拉了出来。

    她换了一身干净的衣服，按照她给的地址赴约，黄叶薇在她出门的时候有些不高兴，大概是她这两天一直都没在家里，有些担心吧。

    来到餐厅，听到季溏心说的那些话，每一个字都在提醒着她，眼前发生的不是幻觉亦不是梦，而是真真切切存在的。

    她扮演着一个带着恶毒面具的自己，将那份无情展现的淋漓尽致，直到现在回到家的这一刻，所有情绪都一股脑的涌上来，她再没办法忽略。

    时间是治愈悲伤的良药，但此刻沈忆慈无比清晰的意识到了，她的这份悲伤……没有尽头。

