    特护病房中，躺在床上的富二代突然豁然开朗了，关于他不是亲生的这个秘密已经有二十多年了，林克一个不知道哪里冒出来的人怎么可能知道。

    “该死的，居然敢忽悠我！”

    他觉得自己有被冒犯道，这绝对是在侮辱他的智商么。

    都怪他刚才太紧张了，居然上了林克的当，“哼，跑得了和尚跑不了庙。”

    只要那个小护士在这里，他就不信林克不出现。

    到时候，他一定要让林克知道得罪他的下场，还要当着林克的面狠狠羞辱关馨。

    想到这里，富二代脸上不禁露出一丝邪笑，那场面，肯定特别好玩。

    就在这时，病房的门突然被打开了，进来了一个蒙着脸的男子，手里还戴着一副白手套，正是李洛。

    鉴于林克过河拆桥的本质，他觉得自己有必要专业一点，不能留下什么痕迹。

    他搬过一张椅子，顶住了门，然后旁若无人地四下查看了一下有没有摄像头之类的东西。

    “你谁啊你，知道这是谁的地方吗，招呼都不打一个就闯进来！”回过神之后，富二代一脸懵圈，这什么情况。

    确认无误之后，李洛这才来到病房前，“不好意思了哥们，你我远日无仇近日无怨，但有人请我来卸了你的双脚双腿，要怪你就怪他吧。忍着点，我很快的！”

    “切，你是不是脑子有病，知道我爸是谁吗，你要是敢动我，绝对死无葬身之地！”富二代忍不住大笑道，真当他是吓大的么。

    “咔……”

    令人牙酸的骨骼断裂声中，富二代身形一颤，似乎还不知道发生了什么。

    紧接着，他就察觉到一阵剧痛从胳膊席卷全身，忍不住发出一声杀猪般的惨叫，“啊……”

    不过他声音还没来得及发出，就被李洛捂住了嘴巴，紧接着就又是三声骨骼碎裂声。

    “搞定，我太快了！”李洛拍了拍手，对自己的速度相当满意。

    “别……别杀我，我有的是钱，不管是谁请你来的，我都愿意给三倍！”富二代眼中满是惊恐，虽然剧痛无比，但是却连大气都不敢出。

    “别傻了，我不杀人的，对了，你爸是谁来着？”李洛好奇地问。

    “我……我也不知道！”富二代带着哭腔说，疼得几乎都无法思考了。

    他哪知道自己的亲生父亲是谁，这问题就连他妈都不知道。

    “不知道你还装逼，活该被人打断四肢！”李洛一怔，可怜的孩子，居然连父亲都不知道是谁，“看你这么可怜，我就破例让你看看我的真面目吧！”

    说着，他就准备把蒙脸的布取下来。

    “不……不要，规矩我懂，要是我看见了你的脸，你就要杀人灭口了！”富二代大惊，连忙闭上眼睛。

    “挺懂行嘛，不过今天你不看也得看！”李洛可不惯着对方毛病，强行分开富二代闭着的眼睛，“记住了，我的名字是林克，欢迎来找我报仇！”

    说完之后，李洛搬开椅子，潇洒地离开了。

    好半天之后，富二代才回过神来，他今天怎么这么倒霉，“林克是吧，小爷我记住你了！”

    因为太过痛苦，他想要按动床头的开关，却发现自己现在根本动不了，没办法，只能发出杀猪般的惨叫，希望能引起别人的注意了。

    “小老弟，解决了，保证他至少在床上躺半年，待会我们去哪里吃饭？”李洛找到林克之后，一脸嘚瑟的说。

    这种小问题，他处理起来轻车熟路的。

    “你还有心思吃饭？”林克一怔，做了坏事，不应该跑吗？

    “我帮了你这么大的忙，你不得请我吃顿好的！”

    “你还是快跑吧，马上就有人来抓你了！”

    “你又报警了？”李洛大惊，防不胜防啊，这次可是林克教唆的。

    “医院是救死扶伤的地方，你在这里伤人是不对的！”林克答非所问地说。

    “你刚才可不是这么说的！”李洛气急败坏的对着林克比了个中指，林克让他废了那个富二代的时候那是一点犹豫都没有，现在居然堂而皇之的说伤人不对。

    不过现在可不是纠结这个的时候，他四下看了看，飞快的混入了人群里面。

    林克则是若无其事的来到了富二代的门口，里面杀猪般的惨叫告诉他，李洛办事还是很靠谱的。

    本来他只是抱着试一试的态度，没想到李洛还真来了。

    为了骗他的钱，李洛实在是太拼了，可惜他根本没钱。

    “好可怜，这是招了多大的罪啊！”

    “是啊，身体是革命的本钱，从今天开始，我一定不熬夜了！”

    病房里的惨叫也吸引了不少人过来凑热闹，甚至成功帮一些人戒掉了熬夜和不爱运动的习惯，也算是功德一件了。

    秦以以和叶彤做完检查之后，很快就找到了林克。

    “结果怎么样？”林克问道。

    “医生建议我们去精神科看看！”秦以以有些懊恼地说，拿上检查结果之后，医生非要说叶彤什么毛病都没有。

    可是正常人吃了那么多奇奇怪怪的东西，能没事么。

    所以她坚持要医生再仔细检查一下，然后医生就建议她们去精神科看看，说不定还有救。

    “我觉得去看看精神科也不错！”林克说，可能是叶彤的精神出现了紊乱，才会把那些乱七八糟的东西当食物。

    “我觉得也是，要不是脑子有病谁会啃菜刀！”秦以以没好气地说。

    “我才不去呢，我没病，看什么医生！”叶彤当然不愿意了，去了那地方没病也得整出病来。

    关键是，要想证明自己不是精神病可是很难的。

    “那要不要给你开几斤泻药吃吃！”

    “好吃吗？”叶彤说，如果好吃的话，她勉强也能接受。

    “？？？”秦以以实在是没脾气了，看来叶彤真的有必要去精神科看看，哪个正常人的第一反应会是泻药好不好吃？

    “咦，小伙子，不是我说你，你都有这么漂亮的女朋友了，怎么还跟在我们医院的小护士屁股后面献殷勤！”迎面而来的一个护士认出了林克，面色顿时有些难看起来。

    关馨可是她们护士站的宝贝疙瘩，她可不能让渣男欺负关馨。

    闻言，秦以以和叶彤神色顿时有些不对了，原来刚才林克一直都在勾引人家小护士啊。

    这还得了！

    “我没献殷勤啊！”林克有些懵。

    “不用解释了！”护士鄙夷地看了林克一眼，说道：“姑娘，别看他长得帅，这种吃着碗里的想着锅里的男人根本不靠谱，你们可别被他骗了，他这样的最会花言巧语骗人了。”

    “呵，呸，渣男！”

    说完之后，护士又狠狠地瞪了林克一眼，加快步伐走了，要不是她还有事，一定要当众好好数落一下林克。

    待会她一定要把这件事情告诉关馨，免得她被林克骗了。

    林克：“？？？”

