    七月廿六，小雨。

    一大清早，房俊刚刚用过早膳，李道宗、马周便联袂前来拜访……

    花厅内花树翠绿、茶香袅袅，淅淅沥沥的雨水滴落在透明的玻璃外墙上一阵轻响，雨点汇聚成流，蜿蜒流下。

    李道宗端着茶杯，有些担忧的问马周：“这刚刚放晴没几天，万一再来一场大雨，对于救灾的影响想来甚大，不知还有多少百姓未能安置？”

    马周倒是不急，好整以暇的呷了口茶水，笑道：“郡王不必担心，目前灾民已经安置了大半，剩下少许也都有栖身之处，尤其是此番得到右屯卫相助，救灾非常顺利，衣物、粮食、药材都足够，很快就能彻底安置完毕。”

    这段时间京兆府以及京中各处衙门在他统筹之下全部参预救灾，夜以继日不眠不休，总算成果斐然。如今汇聚于长安周边的灾民已经被妥善安置于关中各处，衙门机构运转正常，灾情已经基本消除。

    即便再来一场大雨，在配合熟练的各部衙门配合之下，又有充足的物资供给，也不会酿成之前的巨大灾情。

    纵使东征之战几乎将关中抽调一空，但庞大的帝国根基放在那里，无论从哪里挤一挤、省一省，总是能够解决迫在眉睫之危机。

    这就是大国的底蕴，无论战略亦或是经济，都拥有无与伦比的纵深……

    房俊坐在一旁慢慢的喝着茶水，听到马周信心十足，便提醒了一句：“也不能忽视了难处，整个关中的春耕几乎都被破坏，要么兵荒马乱没来得及耕种，要么田地被雨水冲毁，不知多少人家今年要绝收。救灾只能救一时，等到了冬天家家户户粮食告罄，你有多少粮食拿去赈济？朝廷的赈济跟不上，百姓便不得不跟地主世家借贷，稍有差池，就得以田相抵，甚至卖儿鬻女，家无恒产，妻离子散，又将平添无数流民，影响社会稳定，造成无数隐患……”

    天灾来临之时，普通农户悲怮哀嚎、沦为贱民，地主、世家则额手相庆、欢天喜地，盖因每一次灾祸都是一次血淋淋的掠夺，百姓的家产在灾难之中流入大户。

    如此年复一年、周而复始，使富者愈富、贫者愈贫，阶级之间有若天堑，滋生对立，最终演化成贫者为了生存而掀起的滔天巨浪，将一切席卷于内，彻底灭亡。

    而后重新分配财富，渡过一段和谐兴盛的日子，再于不断的天灾之中凝聚财富、贫富对立……

    古往今来，王朝便在这种财富的分配、聚拢、再分配之中周而复始，文明兴起、衰落，在巢臼之中艰难徘徊，始终难以超脱界限，更上层楼。

    马周沉默片刻，抬头问道：“所以你一直鼓动朝廷支持那些手工作坊，就是为了吸纳那些失去田产的流民？”

    房俊颔首，面色凝重：“土地兼并历来是王朝崩塌之根源，但人性贪婪，以你我之力无法阻挡此等大势，想要消弭由此而来的社会动荡、阶级对立，便只能另辟蹊径。发展商业，甚至鼓励、扶持那些可以吸纳大量流民就业的作坊，由此不仅可以安置失去土地的百姓，给他们一条活路，亦可给朝廷带来大量税收，实为一举两得之策。”

    但这条路其实也并非一劳永逸，还是那句话——人性贪婪，商业的确可以解决无产者的生活问题，但并不能真正消弭掉阶级矛盾。而且商业进度无休无止，当发展至一定阶段，必然出现资本裹挟政治的场面出现，整个国家都将成为资本的附庸……

    然而人类社会何曾有真正完美之制度？

    古今中外，也不过是在各自的国情之下甄选出一条更为适合自己的道路而已……

    马周沉思片刻，赞同道：“虽然商业自古低贱，但二郎你的道理应该是对，今后吾会在治下多多推动商业发展，加以扶持，尤其是那种可以大规模聘请工人的商铺、作坊，试试看能否当真解决贫苦百姓的生活艰难。”

    他从来都不是一个墨守成规的人，既然觉得这条路行得通，那便会勇于尝试，不怕担责。

    毕竟自古以来都将商贾视为贱业，若朝廷大力扶持，难免招致非议，那些清高自傲的读书人予以弹劾必不可少……

    房俊提醒道：“扶持商贾的同时，也要制定相应的律法予以约束，尽可能的保障工人利益，在工人的利益与商贾的利益之间取得一个平衡点，否则将会衍生无休无止的剥削，使得工人沦为牛马，被那些商贾榨干血汗。”

    资本占有劳动力，并不是完全的无给占有，其中有一部分为有给占有，即体现劳动力价值的部分，这一部分就转化为工资。而剩余部分则被资本无偿占有，可以称之为“剥削”，而这正是资本的利益所在。

    当工资价值等于劳动力价值时，劳动者就无法摆脱资本对其的控制。倘若离开了资本，劳动者便无法获得其他的货币来源，无法维护自己的生存。

    在这种情况下，劳动者必须接受资本的控制与剥削。

    资本的特质决定了控制与剥削是无穷无尽的，每一个资本都想榨干劳动者的最后一滴血汗，以便在付出同等工资的情况下创造最大的价值……若不能以律法层面予以约束，则工人沦为牛马。

    马周当然没读过《资本论》，但他是个聪明人，从房俊话语的启迪当中很快明白其中的道理，郑重颔首：“宝剑有双锋，任何一个政策都有其利弊得失，吾等与朝廷所要做的便是扬长避短，尽可能的优化一个政策的长处，同时压低它的缺点。这件事吾会用心思量，然后奏请陛下，在京兆府治下试行一段时间，再从中观察、查缺补漏，衡量优劣。”

    房俊赞道：“宾王兄实乃国之干城，既不面对困难畏缩不前，亦不盲目自信大刀阔斧，而是从实践当中去探寻行事之法，吾不如也，当可为千古名臣。”

    古往今来诸多变法，有些成功，有些失败，失败者大多都是缺乏调研盲目自信，一上来便大刀阔斧勇往直前，却忽视了每一样变革必然会与先行政治存在冲突，会损害既得利益者的利益，最终形成巨大的阻碍，导致变革失败。

    譬如商业的快速发展会吸纳更多的流民、百姓参预其中，势必导致种田的百姓锐减，减少地主们的收益。而当下，所有的门阀世家基业所在都是无以计数的田产，可见商业发展会损害他们多少利益，岂能坐视不管、无动于衷？

    如何在地主与商业当中取得一个平衡，抵消或者减少地主的抵触，才是商业发展最终能否实施的首要条件。

    一旁并未插言的李道宗哈哈一笑，指着房俊对马周说道：“你莫要上了这人的当，扶持商贾、兴盛商业原本是他提出的策略，现如今却要让你依此施政，若有所成就人人皆知他房二郎高瞻远瞩、经天纬地之才，一旦遭遇劫难、挫折，甚至被疯狂抵触，却要你来承担，实在是太过阴险。”

    房俊执壶斟茶，笑而不语。

    马周坦然接受房俊的斟茶，淡然道：“有些人指点江山、制定政策，有些人勤勤恳恳、事必躬亲，认为是正确的事情便总要有人去做的，至于谁直面艰难，谁暂避锋芒，又有什么打紧？只要百姓收益，社稷收益，吾辈自然甘之如饴，视死如归。”

    李道宗愣了一下，赞叹道：“宾王果然天下名臣，胸怀社稷、竭诚尽忠，当世之楷模也！你放心，右屯卫上上下下定然全力支持，那些个奸商富户若敢横加阻挠，本王立即派兵前往，杀人抄家不在话下！”

    房俊斜眼睨他，隐含冷笑。

    马周见状大笑：“微臣多谢郡王体谅支持，不过您还是看顾右屯卫吧，免得一觉睡醒便被某人架空，连一兵一卒也指派不了，沦为天下笑柄。”

    如今李道宗接任房俊成为右屯卫大将军，但房俊对于这支军队的掌控可为固若金汤，别说李道宗没有尝试清空房俊影响进而完全掌控的想法，就算有，也绝不可能在短期之内达成，除非他不顾战力下降、不顾得罪房俊，将中层以上军官彻底换掉。

    此刻被马周提及，李道宗没感觉什么难堪，只是笑道：“右屯卫是二郎的军队，本王也只是代为掌管一段时间，相信用不了多久，还得物归原主。”

    当下局势有些微妙，陛下欲易储，必先剪除东宫羽翼，房俊首当其冲；但陛下欲在易储之后稳定朝局，又不得不安抚东宫属官，房俊依旧首当其冲……所以现在陛下虢夺房俊的兵权是多么干脆，将来将这些兵权尽数归还必然还是那么热情。

    所以即便是右屯卫这样的天下第一等强军，李道宗也完全没有染指之意，既然明知不可能归自己所有，又何必瞎折腾得罪人？

