    美少女顿了顿，却没接，转眸扫了眼病房，从柜子拿出一次『性』手套带上，才矜贵优雅地垂眸，接过手机。

    “……”

    这种洁癖方式，怎么这么像动漫里才有的呢。魏意看着她的动作。

    不仅外形，连习惯都完美如二次元世界……他不禁又有些口干舌燥。

    看少女戴着手套敲手机，魏意忍不住又问：“你怎么了，不能话吗？”

    女孩瞥他一眼，没话。

    明明漂亮白嫩的容貌，『性』格却像个女王，魏意没敢再问，乖乖闭嘴。

    少女敲好字，拿给他看。

    “楚昭喜欢你，他自己的？”

    怎么是问楚昭。

    魏意皱眉，心里不善的情绪一闪而过，连忙抬头回答：“当然是他自己告诉我的，我拒绝了很多次。你不信可以问团里成员，他经常过来『骚』扰我。”

    『骚』扰？

    少爷的暴脾气差点没忍住，他动了动白皙手指，最后才稳住，摊手。

    魏意乖乖把手机又递过去。

    “他怎么『骚』扰的？”

    “就是经常跟着我呗……烦都烦死了，不过我是正经人，没让他占到一点便宜……所以上次的事你真误会了，我不可能真和他怎么样的，只不过他好像认识你嘛，我想让他介绍一……”

    他滔滔不绝地解释，没注意到美少女渐渐沉下的情绪，正极力为自己辩解时，却听到门又响了，一个人神情淡淡地走进来，还似笑非笑地挑眉问：

    “介绍什么？”

    “你怎么来了？”魏意见到他，脸上顿时不好看，一副警惕的神『色』。

    “嗯？我不能来？”喻楚问。

    魏意下意识地转头，看了眼另一边的美少女，心里渐渐安定下来。

    他这也算因祸得福吧，被这个大美人儿砸了，但是对方又过来看他。

    本来解释得很顺利，对方也愿意听解释，看样子有望拉近一下关系。

    结果半路杀出个程咬金。

    对于破坏了“二人世界”的喻楚，魏意的表情显然不待见，冷冷道：

    “你来干什么，上次我的话你就忘了吧，『乱的不算数……”

    “不算数？”喻楚愣了愣，才反应过来他指的是什么，忍不住笑了。

    “对，不算数，那只是权宜之计，我可不是那么恶心的人……”魏意冷冷着，似有似无地看了美少女一眼。

    喻楚也跟着看向大溃

    魏意这番话既是给自己听，也是给大佬听，似乎想挽救形象？

    她微微勾唇，慢慢走了过去，一直来到辰初身边，才轻飘飘抬手，揽住美少女的肩，把人往自己怀里带了带。

    魏意：“……”

    他吃惊地看向辰初。

    而刚刚对他冷冷淡淡的美少女，此时却乖乖被人揽着，还垂眸摘了手套，随手扔进垃圾桶，然后牵住那人。

    魏意的眼珠子都快要瞪出来了。

    他呆滞地望着面前的两个人，黑衣少年勾起唇角，揽着绝美少女，似笑非笑地道：“不好意思，刚刚让女朋友先进来，你好像……误会了什么？”

    魏意的脸瞬间涨得通红，终于明白过来，简直想找条地缝钻进去。

