
　　那是一栋摩天大厦，高达七十二层，只是明显有些老旧了。

　　前来迎接他们的是佩克石油天然气公司的副经理亚历山大·斯蒂芬斯，他今年已经五十七岁了，双目囧囧有神，走起路来，气势十足，没有丝毫老态。

　　他是佩克石油天然公司的老人，在这里工作了一辈子，大大小小的事情，他都知道的一清二楚。

　　看到萧云海和克里斯蒂，他连忙迎了上去，道：“萧先生，我是副经理亚历山大.斯蒂芬斯。欢迎你来到佩克石油天然气公司总部。”

　　萧云海与他握了握手，微笑着说道：“斯蒂芬斯先生，您好像并不仅仅是个副总吧，应该还是公司的股东之一，对吗？”

　　斯蒂芬斯笑道：“萧先生，我只是占了百分之三的股份而已。”

　　萧云海道：“现在的百分之三已经是第四大股东了。听说其他不少人都只占百分之一甚至连百分之一都不到，是不是？”

　　斯蒂芬斯点点头，道：“是的。经过您和贝西先生的收购，我们公司现在还有九位股东，大部分股份都很少。萧先生，除了贝西先生之外，大家都已经到了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“贝西先生有说不来了吗？”

　　斯蒂芬斯道：“没有。”

　　萧云海笑道：“那我们就上去等等他，正好你给我讲一下现在公司的具体情况。听说我们这几年的麻烦不小呀。”

　　斯蒂芬斯道：“好的。咱们先去总裁办公室吧，我已经让人给您收拾出房间了。”

　　萧云海道：“好。”

　　通过这一番谈话，萧云海对这位斯蒂芬斯很有好感，沉稳老练，不骄不躁，说话很有分寸。

　　只是人品如何，还有待观察。

　　总裁办公室在大厦的最高层，非常的宽敞，不但有厨房、休息室、卫生间，阳台上甚至还有一个大游泳池。

　　如果不是陈旧了一些，绝对是萧云海见过的最豪华的办公室。

　　上来之后，斯蒂芬斯就一直在观察萧云海的一举一动，尤其是脸上的表情，更是不放过丝毫。

　　他发现这位新总裁在看到这个办公室后，用一句华夏的成语风平浪静来形容非常的恰当。脸上面无表情，既没有露出喜悦，也没有表现出厌恶，喜怒不形于色。

　　斯蒂芬斯暗道：“难怪这位萧先生年纪轻轻就能有如此成就，光是这份定力，就不是其他人能够比拟的。”

　　萧云海坐到老板椅上，直截了当的问道：“斯蒂芬斯先生，之前关于公司的事情，我不想听。我只想听一下想要让佩克石油天然气公司恢复生机，我们现在的困难有哪些？”

　　旁边，克里斯蒂拿出一根笔和一个本子，坐在旁边，认真的记录起来。23sK.com

　　斯蒂芬斯没想到萧云海如此雷厉风行，于是说道：“萧先生，首先我们最大的问题是资金。由于长期的经营不善，公司账户上已经没有一分钱，而且还欠了银行二百三十亿美金的贷款，现在银行正在天天催我们还债。其次我们的石油勘探和采油技术严重滞后，用的都是二十年前的设备。第三石油储量只剩下了六千万吨，如果没有新的补充，再有一年就要枯竭了，这也是为什么公司市值狂降的原因。不过我们也有好的方面，那就是拥有上万名技术优秀的员工，从勘探到销售的一系列部门，我们公司都十分齐备。”

　　萧云海道：“也就是说我们现在缺钱缺技术缺新油田，其他什么都不缺，对吗？”

　　史蒂芬斯点点头，道：“没错。尤其是炼油能力，我们在全世界的石油公司中至少排在前十位。毕竟，当初我们也辉煌过。”

　　萧云海笑道：“行，我知道了。对了，那个银行贷款是怎么回事儿？克里丝蒂女士，你知道吗？”

　　克里丝蒂道：“知道。在购买股份的时候，我们已经做了相应的扣除。”

　　萧云道给了她一个赞赏的眼神，道：“很好。斯蒂芬斯先生，现在整个公司是不是我说了算？”

　　斯蒂芬斯道：“当然。萧先生，您占有百分之六十五的股份，现在公司就是您的。”

　　萧云海点点头，突然站起身来，两条胳膊撑在桌子上，双目如剑，望着斯蒂芬斯道：“你告诉我，我现在该怎么办？”

　　斯蒂芬斯脸色一白，仿佛全身上下都被他给看的通透，所有的秘密都无所遁形，眼睛根本不敢看萧云海，连忙移到一边，道：“萧先生，我觉得您首先要做的是给一万多名员工发放薪水，他们已经三个月没有拿到钱了。”

　　萧云海刚刚用上了目击之法，看到史蒂芬斯那惊慌害怕的样子，心中的想法得到了证实，道：“斯蒂芬斯先生，说吧，你是谁的人？”

　　之前萧云海就对斯蒂芬斯有所怀疑，公司出了这么大的问题，他这个负责人竟然没有半点儿着急，就好像嘴里说的是个与自己无关的公司似的，因此萧云海便用上了目击之术，来试探他。

　　果然，斯蒂芬斯心脏突然间收紧，喉咙里狠狠的咽了口吐沫，道：“萧先生，我不明白您的意思。”

　　萧云海深深地望了他一眼，笑道：“你瞒不过我的。行了，出去吧，贝西先生到了之后，记得通知我。”

　　斯蒂芬斯答应一声，站起身来，眼睛里满是畏惧，快步走了出去。

　　克里丝蒂不解的问道：“萧先生，您怀疑这个斯蒂芬斯？”

　　萧云海摇摇头，道：“不是怀疑，而是确定，他一定有问题。刚刚我问他是谁的人的时候，他的心脏跳动都快超过普通人的一倍了，若是没问题，那才是怪事儿。”

　　克里丝蒂苦笑道：“华夏功夫。萧先生，您真是太厉害了，看来谁都很难在您面前搞鬼呀。”

　　萧云海道：“心理素质强的就没事儿。克里丝蒂女士，我到现在也没想明白一个问题，这个特伦斯.贝西拥有全球最大的私人能源公司，为什么还对佩克这么感兴趣呢？竟然愿意花大价钱购买它的股份。”

　　克里丝蒂扶了扶眼镜，道：“你的意思是说佩克石油天然气公司有什么东西在吸引着他？”

　　萧云海道：“华夏有一句话叫做苍蝇不叮无缝的蛋。我感觉事情没有那么简单。克里丝蒂女士，这位特伦斯.贝西什么时候对佩克感兴趣？是在我们购买到它的股份之后还是之前？”

　　克里丝蒂想了想，道：“应该是就在这几天。我们拥有了它的控股权后，这位贝西先生才突然出手买下了其他人的百分之十二的股份。您这么一分析，他还真令人怀疑。整个佩克石油天然气公司除了坐落在美利坚各大洲的炼油工厂有些值钱外，其他好像没什么了。”

　　萧云海呵呵笑道：“不管了，等会儿开会的时候，我去会会那位特伦斯.贝西先生。”

　　克里丝蒂问道：“您就这么确信他会过来？”

　　萧云海胸有成竹的说道：“如果佩克公司真有吸引他的东西，那么他本人一定会来。相反，如果他只是派了一个无关紧要的人过来走个过场，就代表那个东西在他心中的重要性还有待商榷。呵呵，我现在越来越觉得这个佩克石油天然气公司有意思了，跟小时候玩的猜谜游戏差不多。”

　　克里丝蒂一脸敬佩的望着萧云海，道：“萧先生，您真是太睿智了。”

　　距离萧云海不远的一个办公室里，斯蒂芬斯放下手里的耳机，长吸一口气，暗叹道，难怪这位萧先生能够在二十多岁荣登世界首富的位置，真是太厉害了。不仅能通过我的心跳判断出我有问题，还能从贝西先生购买佩克股份的动作中分析出这么多东西。如果不是我在他的房间里安放了窃听器，还真不敢相信这个世界上竟然有这么厉害的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1447章 佩克现状免费阅读。https://xs.23sk.com 