    拉伊奥拉来到科隆，他先来到唐正龙家。

    “德甲俱乐部，拜仁和不莱梅还有沙尔克都向我咨询过你，但是你也知道，德甲是不可能的。”

    “我也不想在德甲了，得罪的人太多。”

    德甲17个对手，还没有唐正龙没骂过的，无论转会去哪，都需要修复和球迷的关系，说的直白一点就是认怂。

    认怂？

    唐正龙的字典里没有这个词。

    另外更重要的是此时德甲确实穷，因为德甲独特的制度，以至于外资无法控股德甲俱乐部，这造成了德国球队不可能有英超那样财大气粗的老板。

    如果转会，唐正龙想得到一份年薪300万欧元或者相等的英镑左右的合同。

    这是目前德甲不可能满足唐正龙的，所以没有钱，那么免谈吧。

    “唐，英超的几家报价我研究过，热刺，阿森纳，还有切尔西，其中切尔西的报价是最优厚的，你的税后年薪能达到200万英镑。”

    唐正龙眼睛都直了，这比自己第一份合同足足高了10倍，这才两年。

    “那就切尔西吧，别考虑了。”

    拉伊奥拉汗。

    “怎么了？”

    “唐，切尔西也提了要求。”

    “说说看。”

    “第一，你必须全力参加亚洲杯，拿到劳工证。”

    众所周知，英超对于非欧球员是有劳工证限制的，非欧盟的球员要打英格兰联赛就要有劳工证，获得条件，最近两年在国家队出场率超过75%，并且国家队的排名在70名以上。

    “我研究过，只要你带领中国队夺冠，那么劳工证就很简单了。”

    唐正龙拍了拍胸膛，“应该没问题。”

    “还有第二条，我担心你可能有些难以接受。”

    “什么？”

    “切尔西会把你租出去半个赛季，让你适应英超联赛。”

    唐正龙顿时傻了。

    拉伊奥拉是对的，确实难以接受。

    “唐，你不可能一去就马上能顶替德罗巴的位置，现实一点，你还年轻，德罗巴马上要不行了，以后切尔西的锋线上就是你个人表演。”

    “我知道半年不长，但是有点不爽。”

    “阿森纳的报价是多少？”

    “100万英镑年薪。”

    唐正龙一拍大腿，“半年就半年。”

    “租借的球队谈好了吗？”

    “暂时没有，应该是英超中游的球队，等你从亚洲杯回来之后去和何塞谈吧。”

    唐正龙点点头，这很合理，一切要等亚洲杯回来了，对于唐正龙来说，亚洲杯不仅仅是国家荣誉，更是工作许可证了。

    *****

    科隆经理阿希姆，他遭遇的是幸福的烦恼。

    首先科隆联盟杯打进决赛，已经入账差不多1000万欧元，如果决赛夺冠，那么还有300万欧元的奖金。

    波多尔斯基去拜仁，卖了1000欧元。

    这是低估了，但是没办法，因为波多尔斯基的合约里有非常有利于球员的条款，如果此时不卖，那么科隆可能只能拿到100万欧元，这就是羞辱了。

    所以只能卖了，低估也没办法，另外波多尔斯基的心也不在科隆了。

    唐正龙那边至少可以收到2000万欧元的转会费，这让阿希姆很满意。

    不过让他最遗憾的还是史蒂文斯要离开了，因为出色的带队成绩，他被拜仁看上了，即将顶替马加特留下的位置，下赛季接手拜仁。

    阿希姆也不是18岁了，史蒂文斯能去拜仁，他不可能强留，只能是送上祝福，然后再找个教练。

    这时，史蒂文斯推门进来了。

    “经理。”

    “坐吧。”

    “我们还有一场最重要的比赛，联盟杯决赛，我要求你做出完美的结尾。”

    史蒂文斯笑道：“你不说，我也会尽全力的。”

    “唐正龙和卢卡斯的事情瞒不住了，就内部公开吧，他们都是职业球员，可以理解的。”

    史蒂文斯点点头。

    “下赛季带着拜仁回科隆，我们会给你点颜色看看的。”

    “哈哈哈。”

    阿希姆站了起来，伸出手，“你是个优秀的教练。”

    史蒂文斯心中也有点感动，离别总不是那么容易说出口的，但是这就是足球，要么往上爬，要么被人踩，不可能有中间路线。

    *****

    “唐，你真的要走了，我会想你的。”舒尔茨说道，“要不你和经纪人说说，把我也带去吧。”

    “我问问，切尔西还要不要扫厕所的，如果缺的话，我可以带你去。”

    “混蛋！！”

    “哈哈哈。”

    马蒂普则是祝福和一点点羡慕，大家都是差不多的球员，但是唐正龙显然飞的更高，也飞的更快，英超，那已经是另一个层次的舞台了，可以说是顶级的足球舞台。

    想一想巴拉克，放弃在德国的一切也要去英超，就是为了更高的挑战。

    “唐，有空回来看看吧，不要忘了我们。”

    “我会经常回来的，我在这里还有个酒吧呢。”

    “唐，别忘了在科隆泡过的妹子。”

    ……

    唐正龙额头上冒黑线。

    “唐，德国女人肯定比英国女人好。”

    ……

    “唐，你有钱了，要不科隆酒吧的股份就转个我吧。”

    唐正龙脸都绿了，他想给舒尔茨一耳光，我有钱了也不能乱花啊，再说那酒吧的生意现在不错。

    “马提亚，你又不是我儿子，我凭什么送钱给你。”

    “你个小气鬼。”

    “我可是穷苦人家的孩子，我很省的。”

    “唐，省钱和抠门是不一样的。”

    “差不多吧，哈哈哈。”

    相比于唐正龙，波多尔斯基就没那么轻松了，科隆对于他来说就是家。

    他1995年就加入科隆的青训体系，这里就是他的足球青春。

    有人使眼色，大家都说笑了，都知道波多尔斯基心情不好。

    “怎么了？你们怎么不说笑了？”

    “卢卡斯，我们知道你难受，但是去拜仁是好事。”

    “我知道，有时候我真想和唐正龙一样，没心没肺的那就好了。”

    ……

    轰的一下，更衣室里爆笑开了。

    唐正龙不高兴了，凭什么揶揄我。

    “卢卡斯，别伤心了，说不定你一个赛季之后就回来了。”

    噗！！

    波多尔斯基脸都黑了，默默骂了一句，“混蛋。”

    队友们捂着嘴笑。

