    “我最后的计划还是需要回公司做一个完整的计划流程，所以现在暂时还不方便和你们透漏。”

    我不想继续回答这些问题了。

    毕竟他们今天问得我已经够多了，还要将后面的赞助计划告诉她，那我还不如直接让她坐到我的位置上来呢？

    “但是我们听说程先生想要资助村子修路，这件事情是否属实？”

    我也不知道她是从哪里得来的消息，居然这么快就已经知道了。

    我现在只感觉有些赶鸭子上架。

    所有人都这么说，那我就必须要这么做了吗？

    “这件事情虽然我是有这样的想法，但还没有真正的落实，真正落实起来还是需要时间和精力的，所以现在也不方便和大家说太多。”

    “可是程先生，现在所有人都在期待着这条路到底想要修在哪里，即使程先生还没有做好确实的打算，那能不能跟大家分享一下修路是为了什么？”

    我真的是有些绝望了，但面对这样的情况，我不得不跟她说些什么。

    “我想要修路并不是为了别的，就拿刚才来说，要去后面的饲养基地那条路完全已经被淹了，上面全都是泥土还有石头，若是开车完全到不了那里，如果想要走过去距离又有些远，摩托车也带有一定的危险性，像我们普通人家的自行车和三轮车，车轱辘恐怕就要陷进去了，我修路的目的也是像这样如此简单，为了方便村民。”

    “如此看来，还是程先生有远大的看法，不过还是那句话，我们曾经也咨询过相关人员，村子里那条路是很难修成的。”

    我能明白于记者这话，她明显就是在故意为难我，而我又不得不接受他的采访，毕竟镜头在冲着我，这个时候我哪怕就是摆脸子生气，她都可能添油加醋。

    “困难是不怕，有的就怕不去做，现在我们有人力，还有资金，只要开始了，就不会有那么多困难了，我相信大家都是期待这条路的修建，所以就请大家默默地期待着吧！”

    我这句话明显是在给于记者台阶下，为的就是告诉她我要结束这场采访。

    她也很聪明，没有再继续采访我，而是冲着镜头结束了简单的采访。

    于记者以及摄影师团队离开之后，村长和一部分村民直接把我围住了。

    我看着他们的模样有些无奈。

    我就知道像这种消息一旦透露出风声，他们就会认为你要马上动工，会给他们很大的期望。

    “程先生，我们村子后面那条路真的要马上开工了吗？”

    “程先生，开工了之后我们是不是就可以正常地骑车通行了？”

    “真的太好了，我以后能够走着上下学，不用绕路了！”

    原本我是打算离开的，但是看到他们一张张期待的脸庞，我承认我又心软了。

    真的很烦，我这种心软的毛病，什么时候才能改掉！

    我点了点头，而后带着杨静雯离开了这个村子。

    在路上，我给魏源打了一个电话。

    “怎么了？老大视察工作结束了？”

    “视察什么呀？你怎么没告诉我村里现在是这种情况？”

    “村子里怎么了？一切都挺好的呀，上次我去的时候大家已经搭成了温室大棚而且饲养基地也非常好，大家都过得不错，是出现什么意外了吗？”

    显然这一切魏源并不知情，这边打消了我心里的那个想法。

    我原以为这一切是魏源准备好的，他先前就知道于记者要来采访，所以才特意叫我来的，可现在看起来魏源毫不知情。

    “今天有记者来采访，我还以为你知道呢。”

    “怎么突然有记者去了？平常什么节假日都没有记者，重大节日也没有，偏偏就今天去，是算准了你要去吗？”

    魏源说这句话就后悔了，他把矛头指向了自己。

    “我可不是那个意思，记者去和我没关系，我也不认识那边的记者呀！”

    “我知道和你没关系，你这也是遇到了我这么好的领导能够理解你，如果是别人一定会认为全是你在背后搞鬼的，不过这件事情的确很有蹊跷，我完全想不通为什么要这么做。”

    魏源那边沉默了。

    过了一会儿，他再次开了口。

    “我调查一下这件事情。”

    我的采访很快就整理了出来，由于他们没有我的联系方式，村里的相关人员就将采访发到了魏源那里。

    魏源看了初稿之后，紧皱眉头，然后转发给了我。

    “也不知道他们是怎么想的，突然想起搞这些采访来，以我对村民的了解，应该也不是他们做的。”

    “不会是那些村民，如果他们有这样的心思，不会等到今天，而且很显然这是有人故意在推进这件事情。”

    我不知道是谁要这样做，但我知道，如果被我发现了，他一定吃不了兜着走！

    魏源和那边的人商定好了采访稿子和视频剪辑后，这个采访很快就发布到了各大网站和电视上，瞬间就引起了轰动。

    有很多支持我的人，也有很多诋毁我的人。

    楚婉竹靠在沙发上看着这些评论满脸的无奈。

    “你说这些人是不是吃饱了撑的没事干，总是在网络上评论这些做什么？又不是吃了他们家的大米了。”

    “这不就是网民吗？他们想说就说吧，我也没有那么多其他的想法，不过我们得好好想想之后怎么应对了。”

    “应对什么我不管，你要应对外界什么事情，但你今天应该要好好应对一下我吧？”

    楚婉竹这句话说得我一头雾水。

    我实在不明白她在说什么。

    “这是什么意思？”

    “我的意思是，你应该想想怎么跟我交代视频中那个女人是谁？”

    我拿过视频看到了里面杨静雯的身影，这才想起那天他一直跟在我身边。

    “那是我公司的员工。”

    我说的确实是实话，没有欺骗她的意思。

    “我可以暂且相信你，但是为什么有这么漂亮的女员工，而我不知道呢？”

    “新入职的员工。”

