    “卧槽，这怎么可能。”

    陷阱边上，冷夜的眼睛猛然瞪大，他实在想不明白，伤害那么高的群体攻击技能，为什么只有几十秒的冷却时间。

    这样的技能，至少应该是高级技能。

    而通常这样的技能，冷却时间最少都在一分钟以上。

    “守护！”

    正在这时，一道怒吼声响起，冷夜的身上立刻出现了一个土黄色的护盾。

    免疫！

    虎啸声掠过，他的脑袋上立刻出现了两个白色的汉字

    而陷阱底部，萧寒的脸上却露出了一抹得意的笑容，因为他已经听到了系统提示声。

    “叮，您杀死星火燎原，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，你杀死星火燎原，获得暗金装备骑士铠甲，触发百倍奖励，您获得钻石装备百战弓，获得钻石装备血狼枪，获得钻石装备……”

    一连串的声音在耳边响起，萧寒还是很郁闷的。

    虽然爆出了那么多的钻石装备，可他身在陷阱底部，那些装备当然也就不属于他了。

    不过好在也不是完全没有收获，至少星火燎原的那声怒吼让他明白了。

    冷夜之所以能活下来，全靠守护那个技能，可现在能够使用这个技能的家伙已经死了。

    接下来，只要他不跑，三十秒后也会变成一具尸体。

    “不行，不能让他跑了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中寒光一闪，立刻打开了好友列表，开始联系海阔天空。

    而此时的冷夜，已经没有了之前的张狂。

    他脸色阴沉的一连后退好几步，站在了星火燎原死亡的地方，低头看着地上的装备，轻声呢喃道：“那一沓具现符，至少有十几张吧！”

    “这个变态的家伙，他的基础物理攻击到底有多少点？”

    “隔着七八米，甚至都没有看到目标，竟然还能给星火造成两万多点的伤害。”

    一边捡着地上的装备，冷夜一边极度不甘心的想着。

    他很想留在这里，继续和星痕耗下去。

    可星火燎原已经被杀了，下一次虎啸声响起的时候，没有了守护的护盾，他会瞬间被秒的。

    “真是可惜了，这样的机会可不会再有了。”

    捡完地上的装备和材料，冷夜嘀咕了一句，起身疾走几步，将手放在岩壁上轻轻一按。

    嘎吱吱！

    陷阱上方的盖板在一阵异响中，缓缓打了开来。

    而这时的萧寒，刻意压低着声音说道：“相信我，只要杀了他，你就发财了。”

    “我知道，但那也得打得过他啊！”

    海阔天空有些犹豫，开口继续道：“你自己都说了，其他人都已经被杀了，现在就剩一个法师。”

    “可这法师既然能活到最后，肯定是最厉害的啊！”

    “这么厉害的家伙，我怎么打得过，你还是找别人吧，这事我干不了。”

    “我去，你怎么这么怂。”萧寒一模额头，有些无语的说道：“你可是个战士啊，在这种封闭的空间中，竟然还会怕一个法师。”

    “而且还是一个没有骑士保护的法师，你干脆别玩游戏了，回家奶孩子算了。”

    “奶孩子有什么不好。”海阔天空丝毫不在乎星痕的嘲讽，继续说道：“如果没有变异兽，我还真想回家奶孩子。”

    “可惜的是，这么简单的愿望，在如今这个操蛋世界，也已经实现不了了。”

    “既然知道，那你还怕个啥。”

    眼见冷夜已经向上方走去，萧寒顿时有些急了，急忙说道：“既然现在已经这样了，躲避是没用的。”

    “你需要做的不是逃避，而是尽快让自己强大起来。”

    “只有那样，即便在这如同末世一样的世界，你也可以活出自己的精彩，到时候别说奶孩子了，就算弄个三宫六院也是可以的。”

    “我可告诉你，那个法师身上，可是有你的机遇。”

    萧寒苦口婆心的蛊惑着，可海阔天空依旧不为所动，没有办法之下，他只得将刚刚的系统提示截取了一部分出来，涂改了一番就直接发了出去。

    而这时，矿洞中的人影一僵，低声呢喃道：“卧槽，围攻星痕的都是些什么人啊，竟然爆出这么多钻石装备。”

    “我要是能够爆出一两件来，岂不是发了吗？”

    现在他的身上，可是连一件钻石装备都没有，而这样一件装备，其价值至少在一千万以上。

    若是携带的特效极品一些，或许就直奔一千五百万，甚至两千万去了。

    “我尼玛，竟然还有一件钻石武器。”

    仔细看着聊天界面上的截图，海阔天空不知道那些被涂抹的地方究竟隐藏了什么，但已经显示出来的，就已经很让他心动了。

    仅仅钻石装备就多达五件，而暗金装备更是多达十一件。

    这样的诱惑呈现在眼前，说不心动都是骗人的，这可是总价值过亿的装备啊！

    啪嗒！

    正在这时，一个人影从石室下方缓缓走了出来。

    见到这一幕，海阔天空眼中寒光一闪，轻声嘀咕道：“星痕说的没错，这是我的机缘。”

    “既然世界已经这样了，那我就必须尽快让自己强大起来。”

    心中做出了决定，他不再有丝毫迟疑，立刻紧贴着岩壁，小心翼翼的向后退去。

    最终停在一处拐角，探头向那边望去。

    这里是视线盲区，即便举着火把，若非刻意观察，想要发现这里藏着一个人，还是很难的。

    而这，也是他唯一的机会。

    通过星痕的描述，他知道不远处的那个法师很强，但他也不弱。

    战士对法师，如果距离足够近，即便装备上有些差距，可只要不是差的太多，他至少也有一半的胜算。

    眼见前方那道身影已经完全露了出来，正缓缓向这边走来，海阔天空立刻握紧手中的凝霜剑。

    “那么多的钻石装备，只要杀了他，至少能爆个一两件吧！”

    心中嘀咕了一句，海阔天空眼神微微眯起，已经做好了随时出手的准备。

    可正在这时，一道声音传进了他的耳朵里。

    “真是可惜了，他的手上竟然有十几张具现符，而且还有张钻石级别的。”

    “不行，不能就这么算了，我得组织一些高手，多杀这家伙几次，应该能爆出几张来。”

    “可这突然冒出来的家伙，到底是从哪里搞来这么多具现符的？”

    听着这样的声音，海阔天空突然一愣，眼中露出了一抹不敢置信的神色，口中低语道：“具现符，还十几张，这怎么可能！”

