    这是王艾代表高家军第一次向外界展示了他们的雄心，一时间让见多识广的新华社记者也震惊不已。这位三十来岁颇为儒雅的记者看着王艾，下意识推了推眼镜：“冠军？大力神杯？你们？”

    “是的。”王艾坦然点头，反问道：“凭什么属于全世界的奖杯，我们只能一遍又一遍看着别人摸来摸去？”

    “哦，我不是那个意思。”品味到王艾语气中隐藏的激烈，记者连忙解释：“我的意思是，太出乎意料了，这个目标太让人想不到了。”

    “是的，但我们应该想到。”王艾硬邦邦的道：“我们围绕它已经开展了一段时间的工作。”

    记者深吸了一口气、慢慢平静下来：“我承认，这十年来中国男足确实发生了翻天覆地的变化，进步速度之快出乎很多人意料。但坦白说，距离你提出来的这个目标，人们的心理期待还有一段距离。毕竟全亚洲最好的成绩也不过是韩国在02年的四强，更高的，没有谁做到过。而普遍上人们都认为，日本足球比中国足球发达、机制更完善。在日本都没实现之前，人们不会想到我们提前实现。”

    说到这，记者特意强调了一句：“这不是妄自菲薄，这是很现实的观察。”

    王艾点头：“你们媒体和人民大众有你们的观察，而我们有我们的观察。中国足球最好的一代人是我们85国青这一批人，上届世界杯我们还只是初试身手就拿到了八强，明年更加成熟的我们理应冲击更高的目标。”

    记者想了想，不由点头：“困难有哪些呢？实现的可能性有多大呢？”

    王艾摇了摇头：“困难很多，简单说就是我们怎么去适应这个目标，世界杯拿到冠军要打七场比赛，怎么分配体能这是我们过去没有过的。会不会太慢热导致中途出局也要考虑。对手针对我们会推出什么样的策略也不得而知，我们这批人到时会不会保持好的状态也难说，这都是困难。至于实现的可能性，我没法做很准确的预计，只能说我们尽力争取，我们整个的工作安排都是围绕这个目标展开的。”

    记者难得的沉默了好一会儿，似乎仍然在消化这个了不得的消息。

    “你和我在这里说这个，是以朋友的身份，还是国家队队长的身份？”

    “都有。”王艾笑了下：“后者为主。”

    记者会意的点头，并长出了一口气：“看样，你们是真打算破釜沉舟了。想过一旦没有实现的结果么？”

    “不这样，我们感觉力量不够。尽管我们在纸面上自我分析和审视的时候，理应有足够的信心，但仍然感觉不够。”

    王艾说的有点抽象，记者品味了一下才理解：“那，实现了之后呢？想过怎么庆祝吗？想过怎么应对空前的赞誉和欢迎吗？全国、全亚洲的？”

    王艾失笑：“没具体想过，如果真能实现，恐怕我们说了就不算了，要看上级安排了。总之，对我们这批人来说，，该得到的我们都得到过了，该拥有的我们都拥有了，所以，我们，哦，就是我和我的队友们，还有高指导他们，没有什么兴趣去想那些。”

    “你们很高尚。”

    “嘿嘿，谈不上，主要是习惯了一些东西。对我们来说，赢取冠军的单纯的喜悦和拼搏的过程，可能更让我们激动一些，更让我们有成就感、获得感一些。”

    “联合会杯你们只是第四，这个结果与你们预定的目标还是有差距的。”

    “是的，但在我们看来，联合会杯是世界杯的热身赛，其实它本身的定位也是如此，只是我们没拿到过冠军，所以特别渴望，无形中扭曲了这场比赛的性质。就如同许多本来的热身赛，我们的媒体和球迷对胜负的关切都超过了对我们进步的关切一样。”

    “据我所知，世界杯分组抽签仪式就在几天后？”

    王艾点头：“对，国家德比前一天。”

    “有什么预期？和谁一个小组更有利一些？”

    “不清楚，说不清。大半年以后的事儿呢，现在说在哪一个小组更有利，太早了。何况……”说到这，王艾挺起胸膛：“我们的目标是冠军，我们应该也有理由不像以前一样在小组赛就战战兢兢，每一场都像决赛一样打，那样注定走不远。”

    记者又愣了片刻，然后自嘲的笑道：“看样，我的思维确实没有转变过来。我最后问你一句，你真的打算让我把这个答案公布么？我总觉得，这样压力他挨打了些。”

    王艾郑重点头：“事实上我们早有对外公布的想法，只是没找到合适的机会。至于压力，我们顾不上了。”

    “听你的意思，好像你们很急迫？为什么？全世界二百多个国家和地区，拿到世界杯冠军的还不到十个国家，许多国家努力了上百年仍然一无所获。”

    “对一个国家来说，百年不过一瞬，而对我们这些足球运动员来说，十年就是一辈子。国家可以不着急，但我们没法着急，国家有国家的目标，我们也有我们的追求。总之，奋力一搏、试试吧。”王艾做了个手势：“对我来说还能有什么追求呢？对我们这些人来说，除了这个还能追求什么呢？不试试，死了闭不上眼。”

    “好吧。”记者苦笑摇头。

    王艾也笑了笑：“走吧，下楼吃饭，你不是想去基地看看吗？一会儿吃过了，我请你去基地踢球，只要你不带着摄像机，干什么都行，我罩着你。”

    饭后休息了片刻，王艾果然带着这名记者混进了基地，还给这名记者找来了一双球鞋和没有号码的队服，让他自己玩了一会儿，在队内训练结束之后，王艾特意过来找他玩了一会儿。

    晚上，心满意足的记者和王艾道别，几个小时后，中国国家队要在明年夺取世界杯冠军的消息，就在中文网络社区炸开了锅。

    几乎一瞬间，就将王艾败走金球奖的评论刷的没了影。

