    “柠姐？”

    病房门推开，戚柠走进来。

    费理看到她，忙起身招呼她落座。

    邵婵娟这边也跟着站起身，“戚小姐来了。”

    戚柠看着童老，以及正有规律低落的吊瓶，走上前给他做了个简单的检查。

    她冲对面两个女人轻点下巴，“你们俩先出去，我和费理有话要说。”

    童老太太：“……”

    这里哪里来的傻蛋，在别人的病房里颐指气使。

    费理这边走到童老太太面前，搀扶着她站起来。

    对邵婵娟都：“您先带着奶奶去外面坐会儿。”

    邵婵娟一直都很听儿子的话，搀扶着老太太出去了。

    童老太太一步三回头，搞不懂他们要做什么。

    难道是想谋害她老伴？

    想说点什么做点什么，病房的门在她眼前关闭了。

    “你想让他活吗？”戚柠问道。

    费理不解，“柠姐，我自然是想让爷爷活着的，他是我在这个世上唯一的亲人了。”

    费理是个理性的人，但是童老对他的感情，却能够感受得到。

    自从他回到童家，童老可以说把所有的感情，所有的精力，甚至是所有的财产，都拱手送到他的面前。

    只等他有能力，就一股脑的塞到他的怀里。

    “你还有奶奶和母亲。”

    费理轻叹，“是，但是爷爷在我心里，和奶奶母亲是不同的。”

    走上前，从口袋里掏出一个塑封的针剂。

    撕开外包装，将里面淡青色的液体推到输液管中。

    “这阵药剂可以让他再活五年，但是费用是五个亿。”

    将针剂重新装回去，塞到口袋里稍后带走。

    “我知道你还有意识，能听到我和费理的谈话，五个亿在你醒来后的一个礼拜内到账，否则后果你是承担不起的。”

    费理：“……”

    拍拍他的肩膀，戚柠道：“别拖延，超时后我会对童家企业下手，一旦开始除非破产，否则我是不会停止的。”

    钱重要吗？很重要。

    但是对现在的戚柠来说，只是个数字。

    这次纯粹就是看着费理的面子，不然就算是童家掏出全部的家产，戚柠也不会搭理。

    她要的是排面。

    话说出了口，她就不允许别人拒绝。

    旁人不了解，费理还是多多少少知道戚柠的性格。

    可以一下子起诉上万网友，足见脾气之火爆。

    “柠姐放心吧，我们不会赖账的。”

    戚柠勾唇笑的云淡风轻，“赖账我也不怕。”

    **

    在戚柠离开后不到两个小时，童老缓缓的睁开眼。

    看到费理那带笑的眼神，老爷子也忍不住咧开嘴笑的开心。

    “担心了吧？”

    费理抬手遮住眼睑，点点头，“您也真是的，何必还要理会那父子二人。一把年纪了，不知道钱财招人呐？”

    “爷爷的错。”老爷子宽慰他。

    迷迷糊糊之时，听到孙子说他是唯一的亲人，老爷子心里是熨帖的。

    他是个正经的商人，规规矩矩纳税，本本分分做生意。

    对于老伴抛弃儿子的事，老爷子也生气。

    可是眼瞅着自己就要入土了，还能离婚不成？

    这么些年，童老太太对他没有任何的亏待。

    即便是日后不在了，以费理的品行，他或许和老伴无法亲近，虐待却也不会去做。

    如此，也就够了。

    费理将戚柠的事情说了一声。

    老爷子道：“这件事你处理。家里的钱都在书房，你也知道。”

    “好！”

    **

    童月娥一家，全部被关押。

    视频就是最直接的证据。

    最开始，俢伟杰父子还极力否认，可是看到视频的那一刻，父子俩的骨头似乎一下子被敲碎了一般，冷汗瞬间滑落。

    同时，这背后还牵扯着一条人命，还是十八年前的案子。

    杀人犯的追诉期是有时限的，不过一旦立案，追诉期就是终身。

    沈安的案子虽然是发生在国外，那个时候国人在国外的地位并不高。

    值得庆幸的是，这件案子的追诉期并没有过。

    童月娥的心理素质很明显不是特别的好，在前后审讯了四五次的时候，她最终崩溃，坦白了自己的罪行。

    她和俢伟杰是沈安事件的主谋，没有谁主谁次的区分。

    根据童月娥的交代，以及对俢伟杰的突击审讯，两人就当年的事情，交代了一个底掉。

    起因仍旧是童家的巨额财产。

    意外得知弟弟还活着，童月娥当时有些好奇，本意还是想去看看那个从未谋面的弟弟。

    可是俢伟杰却觉得，一旦那个弟弟找回来，他们的儿子在童家将会彻底失去地位，日后童家会落到沈安的手中。

    一次次的有意引导之下，童月娥的心态也发生了变化。

    虽说最开始，童月娥没有主观作恶嫌疑，但是她动手了，目的也达到了。

    至于俢伟杰，一开始就带着恶意的主观想法，刻意引导童月娥，将她一步步的引入深渊。

    等到临近大学开学的时候，童月娥一家三口的案子也临近结束。

    童月娥和俢伟杰犯故意杀人罪，被判处无期徒刑，并剥夺政治权利终身。

    至于童遇，犯故意伤害罪，且伤害的对象还是亲外祖父，同时其目的更是为了钱财，性质恶劣，判处有期徒刑六年零九个月。

    这一家三口以及修家的人都疯了。

    修家这些年靠着俢伟杰这个倒插门的儿子，以及童月娥这个媳妇，背地里从童家捞走了不知多少钱。

    如今三个金疙瘩完蛋了，他们的结局必然也好不到哪里去。

    上门女婿伤害了亲舅子，甚至连给人家父子相认的机会都没有。

    这可是给不少的豪门敲响了警钟。

    豪门可以接受儿子娶一个出身背景相对普通的儿媳妇，却不愿意让女儿嫁给一个背景普通的女婿。

    这首先要说明一点，男女的性格问题。

    女人普遍感性，男人普遍理性。

    女人可以为了爱情放弃很多，男人可以为了“很多”放弃爱情。

    现代社会，看似男女平等，实则仍旧是男人主导社会。

    但凡有点脑子的豪门千金，都会找个门当户对的。

    若是嫁给了普通背景的男人，不意外，基本上都是被爱情左右。

    好巧不巧还是个独生女，后果可能不是轻易承受得了的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

