    第6章 出发，外出历练

    中午时分，阿瑞塔教堂大厅。

    此时的教堂只有寥寥六个人，台阶上站着一位年轻的红发男子。他们没有说一句话，反而都在等待着什么。台下五人中唯一的女孩伸了伸懒腰，揉了揉水灵灵的大眼睛。

    “都这个时候了，小师弟怎么还不来？”女孩抱怨道，“人家觉都没睡够呢。”

    “你们几个男生平时跟他在一起时间最多，你们说是什么情况？”卡斯特罗问。

    “我觉得应该是半路遇到有困难的人，啊对！他去帮助别人了！”为首的大师兄卡洛斯说。

    “他应该是去扶老奶奶过桥了，嗯。”一位戴着礼帽的少年说。

    “够了！你们几个净在那胡闹，再等等吧，他要是再不来看我怎么惩罚他。”卡斯特罗强忍着火气。

    突然，教堂的门被推开，白凌风匆匆进来。

    “老师，我来了。抱歉让你们久等了，我半路遇到点小麻烦。我遇到了罗亚修女，她让我帮她点事儿，就来晚了。”他气喘吁吁地解释道。

    “奇怪，罗亚修女这个时候不是都在教堂后花园吗？”卡洛斯疑惑道。

    “咳咳！既然来了，就不多废话了。小风，今天你就要外出历练了。我们学院以往都是很少有学员外出，除非是我特批，否则禁止离开学院。介于你的魔法提升问题，我思考了很久，与其让你在学院痛苦挣扎，不如真的让你出外面的世界自由发挥。所以我同意你的请求，这不，听说你要离开了，你的师兄师姐们都来欢送你。”说完，卡斯特罗看了一眼众人。

    “师弟啊，外面的世界可是很危险的。但愿你能平安归来，也希望再次回来，你的实力能突飞猛进。”卡洛斯第一个说。

    “小师弟哎，师姐有点心疼你哟，你这么可爱的小男孩，如果在外面磕磕绊绊的，多让人心态呐。”女孩捏了捏白凌风法脸颊，娇气地说。

    “好啦好啦，菲利亚你真肉麻。听着就让人浑身难受！你把师弟吓成啥样了都。”卡洛斯连忙拉开两人。

    “约里克，艾洛斯，迪尔格。你们三个没有什么想说的吗？”卡斯特罗看着三人，问道。

    “老师，我们仨语言表达能力远远不如大师兄，就不说了。不过我们三个一起凑了一件礼物送给师弟。”约里克笑着拿出一把匕首，递到白凌风旁。

    白凌风一边道谢一边接过匕首，仔细端详着。刀刃闪亮无比，刀柄上镶嵌着三种颜色的宝石。

    “就一把刀子？切！”菲利亚以为三人很小气，便愤愤不平地说。

    白凌风无意间按到了红色宝石，匕首突然发出耀眼的光，变成一把附着火焰的长剑，众人皆惊。

    “这可是我们三个用魔法创造出的合体造物，怎么样，没见过吧？”约里克得意的笑着，“三种宝石可以开启不同的形态，相当于多功能工具，方便师弟防身什么的。”

    白凌风再次按红色宝石，匕首恢复原貌。他收了起来，其他的功能决定以后再看。这时，卡斯特罗走下台阶，将手中闪闪发光的金色宝石拿出来。

    “这时我送你的礼物，魔法增幅石。如果你能成功突破，那么这块魔法石就是你最好的助力。”

    魔法增幅石是一种十分稀有的魔法石，里面蕴藏着丰富的魔法能量，如果能够被魔法师吸收，增幅石会根据法师的需求将自身的能量转化为同等的魔力供法师吸收，以大大增强魔力。老师送出如此重礼，让白凌风不由得深受感动。而且之前路修斯说过，它苏醒后不再吸收自己的魔力作为养料了，自己的提升速度会变快很多，魔法增幅石绝对会起到作用。

    “谢谢老师，也谢谢师兄师姐。你们放心，我回来后一定会比现在强大不少，不会让你们失望的！”白凌风斩钉截铁地说。

    “此次历练，不管遇到什么事情都不要去管，切不可惹祸上身，你的目的只是去提升自己，记下了？”卡斯特罗告诫他。

    “嗯，明白。”虽然他并不知道这是为何。

    “既然如此，那么你可以出发了。”卡斯特罗说着，挥手示意。

    白凌风向着老师和师兄师姐们深深鞠躬。在他们的目送下，离开了教堂，也离开了这座学院。这是自己第一次踏足外界，他很激动，也很担忧，卡斯特罗说的惹祸上身让他有些恐惧，难道外面真的有什么危险的东西。。。。。。想着想着，抬头一看，城门近在咫尺。

    “呼呼，你好像对这次旅行很不放心啊。”路修斯的声音传来。

    “你怎么自己出来了？”

    “忘了告诉你，我是可以随意发言的，不一定非要被你召唤，除非我在睡觉。我这次来是想告诉你，我记得一个地方，修炼冰魔法绝对再适合不过。但是呢，那个地方很远，在这个国家境外。”路修斯说。

    “境外？的确有点远，不过老师也没说过不让我出境，嘿嘿，可以一试，只要能提升我的魔力。”白凌风暗暗自喜。

    “既然你决定了，跟着我的指示走吧，那个地方位置没有人比我更清楚了。我曾跟随五任宿主到那里去过，从不同的地方，也包括这里。”

    “对了，路上你也跟我讲讲你的故事吧，我一直对你的故事很感兴趣呢。”白凌风说，“我能感觉得到，你是个很命苦的恶魔，寄宿在人类体内像是一种诅咒，你也寄宿在我父亲祖父身上。这种诅咒更像是一种永恒的束缚。”

    路修斯没有说话。

    “我是不是说到你的痛处了？”

    “唉。。。。。。”恶魔叹息着，“你说的不错，这就是我受到的诅咒——永远寄宿在你的家族的血脉中，而你，对我来说是新的诅咒轮。我将一直存在于你的生命中，直到你拥有男性后代，我会离开你，到你后代的体内，重新陷入沉睡，然后等待被唤醒，就这样生生世世。。。。。。”

    (本章完)

