    一头野牛犹如钢铁猛兽一般向前奔来。

    纣王身体一个横移躲过野牛的攻击，随后他一脚踏在旁边的一棵树木上，将身体向着天空弹起。

    随后又一脚踏在一旁的山崖上。趁着高高飞起的身体向下落的惯性，手握一柄大刀对着一头野牛一刀砍下，只听到咔嚓一声，庞大的野牛竟然被纣王帝辛一刀劈为两半，就连头上最为坚硬的牛角都一分为二。

    纣王这一招毙敌将周围的野牛下的全都后退了好几步，这些牛鼻孔中喷射着白气。他们目光猩红的瞪着纣王，一双流蹄子不断地在地上刨着土。

    随后这些野牛再次一窝蜂的撞了上来。

    纣王地心施展着极致的身法，在这些野牛之间相互穿梭，只见他的身体完成了一次，又一次漂亮的躲闪，双手握着刀，都会收割掉一头野牛性命。

    不知不觉间，纣王的实力在飞速增长，之前，他仅仅只是境界达到了，可是他自身的实战能力并没有多么出色，可如今在这些野牛疯狂的攻击下，激发了最本源的求生本能，他的实战能力一次又一次的得到了磨砺，正在不断的飞速提升。

    整整花了三个时辰，纣王累的几乎连站着的力气都没有了，但是他却依靠着一己之力击杀了这些野牛，看着满地的野兽尸体，他终于露出了满意的笑容，随后他坐了下来，也不管身上被鲜血浸湿的衣裳，在一旁生火。

    没错。

    天色已晚，纣王今天晚上打算就在这里过夜，可是肚子饿得咕咕叫，所以他就把这些野牛当成了烧烤。虽然没有丰富的调料，但是靠着自己打猎获得的食物，吃起来，却感觉到额外的美味，他一个人就吃了整整一头牛。这也是因为如今他的境界比较高深，所需要的能量也极其庞大，否则一个普通的凡人是不可能有这么大胃口的。

    紧接着他又在树上亲自动手建造了一个简陋的小窝。晚上就打算在这里过夜了。第2天天蒙蒙亮，纣王就起来了。因为他知道这一关的考验还没有结束，他必须要把这片森林中所有的野兽全部击杀，才算是闯关成功，昨天遇到的那些野牛，只不过是这片森林中最弱的存在罢了。

    接下来他还要面临着无数的危险。纣王才走了不远就在前方发现了一群野狼。这群野狼也闻到了这王身上的血腥味，他们的眼睛散发出幽幽的光芒，随后兴奋。

    在他们看来，纣王就相当于是他们的猎物。

    一头体型最为庞大的狼王仰头一声狂笑，数百只野狼顿时凶神恶煞的朝着纣王飞奔了过来，这些野狼每一头都有准圣巅峰的实力。

    如此之多的野狼一起向前进攻，哪怕是纣王也感觉到了莫大的压力。他立刻施展着极致的身法，一次又一次的躲闪，在这些野狼的进攻随后挥动着手中的双刀，化作一片密不透风的刀影向着这些野狼绞杀而去。

    这些野狼的动作十分的敏捷，不少野狼都躲开了纣王的进攻，而且还有很多野狼露出了锋利的獠牙对纣王全身各处要害咬了过来。

    万般无奈之下，纣王只好施展了种种神通用以抵挡，可是很快他便筋疲力尽。因为以他的实力要同时应对这么多野狼的进攻，确实感觉到非常的困难，如果他想要在这种艰难的环境中活下来，那么就只能尽可能的发挥出自己最大的潜力，爆发出比自己自身的境界更加可怕的力量才行。而能做到这一点的修士，哪怕是洪荒天地中，那些最负盛名的大教之中也是少之又少。

    可惜走到了这一步就没有退路，这玩一边交战一边想着人族的未来！

    他的目光逐渐坚定！

    没错，我不能就这么放弃，我一定要坚持下去。

    否则就连前辈都会看不起我吧。

    下一秒纣王突然误了。

    纣王身上绽放出无量金光，一股庞大的风暴以他的身躯为中心，向着四周扩散无数的古木拦腰而断，巨石都飞上了天空。

    那些野狼的眼神中虽然充满了警惕，但是他们不相信这样一个人类可以在瞬间爆发出远超于他自身境界的力量，所以这些野狼犹豫了一瞬间，最终还是一如既往的向前奔来。纣王的嘴角缓缓勾起一抹令，向手握双刀的他，此时犹如化成了一尊天上地下无敌的战神，只见他左手的大道绽放出炽热的火焰，右手所持的战刀绽放出凌冽的寒彬。两者间又在同时相互交融，最终形成了冰火之事的强大神通。

    一道由冰柱和火柱相互缠绕的巨大光柱急冲而出，将所有的野狼全部轰的，只剩下灰烬。

    纣王突然倒在地上，张开大嘴巴，连忙喘气，能够发出这样层次的攻击，对于它的消耗。非常大，所以他现在已经筋疲力尽，再也不能够使出一点点的力气了。

    但是他对于自己的突破却非常满意，经过今天这一战，他的实战能力比起昨天而言又进步了一大截。而且还能把这种神通运用的如此熟悉，这让他对于自身的力量运用更加的完美。

    在生死间磨砺果然是让人进步的最好方式，就往仰天感慨道。

    突然纣王听到了地面震动的声音，他强行支撑着自己爬了起来，可是看了看森林中并没有看见什么，他猜测是自己的位置太低了，于是他又爬上了一棵大树，站在树顶，向着声音振动的方向眺望。

    这不看不要紧，一看差点把他吓得从大树上摔了下来，只见遥远的地方竟然有一片密密麻麻的黑影仔细一看竟然是一群狮子，那些狮子每一只都有伪圣境界，一个个长得凶神恶煞，体型庞大。

    而且看着他们的目标显然是奔着自己而来。

    如果自己在原地等待这群狮子攻过来，一定会死无葬身之地！

