    一顿饭吃完，李丘泽也没有发现“可疑”目标。

    所以不得不主动出击。

    “你好，请问你们老板在吗？”来到收银台，李丘泽向小姐姐打听。

    “你有什么事吗？”

    “确实有点事，想找你们老板谈谈。”李丘泽说完补充道，“嗯，生意上的事情。”

    “要不我给你叫我们经理吧，我们老板基本不过来的。”

    “也行。”

    不多会儿，李丘泽邂逅了一位姓“阮”的女经理，大约四十左右的年纪，算不上漂亮，不过笑容亲切，给人的感官很舒服。

    “请问二位找我们老板做什么？”

    阮经理边说着，边诧异地打量着二人。

    实在想不通两个看起来像大学生的年轻人，有什么事情能找他们老板。

    看气质和穿着，根本不像求职或搞推销的。再说，这些事情到自己这个层面就够了。

    难不成是拉赞助的？

    她想，有可能。

    “方便给一个老板的联系方式吗？”李丘泽避开了话题。

    阮经理摇了摇头：“不大方便，你们有所不知，我们老板年纪大了，而且一直患病在身，不喜欢被打扰。两位有什么事不妨跟我说。”

    “我想……问问你们老板有没有意向转让餐厅。”李丘泽斟酌道。

    “啊？”阮经理微微一怔，扫视着二人问，“你们，想转让我们餐厅？”

    “是的。”

    看到李丘泽一本正经地点头，阮经理差点没被气笑。

    小年轻哪来的底气？

    不过这话她没有说出来：“可能要让你失望了，这事不用问我们老板，我可以很明确地告诉你，我们老板不会转让餐厅。”

    “可是…你们这看起来好像也不赚钱啊。”席恩娜插话道。

    她对李丘泽的计划，多少也知道一点，自从他盘算着将叶飞揽入麾下之后。

    她唯一想不通的是，李丘泽还哪来的钱？

    “是不赚钱。”阮经理笑了笑，“我们老板开这家餐厅，本身就没打算赚钱。”

    说着脸上还有股骄傲。

    李丘泽和席恩娜相视一望，不赚钱，做慈善吗？

    “美女姐姐，给个号码呗，我问一声，不行就算了。”李丘泽笑呵呵道。

    阮经理哑然失笑，她的年纪，做对方妈都可以。

    不过女人嘛，没人不喜欢听人家夸自己年轻漂亮的。

    尤其对方还是个小帅哥。

    思忖少许后，掏出自己的手机：“这样吧，我拨过去，你直接问。”

    “好的，谢谢。”

    “不用。”

    电话接通，阮经理没避讳什么，直接说道：“老板，店里有两个年轻人，想找你谈点事，嗯……两个挺不错的年轻人，好像对咱们店有点意思……喏。”

    李丘泽将电话接过：“您好。”

    “呵呵，小伙子啊，不好意思哈，我没有转让店的想法。”

    手机那头传来和蔼的声音，不过显得有些虚弱，提不上气来的感觉。

    是一位老爷子。

    “老爷子，您先别急着拒绝嘛，我知道开素食餐厅的人，特别像您这样将餐价定得这么低的人，都有一副菩萨心肠……”

    阮经理在旁边听得窃笑，望向席恩娜说：“你男朋友可真会说话。”

    “姐姐，他不是我男朋友。”

    “噢~是吗？感觉挺般配的，对啦，你是混血吧？”

    席恩娜点点头，没有回话。

    “老爷子，何不给我个机会，咱们面谈一下呢？我做的生意其实也有些意义，或许听完你会改变想法……”

    当前这个节骨眼上，李丘泽只能狂拍马屁和打感情牌，不然人家拒绝你就是一个挂断键的事。

    他得首先争取到见面机会再说。

    “好好，谢谢老爷子，我记下了，明天不见不散。”一分钟后，李丘泽高兴地挂掉电话。

    “决定见你了？”席恩娜问。

    “嗯。”

    旁边的阮经理竖起大拇指，一副“你好厉害”的模样。

    他们这么大一家餐厅开在这里，平时找老板的人自然不少，能让他们老板见面的人，还真没几个。

    不是排面大什么的，刚才也说了，老板上了岁数，而且疾病缠身，怕打扰。

    “还得谢谢美女姐姐。”

    “呵呵，你这孩子，嘴可真甜。”

    ……

    “李丘泽，你平时是不是就这样勾搭女孩子的？”

    离开餐厅，俩人向商场走去时，席恩娜一脸鄙夷地问。

    姐姐就姐姐呗，还美女姐姐……

    “擦，我勾搭谁了？”李丘泽没好气，“我倒是想勾搭你啊，我对你说过这种话？这叫人情世故、社交方式、生存之道，懂不懂？”

    “懂了。你这种人，就算身上一分钱没有，把你扔在大街上也确实饿不死。”

    “那你开玩笑……”

    与老爷子约定的会面时间是明天上午，给了个地址，居然是一个“村”，这让李丘泽有几分诧异。

    当然了，台市这边不少村镇也挺富的就是。

    有些村镇开发得早，在市区经济圈的范围内，村里到处都是工厂和商场，村民每年坐着不动，就能按人头分到不少钱。

    所以有句老话叫——不怕生坏了命，就怕生错了地方。

    李丘泽曾经认识一个女孩子，由于父母没出五服，所以她天生骨骼极小，细胳膊细腿儿的，身高只有一米四几。

    家里有个弟弟更惨，看模样就知道脑子不灵光。

    你说这样两个孩子，命该不好吧？

    但架不住地方生对了。

    大概2012年的时候，家里老房子拆迁——是她爷爷奶奶住的房子，还是土砖屋的那种。

    赔了两套房间，外加四十万。

    然后2015年的时候，她家在城中村的房子拆迁，一次性赔了八套房子。

    三层红砖楼，外带一些菜园什么的，面积大啊。

    你以为这就完了？

    没有。

    2018年的时候，她爷爷奶奶之前赔的两套房子，又拆了一次……

    当时李丘泽这个老家在大山旮旯里的人，都羡慕哭了。

    后面一了解，这种情况都不是个例，在一些省会城市中不算少见。

    你说该怎么去评价？

    怨就怨自己地方没生好啊。

    陪女孩子逛街绝对是一件折磨人的事，她们都有一个特性——逛的乐趣比买的大。

    饶是席恩娜这种满以为脱离了低级趣味的女人，都不能免俗。

    而且穿着一双高跟鞋都能走得飞快。

    李丘泽就在想啊，这脚明天不得起泡？

    逛了两三个小时，啥玩意儿没买。不过就在这时，席恩娜突然拐进了一家珠宝店。

    “这个拿出来我看看。”她点了点玻璃柜台示意。

    李丘泽低头一打量，是一对彩金手镯，上面还镶钻的那种，一瞅价格……

    49999！

    “李丘泽你说了我随便拿的对吧？”

    李丘泽：“……”

    他惊讶望向对方，一副“你不是这样的人”的模样。

    四目相对。

    席恩娜的眼神告诉他——我就是这样的人。

    还有理有据。

    “我本来以为你没钱，你既然敢转那么大一家店，那就说明我错了，你还挺有钱的，不至于为五万块说话不算话吧？”

    “那……不能够。”李丘泽打碎了牙齿往嘴里咽，梗着脖子道。

    席恩娜没再理会他，回过头，红唇微扬，真的兴致勃勃地试戴起来。

    “美女你这么漂亮，皮肤又白，这对手镯你戴着太合适了，瞧瞧这上手效果，看着就时髦金贵。”销售小姐姐卖力推销。

    “嗯，我也觉得。”

    李丘泽受到暴击伤害+100。

    “如果买的话，能便宜点吗？”

    “可以给你打九点五折。”

    李丘泽受到暴击伤害+100。

    不是小气，而是现在兜里的钱，真的有点不太够用。

    五万块得买多少桌椅板凳啊。

    “你把包装盒拿来我看看。”

    “好滴。”销售小姐姐美滋滋道。

    李丘泽受到暴击伤害+10000！

    都特么看包装盒了……

    “怎么样美女，可以吧，这是我们当季限量款，连包装盒都是定制的。”

    “嗯，挺好的。”

    “那要不然刷下卡？”

    李丘泽摸向裤兜，欲哭无泪。

    这时，一只白皙小手摁住了他。

    关键她是余光瞥过来的，一下摁错了地方……

    席恩娜：“……”

    李丘泽：“你…流氓！”

