    假山后，一个男子近乎呆滞的看着转角处的女子，她随意的在树下走动，莲步轻移间，微风轻拂，那后摆的裙裾如细沙般的垂顺拖逸，腰带裙带随风飞舞，翩跹旖旎，三千青丝只在头上插了一只精致的玉钗，珠玉点点下，映得双瞳剪影，晶莹似水，乌黑的眼睛像璀璨的明珠一般。

    睫毛又弯又翘，微微抬眸，浓密纤长的睫毛上动了动，美的如同仙子一般。

    一笑倾人城，再笑倾人国，说的就是这样的女子吗！

    正看的呆滞间，忽尔有人在拉他袖子，急回头才看到带他进门的小厮，正站在他身后，满头大汗的道：“洪公子，您怎么在这，叫小的好一阵子找，不是让您别走开吗！快些，侧妃娘娘在那边，让你快些过去！”

    方才小厮急匆匆引他进门的时候，忽然说有要紧事先去办一下，让他一个人等在那里，洪明原本的确是等在那里的，谁料想竟然来了几位闺秀，一边聊着天一边往他藏身的地方来，这要是让人发现他在内院是极不合宜的。

    他就避了开去，哪料想一避两避就避到了假山后，正想着这里倒是一个清静的地方，就是怕小厮一时找不见自己，故而躲在假山后面张望，谁料想小厮没来，却来了个绝美的少女，虽然洪明自认不是登徒子，可这么美好的女子，谁不愿意多看两眼呢！

    这看着看着就探出了头去，一时倒把小厮的事情忘了个干净。

    若不是这会小厮跑过来拉他袖子，他可就真的说不定唐突了佳人，心里这么想着，觉得一阵惭愧，自己也算是个读书明理的人，怎么能做出这样的事，当下恋恋不舍的回头又看了看，跟着小厮往后园的小路绕过去。

    说是后院发生了大事，表妹这会正着急上火，让他过去帮个忙，所以才偷偷的从前院把人叫了过去，这虽然与礼不合，但之前舅舅就让他多注意帮着表妹一些，听到表妹有难，怎么会不去呢！

    说起来，这事也有点大，怪不得表妹害怕心急，她也实在不小心了，竟然把宫里赏赐给楚王殿下的红珊瑚给弄断了一个角，幸好这还没人发现，自己得去看看，再到外面帮着想办法卖一件来，不管花多少钱，这事总得弥补过去才是。

    洪明这么想着，也就不再多问，跟着小厮一路往隐僻的小路上，弯弯曲曲的往里过去。

    这事还真的不能让人发现！

    “洪公子，侧妃娘娘让您先在这里等着，她去让人把珊瑚搬过来，您帮着看看。”走到一处不大的院落里，小厮手一指前面的屋子道。

    这里很安静，但却不是昨天来过的表妹的院子，洪明皱了皱眉头，停住脚步：“这不是侧妃的院子？”

    “洪公子，您看您说哪的话，侧妃娘娘坏了皇上赏赐的物件，哪里还敢在自己院子里见您，总得避开人，找个人少一些的地方才是，省得到时候让人发现，所以侧妃娘娘才决定在这里见您的，而且这里离前院也远，您看了后，也可以快些离开，后院今天来了许多显贵的家眷，娘娘也是怕出事。”

    小厮笑着解释道。

    这话说的很有道理，洪明也就没有多想，举步往屋内走去，既然表妹怕人看到，他还是进屋去等着为好，这里既然是内室，总得避避嫌才是。

    小厮恭敬的等他进了门，侧耳听了听，脸上露出得意的笑容，听得外面有人声传来，身子转了转，急往一边的厢房避去。

    大门外，莫雅蕊带着一个小丫环急匆匆的赶了过来，她刚被人通知轩王妃找她有事，顾不得再处理事情，急急的往这边来，她在楚王府的日子并不好过，如果能一直有轩王妃扶持，必然会让楚王多关注她一些，故而一听墨雪瞳有事，就放下手边的所有事，跟着带路的丫环就过来。

    “侧妃，轩王妃就在里面。”丫环站定在院门口笑嘻嘻的指了指半开的屋门道。

    莫雅蕊不疑有假，抬腿就往屋里去，没有看到站在身后那个丫环笑的诡异的脸，更没有注意到一边的厢房微开一条缝，一双眼睛正在往外瞧。

    “轩王妃！”莫雅蕊叫了一声，等了等没人应声，以为没人听见，索性轻轻推开门，抬步走了进去，屋子里很安静，没看到人，香味缓缓的从里面溢出，极是香浓，抬目间，看不清里面的样子，只有一座硕大的屏风挡在眼前，上面的宫装仕女娇媚动人。

    轩王妃这是在里面休息？怎么连个随身的丫环也没有，莫雅蕊不由的一阵腹诽，这要是别人闯进来，可怎么得了，堂堂轩王妃在自己府里出事，自家王爷还不得剐了自己，一会一定要提醒轩王妃一声，免得她下次再犯这样的错。

    心里这么想着，拎起裙子往里移，转过屏风，愕然的看对榻上的男人，莫雅蕊激灵灵打了个冷战，立时觉得不好，来不及多想，急转身往外走，哪料想眼前一阵阵发昏，竟是连站立都困难，身子一软，倒了下来。

    两个守在门外的丫环和小厮对望了一眼，得意的点点头，小厮屏住呼吸先进来把屋子里的燃香掐灭，又开了窗散了散味道，把掐灭的香小心的包裹起来，放进自己的怀里，然后向外面招招手。

    丫环见他处理完全，也走了进来，两个人抬手抬脚的把莫雅蕊弄上床，又把早晕倒在那里的洪明放好，再把莫雅蕊放进他怀里，等全弄齐全了，又看了看周围，没什么破绽，才一齐轻手轻脚的退了出去……

    两个人也没多交谈，一个往前院去，一个往后院各自装着若无其事的干活去了。

    墨兰回到假山处的时候，只看到墨雪瞳一个人坐在一边的石椅上休息，左右看了看不见墨叶的身影。

    “王妃，墨叶呢？”墨兰不安的问。

    “没事，我坐在这里有些喝，她帮我倒水去了。”墨雪瞳微微一笑，闲散的看了看不远处过来的几位夫人小姐。

    假山处这地方够大，坐在一边也很凉快，的确是一个乘凉赏景的好去处。

    见墨雪瞳在这里，几位夫人小姐客气的过来见礼，在人群中墨雪瞳竟然还看到了一个熟人，连安的夫人，自打那天连夫人急匆匆上山为墨雪瞳祈福后，这还是墨雪瞳第一次看到她，只见她穿了一件浅淡的衣裳，打扮的也朴素，眼角虽然还挂着一丝笑，但这笑容看起来勉强的多了。

    跟在她身边的两个丫环再不是以往那两个妖妖娆娆的模样，很有些家里下人的感觉，可能是因为第一次参加这种宴会，看起来有些拘谨！

    连安的官职一贬再贬后，现在己是一个普通的四品官，再不是工部尚书这位的高位，连夫人之所以能参加这样的宴会，还是得益于她以往的人际关系不错，但是看到墨雪瞳似笑非笑的目光传过来，她脸上尴尬之意明显。

    连安这事闹的表面上看起来是私德有亏，但实际上如何，连夫人心知肚明，怕是这辈子再不能在皇上面前得到重用了，没把他的脑袋砍掉，还是因为师出无名，皇上总不能告诉别人连安肖想他的爱妃，竟然找了些个跟他的宠妃相类似的女人在身边。

    这样的话要是传出去，皇帝还要不要脸！

    所以只能抓住连安把何玉秀纳为外室说事，再就是何家的丫环进宫闹出来的事，虽然牵强一点，但总能扯上关系，圣心难测，谁知道这事是不是惹到了皇上，贬官那是必然的，但因为一时没有后继人手，连安现在还管着工部的事。

    所以连安虽然被贬，不明白原由的人还以为连安只是一时被皇上所厌，等过段时日就会重起，因此对连夫人也还算得上客气，楚王府的宴会也带着她一起参加。

    几个人坐在那里聊了一会，就见有两个丫环过来请她们入席，指了指假山后面那条蜿蜒的小路：“王妃娘娘，这里通往内院更快些，一路上全是树阴，也凉快许多。”

    丫环提议道，正当午时，天气的确还有些热，虽不象夏日那般酷暑，却也是秋老虎，热的上头，谁也不愿意在大太阳下面行走，再加上之前走过来的路，风景看的差不多了，这次当然是往这条路过去。

    又凉快，又可以看看风景，谁都愿意过去。

    墨雪瞳点点头，对楚王府的丫环道：“我一个丫环去倒水过来，你先等在这里，看到她就让她直接过来。”

    “是，奴婢一人替王妃引路就是。”高个子的丫环伶俐的道，笑着站在路前面，替众人引路，另一个人则留了下来，等墨叶取了茶再一起过来。

    才走出没多远，从侧边的小路上又过来几个人，当先一人竟然是六公主，陪在她身边的是凌蕊儿，显见着也从逛着往回走，走的也是这条路。

    “八嫂，大哥这园子风景比你们府上如何？”两行人并成一行人，笑着点头示意，六公主和墨雪瞳走了个并肩，笑着问道。

    “楚王的园子很漂亮，有一些细致处，我从没有见过，可见是匠心独具。”墨雪瞳笑着夸奖道，倒也不是她过份赞扬，楚王府的园子的确很漂亮，显见的是用了一番心的。

    这话说的凌蕊儿很受用，脸上也堆起了笑意，拿帕子掩唇轻笑道：“什么时候轩王妃也让我们参观参观院子，听说轩王府的院子范围大的很，里面还有一个大湖。”

    轩王湖的大湖，这很让人想起之前发生在墨雪瞳生日上的事，那事不就是发生在湖边吗！凌蕊儿这是暗讽墨雪瞳生日宴弄出那么大一个丑闻，实在是让人看了笑话。

    墨雪瞳唇角一弯，勾出一抹娇媚的笑意，斜睨了凌蕊儿一眼，毫不在意淡淡的道：“楚王妃若是有空，随时欢迎。”

