    “为什么？”阿町急声道，“你刚才不是说我的提案很有道理吗？”

    “是啊。我是说过，我是真心实意地觉得你刚才的那个与我一起合作的提案很有道理。”

    “但是啊……”

    绪方的双眼微微眯起。

    “现在这座岛上到处都是各怀鬼胎的囚犯。”

    “这样的情况下，我可不敢随随便便和别的囚犯组队啊。”

    “与其和不知何时会背叛我的人组队，倒不如自个单干。”

    “尤其是——你还是一个女忍。”

    说到这句话时，绪方投向阿町的目光忍不住变得古怪起来。

    “我可是听说过一些你们女忍的手段的哦。”

    “用美色来诱惑目标，趁着目标放松警惕时，从目标的身上套取重要的情报，或是直接暗杀目标。”

    “我说的对吧……”

    “错错错！错得太离谱啦！”绪方的话还没说完，阿町便像是听不下去了一样，一边跺着脚一边尖声打断绪方的话头。

    “你这家伙，从哪听来的这些传闻啊？”

    “你给我听好了！”

    阿町一边说着，一边分别竖起左右手的食指。

    “我不知道其他地方的忍者是什么样的。”

    “反正我们不知火里的女忍分成2种！”

    “一种是如你所说，擅长使用色诱术！专门负责潜伏在目标的身边，从目标的身上套取重要的情报！”阿町晃了晃右手食指。

    “另一种则是专门负责战斗的！负责潜入、暗杀！这种类型的女忍别说是使用色诱术了！连色诱术都没有学过！”阿町晃了晃左手食指。

    “我就是第2种女忍！我才不懂得什么色诱术！也从没有试过在什么人的枕头边套取过情报！”

    话至此，阿町停顿了下。

    为了增强自己刚才这番话的说服力，阿町在犹豫了一会后，微红着脸说道：

    “别说是什么色诱术了……我到现在可都是连破瓜之痛都没经受过啊……”

    虽然看不到自个的表情，但是绪方感受得出来——他现在的表情以及看向阿町的眼神一定很古怪。

    绪方此时投向阿町的眼神，仿佛是在问：“真的假的？”

    阿町被绪方这古怪的目光给看得浑身不自在，轻声咳嗽了几声后，调整着自己的情绪与表情。

    “……我们说回正题吧。”阿町此时的表情也变得稍微严肃了起来，“你可要想清楚了哦。就如你刚才所说的那样，现在这座岛上到处都是各怀鬼胎的囚犯。”

    “有的人选择相信官府的话，打算拼尽全力去获得赦免的资格。”

    “有的人不把官府的话当回事，想干嘛就干嘛。”阿町瞥了一眼绪方脚边的那3具山贼的尸体。

    “也许还有些人就是单纯的疯子，想要到处搞破坏。”

    “在这种复杂的环境下，有个同伴一起互相帮衬，绝对比自己一人蛮干要更容易活下去，并离开这座岛。”

    阿町的话音落下，绪方耸了耸肩。

    “你说的没错，但是——我还是不想和你合作。”

    说罢，绪方缓缓解除临战状态，将手中的打刀缓缓收回刀鞘。

    “你走吧。我们两个就当作谁也没见过谁。”

    留下这句话后，绪方俯身在他脚边的那3名山贼的尸体上翻找着什么。

    不一会儿，绪方便找到了他想要的东西——这3名山贼的饭团。

    这3名山贼的这3包饭团都满满当当的、这些饭团山贼们一个也没吃……或者说是来不及吃。

    绪方将这3名山贼的这3包饭团与他自个的那一包饭团用一个细绳挂在自己的后腰。

    托了这3个山贼的福，绪方现在一共有54块饭团——足够绪方在短时间之内不用再为食物的问题发愁。

    绪方不仅拿了这3名山贼的食物，还把他们的刀也给拿了。

    这3名山贼人手一把打刀、胁差——这些应该都是他们下船后，官府派发给他们的武器。

    绪方拿走了这3名山贼所有的打刀、胁差，然后扯下一名山贼的上衣充作绳子，将这6柄刀绑在自个的身后。

    刀是消耗品，所以这些武器也是不能浪费的宝贵资源。

    将这3名山贼的身体搜刮一空、没有发现其余的有价值的物品后，绪方不做任何停留地扬长而去。

    “喂！”脸上浮现出一丝懊恼之色的阿町对着绪方的背影大喊道，“你真的不想和我组队吗？”

    “等你能够证明你的确是一个值得信赖的合作对象再说吧。”绪方随口说道。

    ……

    ……

    与此同时——

    蝶岛，某片海岸边上。

    “牧村弥八！牧村弥八！别睡了！也别打呼噜了！我们到了！醒来！醒来！”

    “呼噜……呼噜……啊……？我们到了啊？”

    小舟上? 一名身材高大壮硕的壮汉打了个大大的哈欠? 然后站起身来。

    这名壮汉没有剃月代头，也没有梳发髻。

    一头长发直接随意地扎起来? 拖在自己的身后。

    脸上胡子拉碴? 一双带着浓郁睡意的睡眼，不论是头发还是胡子、脸都显而易见地没有打理过——其模样看上去更像是长年厮混在赌场的颓废男子。

    将这名壮汉的束手绳割断后? 小舟上的士兵将一柄大太刀以及那袋饭团扔给他。

    “牧村弥八，你的行李还有你这些天的饭食。”

    “哦哦！你们不仅会返还行李还会提供伙食啊！你们这些人比我想象中的还要有人情味嘛！我刚好肚子饿了！”

    接过那柄大太刀后? 这名壮汉——也就是牧村弥八直接打开粽叶? 一口气抓起2个饭团然后大快朵颐了起来。

    “牧村弥八，本来每名登岛的囚犯都能有一副铠甲可供穿戴，但是因为你的身材实在是太高大了，一时之间找不到适合你穿的铠甲? 所以……”

    这名士兵的话还没有说完? 牧村便摆了摆手，因嘴巴里塞满了米饭，含糊不清地说道：

    “没关系！反正即使有铠甲我也不穿！没什么事的话，你们可以离开了！”

    “那么——祝你武运昌隆。”

    两块饭团入肚，牧村总算觉得腹中的饥火稍稍消停了下。

    “好了……”

    牧村将他的那柄大太刀随意地扛在肩上。

    “去找间宫吧！嗯？这是什么？”

    眼尖的牧村发现不远处的地上躺着一根短枪。

    准确点来说? 是一根散架了的短枪。

    牧村走过去，仔细地查看了起来。

    这根短枪的枪头被拆下? 然后被随意地扔到一旁。

    枪杆自中心部分，被整齐地分成左右两半? 露出其空无一物的杆心。

    “这枪杆是空心的啊……空心的枪杆有浓郁的铁的味道以及……火药得味道……”牧村的脸上缓缓浮现出一抹莫名的笑意，“真聪明啊……看来……有囚犯用短枪把不得了的武器给走私上来了……”

    ……

    ……

    “……我说啊。”

    正径直往前走着的绪方? 突然停下双脚。

    “你能不能别一直跟着我啊……？”

    然后转过身? 朝身后那一直紧跟着他不放的阿町这般说道。

    “不行。”阿町朝绪方做了个鬼脸? “我已经下定决心了，就选你做我的搭档了。”

    “我不是明确说过我不想和你搭档了吗？”绪方皱眉反问道。

    “但是你刚才不也说了——只要我能够证明我是一个值得信赖、值得合作的人，就和我合作吗？”

    “所以我要紧跟着你，找到能证明我是值得合作的人的机会！”

