    “哇，不是吧，今天系统故意恶心我呢，我就想玩一把中后期的维克托这么难啊，平时投降没见这些人这么积极啊！”

    小虎这会在队内语音中抱怨道。

    这种感觉确实挺难受，发育了一整盘，又被盲僧各种针对，好不容易自己打回了点优势，形势一片大好了，只要安稳发育下去就到他发力期了，对面投降了。

    这可给小虎气的不轻，当下直接下机去睡觉了。

    而林凡这会自然不会这么早就下级了，他还准备在玩一些其他的冷门英雄，说不定在世界赛还能一鸣惊人呢。

    ……

    时间过得很快，八强淘汰赛的分组也已经结束了。

    LPL除了皇族之外就只有苏宁也和皇族一起挺近了八强赛，至于其他的LPL队伍可就没那么好运了。

    最终八强的队伍分别是，皇族、苏宁、DWG、T1、G2、PSG、TL、GEN.G。

    而皇族第一个对手则是来自LEC的G2。

    这可是他们的老朋友了，世界赛刚刚开始的时候皇族就和G2打过一次训练赛，当然那次训练赛皇族这边可以用惨败来形容了。

    五盘训练赛一盘没赢，那画面到现在他们都还历历在目。

    要知道，能进入八强的队伍，那可一个个全都是真正的强者。

    他们代表着目前世界上战队中的最强战力。

    ……

    经过几天的修整，今天就是皇族的比赛日，他们是第一场八强赛，所以LPL的观众们都很期待。

    要知道，淘汰赛和小组赛那可是天差地别的。

    小组赛你是有失误机会的，毕竟就算输了几盘BO1后面只要积分够了就没事。

    但淘汰赛可就不一样了。

    采用B05的赛制，五局三胜，没有任何所谓的加赛，谁先拿到三分那么进入下一路，失败的原地回家。

    这就是今年世界赛的规则，残酷而精彩。

    在这种BO5中，选手们需要拿出他们全部的实力和底牌，来迎接他们接下来的每一盘比赛。

    毕竟淘汰赛可不会有让分这么一说，每一盘那可都是真枪实弹的战斗。

    下午，队员们早早的就在教练团队的带领下来到了八强赛的比赛场馆。

    这里今天已经被布置的很豪华了，因为有LPL队伍皇族的比赛，所以今天来的本土观众格外的多。

    这就是主场的优势，尽管很多可能平时都不怎么看比赛的观众，知道家门口就有比赛，也都会过来抽个热闹。

    一时间场馆外挤满了人，他们拿着各种应援道具在不断的挥舞着。

    每个人的脸上都洋溢着笑容，这是他们这一代人喜欢的运动，这也是电子竞技的魅力。

    众人走进休息室，此时的舞台上灯光已经开启，音乐声慷慨激昂。

    taba正在休息室内和队员们沟通着。

    “大家加油，今天是我们八强赛的第一盘比赛，希望大家都可以发挥出自己的实力，稳稳地拿下比赛。”

    “也没什么多余的要说的，大家最近的努力和进步我都看在眼里，只要好好打，你们就能拿下今天的比赛。”

    而其他的队员们这会显然也很有信心。

    他们经过小组赛的洗礼，早就已经适应了世界赛的节奏了，现在的他们可不是之前刚刚进入世界赛的皇族了。

    而此时的G2战队也同样是这么想的。

    毕竟和皇族打过一次训练赛，而且他们还是以大比分拿下的，所以皇族对于他们来说不足为惧。

    甚至有选手认为，这次他们第一波的抽签实在是太好了，简直就是上上签。

    在他们看来皇族就是他们八强赛的垫脚石，是给他们送到四强的助力罢了。

    此时，工作人员已经开始通知队员们比赛马上开始了。

    taba带着皇族队员们一个个走进了队员专属通道，随后进入比赛场地。

    导播这会将镜头给到每个选手的脸上，随后将镜头给到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎收看，英雄联盟S10全球总决赛八强淘汰赛的比赛，我是解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是解说米乐，是的进入淘汰赛之后，那比赛可就残酷了，血腥程度同样的也是直接拉满。”

    姿态：“没错，而且今天的双方队伍都是各自赛区的一号种子，皇族和G2，他们已经代表了各自赛区最强战力了，今天的这个BO5势必会非常精彩，我现在已经开始期待了。”

    DYS直播间中，三位主播这会已经端好了凳子坐在电脑前了。

    皇族的比赛他们是一盘都没有错过。

    笑笑：“来了来了，今天的对手不好搞啊，今年的G2很强，比之前更强。”

    西卡：“是的，我还听说了一个小道消息，就是在世界赛期间，皇族和G2是打过一盘训练赛的，但最终是零比五惨败，当然这个消息的可靠性我不知道，只是听说。”

    KID:"要是真的话，那今天的皇族是难打了，G2在小组赛也是他们的小组第一出现的，这支队伍也是今年的夺冠大热门，实力肯定是非常强的。"

    同样的，斗鲨平台这会又搞了一个二路解说台。

    而今天依然是两位官方解说坐镇。

    基德：“怎么说大校，今天你支持哪支战队，你觉得哪支战队今天能赢呢？”

    管大校：“虽然我想说我支持皇族，但我怕我被皇族的粉丝们爆破，所以我选择反向支持一波G2，希望G2今天能拿到好成绩。”

    管大校这句话一出，直播间的水友们都笑了。

    “哈哈哈，我得替皇族谢谢管大校啊，这一口毒奶直接让G2的胜率掉了百分之五十不止。”

    “确实，管大仙的法力我还是很了解的，这波毒奶G2的键盘估计在比赛里都要不好使了。”

    “太行了，就等法师这句话呢，有法师这句话，我就放心了，今天皇族看样子是必胜了。”

    “确实够可以的熬，我这边已经直接梭哈下注皇族了，没毛病。”、

    看到大家的弹幕，管大校一阵无语，但他又无力反驳。

    没办法，这就是他现在的人设，妥妥的毒奶王。

    之前的比赛已经完全验证了，只要他支持的战队肯定都会输，他支持的选手那肯定就会发挥失常。

    也正因为此，现在所有战队粉丝都希望管大校诅咒自己支持的战队输，因为只有那样，他们才有更大的概率赢。

    此时，场上已经开始了ban选。

    G2前三手直接ban掉了吸血鬼、烬和大发明家。

    显然之前是有看皇族的比赛的，而这三个人物中ban掉了两个林凡的英雄。

    蛙蛙：“果然，G2这边是要针对上单的，第一轮就ban掉了两个上单。”

    米乐：“是的，黑默丁格这种东西，应该也只有在应对皇族的时候才会有人ban吧，因为之前林凡的一盘黑默丁格玩的太好了。”

    姿态：“确实，那个我也看了，玩的确实是有点变态了，一个打好几个，最后高地上的五杀，太过震撼了。”

    而皇族这边则是ban掉了寒冰豹女和卢锡安。

    G2今年的下路在世界赛上的表现很是亮眼，其中寒冰和卢锡安这两个英雄一直玩的都很好，针对这一点皇族ban掉了两个下路也情有可原。

    第四第五手G2继续ban掉了塔姆和万豪，而皇族这边则是ban掉了奥恩和璐璐。

    很快，双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单潘森、打野男枪、中单发条魔灵、下路ADC卡莎、辅助曙光女神。

    红色方G2：上单青钢影、打野千珏、中单塞拉斯、下路ADC女警、辅助布隆。

    蛙蛙：“潘森上单吗?这英雄目前为止打下路辅助的比较多吧，打上单的话还是比较少的。”

    米乐：“是的，不过会玩的潘森还是很变态的，他的那个E技能护盾可以格挡防御塔的伤害就很离谱了，这可是个越塔出利器，就看今天林凡的潘森能打成什么样了。”

    姿态：“会玩的很厉害，但不会玩的，在前期如果打不出什么优势，那说实话，这英雄就是个超级兵了。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“潘森吗？这选人我感觉是不是不太好啊，对面选个青钢影的话，我们要是直接选个剑姬或者武器大师是不是更好打一点呢？”

    西卡：“可能林凡大神这盘要打的团队一点吧，毕竟第一盘游戏，试探一下深浅。”

    KID：“不知道林凡大神的潘森怎么玩，但峡谷之巅有的玩潘森的人很变态，六级直接出个鞋子就去游走，不打线上的，我现在有点期待林凡大神的潘森要怎么玩了。”

    这会游戏读取界面上，官方直播间的观众们已经开始为皇族加油打气了。

    “皇族加油啊，第一战稳稳的拿下好吗？让大家看看我们LPL一号种子的威力。”

    “加油加油，皇族是最棒的，你们肯定可以拿下G2的，我相信你们。”

    “冲冲冲，林凡大神给我冲，给我把这个青钢影干碎好吗？”

    此时台下的观众也在给皇族加油，毕竟是是主场，给G2的加油声甚至都听不到了。

    随着台下观众的欢呼声，此时的游戏界面已经读取完成了。

    林凡一级直接来到线上。

    现在这个版本的潘森其实前期的强度是很可以的，尤其在对线青钢影这种前期比较弱势的英雄。

    这一级上线，两人都在各自补刀，只不过林凡这边在补刀的同时，利用了自己的Q技能攻击青钢影。

    而青钢影反手的W技能战术横扫却被林凡的走位给躲过了外环。

    要知道，青钢影的W技能战术横扫除了有伤害，更重要的还是他的外环是有回血效果的。

    但被林凡这么一走位之后，回血效果并没有打出来，这直接让青钢影这波换血落了下风。

    当然，在知道青钢影一级学了W技能之后，林凡这会更凶了，他直接走上去卡住青钢影的兵线。

    如果说青钢影学的是个Q技能，那依靠着自己被动的护盾，林凡还确实不敢这么玩，但既然学的是战术横扫那就没必要客气了。

    就这样，青钢影在一级就直接被压出了经验区。

    蛙蛙：“林凡的上路还是凶啊，这才一级怎么就这么压青钢影啊。”

    米乐：“确实，这次的世界赛好像和林凡打法风格差不多的也就只有DWG的上单牛古力了，这两个人都是那种上来就不讲道理过来压你的，最重要的你似乎还真一点办法都没有。”

    姿态：“主要是青钢影学的是个W技能战术横扫，这技能是消耗的，而且前期的冷却时间很长，再加上刚刚林凡特意让青钢影A出了自己被被动护盾，所以这段时间青钢影是没有任何战斗手段的。”

    “但林凡就不同了，他的潘森前期的Q技能冷却时间是肯定要比青钢影短很多的，而且在刚刚补刀的时候，特意将自己的能量打到了五格，青钢影自然不敢上去打了。”

    前职业选手就是前职业选手，看到东西确实要比职业解说更加透彻。

    毕竟职业解说都只是理论上的东西，但姿态说的那可都是他的经验之谈，完全不一样的概念。

    这第一波被打了一套之后，青钢影明显怂了。

    可就在这时候，不速之客来了。

    没错，千珏这会直接想着上路走来，他刚刚打完红BUFF就向着上路走来了。

    因为在之前的训练赛中，林凡就是吃了这千珏的亏，每次技能前期就会给这千珏机会。

    但那只是以前，现在的林凡可不不一样了，早早地就已经将视野布置到野区的林凡自然是看到了千珏的到来。

    这不，他直接退到了安全的位置。

    看到这一幕的千珏也已经知道他自己被看到了，只能选择再一次回到自己的野区。

    这一回去，有一次被眼位看到，原本猥琐的林凡这会又一次压了上来。

    这可给出青钢影整的难受了。

    原本还想着依靠千珏的威慑力他好好的吃几个补刀呢。

    现在好了，这千珏刚走呢，林凡的潘森就上来了。

    只要这潘森往前一站，那基本青钢影就不敢吃线了，最多也就是敢利用自己的战术横扫来消耗一下林凡的血量。

