    第82章 脸皮厚的好处

    一路上三长老是不停地给顾叡灌输“知识”，这可是把顾叡给弄得心烦意乱。

    “三长老我说你一天就是不正经，人家一个正儿八经的大姑娘怎么会嫁给一个她完全就是不知道的人”，顾叡摆手说道，“我看啊！你还是赶紧服用药丸吧！这样的话你的病才会得到好转”，顾叡才是懒得听这个家伙在那里瞎逼逼了。

    玉仙子在一旁则是看着这两个人在那里你一句话，我一句话互怼着。不时目光就是盯着顾叡的身上。

    顾叡这个名字她自己其实也是听到过，没有想到玄灵宗居然会出这样一个天才。据她了解顾叡似乎还没有十八岁吧，年纪轻轻，修为就已经是元婴期之上的境界了吧，通过之前别人对于顾叡和苏昌的战斗，玉仙子判断顾叡的实力应该是出窍期的实力。

    不过她又是怀疑了自己的结论，就算是出窍期也不可能发现玄灵宗的三长老，要知道一般只有修为高深的修士才可以发现修为低微的修士，至于修为低微的修士发现修为境界比自己高的那几乎是没有！

    而且玄灵宗的那位三长老可是一位合体期的修士，顾叡能够发现他。那他的实力……

    想到这里玉仙子也都是背后有一些冒汗了，之前要不是顾叡的脾气好，估计自己都不知道要死多少回了！

    就这样三个人消耗了整整几个时辰，天空慢慢地转成了黑色，一轮明月开始挂在高空之中。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”，阴风阵阵。一缕清风拂过不远处的小池塘，在里面掀起了阵阵涟漪。

    三长老靠近顾叡似乎是有意识地说出了一句话：“顾叡，你真心的觉得玉仙子怎么样？”。

    顾叡心里一阵唐突了，心里独自默念：这个老家伙究竟是在干什么？我怎么感觉得到这个老家伙在我身上是在打什么鬼主意？

    他旋即就是回应道：“三长老，我真的是对于玉仙子没有什么兴趣！我现在还小，还没有到谈婚论嫁的时候。嗯！不对，三长老有情况”，顾叡似乎是嗅到了一丝丝危机，意识立刻就是紧绷了起来了。

    听到这句话，三长老急忙也是运用灵魂之力四处搜索。“不好！这一次我们遇到了魂妖了。快走！快！”，三长老似乎是发疯了一样子，对着顾叡就是大声地疾呼着。

    “魂妖！”，顾叡是一阵鸡皮疙瘩，支支吾吾地说出了这样的一句话来。他以前就是听说过这个种族，据说就是这样一个种族把整个人界搅乱的天翻地覆、混乱不堪。

    据说魂妖能够跨级作战，它们的肉身实力强悍，一个金丹期的魂妖足足可以跟一个元婴期的修真者打得差不多。

    顾叡用灵魂之力扫视着那一魂妖瞬间就是脸色一变，根据气息推断那只魂妖的实力就是合体期初期，但是他的实力足可以跟合体期中期甚至是后期打得难舍难分。

    “怎么会这样！开口就是遇到了这么厉害的魂妖”，顾叡心里唐突，遇到魂妖怎么就遇到这么厉害的魂妖。

    玉仙子在一旁则是惊愕不已地看着顾叡和宋亮那慌忙的眼神，她有一点点慌了。她听过自己的师傅谈论这个魂妖，在她小时候的记忆里，每每师尊谈到这魂妖两个字。她可以完全看出来自己的师尊对于魂妖的忌惮之意。

    “哈哈！即然来了都不要再走了吧！”，丛林深处只见到了一阵阴风怒号袭来。霎那间，灰蒙蒙的雾霾严重影响了整个天空。

    三人急忙就是在那道声音响起的时候飞速抽身离开。再回头，眼前一股灰蒙的气息早就是已经把前方的退路给堵得死死的。

    “顾叡你带着玉仙子赶紧走，不要管我，赶紧回去搬救兵去”，三长老一指划破灰蒙蒙的雾霾，纵身一跃而起。

    一轮明月终于可以重见天日了，在月光地沐浴之下，三长老的气息顿时变得就是神圣、圣洁。

    “就让老夫来会一会你吧！”，黑袍飘飘，灰白的长发在背后被阴风吹拂。在他的背后，一股橘红色的火光霎那间就是直冲云霄，接着是整个世界的灵力向着他的身体内涌去。

    合体期强者可以在短时间之内引动着天地的灵力为自己所用，这样的话不仅可以增加自己攻击的力量还可以在战斗之中寻找破镜的契机。

    不一会儿火焰化为巨大的龙形，咆哮如雷。烈炎照耀着每一寸大地，焚毁着空间里面的物质。

    烈炎如龙，犹如有着万般不可抵挡之力。

    火光似针，似乎可以瞬间刺瞎了一个人的眼睛。

    “去！”，三长老屈指一弹，指尖上一股淡淡的清辉瞬间融入到了走到了身前的火焰之中。只见火龙的体型瞬间膨胀几倍不止，巨大的身躯缓缓地向着前面走去。

    突然就是一刹那的功夫风更大了，把小树都连根拔起了，无数的鸟虫在此时此刻都是纷纷逃离出来了！

    “轰隆！轰隆！”，一道闪电一声惊雷。一场雨铺天盖地而来。雨水里面似乎夹杂着血液的气味，看来呀！这魂妖真的是无恶不作，发出这样的攻击，那得是要拿多少的无辜生命来换取这一场血雷。

    雨哗哗的下着，风呼呼的吹着。

    雷和闪电也不甘落后的跟来了，大雨伴着大风，越来越急。

    橘红色的火云与血腥无比的雷雨是紧紧地厮杀在了一起，战斗的余波直接就是把湖面掀起了一阵阵涟漪。巨大音波震动了整个山岭之间，声音之大可谓骇人听闻。

    “哼！”。

    “哼！”。

    两个人都是遭受到了对方的攻击，看样子似乎两者之间差距不大。只见到了三长老直接就是被那团血雾给震退了好几米远，气喘吁吁地拍着胸膛使自己的呼吸变得顺利一点。

    “受死吧！”，就在轰鸣声刚消退，紧之后又一道蓝色的闪电划破天空，映在天空之上。

    紧随其后是巨大的雷声响彻云霄，“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，那道雷声就像有一万个铁球在铁板上滚动轰隆。

    外面一片黑蒙蒙的，狂风呼啸，犹如地狱一般。就在这时那道闪电就是重重地被甩在了三长老的身上了，那道身影直接就是又退后了好几步。

    “三长老！”，顾叡在下面是看的心急如焚，恨不得现在就是直接飞上去和自己宗门的长老一起战斗。

    “小子！还不赶紧走，你放心吧，我还挺得住”，三长老看着原地不动的顾叡和玉仙子就是怒吼道。

    玉仙子也是说道：“那你呢？宋长老？我们走了你该怎么办？不如我们三个人联手！”。

    “你们赶紧去搬救兵，只有这样我们才能够斩杀这只魂妖，不然的话就算我们三个人一起联手都是无用。你们不用为我担心，我的脸皮厚，这点攻击不算什么？你看！”，说着三长老还是调皮地向着顾叡、玉仙子二人招手示意，似乎就是在说：我没有什么事情！

    他这个动作似乎也是对藏在空间之中的魂妖的一种讽刺吧！笑归笑，在生死边缘徘徊，他是挺小心翼翼的。很快他就是扭过头去，一指朝着前面挥去万丈光芒，此刻只有背水一战方可以获得生机。

    突然，一个霹雳照亮了天幕，打断了在地上的顾叡和玉仙子的视线。不见那轰鸣的雷声，却见到了一条长长的闪电划过天边。

    ?  ?今天有事，只能够一更啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

