    秦简是被电话铃声吵醒的，她看了一眼手机，发现是顾盼儿。

    “小简前辈，不好意思这么早打扰你啊。”顾盼儿抱着歉意的说道。

    “有什么事吗？”秦简揉了揉眼睛，困意还没消散。

    “嗯…..就是那个罗子鑫他又失联了，你能不能再帮我去找一下他啊。”顾盼儿说道，在心里将罗子鑫骂了一万遍。

    秦简不知道怎么就想到了封宸那张冷冰冰的脸，脑子一抽就道：“你找的这个男人不太行，动不动就玩消失，一点责任感都没有，要不还是丢了吧…..”

    顾盼儿：“……”

    丢？

    这可是她好不容易找到的男朋友，她怎么丢？

    该不会丢是假的，未来的这个婆家姐姐不喜欢她，嫌她年纪大，不想她和罗子鑫在一起才是真的吧！

    空气安静了好几秒，秦简这才意识到自己说错话了，她刚准备开口解释，就听到顾盼儿弱弱的声音响起。

    “那个….罗子鑫前天走的时候，好像是碰到了什么急事，所以才失联的….”

    听着顾盼儿小声替自己表弟解释，秦简有种自己是坏人的异样感觉。

    “那个….小简前辈你要是忙的话，那我就问问看别人能不能联系上他，就不打扰你忙了。”

    “对了，小简前辈，那个，我要是有做的什么不对的地方惹你不开心了，你可一定不要介意啊，我这个人大大咧咧惯了，一向没心没肺的，你有什么直接说就行。”

    “那个，我也会自己检讨自己的，争取对罗子鑫好一点，不会再把他当作佣人使唤，我们会好好相处的。

    可千万别不让罗子鑫和她在一起啊，她真的是好不容易喜欢上一个人的。

    秦简：“……”

    她怎么就突然转变成棒打鸳鸯的恶毒姐姐了？

    秦简摸了摸鼻子，知道顾盼儿误会了自己的意思。

    “你使唤吧。”秦简道。

    “啊？”顾盼儿不解。

    “随便怎么使唤都行，他皮糙肉厚。”秦简道：“我现在过去找他，你安心养身体。”

    说罢，便挂断了电话。

    中医院。

    顾盼儿看着手机，还有些后怕，她对着身边的何优道：“真是吓死我了，我还以为小简前辈不喜欢我，不让罗子鑫和我在一起了呢。”

    何优正在巡视房间，正好来到顾盼儿床前，刚才的电话她也全都听到了。

    “怎么会？师傅可是非常通情达理的，她是绝对不会做出这种棒打鸳鸯的事情。”何优说道。

    她原本是在秦简的医疗工作室帮忙，最近才调回中医院。

    虽然和秦简接触的时间不长，但她对秦简的崇拜可是到了骨子里面。

    “你说的对。”顾盼儿弯起了眉眼，“刚才是我小人之心了。”

    她突然就来了聊天的兴致，“那你说，我要是真和罗子鑫结婚了，小简前辈以后会不会罩着我？我得找她撒泼打滚，让她给我多写几首曲子才行。”

    顾盼儿咯咯的笑着，仿佛已经看到了将来自己被大佬罩着在西京横着走的样子。

    何优忍不住抽了抽嘴角：“那你还不如直接嫁给师傅，不是更方便？”

    顾盼儿一愣，“对哦。”

    “我现在就让人去打探打探小简前辈喜不喜欢女的，是喜欢胸大的还是胸小的。”

    何优：“……”

    总觉的她是冲师傅来的。

    见顾盼儿精神状态不错，何优也就放心了。

    她刚出病房的门，就接到了那个烂熟于心号码打过来的电话。

    何优找到一处没人的地方，“妈，你们又要干什么？”

    “你这孩子，什么叫又？”何母不高兴了，但还是颐指气使道：“你弟弟最近学校要买教材，身上没钱，你先打个两万块钱过来。”

    “两万？什么教材需要两万？”何优眉头深皱，“我现在刚刚才实习，身上没有那么多的钱。”

    “那我不管。”何母道：“你那个导师不是什么大名鼎鼎的蓝夜吗？她可是洛氏集团的董事长，身上怎么可能没钱？你要是不给我，我就到洛氏去闹，让全天下都知道，你和你的导师是什么嘴脸！”

    何优听到这些话，气的浑身都在发抖，“你，你怎么能这样做？”

    “我怎么不能了？”何母反问，“我们好不容易把你抚养长大，就是为了你能帮上你弟弟，你弟弟所有的开销，你必须全权负责！”

    “不然的话，那我不是白养你了吗？你可不要忘了，你是我们捡来的，要不是我们，你早就被饿死了，哪里还能长这么大，还有现在这么体面的工作？你所有的一切都是我们给的，你给点钱怎么了？”

    从小到大，何优将这些话听了无数遍。

    她自小就知道自己不是亲生的，所以在家里饭也不敢多吃，每天都要干很多活，长大之后就去兼职，多赚钱，就为了报答何家父母的养育之恩。

    可是何家父母并没有因为何优的懂事而对她有多优待，反而越发变本加厉，三天两头的问何优要钱。

    何优想到自己从小就什么都要让着弟弟，长大了赚的钱也全都给了他们，自己却连吃顿饭都觉得两个菜过于奢侈，不禁留下了眼泪。

    如果她也有亲生爸妈，也有像导师那样的姐妹该有多好。

    电话那边，何母见何优半天不说话，顿时怒气大发，“我跟你说话呢！你耳朵聋了吗？这么半天不回答！”

    “这两万块钱你是给还是不给？不给的话，我就到你医院去闹了！”

    何优从幻想中清醒过来，“我给！”

    不管怎么样，都不能让他们毁了自己的前程。

    “这还差不多。”何母满意了，“快点的啊，你弟还等着呢！”

    电话被挂断。

    何优看着自己手机里面只剩下三千五百块钱的余额，还是忍不住给秦简发了消息。

    她虽然现在是在中医院挂职，但有一大部分工资还是由秦简发的。

    另一边。

    秦简正开车前往繁华大道。

    她刚把车停稳，就收到了何优发过来的消息。

    【导师，抱歉，我家里有点急事需要用钱，能麻烦你先把这个月的工资预支给我吗？】

