    “好可怕的三大至尊圣子！”

    “这简直是肆无忌惮，无法无天啊！”

    很多加入这仙王殿一两年内的弟子，全部瞪大了眼睛。

    他们可以看到，不远处大地中有一些仙王殿的长老级高手出现。

    但是那些长老都目光漠然，分明是一副事不关己高高挂起的姿态。

    并不想插手其中。

    况且，如果真正对拼起来，三大至尊圣子的战力，甚至要比很多普通的长老更强大。

    尤其是远处有一些殿内执法者出现。

    换做平日里，这种情况，他们肯定会表态。

    毕竟叶寒和三大至尊圣子有没有恩怨先不说，这三大至尊圣子此刻狂暴出手，他们便是在破坏仙王殿内的一切。

    那混元峰，虽然是叶寒的修炼之地，但一草一木说白了终究属于仙王殿的一部分。

    “住手！”

    天穹之中，一道浑厚的声音突然响起。

    现身此间的，乃是叶寒熟悉的面孔，开口的正是执法大殿的殿主玄剑空。

    出现在此，玄剑空冷哼一声，手臂抬起。

    隔空轻轻一摁，便有令人震惊的景象出现，一道可怕的元力大手臂诞生，遮天蔽日碾压而下。

    瞬息刹那，那三大至尊圣子的身躯就被包裹其中。

    “执法殿主？”

    三大至尊圣子目光皆是冰冷下来。

    纵然被玄剑空这样的高手所压制，这三人依旧有一种不依不饶的姿态。

    “放开我们！”

    慕容道眸光冰冷：“混元峰破坏掉的大阵，我们自然会修复。”

    “执法大殿，管到我们三大至尊圣子身上了吗？”

    一侧，赫连血屠冷笑，而后浮现一抹毫不掩饰的威胁：“玄殿主，莫非要为了一个新人，招惹我们三大至尊圣子？”

    不少武者震惊连连。

    招惹！？

    这赫连血屠，居然对执法殿主玄剑空用出了招惹这个词。

    玄剑空，轮身份、轮实力，乃是不弱于各大太上长老的存在。

    三大至尊圣子，连对方这种身份都不在乎吗？

    看着眼前强势霸道的三大至尊圣子，玄剑空突然间笑了起来。

    他的笑容之中，尽显冷漠。

    “看来，过得久了，你们真是忘记了我们仙王殿的规矩！”

    “以下犯上，挑衅我这个执法殿主，当罚！”

    “来人，带这三人前去地牢之中面壁思过三日！”

    玄剑空冷漠开口。

    很快，四面八方便出现了一道道身影。

    诸多的高手，在刹那间冲着前方而来，将三大至尊圣子带走。

    三人在不断挣扎，不过元力已被暂时镇封，挣扎毫无效果。

    至尊圣子之一的白幽宇，终于暴怒开口：“玄剑空，你可想好了？将我们三人关押三天，后果自负，你这个执法殿主不想当了？”

    “关押半个月，予以炼狱之苦！”

    玄剑空声音冷漠，再度开口，从三天变成了半个月。

    “很好，玄剑空，等我们出来，必将联合各大长老，各大太上长老，将今日之事禀报，联手将你弹劾。”

    慕容道愤怒开口，已经将话说得很直白了。

    弹劾！

    诸多弟子色变。

    三大至尊圣子，居然嚣张到这种地步。

    居然妄图要联合诸多仙王殿的高层，弹劾玄剑空这个执法殿主，妄图推动仙王殿罢免掉玄剑空执法殿主的身份？

    “不知死活！”

    玄剑空冷哼一声，并不以为意。

    他的眸光电闪，在刹那间再度开口：“再施加风雷之苦！”

    诸多执法者冷漠点头。

    他们只听玄剑空这个殿主的话，对于三大圣子并不放在心上。

    很快，三大至尊圣子便在骂骂咧咧中被带走、远去。

    玄剑空深深看了一眼混元峰顶，在片刻之间同样离开。

    平日里，很多大小之事，他这个执法殿主完全没必要亲自现身。

    在今日出现在此地，这已算是真正表态。

    “尔等圣子、圣女，最好做好自己的事，将自己的武道提升上来，仙王殿内，不要想着钩心斗角，若有不公之事，我这个执法殿主定不轻饶。”

    玄剑空说完，便一步踏天而去。

    诸多圣子、圣女沉默在此地，脸色皆是变得难看至极。

    四周之间，汇聚而来的诸多仙王殿弟子彼此面面相觑，顿时开始议论。

    “叶寒潜力惊人，未来崛起未必弱于三大至尊圣子，殿内有人支持他也是正常的。”

    “潜力惊人？那也要有机会成长起来才对，我不相信，殿内为了叶寒而放弃三大至尊圣子。”

    诸多高手，几乎是分为两派。

    随之，不少人不禁将目光凝聚在了不远处。

    他们看向了依旧跪在那里的叶枭。

    “叶枭还不起身？难道他真的要跪在此地四十九天？”

    很多人简直无法理解。

    “今日之事不过是开端，三大至尊圣子，吃了大亏，不可能咽得下这口气的。”

    有人说完，离开此地，带着一抹期待。

    虽然和他们无关，但世人总喜欢看热闹。

    “那叶寒躲起来不出现，终究还是怕了。”

    “当日他击败了叶枭，我还以为此人有多么不凡，现在看来也终究是个孬种。”

    又有一些弟子在议论，总之，各种猜测，各种说法都有。

    但所有人都知道一件事，在不久的将来，仙王殿内将会有大事情发生。

    而此时的叶寒，盘坐在混元峰顶的大殿之内，已彻底开始了突破。

    他的状态无比玄妙。

    呼吸之间，便有一道道强大的波动在身躯内外爆发。

    不断炼化着九劫雷劫液的同时，他的种种底蕴，正在产生惊人的增强和蜕变。

    一日、两日、三日……。

    如同之前预料的一般，炼化了十天时间，终于，九劫雷劫液彻底炼化成功。

    他猛然睁开了双目。

    噼里啪啦的雷电之力在四周响起。

    叶寒深吸一口气，而后居然突出来了一片雷电之光。

    他打了一个饱嗝，便再度有雷电轰鸣，从身躯体窍之中爆发出来。

    圆满、极限！

    这下子，算是彻底达到了圆满和极限的状态。

    叶寒有一种感觉，如果再修炼下去，或者说吞服什么宝物的话，身躯完全不会吸收，吞进去的宝物精华，会在随后直接排出毛孔鼻腔。

    手臂一挥，当场撤掉了万界龙帝图的包裹。

    紧接着叶寒呼吸之间，运转功法，运转力量，直接就进入了开始突破的状态……。

