    天亮了！

    在龙眠山之巅，朝阳就像是一柄天刀，把那黑沉沉的暮色从中间生生地劈了开来，照亮了人间。

    妖兽苏醒了过来，跟着一同醒过来的还有叶欣然、隐、秦傲几人，他们都抬起了头来，这虽然是一个晴天，却无法驱散众人心上的那一抹阴霾。

    这一天必然是无比艰难的一战了。

    “天亮了，想来冰圣、天凌几人已经很疲惫了吧？”站在山下，几位青年并肩而立，眼中有着无法掩饰的冷傲，他们都是五大势力的精锐天才，特别是为的几人，更是仅次于少主的存在。

    “不要耽搁了，第二拨人马先上，第三拨人马紧随其后。”

    红袍青年金利淡漠的冷笑道：“少主都还没有来，我也不希望他们会来，就在今天解决战斗，我要拎着冰圣、天凌的人头去领赏。”

    “去吧，不要让我们失望！”

    红袍青年一挥手，刹那之间，一位位武者都肃然而起，身上的气势俯冲而出，令得他们身躯逐渐地拔高，最后飞向了龙眠山之巅。

    黑压压的一片，粗略的估计都有三百人，而这也不过是第二拨人马而已。

    而那为的则是六位九级巅峰武圣，除了一位少女之外，都是胡子渣渣地大龄青年，约莫二十八、九的年纪，这是一股不容小觑的力量，足以把如涅槃几人都淹没了。

    “第四波人马殿后，如果有人想要冲上去营救，那就让他们埋骨在山下！”

    一位黑袍女人阴翳地说道，她长着一张很容易让人忽略的脸，但却有着不容任何人忽视的实力，在傲世宗，她是可以名列前三甲的高手，就连宗门的长老见到她都客客气气的。

    “是！”

    一群人领命而去，对于他们来说，山上的几人不足为虑，真正当他们担忧的还是如涅槃背后的势力，如果他们倾巢而出，他们的损失也会很惨重。

    不过，那山上的两个人，的确有让他们倾巢而出的资格，一个顶尖的天才，一个炼丹圣师，换成了一门二宗，都会不顾一切代价也要杀过来的。

    这也是那为的几人，要坐镇在半山腰的原因，他认为第二拨、第三拨人马足以对付冰圣了，而他们的目的，绝不止这么一点，不知道如涅槃背后是哪一股势力，终究是一件很可怕的事情，鬼知道哪一天就会被掀个天翻地覆。

    既然，已经决定要杀人，那就要杀的彻底干净！

    ……

    “已经过去六天了啊！”

    在一座山峰上，逆神之主神色激动，他和凌风、叶欣然他们走的是截然不同的两个方向，而在危机四伏的古藏中，即便是逆神也不是那么从容的，而直到第四天，他才收到了这一则消息。

    “少主击败远古武神年轻时的战斗烙印，被誉为最有希望成为武神的天骄。”

    “少主得到奖励——古武之术，里面详细记载了古武之力的凝练之法。”

    “少主、小叔祖于龙眠山之巅被五大势力围困。”

    当一道道传来的时候，逆神之主也感觉到了其中阴谋的味道，五大势力针对的可不止是凌风、叶欣然几个人，而是在逼迫逆神。

    这是一个死局！

    如果，逆神选择了出手，那自然也就中了五大势力的圈套，而如果逆神选择了隐忍，他们也就要损失两大天才。

    这不仅仅是阴谋，也是阳谋！

    铁索横大江，由不得你不接招！

    因此，逆神之主也赶来了，他为了照顾了逆神众，度上也不会太快，而当他站在这座山峰上时，时间已经到了第六天。

    “逆主！”在他身旁，一个个少年、青年眼睛都红了，如果说，他们和凌风的感情很淡薄的话，那么和叶欣然就真的是浓如血了。

    不是逆神众，永远也不会明白叶欣然对于他们意味着什么。

    “只是五个圣岛势力而已，就逼迫我们到了这一步，当真有点不甘心啊。”逆神之主暗叹了一声，逆神的存在很特殊，但也很危险，一个不慎就会万劫不复。

    如果，让神武大6知道还有这么一股势力存在，他们会怎么做。

    所以，他们都尽可能的低调，可偏偏他们的少主太高调了。

    “逆主，如果连这一点决心都没有，我们又如何与神武大6各大势力争锋？”站在他身旁的灰袍老者，看出了逆神之主的犹豫，出声说道：“站在明处的是少主、欣然，而我们则是他身后的利刀，这未必就是坏处。”

    “恩？”

    逆神之主一愣，旋即就笑了起来，他刚才的确有点魔障了，如果逆神还想像以前那样低调下去，已经是不现实的了，当他们站出来的时候，还要犹豫，那么逆神与古武就当真没救了。

    而且，这一战也不是五大势力造成的，而是叶欣然、凌风所造成的，以那两个人的妖孽程度，怎么可能看出来？

    可他们还是义无反顾地走进了龙眠山之巅，这是在逼迫他表态，也是在告诉他，逆神不可能在隐藏下去，想要逆神成长起来，那就要有面对整个天地的一腔孤勇。

    它是成为匕，还是成为激战天宇的神兵，只在一念之间！

    树影婆娑，映衬着逆神之主那张苍老的面庞，他从沉思之中清醒过来，脸上也带着淡淡的杀意，逆神就是一柄锋利的刀，被他藏起来太久了，既然决心出世，那就要有这样的魄力。

    一味的掩藏，只能让古武低迷，甚至连逆神年轻一代都失去了锐气。

    而现在，就是刀锋出鞘之时。

    他俯视着下方，目光从一个个武者身上扫过，只见一个个武者都是呼吸急促，这些年他们都被压制着，心中的战意，就好似野火一般，无声无息之间，就燃烧了整个天地。

    这种战意，也是因着凌风揭开了古武禁制开始的，在他们心中养出了一头凶兽，要么咆哮天地，要么就被自己的战火焚烧个干净。

    “他们渴望一战啊！”逆神之主心中呢喃道。

    而后，他清了清嗓子，令得原本有些浮躁的众人都安静了下来，凝神聆听。

    “逆神低调了太久，有些人认为我们好欺负了。”

    他眼神突兀地凌厉了起来，大声说道：“如今，你们的小叔祖、少主都被围困在龙眠山之巅，生死都被人握在了手中。”

    “呼哧，呼哧！”人们呼吸急促，每想到叶欣然被人围杀，他们心中就怒火滔天，逆神什么时候被人这么欺负过？

    “你们的少主身上有古武传承，而且，他在拜皇台一战之中，击败了远古时候武神年轻时的战力烙印，得到了古武之术的奖励，现在就在你们小叔祖身上。”

    一刹那，人们愣了一下，凌风激战拜皇台，杀掉了千人，这不是什么秘密，早就让他们知道了，但是，凌风得到古武之术，也只有逆神少部分人知道的。

    而这代表着什么，自然不言而喻，每个人的眼睛都赤红了起来，如果叶欣然、凌风战死，那么，也意味着古武传承、古武之术双双消失，这对你逆神来说是不可承受之重。

    “古武之术，里面记载着凝练古武之力的秘密。”逆神之主又抛出了一枚重磅炸弹。

    “轰隆……”的确，它炸开了，对于一般的武者，古武之力对他们的作用不大，但是，逆神的这些人不同啊，他们每天都在渴望可以凝练出古武之力的那一天，而现在这种秘密很可能要和他们擦肩而过了。

    尼玛，这是他们可以忍的吗。

    逆神众爆了，眼睛血红血红的！

    同时，对于凌风也愈加的尊敬了，自从他出现以来，古武也正在逐步地“盛放”，古武封印被揭开，古武传承出现，加上现在的古武之术，他们相信凌风会带来更多的奇迹。

    逆神之主扫了一眼下方，双手虚摁了一下，让得那浮躁起来的众人又安静了下来，他很满意这个结果，凌风太特殊了一点，既然认可了，他也不介意让他更受重视。

    至少，在他老去之后，凌风可以真正地掌控逆神，让它全面开花，匹敌神武大6各大势力。

    “我知道你们很愤怒！”

    他声音逐渐地冰冷下来，紧握着拳头道：“我也很愤怒。”

    “可现在你们的小叔祖，就在龙眠山之巅，你们的少主也在上面，他们敢于直面五大势力天才的挑战，但是，他们势单力薄。”

    “呼哧，呼哧……”

    “那五大势力是在欺负我们逆神无人啊，难道我逆神年轻一代能够眼睁睁地看着逆神的骄傲被人欺凌吗？”

    “吼，不！”逆神众大吼，怒火滔天，恨不得把五大势力血撕了。

    “不过，这是年轻一代的战斗，我们不会加入！”逆神之主凝重了起来，一字一句的说道：“如果你们足够强大，那就杀进龙眠山之巅，与他们汇合。”

    “当然，不要愚蠢地去拼杀，而是做你们最擅长的事情。”

    他抬起了双手，一柄战剑突兀地出鞘，在阳光下闪耀着冷冷的锋芒，而在逆神之主手中，它绽放出了无尽剑意，破天而起：“去战吧，我要看到一个结果！”

