    第六百八十二章 0buff开局   

    所以对于这些之前统计的战队排名，其实顶多就仅仅只是有一定的参考意义而已，并不是说一切都是以这些为准的，因为在这之后大家具体又有了哪些提升，这些东西显然只有每个人的心里面才知道。

    

    但不管怎么说，现在这4支获得胜利的队伍，毫无疑问是本层楼最强的战力代表了。

    

    而接下来他们之间还要再继续两两相对的决出来前两名，然后是第一名。

    

    对于这些其他的队伍，说实话大家能够走到这一步，靠的自然不是运气而是自身的实力。

    

    杨凡甚至也是都已经开始有些期待是否能够和排名第一的队伍有交手的机会了。

    

    或许在这之前，他还担心以他们队伍的实力是否能够和前面这些排名比较靠前的战队拥有一战之力。

    

    但是说实话就单单是今天的对局情况而言，他也是大概的已经能够判断得出来本层楼当中的最强战力代表到底应该是个什么样的水平分段了。

    

    以他的实力想要去打这种对局自然是没什么问题的，主要就是还带着其他的几个队友一起，但现在也是因为他们的队伍实力整体都已经得到了提升，所以倒是也并不至于说会存在被打的太惨的情况。

    

    而且甚至是说不定还能够压制过对方也不一定。

    

    毕竟刚刚他们的排名第二的队伍的时候，不也是是十分的轻松的吗？

    

    不过呢，在这一轮的抽签当中他们倒是也并没有撞上排名第一的队伍，而是直接和那个第三的相遇了。

    

    既然这支队伍排名第三，那么也就意味着这一支队伍在最后一次排名挑战的时候并没有直接去挑战第2名，而是在第3的这个位置牢牢不动的，既没有被其他的队伍给挑战下来，也并没有像更进一步的名次去进行冲刺。

    

    倒也并不是说他们的实力就一定在第2名之下，因为如果真要让排名前几的队伍去打的话，其实他们各自也都根本就并没有多少的把握，也只能够说各自的胜率参半而已，并没有说谁就一定能够压制谁。

    

    当然了，因为前面已经战胜了排名第二的队伍的原因，所以说杨凡的其他几个队友这个时候倒是也根本就并没有这么的担心。

    

    毕竟现在拥有这么一个全国巅峰第一的野王在这里，他们只需要保证自己不会死太多次，那么基本上都是能够被带飞的。

    

    不过哪怕就算是最后的几场对局也好，其实赛制也都根本就并没有改变，所以一局定胜负的机制也就意味着他们不得不十分的谨慎去应对这一场的战斗。

    

    否则一旦真的失败了的话，那么他们将不会再有任何的机会。

    

    就算是最后获得留下来的资格是看他们每个人的综合数据评价也好，但很显然在团队战争当中的这些表现也都是十分重要的，不然教练几个人的目光也不会始终放在他们的这边了。

    

    不过呢，在这一局当中杨凡的运气并没有这么好，对方十分干脆果断的直接就把他的镜给送上了ban位。

    

    很明显对手根本就并不想要让他拿到自己的这一个国服英雄，虽然说杨凡的国服并不仅仅只有这一个也好，但因为他的作品以及对局场数那些东西都是镜最多的情况，所以也就导致了他其他的英雄光芒并不如镜一样，有这么的高。

    

    而且其实对方也很清楚，镜这个英雄在当前的版本当中，高端局的表现到底有多么的亮眼，而这又恰好是king的国服代表，要是能够放得出来，那就有鬼了。

    

    不过还好的一点就是对方虽然的确把镜给送上了ban位也好，但还好其他的倒是也并没有再继续去针对他了。

    

    所以说他思前想后也还是最终直接就选定了露娜这个英雄……   

    而与此同时。

    

    处于办公室观战视角的杨一看到了这里的时候，当即也是眉毛微微一挑。

    

    要知道露娜这个英雄一旦说起来的话，人们印象最为深刻的肯定就是他一神了，甚至是他都已经成为了这个英雄的代名词，很多的人练露娜这个英雄就是因为他当初打出来的那些操作。

    

    所以当看到了杨凡拿出来露娜的时候，他才会是这样的一个反应。

    

    露娜的操作上限虽然说的确很高也好，但在前期的弱势点其实也是地方最容易找到的一个突破口。

    

    所以哪怕就算杨凡他们这一局阵容前期中路和辅助都挺强势的也好，但也依然还是架不住敌方的入侵野区。

    

    这一局对手的阵容可根本就并没有再像上一局一样那么好的针对，就更加不用说他选择的还是一个前期弱势的露娜了。

    

    这局对方的打野英雄选择的是裴擒虎，所以说入侵他的野区，根本就并没有任何的压力。

    

    而且敌方很明显根本就并没有想过要放任他安稳的发育下去，入侵完了蓝区之后也是直接把中路的河蟹给控了，然后再度入侵了他的红区。

    

    堂堂全国巅峰第一的野王king，国服露娜，直接就被打成了0buff开局，可以说简直不要太惨。

    

    杨凡本身也都根本就并没有想过这一局居然会被对面针对的这么狠，当然了，这其实也是和他自己选择的这个英雄有关。

    

    在镜被ban了的情况之下，对面又拿了一个裴擒虎，虽然说杨凡并不是说没有别的英雄可以用了，但他最终也还是选择了露娜。

    

    毕竟其他的英雄或许前期拥有一个可以应对的能力也好，但他也根本就并不是那么的想玩。

    

    而且这一局或许对面前期的强度的确在线也好，但比较缺乏控制，所以说选露娜只要到达了4级，那么根本就并不拥有丝毫的顾忌，完全可以直接飞来飞去的。

    

    所以说这也才是为什么对方会在前期选择这么去针对他的原因，要是前期不把king的露娜给打炸的话，那么恐怕炸的待会就是他们自己了。

    

    虽然对于这样的0buff开局感觉到十分的无可奈何也好，但杨凡也是早就已经做好了心理准备的。

    

    毕竟玩露娜的玩家，只要但凡是高端局当中的常客的话，在选出来这个英雄的时候就应该要具有这样的思想觉悟了。

    

    别说是杨凡，哪怕就算是一神也都是如此……   

    

