
　　“老公真好，快点吃，不然酸菜鱼凉了就不好吃了。”初夏催促道，一边吃酸菜鱼，一边喝啤酒，总算是把这顿饭解决了。

　　解决完之后，回到vip病房，发现初明浩已经醒了过来，初夏连忙走了过去，关切的问道：“爸，您醒啦，肚子饿不饿，要不我去给您买粥吃？”

　　“好像是有点饿了。”初明浩睡了那么久，也没有喝水，声音有些沙哑的说道。

　　“那我去给你买。”初夏正准备离开的时候，却被墨寒冰抓住了手腕，对她温柔的说道：“初夏，你去陪岳父大人聊天，我去买。”

　　“那好吧，有劳老公了。”初夏笑着说道，然后目送墨寒冰离开，才回到初明浩身旁，倒了一杯温开水，递给了他，笑着说道：“爸，先起来喝杯水吧，我扶你起来。”23sk.Com

　　说完，初夏轻轻地把初明浩扶了起来，还把枕头垫高，要他靠在枕头处，这样坐起来会舒服些。

　　“把水给我吧，我可以自己喝。”初明浩扯出一抹微笑说道。

　　“好。”初夏把那杯温开水给了初明浩，他很快就把那杯温开水喝完了。

　　看见他喝完之后，初夏又问了一句：“爸，还要吗？”

　　“不要了。”初明浩淡淡的说道。

　　“那要不要吃条香蕉，先垫垫肚子？”初夏看了一眼放在桌子上，墨寒冰买回来的香蕉，轻声询问道。

　　“初夏，我不想吃香蕉，但我想跟你聊聊，你搬张椅子过来坐吧。”初明浩难得温柔的说道，让初夏恍惚了一下心神，还以为自己听错了。

　　初明浩竟然会温柔跟她说话，这怕是太阳打从西边升起的事情吧。

　　这要是换做是以前，他是绝对不会用这种口吻跟她说话的，似乎经过这件事后，初明浩还真的是变化很多，令初夏都有些怀疑自己见到的是假的初明浩了。

　　初夏缓了缓心神，从一旁搬来椅子，坐了下来，好奇的问道：“爸，您想跟我说什么？”

　　“你最近是不是故意接近黎夜，想要把初氏集团拿回来？”初明浩直接了当的问道，没有任何拐弯抹角。

　　“爸，您是怎么知道的？”初夏瞪大眼睛，惊奇的问道。

　　这事只有他们几个人知道，初明浩又是从何得知的？

　　“你别管我是怎么知道的，我问你是不是？”初明浩面色阴沉，质问道。

　　“啊，是的，您放心，我一定会拿回初氏集团，不会让它落入外人手中的。”初夏没有否定，反而笃定的说道。

　　“初夏，收手吧，别再继续下去了，黎夜非善类，你一个女人，怎么可能会是他的对手？更何况墨寒冰怎么会同意你这么荒唐的计划，他难道就不会担心你的安危么，万一你有什么闪失，初氏集团回到我的手中又有什么意义呢？”

　　“初夏，现在对于我来说，你才是最重要的。菲菲已经因为黎夜变成那样了，我不想你再重蹈覆辙，成为下一个初菲菲啊。答应我，不要再继续跟黎夜联系，好好跟墨寒冰过日子，这才是最重要的。爸也老了，初氏集团没了就没了吧，反正我也有不少钱，我可以去环游世界，过些悠闲的日子，这样也挺好的。”

　　经过这件事，初明浩似乎想通了很多，觉得过去的自己整天忙于工作，是拥有很多钱，但同时也失去了亲情，甚至被两个宝贝女儿讨厌，这样实在是得不偿失。

　　可他如今失去了初氏集团，反而得到了初夏的原谅和照顾，他反而觉得很幸福，似乎比他拥有很多钱还要开心的事情。

　　原来有时候，金钱并不是最重要的，唯有亲情才是最重要的。

　　“爸，您真的是这样想的？”初夏不敢置信道。

　　这样三观很正的，真的是初明浩吗？他能够想通，懂得这个道理，还真是出乎初夏意料之外，她以前以为要让初明浩明白这个道理，怕是这辈子都不可能的事情吧。

　　“嗯嗯，初夏，我只想你幸福和快乐，其他什么的都不重要。”初明浩点头说道。

　　“爸，您能够这样想，我真的很开心，谢谢您替我考虑，但我已经开始了，就不会轻易结束，我一定会把初氏集团拿回来，再给黎夜一个教训，让他欺负我家人来着。”初夏咬牙切齿的说道，似乎是下定了决心，就不打算放弃。

　　“你这种想法，身为爸爸的我，真的很担心。”初明浩实在是不赞同初夏的做法，只想她能够趁早收手，不要继续下去，这样才能保证自己的安全。

　　“爸，您放心，我可不是那种任人拿捏的软柿子，我有自己的分寸，更何况我有冰哥哥，他有派人暗中保护我的，这点您大可以放心，我不会有事的。”初夏保证道。

　　墨寒冰私底下派人保护她的事情，她是知道的，只是她没有告诉墨寒冰，就让他以为自己派的人暗中保护她，她却不知道吧。

　　“有墨寒冰的人保护你，我自然是放心的。”初明浩听到初夏这样说，悬着的心才算放松下来，没有刚才那么担心了。

　　“是啊，比起我，我更担心您的身体，您还是好好休息，好好把身体养好，这才是最重要的，其他什么的，交给我和冰哥哥去办就好。”初夏安慰道。

　　“好，那我就不再说你了，你自己看着办吧。工作怎样，会不会很累？”初明浩转移话题道，没有继续说初夏，以免她不喜欢。

　　孩子大了，有自己的想法和主意，做父亲的也管不了那么多，反正她自己的人生，终究还得她自己走下去啊。

　　“就经常赶通告啊，挺好的，累也会有的，但有失才有得，不努力工作，又怎么能拿到影后呢？”初夏略带自豪的说道。

　　“初夏，以前是我对你太严格，明明知道你各方面优秀，总要忍不住打击你，培养你，甚至严格对待你，就是想要你更加好，成为更好的你，但后来我才发现，那些强迫你做的事情，你并不喜欢，也不会开心，所以才会与我的隔阂越来越深吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第371章 你比公司更重要免费阅读。https://www.23sk.com 