    墨云寂啧了一声，对于这对渣男贱女也是无语了。

    只能叹一声。

    “自古真情留不住，唯有套路得人心啊。”

    说到这，他下意识看了一眼坐在秦暖暖身边的邵九霄。

    邵九霄前段时间天天练削苹果，现在已经熟能生巧，什么形状的都能在十分钟之内削出来。

    此时此刻，邵九霄正在给自家小家伙准备餐后水果，根本没空理会墨云寂朝着自己投来意有所指的目光。

    不过，被墨云寂盯久了，邵九霄还是凉凉来了一句，“眼睛不要了？”

    墨云寂立刻怂兮兮的挪开了眼睛，他可没有忘记前几天的阿富汗之行。

    妈的，刺激。

    没一会儿，邵九霄已经削完了手里的苹果，递给秦暖暖。

    秦暖暖没接苹果，她懒得洗手，就着邵九霄的手咬了一口，眯着笑弯了的眼睛看着邵九霄，“好甜。”

    邵九霄看着秦暖暖被果汁浸润了的殷红唇瓣，俯身贴上了她的唇瓣。

    撬开贝齿，咬走了秦暖暖含着的半块苹果。

    “的确很甜。”

    秦暖暖被从嘴里抢食，瞪了邵九霄一眼，吧唧吧唧赶紧把剩下的半块苹果嚼了咽下去。

    又凑过去，就这邵九霄的手狠狠咬了一大口。

    邵九霄看着她吃得两腮鼓鼓，活像是一只护食的小仓鼠，心底萌化了。

    指腹轻轻蹭过秦暖暖唇角的汁水，将指尖含在唇瓣。

    这才在秦暖暖火热的目光下，看似随意的对着她说了一句，“韩绣在护着秦安可。”

    秦暖暖哼唧一声，“不用管她了，对她出手简直是脏了你的手。”

    就算是要动手，也该由她亲自来。

    ……

    ……

    秦安可这次算是吃尽了苦头。

    她被从韩绣家里逮捕到公诉结束释放总共在牢里住了两个月。

    邵九霄特地打通了关系，监狱方给秦安可安排了个十人间，又吩咐了人好好照顾秦安可。

    秦安可在狱中的日子可想而知，天天被殴打，被欺负，甚至让她睡厕所，还有更过分的……

    秦安可带着对于秦暖暖的恨意才勉强坚持了下来。

    可好不容易不用坐牢了，她的履历之上也因此留下了污点。

    这个污点记入档案，会跟随她一辈子，全世界所有好的公司和学校，都会对她关上大门。

    秦安可将来的前途算是毁了。

    自然，雅圣女子贵族学院是不可能再接受秦安可回去了。

    国内外好的学校更加不会再接受秦安可。

    即便是韩绣动用了所有的关系，可校方的回应都是一致的。

    拒绝！

    她即便是想要出国留学，一般有些名气的学校也会将她拒之门外。

    秦安可快要疯了。

    难不成她要拿着高中肄业的学历过一辈子吗？

    至于那些职高和技校，就算是杀了秦安可她也不肯去的。

    都是秦暖暖，这一切都是因为秦暖暖。

    秦安可对于秦暖暖的恨意越来越深，同样经过这件事情之后，她知道自己不能再像之前那样正面针对秦暖暖了。

    虽然不愿意面对，但是秦安可不得不直视现状。

    秦暖暖已经不再是当年那个刚刚从乡下回来，能够任她欺骗戏弄，无权无势的蠢货了。

    幸好，韩绣还愿意帮她，为她周旋。

    这些日子秦安可老老实实得待在韩绣身边，韩秀说什么她做什么，做足了好孩子的样子，终于是让韩绣对她放了心。

    这一天下午，韩绣正在跟她喝茶。

    秦安可照例拿起了电话给秦暖暖打了过去。

    韩绣希望她和秦暖暖之间能够和好，秦安可就每天都给秦暖暖打电话，做出一副悔不当初的样子，哪怕秦暖暖对她再冷，再反感，她也一天都不落下。

    电话接通，对面有些吵。

    秦暖暖似乎是在外面，秦安可也不介意，甜甜得叫了一声，“姐姐。”

    谁知道，秦暖暖直接拆穿了她的把戏，“韩奶奶在你边上？”

    秦安可声音里带着哭腔，“姐姐你这话是什么意思？我是真心想要给你打电话的，你怎么能这么说我？”

    听着秦安可这么装腔作势的说这种让人误会的话，秦暖暖翻了翻白眼，懒得跟秦安可周旋。

    平时她闲得无聊才逗逗秦安可。

    现在，她有事。

    “挂了，”秦暖暖说完，就按下了挂断。

    正巧这个时候，一道男人温润的声音传进话筒里，“秦小姐，久等了……”

    秦安可也听见了。

    虽然只有短短几个字，但是秦安可却是分辨出了说话的人是谁。

    韩明修！

    秦安可眼珠子转了转，她收起电话，先泪眼汪汪的看着韩绣。

    得到了韩绣的几句软语安慰之后，秦安可才仿佛是伤心欲绝一般起身上楼了。

    进了卧室，关门，上锁。

    拨通一个电话，她脸上哀哀戚戚的表情褪去，露出了一抹诡异恶毒的微笑。

    “喂，思悦吗？你知道韩明修正在和秦暖暖约会……”

    ……

    ……

    秦暖暖抬头望着姗姗来迟的韩明修，背往后一靠，似笑非笑看着对方，“韩总找我出来，自己却迟到了？”

    韩明修满脸抱歉，“秦小姐，突然来了一个重要文件，是我的失误，下次一定不会了。”

    他说着把一个长条形的盒子放在了桌子上，推到秦暖暖的面前。

    秦暖暖看了一眼，挑挑眉。

    梵克雅宝的项链，亦或是手链。

    反正都不便宜。

    她把盒子推了回去，“我们是工作关系，没必要整这些虚头巴脑的，而且诺亚寰宇是秦氏的合作方，哪有甲方爸爸给乙方买礼物的。”

    一句话，既不得罪人，又轻巧的将两人之间的往来上升到了公事。

    韩明修无奈苦笑，“公事之外我们还是朋友，这就当做是我迟到的歉意吧，之前路过这家店的时候看到的，觉得很合适你。”

    他说着，拆开了盒子，取出一条五花的带钻项链。

    秦暖暖虽然不怎么喜欢奢侈品，但是好歹也算是圈内人，自然知道这条项链的价值。

    没有个十来二十万拿不下。

    看着韩明修站起身，拿着项链朝着自己走来，秦暖暖蹙了蹙眉。

    “试试，”韩明修温和说。

    秦暖暖正要拒绝，忽然身后传来了一声女人熟悉的尖叫。

    一壶热水朝着秦暖暖泼来。

    “韩明修，你竟然在外面找女人，你对得起我吗！”

