
　　“我竟然把秦明从天斗皇家学院里忽悠出来了，那我是不是影响原著的剧情了啊。”独孤默站在原地捏着下巴仔细的思考了一下。

　　“宗主大人，您在哪想什么呢啊。”独孤雁从后面拍了独孤默一把，调笑的说了一句。

　　“没什么，赶紧前往天斗城，买一些奴隶，然后我们顺路挑选一下我们宗门的选址。”独孤默甩了甩头，不去想改不改变剧情了，改了又如何，和他独孤默有什么关系。

　　“我觉得我们应该先确定选址然后再去买奴隶。”秦明这个时候也发现独孤默站在原地思考，回过身和独孤默说了一句。

　　“我们又不能在天斗城范围内够买土地，我们的目标是周边小国的土地，越贫瘠越好，越大越好。

　　所以我们买完土地以后再来够买奴隶会很浪费时间的，我们要在这里采购很多的物资。”独孤默想了想说道，毕竟他要是敢在天斗城附近建立宗门，第二天独孤博怕是就会亲自来把独孤默抓回去，顺路还要把独孤默的狗腿打折。

　　“您说的也有道理，宗主，既然如此，那我们可能会花费很多的……”秦明微笑的用手指捻了一下。

　　“钱这个东西……有！我在出门之前我妈给了我一万多枚金魂币，足够这次够买奴隶了！”独孤默咬了咬牙，准备把温雅出门之前给他塞的金魂币都用完。

　　“不用一万，三千金魂币足以，既然如此，我们这就去天斗城吧。”秦明微笑的说道。

　　三个人运转魂力，飞速的向天斗城跑去，天斗皇家学院虽然在城外，但是距离天斗城的距离并不远，一个小时，此时天已经微微亮了，独孤默三个人就来到了天斗城的城门下。

　　“姐，饿了没，咱们先去吃饭吧，然后再去买东西。”独孤默回头看了独孤雁一眼说道。

　　“嗯嗯，弟弟请客，吃什么都行。”独孤雁笑着说道，其实她手里也有过万的金魂币。

　　独孤家的药材生意很大，家族成员也没几个，所以大部分的财富都在独孤远和温雅的手里，而且独孤雁和独孤默都是第一次出家门，所以温雅放心不下，生怕孩子在外面金魂币不够花，使劲的往两个孩子的魂导器里放金魂币。

　　可是温雅做梦都想不到，两个孩子竟然用她给的钱建立宗门……

　　又过了一会，天完全亮了，天斗城的大门才被打开，独孤默也终于进入了天斗城中。

　　“秦明哥，我们先去好好吃一顿，然后再去采购。”独孤默对着秦明说了一句。

　　“好的，宗主大人，这边请。”秦明对于天斗城很熟悉，所以带着两个人就去了一家秦明认为味道不错的店铺，坐了下来。

　　“招牌的菜式来一桌。”独孤默吩咐了店小二一句，然后就坐了下来。

　　“秦明哥，我们俩对于天斗城并不熟悉，一会我们要采购很多东西，所以还是需要你来带路，吃完饭我们先去奴隶市场转转吧。”独孤默喝了口水说道。

　　“没问题，不过一会到了奴隶市场以后，你一定要跟紧我，那里面的奴隶贩子特别喜欢拐卖孩子。”秦明提醒了一句。

　　“没事的，我现在19级，我姐17级我俩不抢劫他们，他们就知足吧，再说我们俩这一身毒药，谁也奈何不了我们俩啊。”独孤默摆了摆手说道。

　　“没想到你们俩的天赋很好啊，12岁竟然就已经快要突破20级了。”秦明点了点头惊讶的说了一句。

　　毕竟天斗皇家学院不是史莱克学院，这里的学生12岁能突破到20级就已经可以大力培养了。

　　“呵，秦明哥啊，你是怎么看出来我们俩12岁了啊，我今天才6岁，我姐今年8岁。”独孤默骄傲的说了一句。

　　“这……你们俩这天赋，哈哈，看来我的宗主选的很有眼光嘛。”秦明只不过是震惊了一下，立刻就回复了过来，毕竟他的天赋也算是顶尖的，但是和眼前这两个孩子比起来，差的可不是一星半点，但是秦明可以对他们俩保持一个平常心，毕竟史莱克出来的不仅天赋妖孽，心理也妖孽。

　　“放心，有我在，你突破封号斗罗一点问题都没有。”独孤默拍了拍秦明的肩膀笑着说一句。

　　“哈哈哈，那在下就多谢宗主了。”秦明像模像样的给独孤默行了一礼。

　　“不必客气，先吃饭吧。”这个时候，菜也已经上来不少了，这家店铺做出来的菜味道确实不错，三个人硬是吃到了肚子溜圆。

　　“我们可能要在这住一夜，姐姐，要不你别去奴隶市场了，那太脏了。”独孤默吃完饭以后，摸着肚子对独孤雁说道。

　　“确实，哪里确实挺脏，还很臭。”秦明立刻接话道。

　　“那……那好吧，我就不去了，不过你要给我买好吃的。”独孤雁新题也没头思考了一阵子，最后决定不去了。

　　接下来，秦明带着两个孩子在一家宾馆开了一间房间，把独孤雁锁在了里面，独孤默扔下了好几个灵玉果，还有一大堆的零食。

　　秦明带着独孤默从宾馆离开，向天斗城的北边走去，奴隶市场在天斗城的最北面的角落里，毕竟奴隶市场里的味道真的很浓郁。

　　走了半个小时，独孤默终于看到了奴隶市场的牌子，一个金属拱门上挂着奴隶市场四个大字，同时一股浓烈的臭味扑面而来。

　　“宗主，前面就是奴隶市场了，普通的奴隶并不值钱，真正值钱的是那些魂师和一些女奴隶。”秦明指了指奴隶市场然后给独孤默介绍了一下。

　　“秦明哥，你也别叫我宗主了，叫我小默就好了。”独孤默笑着说了一句，他很快就适应了这里的气味，然后他就跟着秦明进入了奴隶市场。

　　街道两旁尽是各种帐篷，帐篷外面站着各种的奴隶贩子，他们正在大声的叫卖着，独孤默透视了一下，帐篷里全是一个个铁笼子，笼子里都是满身黑泥，衣不蔽体的奴隶。

　　说真的，独孤默有点承受不来，看着很不舒服，但是他什么也做不了……

　　“小默，我们需要买什么样的奴隶啊。”秦明看着表情不对的独孤默问了一句。

　　“青壮年，有种地经验的最好，我们未来会种很多的药材。”独孤默直接把心里的想法说了出来。

　　“嗯嗯，这样的奴隶应该不贵，不过小默，我们这次要买多少奴隶啊。”秦明又问了一句，一路下来，他也没问独孤默的计划，所以这些事情还要独孤默亲自决定。

　　“男女各一百吧，然后再买几个好看的侍女，照顾我姐姐的起居，再就没有别的了。”独孤默想了想说道，不是他不想多买，再多的话就太显眼了。

　　“嗯……这个数目不小，我们直接去一个大一点的奴隶贩子那里买吧。”秦明沉吟了一下，最后还是决定去大一点的商贩手里买奴隶。

　　小商贩的奴隶虽然便宜，但是却数量太少，所以只有大一些的商贩才可以直接买到足量的奴隶。

　　接着，秦明带着独孤默继续深入奴隶市场，毕竟这里只是外围。

　　“小默，到了，就是这里，老板，在吗？”秦明带着独孤默来到了奴隶市场中央的一个巨大帐篷外，对着里面喊了一句。23sk.Com

　　“来了，来了，这位客官，请问需要什么样的奴隶啊，我这应有尽有，长耳朵的猫女和兔女，长尾巴的豹女，我这都有，只不过就是价钱嘛……”店老板很胖，整个人像个圆球一样，一笑起来脸上的褶把眼睛都给遮住了。

　　“不，我们只需要一些青壮年男女就行，大约男女各一百。”秦明笑着说了一句。

　　“噢，那好那好，来吧，今天自己挑选奴隶，我们家的奴隶都是身强力壮，买回去干活都是好的。”胖店主明显愣了一下，小年轻不买漂亮的女孩子竟然买劳动力，奇了怪了。

　　但是两百奴隶也算是一笔不小的收益了，所以这才开心的带着两个人进入巨大的帐篷里挑选奴隶。

　　帐篷里摆满了各式各样的铁笼子，笼子里都是好几个月没有洗澡的奴隶，衣不蔽体的，双目无神的坐在笼子里，看着外面。

　　“老板啊，我准备挑一些奴隶回去种地，那个麻烦您帮我挑选一下。”独孤默微笑的说道。

　　“小兄弟哪里话，顾客就是上帝，那边那些青壮年就是从农村里抓出来的，都会种地，而且他们已经在这里待了半年了，脾气也已经磨没了，不会逃跑的。”让老板笑着指了指最角落里的几个笼子，里面都是30岁左右的男女，不过看起来应该不是从一个村子上来的。

　　像这种普通的奴隶，特别不容易卖出去，那些女孩子才是紧俏的货色。

　　“成，老板，您豪气，这两百奴隶就从那边选了。”独孤默握了握老板的手说道。

　　“不知这价格……”秦明这个时候出声问了一句。

　　“那边的男的3枚银魂币，女的2枚银魂币，两百个的话是一共是5个金魂币，您再加一个银魂币，我们帮您把他们清洗干净，外送一套麻衣。”店老板掰着手指头算了好一阵子才算清楚。

　　独孤默皱起眉头，想着，这十以内的加减法还用掰手指头算怎么半天。

　　店老板一看独孤默皱眉，以为自己要价高了，刚准备降下来一些。

　　“成，就这些吧，我们再看看别的。”独孤默挥了挥手说了一句。

　　“哎呀，小少爷豪气啊，小少爷还需要什么样的奴隶，猫女、兔女还是豹女！”胖老板一看这么爽快一定是个有钱人，又开始不遗余力的介绍自己手里的奴隶。

　　就在这个时候，独孤默扭头看见一个笼子的角落里坐着一个老头，眼睛里充满了灰暗，但是却给独孤默带来了一股淡淡的威压。

　　独孤默魂力运转开启了冰火龙瞳，看向了这个老者，这一看不要紧，独孤默竟然看到了神奇的一幕，他看到了这个看着头顶上顶着八个灰暗的魂环，正常情况下，独孤默是看不到对方身上的魂环数量的。

　　“老板，那个卖吗？”独孤默扭过头问了让老板一句，不过他的语气不咸不淡的，让人感觉不到他的情绪。

　　“呵，他啊，已经在这里吃了我五年的粮食了，这样吧，当添头送您了，一个银魂币洗澡和衣服我包了。”胖老板一看这个老头心里就不痛快，能送出去最好。

　　“老板大气啊，这样，我还要给我姐姐买几个侍女，您帮我推荐一下。”独孤默笑着把目光从老者身上转移到胖老板的身上。

　　“哎呦，您这可来对了，整个奴隶市场里我这的侍女是最好的，开，小少爷，我给你介绍一下。”一说到侍女那可就是紧俏的货色了，每一个都够换十几个甚至几十个刚才独孤默买的奴隶了。

　　独孤默就在刚刚胖老板说话的时候，用冰火龙瞳观察了一下老者的身体，他竟然大小老者的丹田是破的。

　　更重要的是这种伤势他就可以自己医治啊！

　　只要医治好了，拿了就是一个魂斗罗啊！

　　哎呀我滴个天啊，赚大发了，白捡了一个魂斗罗，而且有独孤默在，这样的魂斗罗也不是没有突破封号斗罗的可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十八章 丹田破碎的魂斗罗奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 