    “轰隆隆！”

    龙炎尊者，那是何等的实力？

    轻轻的一番施展，瞬间便已经把那个年轻男子，气息锁定住。

    他这一甩长袖，看似平方，实则蕴藏着十分玄妙的力量！

    如果对方没有抵抗，单靠这一招，便足以将对方，顷刻间撕裂成为粉碎。

    “呵呵呵……龙炎尊者，你的脾气果然还是没有变！”

    “只不过，你当着我们的面，去欺负一个，也真是够厚脸皮啊！”

    “莫非，真以为我们清澜域是好欺负的么！”

    裂风尊者的声音，冷冷的传出。

    旋即！

    一只如同枯木般的巨大手掌，快速如闪电一般，冲着那龙炎尊者席卷过来的劲气，猛然地一拍。

    虽然，只是这样普通的一招。

    可随之而来的，却是一股难以想象的恐怖巨力！

    “轰！”

    这一刻，日月颠倒，天地变换。

    难以想象到的可怖力量，凶狠的爆发了出去。

    这一刻，那恐怖的气浪，直接将方圆百米内的空间彻底笼罩住。

    其中的一切东西，被尽数碾碎成灰烬，包括虚空！

    只是简单的交手，甚至仅仅是随意的一击，却爆发出了如此的杀伤力。

    看到这一幕，哪怕是秦风，都是忍不住，暗暗为之震惊不已。

    这……难道就是知命境大能，恐怖的力量吗？

    “龙炎尊者，你欺负一个晚辈，又算什么本事！有能耐跟我打啊！”

    刚才出手的老者，正是那裂风尊者。

    “呵呵，身为一个晚辈，竟然不懂尊重前辈，我出手教训他一番，又有何不可！”

    龙炎尊者的怒火，仍然没有褪去！

    “好了，就此作罢吧！”

    终于，那个一直保持沉默的伏天，突然平淡的开口说道。

    伏天性格平稳，但语气之中，却透着一抹不容置疑的坚决。

    随着他的这一番话说完。

    哪怕是无比狂妄的裂风尊者，也没有再多言一句，停止了争吵。

    只不过现在，那些弥元之域的武者们，内心却是变得无比的紧张了起来。

    这双方之间的差距，实在是有点太明显了！

    根本没有任何胜算啊！

    差不多，半天之后。

    在这空非旧城里面。

    苍穹之上，一股十分古老的威压，已经渐渐的弥漫了出来。

    在这一股威压之下，虚空破碎，一道道十分精纯的能量凝聚在一起，看上去极其的恐怖！

    同时，在那些破碎的虚空裂痕之间，似乎是有着一股无形神力，正在不断的蔓延出来。

    虚空裂痕，越来越大！

    “轰！”

    突然，随着一声，如同雷霆般的巨响出现。

    下一刻，在众人的眼皮底下，赫然从中出现了一面黑色的镜子。

    这个镜子看上去很普通，只不过，却没有任何一个武者敢忽略。

    因为，在这一面镜子上面，弥漫着一种让人心悸胆战的力量！

    哪怕是虚空裂痕在它面前，都会瞬间变得温顺，如同绵羊一般。

    可想而知，这一面镜子，会是多么逆天的东西。

    “呵呵，没想到这么多年过去，我又再一次，遇到了墨玄灵镜！”

    一名强大的老怪物，缓缓的开口叹道。

    其目光闪烁之中，充满了一缕缕贪婪的色彩。

