
　　开直播？

　　对，夜时秋提出这个要求，一方面是他确实对金鹏那边事情的发展很感兴趣，想要知道他究竟会怎么对待孙悟空，是用幻思铃催眠后，也进入到虬首仙的肚子里，将他给抓出来，还是直接排……

　　咳咳，就是那样的了。

　　另一方面呢，也是想通过直播为刚加入聊天群的两位新人‘东皇太一’还有‘擎苍’展示一下异世界的风貌。

　　异世界？

　　没错，佛本是道世界的时间线，发展到后期，虽然也有西天取经这回事，但世界将会大变，不再是鸿蒙世界，而是地仙界了，风貌发生了很大的变化，更别说佛本是道和西游记本就是两个世界，那就更不一样了，一定能给东皇太一带来些许震撼的，而只要他震撼了，那么他就会去亲身经历了一下，比如说购买穿越符穿越，进入附属世界购物，参与各种各样的活动。

　　而自己呢，就能从他的这些活动中收税，怎么算，这都是一件大好事来着。

　　为什么穿越前，那么多国家和地区都希望引入实力强大的企业进驻呢？

　　希望他们能带动地区的经济发展？

　　不错，但最直接的原因还不是想收到更多的税吗！

　　所以啊，夜时秋也是这么想的。

　　……

　　西游记世界，狮驼岭。

　　拆开群主发过来的红包，手中红光一闪，一串蕴含着强大神力的铃铛出现在了金鹏的手中，正是花千骨世界的十方神器之一：南方幻思铃。

　　它拥有控制人心的力量，是代表“情”和“执念”之物，铃声可以轻易操纵人内心的喜怒哀乐等各种情绪，并且迷惑人的神智。

　　顺便一提，以这件神器原本的品质想要迷惑住孙悟空，成功催眠他，难度很高。毕竟西游记世界的孙悟空可以说是除了西游记后传大结局时成为了万佛之祖的孙悟空外，最强的孙悟空了，实力少说也有不朽境第三重巅峰甚至不朽境第四重初期的程度。

　　但是！

　　因为幻思铃具有的神通不错，经常要用到，所以夜时秋早就用【超级强化炉】给它升级过了，之后，他又自己给升级后的幻思铃再增添了几分玄妙，所以对付孙悟空应该没有问题！

　　至于火眼金睛，别把它想的太厉害了，这就是个被三昧真火烧出来的眼病嘛，就算能看出妖怪的真身又怎么样，难道还能像写轮眼那样，又是发出黑色的火焰，又是须佐能乎，又是抵挡幻术的？

　　完全不可能！

　　所以，这波稳了！

　　“呵呵，有了这件法宝，孙悟空，本座倒要看究竟是谁给谁下跪！”拿着幻思铃，感受到里面蕴含着的不弱的神力以及非凡的神通，金鹏脸上露出一抹冷笑，心里想到。

　　随后，看到聊天屏幕上群主要自己打开直播的话语，金鹏犹豫了一下，最后还是心神一动，使用直播功能，将自己这边的情况展现到了群内众人的面前。

　　身为元凤的孩子，金鹏有着属于自己的骄傲，但对于这个诸天万界BOSS聊天群的群主，他内心深处还是抱有一丝忌惮的，神秘啊，再加上他将一件法宝借给了自己，自己呢，也不是那种不知好歹的大能，所以开直播，开就开吧。

　　……

　　聊天群里。

　　【叮，群员金鹏已开启直播，感兴趣的群员可以进入直播间观看直播视频。】

　　系统的机械声在群内响起。

　　闻声，不少群员都进入到了这个新开启的直播间内，准备去看看那个世界孙悟空的情况，速度最快的就是妖王之王孙悟空了，此刻，他正双手合十，祈祷着：“千万不能排，千万不能排啊！”

　　嗯，最讨厌佛的猴子，在陷入到不知所措的重大危机时，居然双手合十，不知道在向谁祈祷，你敢信吗？

　　“直播？”三生三世十里桃花世界，一直在努力压制自己怒气的擎苍，听到系统的声音，看着弹出在屏幕最上方的小房间图标，考虑了一下，也进入到直播间，打算去看看这群人究竟想搞什么样的名堂。

　　反正，等他找到了这个聊天群的破绽，届时，这里所有的人……都要死！

　　佛本是道世界。

　　“金鹏，这名字……如果我没有记错的话，妖师有一个兄弟也叫这个名字，那小子是元凤在即将陨落时所生，伴有先天阴阳二气，虽然因为尚且年幼，实力远不如其兄，但也还不错，莫非，这个金鹏就是那个小家伙？”得到了天道的许可，成功给混沌钟更名了的东皇太一，摸着下巴，暗自想到。

　　然后，他也和擎苍一样，打开了直播间，想要看看那里将要发生些什么。

　　顺便一提，他对孙悟空不感兴趣，因为这名字从来都没有听说过，所以下意识地认为，这应该是一个小角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘛，对于东皇太一而言，孙悟空也确实只是一个小角色，没毛病。

　　……

　　西游记世界。

　　“啊，啊，啊~”虬首仙还在地上打滚，惨叫连连。

　　“呔，妖怪，你们考虑好了没有？快放了俺师父，再下跪迎接俺老孙出来！”等了一会儿，见外面的那两个妖怪居然都不回应自己，以为他们是在考虑，孙悟空大叫道，声音传入到虬首仙的肚子外。

　　“二弟，三弟，救我啊~”虬首仙大喊道。

　　“三弟，你说该怎么办？”灵牙仙法力高强，但面对这种事情，他完全不知道该怎么办才好，实在不行，他打算给孙悟空跪下了，大不了等这猴子取完了经，自己再去要了他的命，以报今日之辱。

　　谁知，这一转头，他就要看到自家三弟的手里突然多出了一件法宝，是一串铃铛，怎么回事，三弟他这法宝是从哪里来的，我怎么不知道他还有这么一件法宝？

　　“二哥，不必担心，我有办法救大哥。”没有给灵牙仙解释法宝的来源，金鹏先对他宽慰道，然后，看着虬首仙，对着他的肚子冷声道：“孙悟空，你要是有胆量敢真刀真枪地和我们三兄弟战上一场，无论胜败，我还敬你是英雄，但你却使出这等钻入别人腹中作祟的卑鄙伎俩，实在是令我不耻！还齐天大圣，我呸，少侮辱天了！想让本座给你下跪，你简直是放肆至极，今日本座就要你为你的狂妄付出代价。”

　　说完，当着直播间里众多群友的面，金鹏摇起了手中的幻思铃，一阵阵诡异的铃声响起，作用目标——孙悟空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十章 本座要让你付出代价！免费阅读。https://xs.23sk.com 