    　　而在另一处某座大厦的会议室内。

    　　洛麟正坐在沙发上，一边享受着红美铃递过来的葡萄，一边正美滋滋着看着账单列表。

    　　中额账本上面拳都是各类金银珠宝，古董艺术品，地契存款……等等价值不菲的财富和资源物品。

    　　这些就是洛麟让鬼影五根手指整理好，并接收的前任五根手指数百年来积累的底蕴。

    　　而这些都被鬼影五根手指进贡上来给洛麟了。

    　　好家伙，洛麟简单地估算了一下，那些能动用的资金和财富。每根手指的老家伙身上，大概都差不多能有个一百多亿的美刀。

    　　这还是除了那些不动产之类的以外。

    　　果然活了几百年的这些老家伙们，肯定都给自己积累留了不少好东西啊。

    　　这算算，加起来可就有将近五百多亿美刀了。

    　　洛麟这是直接就一波肥了。

    　　接着，洛麟随便地看了几眼，他们呈上来的关于手合会大致的产业分支派系结构报告。

    　　洛麟略略看了下，就放下了报告书，问道：“你们已经完全整合并接收了手合会的势力了，是吗？”

    　　“是的，吾主！”

    　　鬼影五根手指皆是单膝跪倒在洛麟面前，整齐地回答道。

    　　“很好――”

    　　洛麟对着那鬼影五根手指说道：“忍耐了那么久，该我们出击了！金并帮搜刮了我们那么久，却连根毛都没找到，现在锐气骤减。正是突袭的好时机，你们即刻调动手下！”

    　　鬼影五指回道：“是，吾主！手合会随时可听从您的调动！”

    　　“那么，好！战争现在正式开始！”

    　　……

    　　地狱厨房本来就是一个极其混乱的地带。

    　　哪怕是白天在街上遛弯，走那么几步说不定就会有一个黑人老兄走上来，用冰冷的枪管顶在你的后腰子上，友好地问你借点钱。

    　　晚上就更不会有正常人会在这游荡了。

    　　当然，还是有些三教九流的人物，瘾君子、皮条客、黑帮分子、甚至喊着‘发糖、发糖’的邪教徒应有尽有。

    　　但是现在情况不一样了，两个大势力帮派开战，还敢出门，那是作死。

    　　那些闻到‘开战气息’的帮派们都缩在了一旁，选择了放假，停止活动，唯恐掺上自己。

    　　当然也有一些胆大包天，野心勃勃之辈。想要从中浑水摸鱼的获利。

    　　鬼影五根手指们，分别暗中带队指挥，一队队携带种种武器、全副武装的忍者暗杀小队，向金并手下的产业中袭杀而去。

    　　如夜总会、酒吧、洗衣粉工厂、走私仓库围剿而去……

    　　简单概括来说：

    　　就是杀杀杀杀、抢抢抢抢、烧烧烧烧。

    　　地狱厨房，陷入了一片混乱之中。

    　　只是辛苦了警察们每天都要洗地和收尸。

    　　两帮的战争有那么点以黑治黑，以暴制暴的意思。

    　　地狱厨房的夜晚注定不会平静，枪声和惨叫声从来不曾断绝。

    　　小巷子里、厂房之中、甚至不少产业店面都开启了疯狂的杀戮模式。

    　　仓库里。

    　　‘砰、砰、砰、砰……！’

    　　金并帮的枪手们正手持着枪械，疯狂地向手合会的忍者，倾斜扫射着子弹。

    　　这时忍者们受过残酷的训练，迅速分散，并找到了各自的掩体，躲了开来。

    　　只有一个老太婆浑身皮肤变成了黑色光泽，子弹噼里啪啦打在她的身上，全都无济于事，纷纷掉落在地上。

    　　那是鬼影高夫人。

    　　鬼影高夫人冷哼一声，使用洛麟给予的鬼影权限。

    　　“呃啊……”

    　　“这时什么鬼东西……”

    　　“啊啊啊，不要过来……”

    　　只是那些枪手还没来得及反应过来，就感到自己的脖子上似乎被什么缠住了，狠狠地一扭，便被折断了脖子，无力地倒下了。

    　　却见那些枪手的背后，不知何时已经站着一群鬼影军团的士兵们。

    　　洛麟授予了他们的权限，每一根手指大概都能召唤，每一种形态的军团十个士兵。

    　　也就是一根手指能召唤九个不同形态军团，一共九十个士兵。

    　　当然九种都是普通形态的，它们无法像洛麟一样召唤他们的同种终极鬼影战士。

    　　而鬼影五根手指他们出了指挥，更主要的是对付一些金并从地下黑市里雇佣到的一些奇人奇人异士，也就是拥有特殊的能力的人。

    　　这场战争的影响深远而浩大，地下产业的运转都受到了非常严重的停滞。

    　　而且这场斗争并不会立刻结束，而是一直持续着。

    　　就在手合会和金并帮展开着疯狂的互怼和战争之时。

    　　有不少中小型的，或是新兴的帮派都有了些想法，就连金并帮手下的一些附属帮会也产生了一些小心思。

    　　金并能混成米国的地下黑道皇帝，自然也有着不少的仇家，而且他的仇家几乎是遍布世界各地的黑帮，比如俄罗斯帮等种种帮派。

    　　这些帮派一直在关注着，他们都已经有了想要插手的心思了。

    　　这样的情况下，哪怕是金并也感到吃力了不少。

    　　而这些，似乎都跟幕后黑手洛麟没有什么关系。

    　　他就像是事不关己一样，每天都优哉游哉地过着自己的小日子，修修炼，调戏红美铃，指导伊森锻炼等等。

    　　一开始，两帮互斗，战争的影响看来是十分的深远。洛麟每天的因果点入账都是十多万起步。

    　　只是战争一开始之后的走向，就已经很难再掌控。到了后来，已经有不少帮派开始插手抢夺地盘了，各方势力开始参与这次博弈战争。

    　　打得最凶的时候，洛麟甚至一天，就有将近百万数的因果点入账。

    　　洛麟用着《丹经》上的配方去跟托尼和班纳交流，一同改进。研究转换出了能使用化学萃取，能进行机械批量生产的化妆药膏的方法。

    　　主要是靠班纳的生物和化学专业，洛麟许诺给他一些股份。

    　　虽然效果要比洛麟亲自动手炼丹的效果要差上不少，但是那效果依然非常的显著。

    　　因为有洛麟给的样品，小辣椒使用过后的显著效果。

    　　托尼对这些产品也非常的认可，虽然他并不涉及化妆品这个领域，但是他很显然能看到这些产品良好的前景和市场。

    　　洛麟接收了五根手指积累的那些财富，拿出一部分作为启动资金，收购了自己的公司，收购了厂房，确认了原料的订购。

    　　托尼也入股了洛麟的公司，并在斯塔克工业的协助下开始组建自己的公司，开始兵买马。

    　　而因为背靠着斯塔克工业这棵大树，所以，洛麟公司的筹备几乎是一帆风顺的。

    　　

    　　(				

