    宁荣荣见自己爸爸有些生气的模样，又看向林桀，有些犹豫。对于林桀加入武魂殿成为教皇比比东的弟子的事情，她虽然不知道林桀为什么这样做，但凭她对林桀的了解，她知道林桀肯定有他自己的理由的。

    但是这几年已经接手七宝琉璃宗事务的她，已经知道七宝琉璃宗和武魂殿的关系，只是表面上的平和而已。

    现在林桀成为武魂殿的人，还是教皇比比东的弟子。

    她是七宝琉璃宗的人，还是七宝琉璃宗的下一任宗主。要是武魂殿和七宝琉璃宗发生冲突或者战争，她和林桀..这是宁荣荣一直想去想的事情。

    但是现在她父亲对林桀的态度让她明白，她父亲对林桀已经有很大的意见了。

    见宁风致那语气，林桀也不在乎，一把环住宁荣荣的小腰。

    “宁叔叔，你这是何必呢！我今天来除了招荣荣之外，可还是有事情找宁叔叔你商量的。”

    宁风致见林桀那小子的动作，也是有些恼怒，不过修养极好的他不会发作出来。“有什么事情便说吧！”没好气的说完，这时宁风致终于想起了一旁的毒斗罗独孤博。他对于独孤博这老毒物可是有些了解，习惯了自由，但是现在他却跟着林桀，这就让他有些疑惑了。“独孤博先生。”宁风致礼貌性的朝独孤博问了声。

    见终于有人注意到自己，独孤博才好受了些。“宁宗主，久仰大名。”

    七宝琉璃宗宗主宁风致，大陆第一辅助系魂师，独孤博自然是知道的。

    而且，论地位，独孤博和宁风致一比，差远了。所以独孤博说话还是非常客气的。

    “毒斗罗冕下客气了，有件事让我很好奇，冕下莫非加入了武魂殿。”宁风致说完，特意看了眼林桀那小子，发现他还搂着自己的宝贝女儿，心中就一阵气。

    “算是吧！”

    独孤博也没有否认，被林桀那小子击败之后他便认了。

    独孤博的话，让宁风致和剑斗罗两人目光一沉。武魂殿又招揽了一个封号斗罗，而且还是一个擅长用毒的斗罗。现在武魂殿的实力到底有多强，他们也有些猜不准了。

    这时，林桀出声道：“宁叔叔，这一次我来七宝琉璃宗除了看荣荣之外，还有事情想和宁叔叔你商量一下。”

    “找我商量！”

    “是的，我想和宁叔叔你单独商量，不知道宁叔叔你可方便。”

    “风致！”剑斗罗望了眼宁风致，眼中意味深远。

    宁风致思考片刻，朝尘心点了点头，“剑叔，还有荣荣你们先出去一下吧。”

    “独孤博前辈，你也先出去一下吧。”说完，笑看着宁荣荣，附身到她耳旁道：“荣荣，你先出去一下，我等会再和你说。”

    “什么嘛！有什么人家不能听的嘛？”宁荣荣当然不依，不过在江流的一番劝导之下才心不甘情不愿的走了出去。

    “嗯！那我到外面等你。”独孤博也不担心林桀，直接走了出去。

    尘心虽然有些担心，但这里是七宝琉璃宗的底盘，只要江流这小子有一点坏念头，他第一个不会放过他。朝宁风致点了点头后才走了出去。

    大厅之中，此时只剩下林桀与宁风致两人。

    “好了，林桀。你有什么想和我说的都可以说了。”宁风致虽然对江流想说什么猜测到一些，但猜测只是猜测。

    “宁叔叔，我们先说说我和荣荣的事情吧。”林桀并不急着和宁风致说主要之事，而是说起了他和宁荣荣的事情。

    一听林桀说到宁荣荣，宁风致就气愤不已。

    “宁叔叔，你觉得我和荣荣怎么。”

    “我觉得你不可能和荣荣在一起，除非你脱离武魂殿。”宁荣荣可是宁风致的心头肉，他不可能让宁荣荣跟着已经是武魂殿比比东弟子的林桀。

    “呵呵，宁叔叔你说笑了。我觉得荣荣肯定会和我在一起的。”

    宁风致知道林桀对宁荣荣好，单单让宁荣荣武魂进化之事就已经让宁风致对林桀心怀感激了，而且林桀更送了两块珍贵无比的魂骨给宁荣荣，当时宁风致便同林桀和宁荣荣的事情了。只是他实在是想不到林桀居然加入了武魂殿。

    “如果你是想说荣荣的事，那不必多言。如果你没有其他事情的话，我建议身为武魂殿教皇弟子的你还是离去比较好。”宁风致平淡道。

    “行吧！既然宁叔叔你不想谈荣荣的事情那就先不谈，我们来谈谈武魂殿与当前大陆局势如何，宁叔叔。”林桀特意加重了后面三个字。

    “我想武魂殿是什么样你应该很清楚清楚才对。”宁风致模棱两可说了句，又道：“至于大陆局势..莫不是武魂殿安耐不住了，想对大陆各个势力出手。”

    “呵呵！宁叔叔果然聪明，一早就看出了武魂殿有着方面的想法。”

    “武魂殿的野心，在大陆之上，只要是个聪明人都能够看出来，倒是你今天来此，莫不是想替武魂殿招揽我七宝琉璃宗的吧。如果是这个目的，我劝你还是不用浪费口舌了。”

    宁风致知道林桀是聪明人，直接点出让林桀不要有着想招揽七宝琉璃宗的心思。

    林桀轻笑一声，淡淡道：“宁叔叔，我并非是来招揽你们，而是来救你们的。”

    “救我们，可笑。我倒是想听听，你怎么个救法。”

    “七宝琉璃宗一门双斗罗，实力看似强大，宁叔叔你虽然也有着大陆第一辅助系魂师的美称，但那又如何，面对武魂殿，你们依旧不堪一击。如今武魂殿的实力，我比宁叔叔你更了解。”说道这里，林桀已经没有刚才那么客气，声音都重了些许，“即便宁叔叔你与天斗帝国联合起来，实力又有多强呢！你确定对抗的了武魂殿，还有，宁叔叔，你觉得你真的了解如今武魂殿的实力吗？”

    宁风致目光凝重的看着林桀，虽然他没有说到重点，但话中的内容就是告诉他，武魂殿想灭七宝琉璃宗轻而易取，即便是加上一个天斗帝国。

    大家都是心思通透之人，林桀倒是没什么不能说的。而且林桀也没有说到什么机密之事。

    “今天我并非是来劝宁叔叔你来归降武魂殿，而是来告诉宁叔叔你，以后的世界，不一样了。在时代的浪潮之下，弱小者都要面临着淘汰的命运。宁叔叔，你确定七宝琉璃宗能够在时代的浪潮之下存活下去吗？”

    “林桀，你真的就以为我七宝琉璃宗弱吗？”宁风致目光灼灼的盯着林桀。

    “呵！宁叔叔，七宝琉璃宗有着剑斗罗前辈于骨斗罗前辈在，的确不弱。但，如果没有两位前辈呢？”

    林桀的反问让宁风致目光变得凌厉了起来，这一直都是他的一块心病，如今七宝琉璃宗看似强大，但只是表面。七宝琉璃宗的顶尖战力，已经处于一个断层的状态。如果没有补充，或许等剑斗罗尘心于骨斗罗古榕不在，七宝琉璃宗面临的只有没落。

    “对了，宁叔叔，你觉得昊天宗的唐昊，强不强。”

    “自然！”

    “那宁叔叔应该得知一年多前，唐昊断臂之事吧？”

    这件事情宁风致怎么可能没听过呢！他一直调查这件事情，但一点线索都没有。

    “免费告诉宁叔叔你一条消息，唐昊断臂，我亲眼所见。”

    林桀的话，让宁风致一惊，虽然林桀没直说，但他瞬间明白林桀是什么意思。唐昊的实力又多强，宁风致自然知道的，即便是剑叔也不一定打的过他。而江流却告诉他，这事情与武魂殿有关。

    “宁叔叔，大陆之上，武魂殿拥有着七层以上的魂师，封号斗罗强者更是直接朝过一半，如今独孤博前辈也加入武魂殿，他的战力想必宁叔叔你应该知道。武魂殿大势已成，统一大陆只是时间问题。我与荣荣的关系宁叔叔你是知道的，我不希望她伤心，即便宁叔叔你不为自己着想，也希望你为荣荣着想，更为你宗门内的弟子着想一下。我希望宁叔叔你能好好考虑考虑。宁叔叔，我所说的话，并非是危言耸，你应该懂的。”

    林桀的话让宁风致沉默了，正如林桀所说，武魂殿的确有着统一大陆的力量，他不可能会妥协的，但...。

    走出门外的剑斗罗看了眼独孤博，有些怪里怪气道：“老毒物，我倒是很好奇，你是什么原因加入了武魂殿。”

    “受人恩惠而已。”独孤博淡淡的回了句了剑斗罗，他不可能将自己被林桀那小子打败这种丢脸的事情说出来的。

    “受人恩惠？”剑斗罗一脸怀疑的看着独孤博，是什么样的恩惠需要加入武魂殿。

    房间内，林桀见沉默了的宁风致，也知道，凭借自己几句话不可能让宁风致归降武魂殿。但他也不急，“宁叔叔，荣荣我是不会放弃的，我也并非你的敌人，我希望宁叔叔你能够好好考虑一下我刚才所说的事情。”林桀说完，便走出去了。

