    五分钟过去……

    好几个人都死了！

    又是十分钟。

    这里只剩下了一个风不悔！

    楚白还在持续释放安魂曲！

    半个小时……

    一个小时……

    那风不悔的血条已经几乎见底了。

    楚白也是服了！

    这个技能虽然看似伤害不高，但其实也不算低了。

    他活生生的在这里释放了一个小时啊。

    也幸好他没有任何的法力值消耗，也幸好有这个无限大招！

    只能说这个无限大招的效果太夸张了。

    再配上楚白一些其他的效果，真的能达到无法想象的效果！

    一个神皇级别的NPC，就被楚白这么活生生的控死了！

    他也是无奈啊。

    “叮…你的等级提升为52级。”

    “叮…小雪儿等级提升为52级。”

    “呼——”

    楚白长舒了一口气，然后瘫坐在了地上。

    累。

    可千万别觉得他没怎么动就一点都不累。

    他累惨了。

    所幸这个风不悔是被他给解决掉了。

    “小雪儿。”

    小雪儿出现在了楚白的身边。

    “主人，你没事吧？”

    小雪儿担心的问道。

    “没事，就是有点累了。”

    “嗯嗯。”

    小雪儿然后释放天愈术恢复着楚白的血条。

    “饿了吧？小妖。”

    然后楚白把小妖也一起喊了出来。

    “爸爸……”

    小妖奶声奶气的喊了一声，然后抱住了楚白。

    看到楚白这个样子，她特别的担心。

    “放心吧我没事。”

    楚白笑着揉了揉小妖的秀发说道。

    “我就是累了，一点事情都没有，休息两分钟就好了。”

    “嗯嗯。”

    小妖点了点小脑袋。

    “来，吃点东西，等待会儿离开这里以后再带你们吃大餐。”

    楚白拿出了一些食物。

    有大肉包，鸡腿之类的。

    经历了七恶——暴食那一次以后，楚白的身上必须要带着大量的食物！

    而且身边还有小雪儿和小妖呢。

    否则的话，如果再遇到那种特别耗费时间和体力的事情，他可能有办法解决战斗，但是他可能撑不住被活生生的累死或者饿死。

    她们两个小丫头接过好吃的，然后跟楚白坐在一起也是开心的吃了起来。

    楚白也是赶紧吃了点东西补充了一下饥饿值。

    这次虽然只有一个小时，但也真是挺累的。

    如果他的法力值少一点的话，得花更长的时间。

    主要楚白也不想把一些厉害的技能就这么交给风不悔！

    这边很有可能还有一只神皇级的BOSS需要他解决呢，如果他一股脑都用了，这个BOSS楚白怎么解决？

    神皇级的bOSS，血量至少应该也是十亿吧，除非等级特别低的。

    楚白稍微休息了一下，然后走到了那风不悔的尸体旁。

    NPC挂掉跟怪物挂掉是不一样的。

    NPC的尸体会永久保留在这里，而且NPC是不会掉落东西的。

    想要什么，你只能从NPC的尸体上去找。

    就比如现在，这风不悔的尸体躺在这里，就没有装备掉落！

    “这是空间戒指吗？”

    楚白看到他手指上的一个戒指。

    里面绝对有很多好东西！

    这可是神皇级别的NPC啊，这空间戒指里应该放着他这一辈子几乎所有的收集。

    然后楚白伸出手！

    哈？

    拿不下来！

    楚白都用力拽了，根本拽不下来！

    “空间戒指好像有认主一说，而且有一股力量保护，如果是其他NPC的话，或许是可以将其拿下来的，可以释放一些特殊的灵力之类的力量，我是玩家，就做不到这一点了。”

    要不……

    就把他的手指砍掉，然后将其带走？

    他好像是可以具备这种能力的。

    要知道，游戏中是不会见血，也不会出现伤口，比如两个玩家战斗，更不会将这个玩家的手臂砍下来。

    但是……

    除非你有摧毁效果！

    摧毁效果就可以做到这些跟现实中差不多的效果！

    而摧毁，楚白是有的。

    想了想，楚白觉得太恶心了，他还是别这么干了。

    拿着他带着血的手指头？

    咦。

    楚白宁愿不要了。

    “这是？”

    楚白然后目光看向那个风不悔腰间的一个紫色的铃铛。

    他记得当时这个风不悔就是摇晃着这个紫色的铃铛，然后在场的所有人全部都被控制了。

    然后楚白看了一眼。

    【紫风铃铛】：品级：亚神皇，一种特殊打造的铃铛，具备着一定的控制性效果。属性：精神+100，法力值+10000，魔法攻击力+1300，法力值消耗减少40%。

    技能：【紫风守护】：开启后，可以抵挡两次技能或两次攻击，最多持续三十秒，抵挡结束后，可产生可抵挡5000点伤害的护盾，倘若护盾在10秒内没有被打破的话，则刷新【紫风守护】技能冷却。冷却时间：三十分钟。

    【紫风眩晕】：摇晃紫风铃铛，声音传播之处，所有单位将被控制三秒。冷却时间：三小时。

    楚白眉头一挑！

    好东西！

    这个紫风铃铛是个厉害的装备！

    而且这是铃铛，属于稀有装备。

    这铃铛的属性加的也是很多，显然，这是属于牧师，魔法师或者召唤师的装备！

    而且，这个紫风铃铛最厉害的是两个技能！

    紫风守护这个技能堪称目前楚白所见到的最厉害的一个防御类型的技能！

    开启后，可以抵挡两次技能或者两次共计，可以最多持续三十秒，三十秒被攻击两次偶或者中两个技能应该不难吧？反正又不会受到伤害！

    关键就在于，一旦这个效果被打破了以后，就能出现一个五千点的护盾！如果护盾在十秒内被打破，那么这个技能就结束了！

    而如果这十秒被护盾没有被打破，那么这个技能直接冷却完毕，又可以重新再去抵挡两次攻击或者两次技能。

    然后又可以再出现一个五千点的护盾！

    这个技能很猛啊！

    这个技能简直是可以把一个玩家的容错率和生存能力拉满啊。

    而另一个技能就是一个大范围的群体三秒眩晕控制！

    很厉害！

    楚白有点想把这个装备留给自己的，但是转念一想，他留在身上是确确实实太浪费了。

    法力值，精神力的增加对他的一些技能帮助是不小，但是法力值消耗减少40%，对他来说太浪费。

    护盾也浪费。

    也就眩晕效果好一些吧。

