    程旭看到碧瑶忽然摇摇欲坠，不由连忙上前，将其抱在怀里，一脸担忧地问道：“你怎么啦？”

    碧瑶身躯微微颤抖，看了程旭一眼，然后笑了笑。

    “呐！你知道吗？其实像今天这样被困在一个地方逃不出去，对我而言，其实已经不是第一次了。”

    说完，碧瑶看了一眼程旭，似乎对方能减少自己心中的恐惧。

    然后慢慢的低下头，不让程旭看到她的表情，这才慢慢的开口说道。

    “当年小时候，我也曾被困在狐岐山下，那个时候，是我和我娘一起被困住，那一次，因为被困住很长时间，带着的吃的都被吃光了……然后就变得什么吃的都没有了，我很饿，我就不停地哭着闹着跟我娘要吃的，最后哭的她没有办法了，你知道她是怎么做的吗？她居然偷偷将自己身上的肉割下来喂我吃，而我却很没有良心的，只要有吃的就好，从来都没有关心过这食物是从哪里来的。”

    说到这儿，碧瑶微微停顿，才慢慢的开口说道：“后来，不知被困了多久？已经记不清了，我只知道当我被救出去的时候，而我爹再去救我娘的时候，我娘她……她已……她已经……。”

    程旭听着耳边传来的哽咽声，深深地叹了口气，然后贴心的从系统空间里取出几片纸巾……

    “谢谢……”碧瑶哭泣的开口说道，顺手接过纸巾，擦了擦眼泪。

    程旭一脸严肃，满脸沉默，当年刚刚从书中了解这个可怜女孩儿的过往时，只是觉得作者很厉害，觉得这个女孩有些可怜。

    可是听到一个女孩儿的亲身诉说，这不是故事，而是发生在眼前这个身穿碧绿色衣服的女孩儿，身上的惨剧，而她一直背负着这样的心理阴影活到现在……。

    碧瑶擦了擦眼角，沉默了一会儿，抬起带着凄凉之色的脸庞，因为哭泣而变得通红的眼眸，直直的看着程旭，一脸好奇的问道。

    “喂，你怎么不骂我？我可是吃了我自己的娘亲……你身为正派的名门弟子，难道不应该在这个时候，愤愤不平的怒骂几句……果然不愧是没有人性的妖女吗？”

    程旭沉默而温柔地看着面前这个脆弱的女孩儿……

    也许是因为心中最为自卑而羞愧的事情说出，却被对方以柔和的眼神安慰，碧瑶不由伸手捂住脸……

    “你……你不要这样看着我，你……你这个时候……不应该狠狠的骂我才对嘛？”

    程旭温柔的看着面前自卑而痛苦的女孩儿，然后慢慢的用一种温暖的声音轻缓地道出！

    “呐……我来跟你说个故事吧！这是一个真实的故事。”

    程旭话音刚落，还没等开口讲故事，碧瑶将眼角的泪水擦去，然后装作一副兴致勃勃的样子，一副我正在听故事的样子：“好啊！我给你讲了一个真实的故事，你也讲一个故事还给我，这才公平。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

