    片刻之后，原本狼狈不堪的大厅被阿吉打扫干净。

    原本被打烂的桌椅也已经用备用的桌椅补齐，一眼看去仿佛从未发生过打斗一般。

    “掌柜的，和你商量个事情”

    放下了手中的扫把簸箕，阿吉看着柜台里的王野，无奈道：“咱再雇一个打杂的行吗？”

    “我这跑堂兼打杂，在你出去浪的时候连账房都管了，一个人干三样活”

    “这别说是我，就是拉磨的驴他也受不了啊！”

    阿吉一把扯下了肩上的汗巾，擦了擦额头的汗水，无奈道。

    “你以为我不想招啊？”

    对于阿吉的言语，王野一撇嘴：“这不是没有合适的吗？”

    “找个打杂的还需要合适？”

    听到了王野言语，阿吉开口说道：“那不就抹桌子打扫，是个人就能做嘛？！”

    “那价钱不得合适吗？”

    面对阿吉的抱怨，王野开口说道：“你知道现在请一个打杂的要多少银子吗？！”

    价钱！？

    王野此言一出，阿吉的双眼瞪溜圆。

    怪说不得这老财迷找个打杂的都考虑合适与否，弄了半天，这孙子是在考虑价钱的问题！

    “那你也不能把我当牲口使啊！”

    念及此处，阿吉开口说道：“就知道是你个老财迷扣扣搜搜不想花钱！”

    “阿吉你小子说话就又不过良心！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“就你和陈冲一天二斤羊肉四菜一汤这配置，放眼整个金陵城那个掌柜能给你！？”

    “还牲口，谁家牲口有你们吃得好拿得多？！”

    “我…”

    此言一出，阿吉彻底没了脾气。

    王野抠门是抠门，但是有一说一给的条件是真的不错。

    当别家客栈的伙计还在吃剩饭剩菜的时候，他和陈冲天天是白面馒头加四菜一汤。

    更不必说，王野给他们的工钱，也是金陵城内的独一份。

    “那你咋不说我关键时刻还出手救你了呢，我这一身武功不值钱吗？”

    阿吉开始那武功说事。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野登时来了精神：“一提起这个事来我就来气，我今天非得和你好好说道说道！”

    说着，王野就拿出算盘准备算账。

    哗啦！

    就在王野来劲的档口，一大帮劲装结束的大汉鱼贯而入。

    这些大汉纷纷入座之后，朗声道：“掌柜的，有什么好酒好菜的尽管上，少不了你的银钱！”

    “好嘞！”

    听到了这些大汉的言语，王野的脸色瞬间变得谄媚无比：“客官，小店里有刚卤好的羊蹄羊肉，还有上好的花雕和精致小炒，您看…”

    言语间，王野搓着手，一脸的兴奋。

    “嗯，统统都上，少不了你的银钱！”

    听到了王野的言语，大汉一扬手，无比豪爽。

    “好嘞”

    听闻此言，王野赶忙应道，言语间一副市侩的嘴脸。

    “看看看，还愣着什么？”

    在谄媚的同时，王野踢了阿吉一脚：“还不快去招呼客人！？”

    “呸，见钱就变脸，什么东西！？”

    看着王野的模样，阿吉小声的嘀咕一句。

    旋即他脸色一变，手脚麻利的招呼起了这帮大汉。

    ……

    大概是因为火猴现世的缘故，不过片刻的功夫，大量的手持刀剑的江湖中人就将醉仙楼挤了个满满登登。

    一群体型健壮的大汉聚在一起吃肉喝酒，一眼看去豪爽至极，热闹无比。

    看到眼前的一幕，王野笑的是合不拢嘴。

    相较于平日里吃饭的平民，这群江湖人士最大的优点就是豪爽粗犷。

    吃喝之后一甩银两直接走人，绝不过多计较。

    就凭这几位的食量，自己今日又可以大赚一笔。

    “兄弟们吃饱喝足些，此番火猴在虎丘山现世，我等镜湖三怪若是能够收入囊中，日后找到神相求他测算绝世武功的下落，日后必定能够在江湖上扬名立万！”

    就在王野暗暗高兴的时候，一个粗犷的声音传来。

    寻声看去，却见不远处一个身材壮硕，手旁放着九环大刀的汉子说道。

    看到这大汉的模样，王野微微一笑，没有过多言语。

    江湖上永远少不了这等热血沸腾的人，江湖正是有了他们才多了几分热闹。

    “哼，三个二流武师也想争夺火猴？真是让人笑掉大牙！”

    “恐怕你们都见不到火猴，就被旁人一剑杀了！”

    正在大汉豪言壮语之际，一个不和谐的声音传来。

    寻声看去，却见一个一袭白衣，手持长剑的男子坐在角落中。

    他捧着酒杯，正一脸讥笑的看着大汉。

    “混账！”

    听到这男子的声音，大汉将酒碗在桌上一顿：“你是什么东西，也敢笑话你家爷爷！”

    “哼，区区一个二流武师也敢与我岭南快剑岳刚叫嚷？”

    言语间，这男子冷冷瞥了大汉一眼：“真是不知天高地厚！”

    “好狗胆！”

    听到了岳刚的言语，大汉抄起了手旁的九环大刀，猛然一指岳刚：“我数三下，现在给爷爷我跪下道歉！”

    “我若是不答应呢？”

    面对大汉的九环大刀，岳刚神色如常，冷笑道。

    现场的气氛，一瞬间变得剑拔弩张！

    不是吧！

    看到眼前的一切，王野胸口一痛。

    又特么起摩擦了？

    自己刚刚把上一波摩擦造成的局面摆平，这马上又起了摩擦？

    这帮人真的不是来砸场子的？

    自己做个生意容易吗？

    这帮江湖人士就这么喜欢在客栈酒楼打架？！

    想到这里，王野下意识的朝着阿吉看去。

    却发现阿吉正在一旁风骚的看着戏，丝毫没有出手阻拦的意思。

    阿吉这个小兔崽子！

    看着这一幕，王野登时就气不打一处来。

    “既然不答应，那就见阎王去吧！”

    大汉怒吼一声，就准备挥动手中的九环大刀。

    “且慢！”

    就在此时，王野突然大吼一声。

    此言一出，大汉挥刀的动作瞬间停下。

    在场所有人都将目光落在了王野的身上。

    面对众人投来的目光，王野开口道：“二位，小店本小利薄，经不起打斗，若是二位执意要打的话，劳烦结清账款，去外面打可好？”

