    天空蔚蓝，鸟语飘香，一副和谐的场景……好吧，以上情况都是姜大帅哥口中的画面，实际上天空是黑漆漆的，看不到阳光，也没有飞鸟，更没有香味。//www. 免费电子书下载//

    秦罗脸sè黑黑的，就宛如此刻的天空一般，他见过无耻的人，但是像这么无耻的人，还真的是第一次见，脸皮之厚比宝器更强，简直足以乱天动地。

    姜小凡低下头来，看着秦罗，疑惑的道：“诶，秦yin贼你把手伸出来干嘛？”

    然后他的脸sè变得严肃起来，看着秦罗，义正言辞的道：“秦yin贼做人不能像你这样，偷懒是一个不好的行为，就拿刚才说吧，我一个人在前面辛辛苦苦的战斗，你就不能先挖着吗，非要等我打完了才挖，免费看戏很好玩？”

    “哎，算了，不说你了，这次就原谅你，咱们继续挖。”

    姜小凡二话不说，招呼秦罗就开始干活，硬是把秦罗给搞的一愣一愣的，哦了两声，开始在姜小凡的指挥下，努力的挖掘下面的废墟。

    这个地方应该是一处小型的战场，附近还有着几具尸骸，已经只剩下枯骨，残缺的兵器已经腐朽的不成样子，长满了红褐sè的铁锈，轻轻一碰就会碎掉。

    半个时辰后，两人已经挖到了地底十多米，秦罗终于有些忍不住了，看着姜小凡，道：“小子，你确定这下面有东西，都挖了这么深了，连根毛都没看到。”

    姜小凡郑重的点头，指着最上方的一具尸骸，道：“你来看，那具骸骨少了一颗头颅，这很不正常，以我多年的经验来说，我敢保证，这下面绝对有东西。”

    “真的，你有这方面的经验？”秦罗不怎么相信。

    “自然！”

    姜小凡认真的点头，然后在心里暗暗想到，老子以前看过一本名侦探柯蓝，哼哼，就算是耳濡目染，那也能学到不少东西吧，这个地方保管有猫腻！

    于是两人继续开挖，他们都是修者，以神力开掘，自然不会太难，很快就又挖进了十多米，终于，在他们眼前，一个不规则的东西出现了。

    枯黑发黄的表面，两个黝黑的洞孔，两排枯黄sè的小石头看上去有些坑坑洼洼，一阵风吹来，灌进两个黑洞中，传出呜呜的叫声，显得有些渗人。

    不用怀疑，这就是颗普通的不能再普通的骷髅头！

    两人都有些傻眼，在三百六十度全方位扫视完周边环境后，秦罗终于一把抓过姜小凡，恶狠狠的道：“小子，你不是说这下面有东西吗，东西在哪里！”

    姜小凡继续发愣，然后指着已经那快要龟裂的骷髅头，道：“这……难道不是东西吗？”

    “你……”

    最终，秦罗不说话了，默默的从深洞里爬了出去。

    姜小凡翻白眼，小声的嘀咕道：“麻痹的名侦探，又被坑了！”

    不过当他回过头来的时候，立刻就傻眼了，直勾勾的看着前方，然后看向后方，在又一次三百六十度全方位扫视后，他终于确认了一个事实，骷髅头不见了！

    姜小凡在这个地方又认认真真查探了一番，然后鄙夷的望着秦罗，道：“我去，秦yin贼你太恶趣味了，一个骷髅头你都要，我鄙视你！”

    秦罗回头，果然，地上的骷髅头真的不见了，然后他看着姜小凡，不屑的摇头，道：“小子又想吓我，你当我是吓大的吗，我在天女峰脚下蹲了一天一夜……”

    “闭嘴！”

    姜小凡直接打断了他的话，麻痹的，这货简直不知道羞耻为何物。

    他和秦罗小心的，认真的，全方位的，任何一个角落都查探了一次，甚至放出了强大的神识，连一个蚂蚁洞没放过，终于确定了，骷髅头可能是飞走的。

    “撞邪了！”

    姜小凡小声的嘀咕，他们从下方的洞穴中腾空而起，刚要准备离开，立刻就又怔住了，傻愣愣的看着前方那更加凌乱的废墟，如同被人翻腾过一般。

    “刚才……那个地方是不是有具没有头颅的骸骨？”

    “我记得，大概好像也许应该的确有那么一具！”

    “现在呢？”

    “好像不见了。”

    两人傻傻的看着前方，之前那个地方确确实实躺着几具尸骸，其中就有一具没有头颅，姜小凡就是因此而认为这个地方下会有东西。

    姜小凡望着秦罗，道：“你说这具没有头颅的尸体哪里去了？”

    “可能被别人搬走了吧？”秦罗张了张嘴。

    “有人会这么无聊吗？”

    “这个，好像不会有……”

    然后两人就觉得脊背有些发寒了，光天化ri啊，朗朗乾坤啊，一颗头颅莫名其妙的消失了，然后一具无头的尸体也莫名其妙的消失了，就算是白痴也知道，现在这个问题很诡异，非常的不容乐观。

    秦罗又拉耸着脸，看着姜小凡，道：“我就说嘛，你小子真是个扫把星，有你在的地方就没有一件好事，这都第几次了，真是太倒霉了！”

    末了他又疑惑的道：“难道那万灵灯的传说真的存在，现在还没有消失！”

    “滚！”

    他不提这件事还好，一提起来姜小凡就想踹他。

    林子里的空气也不怎么好，灵气缺乏，yin气倒是有不少，寒风冷冽，他们没有在这个地方呆下去，循着一条幽曲的小路，走向深处。

    “轰……”

    强大的神力波动传来，在这片老林子中回荡，姜小凡顺着波动的方向看去，那个地方有人在战斗，大概是处在觉尘两重天的境界，他和秦罗都没有去管。

    有人的地方就有争斗，对于平凡人的世界尚且如此，更何况是修者的世界，相对于平凡，修者的世界更加残酷，动辄流血死亡，形神俱灭。

    姜小凡两人沿着这条路走向前方，前方黑沙遍地，混合着许多碎石，四周有些漆黑龟裂的老树，他们渐渐有了压力，不是来自于敌人，而是这个地方有一股奇特的力量，他们的小腿已经陷入到了泥土之中。

    空中有薄薄的黑sè雾霭在飘荡，他们距离深处越来越近，这个地方的林木显得一片漆黑，全部都枯萎了，在这有些死寂的环境里，显得有些yin森。

    突然，前方出现一团绿sè的妖火，在虚空中微微一晃，朝着两人这边冲来。

    “噗……”

    姜小凡直接探出大手，一掌给拍个粉碎。

    这只是普通的鬼魂而已，连yin灵都算不上，却极为弱小。

    这里有鬼魂出现，那就表示，这个地方曾经死了很多人，否则不会出现这种情况，鬼魂没有yin灵的实体，也很弱，但是却需要极为庞大的死气才能形成。

    两人非常吃力的穿过这片区域，大腿都几乎要陷入黑sè的沙石泥土中，这是曾经残存在这里的法则力量在影响，压制他们的肉身和修为。

    前方是满目的乱石与黄沙，一片荒凉与安静，很是枯寂，这里已经围了不少人，一个个都极为强大，姜小凡匆匆一扫，不禁咋舌，最低都在觉尘六重天。

    “这些人发现了什么吗？”

    他和秦罗走上前去，在一个地方停了下来，朝着最zhong yāng望去，只是让他疑惑的是，前方什么都没有，只有一些迷迷蒙蒙的烟雾而已，让姜小凡觉得很奇怪。

    对于他们的到来，这里的人仅仅只是扫了一眼，然后就不闻不问，只是在姜小凡身上略微多停留了几分，因为他的修为在这些人中，最低，而且低了很多。

    能够穿过之前的那片区域，都不是常人，那需要极为强大的修为去抵挡那参与在虚空中的法则力量，这样的修为，最低都需要觉尘六重天。

    不过姜小凡不一样，他的肉身已经足够强大了，堪比幻神第九重天，上次喝了天虚老人的所谓圣酒，他的修为达到了觉尘三重天后，肉身也变得更加强大了。

    强大的**足以毁灭一切，也可以抵挡一切！

    姜小凡如今的修为虽然只在觉尘三重天，但是他有强大的依仗，第一是速度，以他如今的境界，人皇境强者不出，没有人可以追得上他。

    第二就是肉身，佛家金刚经乃是震古烁今的炼体圣术，修行了这则圣术后，他的肉身早已经远远超过了同阶强者，只有人皇境强者可以稳稳的压制他。

    而在秘术神通方面，他就更不用说，道经和佛经哪一个不是无上玄法，其中随意流出一篇都足以让紫微打乱，更不要说他掌控中两部完整的古经。

    而这些还不是全部，他最大的底牌还是那块神秘的银sè铜片，不过可惜的是，这块老铜倔强的很，平时不甩他，现在他也就能够以它掩饰下修为和气息。

    “轰隆隆……”

    突然，前方的大地动荡了起来，灰sè雾霭冲天而起，像是在下沙尘暴一般，围在四周的人急速倒退，各自展开结界，护住了己身。

    姜小凡自然也不例外，此刻他瞪大了双眼，怔怔的望着前方，忍不住咽了一口唾液，小声的嘀咕道：“额滴神啊，这是什么啊！”

    前方，滚滚的烟尘之后，数不清的符文凭空浮现，在虚空中交织，它们散发着青红蓝绿灰五种sè彩，更有一种奇异的法则波动在这个地方弥漫。

    这些符文显得很神秘，在空中沉沉浮浮，没有人能够认出它们是什么。

    来到这里的人都没有动，他们感觉到了前方那些符文的危险，有人取出身上的一件兵器，随意的丢了过去，但是还没有靠近就寸寸尽断，化成了灰烬。