
　　军队相随，无人敢拦。

　　一行冲出长安城反问，在一道路口停下，秦怀道掏出地图查看，程处默过来，好奇地说道：“兄弟，听说有人去岭南道寻过，空手而归，咱们能行？”

　　“知不知道他们去了哪些地方寻找？”秦怀道反问道。

　　程处默看看四周，低声说道：“听说只在荆楚一带，并没有走太远，估计是怕死，却谎称找遍整个岭南道，这事可不能乱传。”

　　荆楚一带也就是后世的湖南、湖北，秦怀道记得湖南好像有产罗汉果，但有些拿不准，湖北没听说，既然有人去找过，恐怕这个时代湖南还没有，毕竟罗汉果原产地在广西。

　　“难道直接去广西？从长安走太远了。”

　　秦怀道心里面盘算着，眼睛看着地图，一边会意后世的地图，渐渐的，一条路线被确定下来，说道：“走库谷道，一路往南，经库峪、镇安、旬阳到安康。”

　　“什么，库谷道？”程处默脸色一变，提醒道：“这条驿道可是翻山越岭，很不好走，为什么不走子午道？走沣水也行，可以到旬阳，旬阳往南就是安康。”

　　“水路太绕，太慢，而且不安全。”23sk.Com

　　“什么，水路不安全？”程处默顿时不赞同了，就要反驳，忽然想到秦怀道最近招惹的王家和崔家，最安全的水路还真可能变得最不安全，顿时反应过来，说道：“行，圣上说了，听你指挥。”

　　后面这句话故意大声了些，显然是说给其他人听，免得抱怨。

　　秦怀道没想到程处默还挺心思，难怪开国功勋死的死，贬的贬，唯独程咬金青松不老，女帝时期还当上了上柱国，军方第一人，有其子，可见其父，一家人看似粗鲁，实则精着呢。

　　收买人心，动员士气的手段秦怀道也不差，高声喊道：“诸位，库谷道难走，但是直线，能少走很多冤枉路，沿途吃喝全包了，顿顿有肉，绝不亏了大家，回来要是有赏银，我的那份分给大家，都说库谷道难走，不怕死的跟我来。”

　　“走，怕个逑——”

　　“翼国公仁义！”

　　所有人轰然大喝，纷纷打马跟上。

　　程处默看着士气忽然爆发，看着冲出去的秦怀道背影笑了，呢喃道：“还是家里那老东西眼光准，这兄弟果然有点东西，驾——”

　　缰绳一抖，双腿用力一扣，马匹冲上去。

　　队伍一路奔袭，天黑前来到距离库谷道入口最近的一个小镇停下，休整一晚，采购了三天的干粮后继续赶路，全是小道，路很不好走，也走不快，翻山涉水，遇到村子就停下，实在不行就在山上过夜。

　　都是士兵，无所畏惧。

　　一路走走停停，总算来到安康，休整两天，秦怀道去各大药店、市场转了转，没有找到，第三天继续赶路，十几天后抵达湘西铜仁一带，人困马乏，不得不再次停下来休息。

　　这一次队伍足足休息三天才缓过来，秦怀道找了三天都没有发现一个罗汉果，干脆继续南下，走水路入了黔东南，还是没有找到，一怒之下，直奔桂林郡而去，那可是后世的广西地界，还找不到就没天理了。

　　又十几天后，一行终于来到桂林郡，在一个凉茶铺看到一种凉茶，其中一味就是罗汉果，秦怀道大喜过望，总算找到了，一番打听，得知桂林郡西南方向的永福县盛产罗汉果，所有人都松了口气。

　　十月份正好是成熟的季节，一行来到永福县，找到县令亮出圣旨，县令都没听说过罗汉果，一看是奉旨寻找，不敢怠慢，赶紧派人出去打听，总算在一座山里发现大量罗汉果。

　　这片山归县衙所有，秦怀道一打听，上万亩只需要两千两银子，边陲之地物价果然便宜，便拉着程处默密谈一番，找到县令又是一番密谈，出来时亲如家人，秦怀道怀里多了一份地契，还有一份合作协议。

　　协议规定，由县令负责将来的栽种、管理和制作罗汉果，程处默负责出店铺，秦怀道负责销售，罗汉果虽好，没有县令这个土皇帝坐镇当地，很容易出变数，一起发财才是王道。

　　一分钱一斤收购罗汉果的消息很快从县衙放出去，无数人涌进山里，几个罗汉果就是一斤，这银子对于当地人而言，简直天上掉馅饼一般。

　　十天后，秦怀道等人拖着晾干的罗汉果返程，一百人的队伍有一百匹战马，每匹战马托一百斤，就是一万斤晾干的罗汉果，几乎掏空永福县。

　　回去大家的心态就没那么急迫了，走水路慢慢漂。

　　一个多月后，大家回到安康，带着罗汉果不能继续翻陡峭狭窄的库谷道，改走旬河、沣水倒是近不少，但活跃于秦岭河流中的船都不大，万一翻船就白忙乎，便带着队伍往西，转道汉阴县，走子午道，一路往北。

　　子午道路宽，商队首选，比库谷道好走多了。

　　……

　　秦家庄，祠堂。

　　进入十一月的长安气温骤降，寒风呼啸，令人生畏。

　　贾有财在祠堂内席地而坐，守着背后角落几大袋银子，自从秦怀道离开后，贾有财就搬进来祠堂，和薛仁贵一起守着活命的根子，已经过去三个月都不见人回来，秦家庄上下，人心惶惶。

　　“贾叔，天冷烧堆火烤烤，别冻坏了身子骨！”薛仁贵从外面进来，风尘仆仆，脸色并不好看。

　　“还是没逮住那些王八蛋？”贾有财关心地问道。

　　自从用煤烧砖的事传开后，运输队忽然遭遇人暗杀，凶手很狡猾，三二人一伙，伪装成赶路的，打猎的，甚至伪装成赶马车拉煤的，专挑没人的路上下死手，杀完就跑，根本查不到，两三天下来，再没人敢拉煤。

　　为了保证砖窑所需，贾有财不得不出动护卫押送，凶手便改变路数，谁敢拉煤，家里就遭到报复，一天后又没人敢出车了，秦家庄没马车，想去买，结果卖马车的也遭到威胁，不敢卖。

　　没了煤，砖窑就烧不成，只烧出三窑，其他砖窑都因为中途缺煤废掉，气得贾有财大病一场，好在挺过来了。

　　薛仁贵也气的不轻，恨恨地说道：“贾叔，消息是错的，有人故意泄露，想气我们，又白跑一趟，这帮混蛋，总有一天弄死他们。”

　　“眼看就要入冬，有银子在手，庄上熬过这个冬问题不大，但煤山那边越国公他们未必扛得住，这鬼天气能冻死人，实在不行就撤回来，保人要紧，也不知道少主走到哪儿了，天寒地冻，可别出事才好。”贾有财担忧地说道。

　　“最近不太平，过几天看看吧。”薛仁贵提议道。

　　“也行，多事之秋，辛苦你了。”贾有财感激地一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第75章：一路艰辛免费阅读。https://xs.23sk.com 