    虽然王尘有九成九的把握，但为了以防万一。

    他还是让黄秋声和江骅，分别去查一下另外两位名叫杨绮如的女孩。

    而他则和胡骏、徐晋江一起，前往洛北天门区。

    在皮城最北边有一条大河，横贯而过，名为洛水。

    洛北就是在洛水河的北边地区，再往北就是春河防区，以及通往天龙国的边境。

    早些年天龙国内战时期，不少庸州人就跨越边境，到皮城来避难。

    天门区一带就居住了大量庸州过来，在皮城讨生活的人。

    王尘还是第一次来洛北，但他事先对这里做了调查。

    在洛北最大的帮派就是六分半堂，几乎称霸整个洛北黑道。

    其他帮派要不就退出洛北地区，要不就投靠六分半堂，成为他们的外围势力。

    要不是洛南的金风细雨楼挡住六分半堂，只怕六分半堂的势力早就南下。

    至于警方，对这两大帮派也是采用怀柔政策，更多的是监督与合作，少有制裁。

    两大帮派的成员已经渗透进政府部门的各个重要职位，参与对城市的管理。

    像豹盟那般被全方面打压，对这两大帮派是绝不可能的事情。

    王尘如今在中皮和东皮地区，还有一些影响力，可来到洛北还差的远。

    他们三人很低调的来到天门区三条巷，在狭窄而肮脏的街道前行。

    就在他们快要找到36栋楼的时候，却看见十几名邪里邪气的混混把前方的道路给堵了起来。

    而后方传来隐约的叫骂声、争执声。

    王尘的耳力何等灵敏，立刻捕捉到细微的信息，不由得眉头皱了起来。

    胡骏也听的清楚，本来想要跟王尘说一下，可看见王尘的表情，不由得愣了愣。

    王尘也能听见？

    胡骏心中惊奇，于是试探的问道：“阿尘，你听得见那边的声音？”

    “嗯，我们过去看看！”

    王尘轻点了下头，迈步向前方走去。

    “你们干什么的？这条路不通，识相的快点滚，别找不自在！”

    为首的一名混混看见王尘和胡骏走来，立刻把眼一瞪，凶狠的呵斥道。

    王尘不为所动，继续向前走去。

    “他娘的，你找死呢！”

    那混混眼见王尘不把他放在眼里，顿时大怒，冲上来对着王尘面门就是一拳。

    他的眉心还有一道白光闪了一下，这一拳他竟然动用了E级武灵的力量。

    如果王尘只是个普通人，被打中这拳后，起码半边脸的骨头牙齿都得打碎。

    可是王尘就跟没看见一样，眼皮都没眨动一下。

    那混混的拳头还距离他的脸有一寸，整个人就倒飞了起来，撞倒后方的两名同伴。

    他没有把王尘的半边脸打碎，倒是自己的一张脸被打成了踩扁后的茄子。

    出手的是胡骏。

    这位大高手的正义感是三人里最强的，早就看这些混混不顺眼。

    此刻混混们先动手，胡骏立刻出手教训。

    那十几名混混看见同伴被打倒，心中刚刚升起怒火，刚刚准备冲上去群殴。

    可他们什么都做不了。

    因为不等他们行动，胡骏已经一瞬间出手，将他们全部击倒。

    当然，胡骏的出手还是留有余地的，只是把他们打的倒地不起，受点轻伤。

    如果他不留手的话，即使不用武灵之力，也能要了这群混混的命。

    王尘没有在意这些，而是径直走了过去。

    他一眼就看见了前面一栋楼的楼号，36栋。

    喧哗声正是从楼上传来的，五楼。

    王尘加快了速度，向楼梯口走去。

    徐晋江已经抢先一步，上了楼。

    还没走到五楼，王尘就在楼道里看见用红油漆刷上去的几个大字。

    “欠债还钱！”

    令王尘有点意外的是，被人讨债的并不是502室，而是501室。

    只见502的大门打开着，但里面没有人。

    对面的501同样大门打开，里面一屋子人，正在激烈的争吵。

    王尘并没有立刻走进去，而是在门外静静聆听。

    “你这疯女人快点让开，庄家老头欠我们钱，我抓他两个女儿还债，天经地义，跟你有什么关系！”

    “就是，越老大的钱也敢不还，真是找死！”

    “小娘们不要多管闲事，否则我们把你也抓去卖钱！”

    就在几个粗犷的男人喝骂声中，突然有一个清脆悦耳的女子声音响起。

    “你们要钱就要钱，怎么可以乱抓人？庄家两位姐姐都是无辜的，我不会让你们抓走的！”

    “不抓她们，庄家有钱还吗？难道你替他们还？”

    “行！你们给我三天时间，我帮庄老伯还这一万块。现在把庄家姐姐放了！”

    “一万？你打发要饭的呢！庄家现在欠我们五万，再过三天就是十万，你还的起吗？”

    “什么？！你们这是抢钱！我要报警！”

    “随便你，我这里有庄老头的借条，他自愿借的高利贷，告到法院也一样要还！”

    “可是，可是我们哪有那么多钱？你们这是要逼死他们一家吗？”

    “嘿嘿，没钱也没关系，就让庄家两个小妞慢慢还。或者，你一个换她们两个，如何？”

    “无耻！！！”

    话说到这里，房间里又传来激烈的打斗声，还有女人的哭泣声，男人的惨嚎声。

    王尘也差不多听明白了情况，不再耽搁，直接走进了房间。

    他进来的时候，正看见一个青衣少女在抵挡三名大汉的进攻。

    少女的眉心闪烁着绿色光点，而三名大汉的眉心是一绿两白。

    另有两名大汉各自制住一名衣裳凌乱的女子，在一旁观看。

    两名女人还在嘤嘤的啼哭，奋力的扭动和挣扎。

    只是她们的努力，反倒让紧贴着她们的大汉相当享受，一脸的淫邪。

    在角落里，还有两名五六十岁的男女。

    其中妇人倒在地上昏迷不醒，男的蜷缩着身体，靠在妇人旁边，瑟瑟发抖。

    王尘进入房间后，立刻喝道：“住手！”

    可三名大汉根本不理他，而少女正奋力抵抗，想停手也不行。

    下一秒，人影闪动，惨呼声响起。

    眨眼间，五名大汉已经全部倒地，两名被抓的女子被救。

    青衣少女眨巴下大眼睛，一时间站在原地，不知所措。

