    陈华龙和冯娜娜得知沈秋已经凑足了四万，两个人顿时一愣，他们逛了一大圈，所累积的古玩价值加起来还不足一万块？沈秋随随便便卖了两套五帝钱就凑足了四万六千六？

    尼玛还有没有人心？这特么也太夸张了吧！

    “我不能输！陈华龙我不管！你给我想办法！决不能让韩千禧赢！否则你让我在娱乐圈还怎么混啊！”

    陈华龙扶住冯娜娜的双肩安慰道：“放心放心，娜娜、有我师傅在！这场比赛我们就输不了！你忘了我师傅之前是怎么跟我们保证的？”

    “可沈秋现在已经凑足了四万了呀！你师傅你师傅！我看他也不像是能翻盘的人呐！你们男人压根就没几个是靠谱的！”

    “别哭别哭！娜娜！相信我师傅一定会有方法阻止沈秋的！”

    ……

    两公里外的周家摊位前，马国泰手握玉箫目视着正前方。

    只见他缓缓举起玉箫，暗自感慨道：“沈秋啊沈秋，早就提醒过、让你好自为之！偏偏要跟我硬碰硬，一个三品宗师怎么跟四品宗师对决？就让我来给你上一课吧，吹奏一曲乐曲供你享受……”

    马国泰几根手指头富有节奏的在玉箫的上跳动，玉箫没有发出箫声，却迸发出了一道无形的灵气，灵气循序渐进、隐约之间将沈秋和韩千禧笼罩，无形的灵气辗转涌入沈秋的天灵穴，也是从天灵穴道中扩散到沈秋的脑海中。

    “嗡！”

    沈秋顿觉脑袋瓜子一个震动，后脑勺跟着沉重一片，瞬间就觉得脑袋塞满东西，隐约散发阵痛，整个身躯踉跄了一下差点没跌到。

    “沈秋你怎么了？”韩千禧双手搀扶主沈秋关心问道。

    “我不知道……脑子突然变得很沉，疼的冒金花……”

    沈秋下意识摸了把后脑勺，紧接着脑海中幻想出各种夸张的画面，他先是看到有人给他下套，设计古玩陷阱让他陷入其中，害的他倾家荡产，一无所有。

    紧接着又看到这个人一把火烧掉了江城的轩宝斋，将他辛辛苦苦积累的财富烧的一干二净，烧光了轩宝斋所有的宝贝。

    最后他又看到这个人开车撞飞了三爷，随后又设计全套陷害老太太，害的老太太到现在还没有脱离生命危险。

    他睁大双眼往前一步，尽可能的去看这清楚个人的面目，凑近一看居然是一个熟悉的面颊，这人不是别人！正是摊位上售卖字画的周老先生。

    “周先生？怎么回事？这一切都是周先生做的么？怎么会这样？”

    沈秋不断的质问自己，与此同时他的两只手拳头紧握，耳边耳边传来一个男人的提示：“周明！揍他！沈秋！揍他！揍他！”

    “沈秋你到底怎么了？”

    韩千禧渐渐意识到沈秋的情绪不对劲，因为沈秋的手上已然多出了一块大红砖头，他双眼通红释放出如同毒蛇般的光泽，眨眼间的功夫好像突然变了一个人似得。

    “揍他揍他……”沈秋的眼神痴呆、脑海间早就一片空白，口中喃喃自语说道：“用你手上的砖头拍他！”

    周老先生丝毫没有看出沈秋的异样，反倒拍手表示欢迎：“沈秋老弟，我就说没有看错你！打我第一眼见到你就知道你是个了不起的年轻人？用我们老燕京话来说就是个角儿！哈哈！”

    不远处的马国泰继续吹奏着无声的箫声，面颊露出得意的笑容：“沈秋啊沈秋！你是万万没想到吧？这叫螳螂捕蝉黄雀在后！我老马就是这只黄雀，年轻人你以后的路还长着呢！以后切记一句话！听人劝吃饱饭！跟我老马作对就是跟自己过不去！嘿嘿！”

    “砰！”

    突然一声巨响，炸裂似得爆响！出手了！沈秋终究还是打了！

    但让马国泰没有想到的是，被打的人不是周先生，也不是沈秋！而是他自己！

    几个混混的家伙如同神兵天降，围着马国泰就是一通暴打，上手就先砸掉了马国泰手上的那只玉箫，一边砸还一边怒骂：“就是这个狗日的！总算是被我们找到了！”

    砰砰砰砰砰！啪啪啪啪！

    “唉唉唉……你们……你们认错人了吧？我……我不认识你们呀！”

    为首的那个混混，朝着马国泰就是一口吐沫：“我呸！您老人家正是贵人多忘事啊！这才没几天的功夫您就不记得了么？前天晚上还给我们表演过吹箫的才艺呢！”

    “啊……”

    马国泰瞬间恍然大悟，原来这几位就是前天骚扰冯娜娜的那几位，九龙大佬郭炳天的手下。

    赶巧在这给撞到了！

    “不是各位！误会误会！绝对是个误会啊！你们听我解释，其实我……”

    大个混混不给马国泰解释的机会，一大脚才在马国泰的脸上：“你还解释个毛线啊！你这老头不是吹箫很牛么？吹啊！吹啊！你倒是给我吹一个呀！”

    几分钟之后，几个混混一哄而散，马国泰狼狈不堪的从地上爬起来，脸上被揍得鼻青脸肿不说，他马家祖传下来的玉箫也被砸的稀巴烂了，人算不如天算，他马国泰怎么也没想到自己会栽在这几个小混混的手上，打从他从娘胎里出来，就没被人打的这么惨过。

    脸颊肿胀了一圈，五官狰狞扭曲，鼻孔里的鲜血往外滴流不止，就算亲娘也认不出他这鬼样子了！

    最让他郁闷的是，沈秋和周先生已然成功的完成了交易，那副《清平调》的字画被沈秋高举在双手之间。

    马国泰连死的心都有了，我特么怎么这么倒霉，到嘴的肥鸭子给跑了！我的五百万啊！我的五百万啊！

    与此同时，导演组这边的陈导也是正式宣布：“好的！我们恭喜沈秋和韩千禧这一组！恭喜你们成功晋级到《大师鉴宝》的最后一场，拿到了我们总决赛的晋级门票！恭喜恭喜！恭喜沈秋师傅不负众望拿到了这一张珍贵的门票！”

    “同时也遗憾的宣布，今天这一期节目即将淘汰的就是我们陈华龙和冯娜娜这一组，你们的表现同样非常的精彩，只是其他两位大师的表现更胜一筹，让我们共同期待第三期的节目，也就是我们《大师鉴宝》的最后总决赛！期待两位大师的正面对决！也是我们节目有史以来最精彩的一期对决！徐家天才朱光寿对决江城天才沈秋！”

    节目的最后，特意找了陈华龙和冯娜娜录制了一个淘汰的采访。

    主持人手持话筒问道：“两位的人气在此之前可谓是空前盛况，网络上的人气一度登顶，很可惜输掉了第二期的比赛，请问两位有什么感想要说的吗？”

    冯娜娜的双眼湿润，欲哭无泪：“渣男！男人说话没一个算数的！都是渣男！”

    陈华龙的面色尴尬，眼眶红润：“我不承认输给沈秋！无论人气、长相、技术没有一样比他差，我只是承认运气没有他好而已！我还会回来的！沈秋你等着我！我一定会回来报仇的！”

    沈秋这边还没来得及庆祝成功晋级，就先接到了左小青的电话。

    梅姐出意外翻车了！?

