    占领琼斯峡谷之后，从琼斯峡谷往北，到深风大裂谷，这一千多公里的平原地带，全部都在掌控中。

    在这一千多公里平原地带，有零零散散十几个矿区。

    这个区域的星源矿分布比较散，每个矿区都比较小，没办法和摩尔大矿区相比，但这些小矿区加起来，总量却不少。

    因此，攻下琼斯峡谷之后，琼斯峡谷以北的平原矿区就成了争夺的焦点。

    “这是我方划定的矿区归属，中线以西，A1到A4，B2到B7，C5到C11……这二十三个矿区，归我方星源矿公司开采。”新上任的白鹰前线外务官霍恩斯·卡特，把标注矿区划分的文件推到罗德上将面前。

    不等文件滑到罗德上将面前，方源便伸手按住，直接丢回去：“除了毛熊开采公司，其他人没有平原矿区的开采权，把你画的草纸拿回去。”

    早上的时候，罗德上将说“你惹的祸，自己解决”，所以方源就坐在了这里，和白鹰新上任的外务官进行谈判。

    霍恩斯·卡特脸上露出怒容，提高声音道：“你们知道自己干了什么事吗？这是你们应付的代价！”

    方源摇摇手指，道：“马修·克拉克不值这个价。”

    霍恩斯·卡特表情有些难看，他很清楚帝国遭遇到了什么样的挑衅，但谈判是国会最后的决定。

    而谈判的目的，就是获取更多的利益。

    因此，他和参谋团在过来之前，已经划定了一个谈判的标准，把平原矿区的二十三个矿区圈了起来。

    这二十三个矿区，几乎把平原矿区储量丰富的矿区都囊括了进去。

    如果能够拿下，就相当于琼斯峡谷战役没参与，却吃下了大部分的利益。

    在他看来，东海肯定会迫于压力同意，就算拿不下二十三个矿区，吃下一大半绝对没问题。

    只是让他没想到的是，方源根本就不看，直接就把文件甩了回去。

    “你是在破坏人类文明同盟国的合作基础！”霍恩斯·卡特怒声说道。

    方源看了一眼罗德上将，见他不说话，心想自己连白鹰主将都给干掉了，现在这点小事，根本不算什么，索性强硬到底：

    “破坏合作基础的前提是，得有合作才行。根本就没合作，破坏个毛线。”

    霍恩斯·卡特忍着怒气，沉声说道：“你是想要撕毁行星防御同盟协议吗？”

    “协议就是拿来撕毁的，马修·克拉克派军队背刺我方琼斯峡谷守备军的时候，没有先看协议吗？”方源冷哼道。

    霍恩斯·卡特冷着脸，不想再和方源说话，而是看向罗德上将，严肃说道：“和谈的基础就是平原矿区二十三座矿场，少一座都不行！”

    “一座没有，爱谈就谈，不谈就滚。”方源把椅子拉到中间一点，干起了谈判负责人的活。

    “你们是想要让事态继续恶化下去吗？”霍恩斯·卡特双眼微眯，威胁道。

    方源笑了笑，右手五指在桌面用力划过，留下五道划痕，嗤笑道：“那得等我送你下去和马修·克拉克作伴，事态才会恶化。”

    霍恩斯·卡特顿时感觉心头一凛，脑中飞快考虑，眼前这个家伙会不会真的干出这种事。

    考虑之后，他忽然发现，对方连马修·克拉克都干掉了，再干掉他一个外务官，也不是不可能的事情。

    这么一想，他开始感到害怕。

    方源看到他的表情变化，冷哼道：“回去告诉你们新任指挥官，三天前的琼斯峡谷战役，我把所有胆敢攻击我方部队的目标都干掉了。不管是星兽，是异化人，还是其他什么东西。

    “平原矿区的开采权，只有参与琼斯峡谷战役的同盟国可以开采，其他人想要占便宜，就做好脑袋开花的准备！”

    霍恩斯·卡特发现谈判没办法进行下去了。

    相比于为白鹰争夺利益，还是自己的小命要紧。

    这特么跟一个随手就能灭杀陨星级超级战士的对手谈判，除非把雷神阿古斯请过来负责谈判，否则谁都顶不住。

    方源看到这个白鹰外务官在发愣，便问道：“听清楚了吗？听清楚就滚吧。”

    霍恩斯·卡特又看了罗德上将一眼，见没有回应，知道这个强硬态度就是东海总部的意思。

    他只能带着团队，灰头土脸的离开。

    原本，他接下这个谈判任务的时候，还觉得以白鹰的实力，肯定能拿到满意的矿区。

    然而，谈完之后，他忽然发现，白鹰的霸权主义已经不奏效了。

    因为实力优势已经不在，霸权旁落。

    属于白鹰的霸权时代在这一刻，彻底画上了句号。

    终结白鹰霸权时代的，是太空战舰，是可控核聚变，是绝对的科技实力，以及超级战士的绝对实力。

    ……

    攻下了琼斯峡谷，是一场辉煌的胜利，但和星兽文明的战争远远没有结束。

    方源回到环形山脉基地，继续提升实力。

    将吸收到的20万怒气，全部用来提升属性。

    将四围属性提升到：力量2680、敏捷2370、体魄2350、精神2280。

    杨宇平检测完细胞活性之后，乐呵呵的说道：“7000倍细胞活性，提升速度不错，快过万了。”

    “红龙将军多少倍来着？”方源记得之前问过，但好像忘记数值了。

    “十万。”杨宇平答道。

    “差这么多，你还说快。”方源瞪了瞪眼睛。

    “红龙将军是特例，他主要靠细胞活性获得超强战力，你不是，不一样的。陨星级超级战士，能有7000倍细胞活性的，数量可不多。”杨宇平摇头笑道。

    “明天我想做空间张力的测试，安排一下呗。”方源说道。

    “恐怕不行，明天实验室就要转移到摩尔大矿区，我要开始专心做强核力材料的研究了，争取尽快完成强核力材料的制造技术研究。”杨宇平没有答应。

    相对来说，强相互作用力材料的研究确实更重要。

    因为人类距离探索空间张力还太遥远，短时间内不可能转化为科技，而强相互作用力材料的制造技术即将研究成功，一旦成功，对人类科技将是一个飞跃式进步。

    方源只好同意道：“好吧。我只能自己测试了。”

    ……

    （三更，来点推荐票！）

