    第204章204，被绿了

    邵宇航心说我只是不想找而已，要找，还不是分分钟的事，不过他知道老头子现在气头上，只笑着说：“现在正是饭点，餐厅很忙的，我不得排队么？”

    “哼！”邵济川不悦冷哼一声,斜了邵宇航一眼，双手往身后一背，朝屋里走，留给他一个冷气磅礴的背影。

    邵宇航不在意扶了一下高挺鼻梁上的眼镜，跟着进了屋，走到客厅的时候正好江妤汐端着菜从厨房出来,两人来了个面对面。

    “邵先生。”

    “怎么是你？”

    两人几乎同时开口。

    一个礼貌打招呼。

    一个惊讶询问。

    江妤汐心里咯噔一下，难不成邵宇航认识她？

    她是江氏集团总裁，认识她的人确实不少。

    可是，如果他认识她，江家有一个入赘女婿的事滁城几乎人尽皆知，那她撒的谎……

    完了完了，要翻车了。

    江妤汐心虚忐忑的时候，邵宇航已经转身看向了邵济川，“爷爷，你说的江丫头是她？”

    邵济川一想到他费尽心机的给邵宇航创造两人相处的机会，可他却面都没和丫头见过，心里的气就不打一处来，完全忽略了邵宇航看见江妤汐说的第一句话是什么，没好气道：“怎么？看上眼了？晚了！”

    邵宇航没理会邵济川的埋汰，继续焦急确认，“到底是不是她？”

    “这屋里就她一个女孩子，不是她还能是谁？”邵济川仍旧没给孙子什么好脸色。

    得到确认，邵宇航又回头看向江妤汐，她还端着菜站在原地，低着头,看不清她的神色。

    他只觉得真是卧了个大槽。

    爷爷给他介绍的女人竟然是瑾赫的老婆！！

    不对呀，她是个有夫之妇，怎么之前爷爷说她没有男朋友呢？

    这时，杨铭也端着菜从厨房出来了，看着邵宇航礼貌打招呼，“这位就是邵先生吧？你好，我叫杨铭，是妤汐的男朋友。”

    邵宇航，“？？？”

    邵宇航瞪大眼睛看着杨铭，他是江妤汐的男朋友？

    那瑾赫算什么？

    三儿？

    不对，瑾赫是江妤汐明媒正娶的入赘老公，他是正宫，所以这个叫杨铭的男人是江妤汐养在外面的小白脸？

    瑾赫被绿了？

    兄弟被绿了，本来应该是一件很生气的事，可是邵宇航却莫明有点兴奋。

    他竟然有点期待对所有事都无所谓的白瑾赫知道自己被绿会是什么反应？

    这份期待远远胜过了兄弟被绿的气愤。

    这时后知后觉反应过来的邵济川问邵宇航，“你认识丫头？”

    江妤汐猛然抬头看向邵宇航，等着他的回答。

    邵宇航瞧着江妤汐明显紧张心虚的眼神，更加确定这个女人肯定背着瑾赫在外面有男人。

    他装模作样看了江妤汐一瞬,才开口,“不认识。”

    江妤汐霎时松了一口气,妈呀，吓死宝宝了。

    邵济川花白的眉毛拧了起来，“那你看见丫头时问怎么是你？”

    “哦，觉得有点眼熟罢了。”邵宇航随便敷衍一句，转移话题，“吃饭吧，我都饿了。”说完拎着菜去了餐厅。

    江妤汐和杨铭也端着菜朝餐厅走。

    邵宇航将打包的菜放在餐桌上，转身，看见江妤汐和杨铭双双过来，心里突然有了一个想法，他拿出手机，打开摄像头，对着两人，“我给你们拍张照吧？”

    然后不给他们回答的机会，咔嚓一声，抓拍成功。

    他看了一下照片，两人一前一后端着菜，没什么暧昧的感觉，不过同框已是原罪。

    邵宇航将手机揣回兜里，这才发现江妤汐和杨铭皆有些疑惑的看着他。

    邵济川更是直接拧眉发问：“你哪根筋打错了？无缘无故你拍什么照？”

    拍照自然是留证据了。

    当然这话邵宇航只是在心里说说，嘴上说的是：“觉得他俩挺般配的，拍张照做个纪念。”

    江妤汐，“……”你哪只眼睛看见我和他般配了？我们只是假扮的情侣好嘛？

    什么眼神？

    杨铭，“……”邵先生，饭可以乱吃，话不能乱说，江总可是有夫之妇，我可不敢和她般配。

    邵济川则被邵宇航这句话气得肝疼，老子想尽办法撮合你，你却说我的孙媳妇和别人般配，扎心。

    邵宇航无视三人各异的眼神，慢悠悠道：“我去洗个手。”然后朝洗手间走去。

    进入洗手间立刻将门反锁，然后拿出手机拨通了白枫的电话，他还没开口对方清冷的嗓音倒是率先传了过来，“如果你要和我说废话，我没时间。”

    “啧啧啧。”邵宇航啧了几声，颀长身躯懒懒靠在墙壁上，“好歹我也是你的主治医生，你就不能对我有点耐心？真伤我的心。”

    几乎猜到对方这会儿肯定要挂他的电话，他忙又说了一句，“别挂，我有很重要的事找你。”

    “说。”一个字言简意赅，透着不耐。

    “我见到我爷爷给我介绍的女人了，你猜她是谁？”

    “再废话，我挂了。”

    “你这人，怎么一点情趣都没有呢？”邵宇航知道白枫没什么耐心，不再卖关子，“江妤汐，她是江妤汐。”

    那端霎时沉默下来。

    邵宇航仿佛怕白枫没听懂，又说：“我爷爷给我介绍的女人是江妤汐，你老婆。”

    然后还非常好心的将事情从头到尾仔细给他捋一遍：“她之前和我爷爷说她未婚，后来又说有一个暗恋的对象，如今她带着她谈婚论嫁的男朋友来了我家，男的各方面条件都不错，长得嘛，比你自是差了点，但是他比你年轻，看着应该和你老婆差不多大。”

    那端还是沉默。

    邵宇航和白枫相处也有一年多了，多少了解一点他的性子，他此时的沉默多半是生气了。

    然后他还不嫌事大的继续说：“你老婆竟然给你戴绿帽子，还带着外面的情儿招摇到我这儿来了，你说，我若是没冷着她，和她见了面，她会不会也将我纳入她的后宫？”

    顿了一下，邵宇航又说：“那我俩啥关系？正主和三儿？不对，我应该是四儿，也许是五六也说……”

    (本章完)

