
　　东临山庄之外。

　　八极圣王停驻高空，一袭白衣，大袖飘飘，宛如一个世界定在那里。

　　但此刻，他的脸色且阴沉到了极点。

　　之前，他想趁此先将夏天瞬间秒杀，然后再向东临大师‘告罪’。

　　当然，所谓的‘告罪’其实就是在打脸，也在报复。

　　他想要用行动告诉对方，没有清漪圣王撑腰，你一个炼丹师什么都不是。

　　然而没想到，夏天不仅连续避过他的两次攻杀。

　　东临大师更是在他手中救人。

　　直至现在，他都不知道对方是怎么做到的。

　　在他圣王境界的感知之中，东临大师也只是通玄层次而已。

　　“东临大师，你真的要维护一个小贼吗，他在暗中袭杀我数个手下，还望东临大师成全，将他交给我……”

　　东临大师并不语，而是淡淡瞟了一眼夏天，传音道，“夏天，和我说一说怎么回事。”

　　夏天点点头，快速传音。

　　这时，旁边的苏梅，冷哼一声，“八极，是不是给你脸了，上次看在你圣王的身份上给你面子，你现在给脸不要脸是吧？”

　　这句话说出，八极圣王的脸色愈加阴沉，杀机暴涨。

　　上一次，就是这个小小的女修当着清漪圣王和东临大师的面，讥讽他不过是一个小小的圣王。

　　小小的圣王？

　　圣王在整个道纹界拥有无上尊位，何时受人如此喝斥。

　　强忍怒意，杀气却在升腾，“东临大师，我手下的一桩悬案就在这个小贼身上，今日，八极无论如何也要将此子带走，请大师……”

　　未说完，东临大师的声音打断了他。

　　“你是要讲道理，还是要讲拳头。”

　　“什么？”

　　八极圣王眉头大皱。

　　东临大师淡淡道，“如果你要讲道理，就把你的手下唤来，当面与夏天对质，孰对孰错，在你我二人眼前，应该一目了然，错的，认罚，你觉得如何？”

　　八极圣王沉默了。

　　他自然不可能把武封喊来对质。

　　因为他已经从武封口中得知了来龙去脉。

　　最初之时，就是武封想要拉拢对方，遭到拒绝后，为了不让夏天被别的势力拉拢，所以便决定将之轰杀。

　　结果被夏天逃跑了，然后引来了一连窜的后续。

　　“怎么？不敢讲道理吗？”

　　东临大师的平淡的语气之中透着一丝讥讽。

　　八极圣王眼眸涌现阴霾，身上气势如海如渊，深不可测，无边无际。

　　“东临大师，这个世界一切还是要讲实力的，如果讲道理，那我们修炼还有什么意义，况且，我贵为圣王……”

　　“说得好！”

　　东临大师再次将他打断，紧接着又是一句，“本尊早就看你不爽了，一个小小的圣王，谁给你的脸！”

　　话音落下，东临大师隔空一巴掌拍了出去。

　　霎时。

　　天地寂静。

　　不是形容词，而是真的寂静了。

　　只剩下一只纤细的能量手掌横空而过，这方空间，犹如凝固，完全静止。

　　手掌所过之处，犹如破碎了一块画布，刹那卷起怒海惊涛万重浪，天空中更是有星辰在坠落。

　　整个天地都在摇动。

　　“太强大了……”

　　看到这一击，夏天的心脏狠狠一跳，全身血液都几近凝结了。

　　那是人力所为吗，一掌之下倾尽了无尽的天道。

　　更让夏天感到震撼的，乃是这一掌，竟然有着上苍之手的几分味道。

　　但也有所不同。

　　给人的感觉，仿佛这一掌中蕴含着无解的无上力量。

　　山庄对面的八极圣王脸色大骇。

　　比之夏天，他更加感到这一击的强大与可怖。

　　他所有的道境、武境、法则、玄奥、武法……全都在这一掌所过之处，一瞬间破碎。

　　那根本不是一掌，而是大道无形的概括之精华，是一式有形的‘道之印记’。

　　轰破一切阻挡，粉碎一切力量。

　　八极圣王吓的魂飞魄散，身形爆退的同时，曲起了双臂。

　　“砰！”

　　“喀嚓”

　　一掌之下，瞬间震碎了八极圣王的双臂，剧痛令他五官扭曲，更多的是恐惧。

　　他在半空中被拍飞了出去，但下一瞬，生生止住。

　　他看到一只手，这只手正掐着他的脖子。

　　八极圣王一动也不敢动，惊的浑身都是冷汗。

　　成为圣王无数岁月以来，他早就不知道死亡是一种什么滋味，这一刻重新体验。

　　那一掌太强大，强到让他感到匪夷所思，难以置信。

　　那究竟是怎样的力量，见所未见，闻所未闻，但是超越了圣王！

　　这个东临大师究竟是谁，她为何会如此的强大！

　　想到此前自己两次上门的姿态，这一刻八极圣王请红白交错，抓狂不已，感觉自己就是个小丑。

　　“归位圣王？谁给你的胆子，一而再再而三的挑衅我东临山庄。”

　　东临大师单手掐住八极圣王的脖子，神色冷然，眼中的杀意在涌动。

　　八极圣王激灵灵打了个冷颤，他有种感觉，若自己应对不好，绝对会死，绝对！

　　他将成为无尽岁月以来，第一个被击杀的圣王，成为耻辱的存在。

　　“大师，是我有眼无珠，冒，冒犯了大师……请给我一个赔罪的机会……”

　　东临大师沉默着，眼中的杀意依旧疯狂涌动。

　　不过就在这时，空气中忽然荡起一层淡淡的涟漪，似有某种信息传入了场内。

　　感知到这隐秘的气息，八极圣王眼睛一亮，赶忙道，“清漪圣王……”

　　“滚！”

　　东临大师一声喝斥，扣住他的脖子随手一甩。

　　咻！

　　那么大一个八极圣王，就像是垃圾一样被甩飞了出去，甚至突破了音障，不知飞向了何处。

　　夏天看的目瞪口呆。

　　他虽然在仙灵大陆待了很长一段时间，但也是第一次见到道主出手。

　　竟然如此强大。

　　不过，比之夏天，杨丹琼更加震撼。

　　她结结巴巴望着立在半空东临大师的身影，又看向身旁苏梅大师姐淡定的表情。

　　“大师姐，尊师她，她，她她她……她是圣王？”

　　她根本不知道此事，一直以为东临大师也就天尊层次。

　　“不是圣王。”

　　苏梅揶揄道。

　　“不是？”

　　“当然不是，尊师比圣王还要强。”

　　“啊？”

　　杨丹琼呆住了，在她的认知之中，圣王就是修行的极致，大道的尽头了。

　　比圣王还强……那是怎样的境界。

　　“夏天，今日后就在山庄安心住下。”

　　东临大师留下一句话，身形一闪，缓缓溃散。

　　……

　　东临山庄，一下子成了最安全的地方。

　　自那日的风波之后，私下里倒是有过一番议论，很快又清静如初。

　　东临大师开始重点培养丹君三友，几乎日夜为他们讲解丹道。

　　苏梅和杨丹琼也时常与丹君三友一起切磋论道。

　　如此之下，是希望他们早一日能够炼制出极品灵丹。

　　丹君三友不负众望，原本本他们的天赋就极为出众，这些时日更是一日千里。

　　值得一提的是，他们每人都分到了一尊八阶丹鼎。

　　如此高阶道器在手，三人炼制灵丹举重若轻，得心应手。

　　相信假以时日，炼制极品灵丹完全不是问题。

　　看到他们的进步，东临大师颇为欣慰。

　　这一日，众人正在暖轩厅室中听闻东临大师讲解，忽然之间，所有人都感觉到山庄某一处，一道极强烈的气息波动冲天而起。

　　东临大师的脸上浮现短暂的惊诧，而后道，“你们先自行讨论，发散思维，将问题一步步推导下去，苏梅，且跟我出去一下。”

　　“是，师尊。”

　　苏梅也站起身，随着东临大师向外走去。

　　她与杨丹琼不同，修的同样是极道功法，所以口称东临大师师尊。

　　而杨丹琼只是门人弟子，只是炼丹天赋极强，只能称之尊师。

　　“发生了什么？”

　　“那股气息是……”

　　待东临大师和苏梅离开后，丹君三友等人面面相觑，而后以询问的目光看向杨丹琼。

　　“别看我，我也不知。”

　　杨丹琼摇摇头，心下却有几分猜测。

　　那股气息的方向，正好是夏天居所所在的位置。

　　“难道夏天炼制二十四阶丹鼎成功了？”

　　……

　　外面。

　　苏梅惊喜问道，“师尊，夏天炼制丹鼎成功了？”

　　“应该成功了。”

　　东临大师欣慰道，“方才那股气息便是我都感到惊讶，走吧，去看看。”

　　“嗯。”

　　苏梅点点头，旋即偷偷瞄了一眼东临大师。

　　“怎么了？”

　　“咳，没什么……”苏梅干咳一声，“就是，就是感觉夏天的相貌怪怪的，有些像，不，是很像……”M.23sk.com

　　东临大师身形一滞，淡淡注视着苏梅。

　　苏梅吐了吐舌头，赶紧止住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4117章 讲道理还是讲拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 