
　　“踏踏踏，踏踏踏！”

　　一列列飞熊军的士兵们踏着整齐的步子在铁木城中聚集，

　　虽然刚刚休整不久就又要迎来大战，但士兵们脸庞上却没有丝毫不满，反而各个都有一股压制不住的兴奋。

　　是一支真正闻战而喜的军队，

　　他们不怕战争的残酷，只要不是十死无生他们都愿意去拼一场，他们更怕的是没有仗可打，

　　蹉跎了岁月最后老来又回村子里当个农夫，世世代代再次走回原来的老路是他们难以接受的。

　　这些自然与李察合理的赏罚制度脱不开关系，

　　士兵们打仗所得的赏赐不仅仅再是金银财物，更重要的是上升的渠道，

　　说得现代一点，李察按军功赏赐呼吸法和引气术，给他们的是跨越阶层的机会。

　　这种机会放在现代也是大部分人拼死也要努力抓住的。

　　以往农民就是农民，士兵就是士兵，每隔几十年可能才会有那么一两次大战让普通士兵拥有那么万分之一的机会。

　　如今在李察手下，万分之一的机会可能变成了百分之一，虽然依旧不大，但却成了实实在在看得见摸得着的，

　　谁若不信，像马特这样获得呼吸法赏赐的士兵几乎每个百人队都有那么几个，随时可以现身说法，就更刺激了飞熊军战士战争的热情。

　　再加上李察有意无意的引导，现在无论是飞熊军正卒还是农兵，都是狂热的战争份子，有那么一点横扫六国前老秦人的影子。

　　自从吞并威尔家以后，李察便加快了扩军的步伐，之前是防止遭到王国讨伐，现在是为了对抗食人魔，

　　飞熊军扩军的节奏就一直没放慢过，

　　还好亨特家的兵源不错，扩军都是从之前的农兵中招募，这些农兵平时在村子治安官的带领下也接受了不少训练，

　　大多数甚至还自己主动加练，他们加入飞熊军后接受一两个月训练后都算得上合格的战士，

　　大规模的扩军对战斗力的影响多少有一点，但并不算难以接受，等他们再经历一两场大战，就与之前的老卒不会再有太大的区别了。

　　现在飞熊军已经扩张到八个都，近四千人，如果再算上自家的骑兵，和从另外几家贵族坑来的骑兵队，此时亨特家手下的常规兵力已经接近一个旗团了。

　　即便不算系统训练的战士，亨特家现在的实力除了飘雪城一家也只有几个伯爵领能与亨特家相当。

　　现在飞熊军唯一的短板便在于高端力量不足，亨特家虽然这几年在李察的带领下高速发展，

　　但亨特家与一些累世豪门相比毕竟还是缺了些底蕴，准骑士倒是已经培养了不少，现在李察手下八个都统全是由准骑士担任，

　　但骑士的培养不是短短几年就能完成的，就是李察比较看好的奎尔，克里等人也刚刚达到巅峰准骑士的水平，短时间里恐怕还很难晋级骑士，

　　而如果从外部招募的话，一个是忠诚度存疑，还有一个就是亨特家也没有什值得骑士投靠的资本。

　　李察也更偏向于自己培养，慢是慢点但能更好的保证忠诚度，现在铁木城官学已经初现成效，不少学员在官学中学习磨练几年，毕业就有了准骑士的实力，可以直接补进军中充任下级军官。

　　只有在骑士以及更高层次上还有明显的短板，或许再过几年，李察所建立的人才培养体系才能展现出更加惊人的成果。

　　当然，因为系统的存在，飞熊军现在所谓的短板也无从谈起，二十多名骑士阶的战力，这得是靖北军一个军团才能拥有的高端战力数量。

　　如果算上李察手中的系统军队，那整个北地也就只有飘雪城能够压得住亨特家一头了。

　　“列队，开！”

　　“踏踏踏……”

　　整齐的脚步声中参杂着一些金属碰撞之音。

　　随着奎尔的命令下达，四千飞熊军战士迅速分成两列，留出了铁木城的大路。

　　一队骑士从城门口打马而入，当先的便是李察，

　　身着一身金边白甲，乘着一匹雪白的战马，再加上英俊的五官，着实骚包无比。

　　可惜两边列队的全是威武的士兵，而不是欣赏他英俊外表的小姐姑娘，让李察心里有些遗憾，颇有种抛媚眼给瞎子看的感觉。

　　紧随其后的是罗恩，和纳德子爵等人，为应对这次靖北军惨败，

　　作为战区统领的亨特家除了自己积极动员以外，自然也要召集其余几家贵族一起出兵出粮，不剥削一下他们，简直对不起李察自己给自己定的老银币人设。

　　“礼！”

　　“锵！”

　　随着几名贵族悉数进入街道，

　　奎尔再次高喊，一众飞熊军士兵整齐的拿起兵器行了军礼，发出一阵铿锵的金属之声。

　　这纳德子爵眼睛微眯，另外三名男爵脸上也微微变色，

　　外行看热闹，内行看门道。

　　北地的贵族们无疑都是内行，飞熊军所展现出的装备水平和纪律性，无疑都在证明着他们不弱的战斗力。

　　这场入城仪式自然是李察的安排，既是迎接宾客，也是展示肌肉，方便李察在接下来的谈判中达到自己的目的。

　　“嘎吱，嘎吱”

　　随着一阵让人牙酸的响动，铁木堡的大门被慢慢拉起。

　　铁木城不大，李察一行很快就穿过了街道来到铁木堡。

　　“请！”

　　索特子爵正在门口迎接众人，纳德子爵等人也不敢拿大，纷纷下马与索特子爵一道步行进入城堡往议事厅走去。

　　“这？”

　　本来还能面前保持风度与索特子爵和李察一起有说有笑的几位贵族在转角后突然愣住，那表情如同见了鬼一般。

　　如果没认错的话，议事厅台阶两旁伫立的二十多个铁罐头，好像跟上次的那十几名骑士穿着一样的铠甲？

　　还是他们都是骑士？

　　没有让纳德子爵等人疑惑太久，台阶旁的二十多名十字军齐齐燃起了斗气，

　　不过这次他们倒是没有拔出兵器，而是原地伫立，

　　二十多道斗气在议事厅两侧形成璀璨的光，像是迎接，又更像是在示威。

　　纳德子爵甚至揉了揉自己的眼睛，再三确认了一番。

　　这TM还谈个屁！

　　这是纳德子爵此时内心的真实想法，也是其余几名贵族的共识……

　　只有李察在一旁仿佛毫不知情的样子，笑着邀请道：

　　“各位，请……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五十八章 谈判与压迫免费阅读。https://xs.23sk.com 