    索林指挥大厅内，贝尔提拉面无表情地注视着眼前的全息投影，而她的精神则蔓延在整个设施中，这里所发生的每一件事，从通讯频道中流动的每一条信息都逃不过她的视线。

    在这具拟态化身的脸上几乎看不到任何明显的表情波动，然而贝尔提拉知道自己此刻的心情一点都不平静——与一个完全陌生的，甚至生活在另一颗星球上的文明交谈是一种前所未有的体验，只要想到这场跨越星海的交谈背后牵动着怎样的历史进程，她便感觉到自己的每一片叶子都在树梢微微抖动。

    那些通过远程网络关注着这里事态发展的人想必也是同样的心情。

    “新文本编译完毕，转码已完成，正在发送至安塔维恩。”“安塔维恩传来确认信息，文本已发送，等待对方回应。”

    大厅中传来了指令席上的报告声，贝尔提拉则仍然静静地站在自己的位置上，如一株植物般平静地注视着眼前的全息投影，她看到投影上浮现出了一行微微发光的文字：

    解星者：“如果我们之间未能顺利合作，你们会怎么做？你们是否有某种……备选方案，来解决这个四光年之外的观测点问题？这个问题纯粹出于我们的好奇。”

    在这之后，是一段比之前的等待期更加漫长的空白噪声，“诺依”们似乎正在讨论应该如何回答这个问题——隔着至少四光年的漫漫星海，她看不到“对面”发生的事情，但她不禁想象着，想象着那些“异星人”正在以怎样的状态进行眼下这场对话……

    他们也如索林指挥中心一样聚集了很多专家团队么？他们也会激烈地讨论并尝试猜测解读星海对面这个自称“洛伦联盟”的族群么？他们也会如这颗星球的凡人般感受到喜悦与紧张么？

    “诺依”们的社会……是否因这突然接通的通讯而正在掀起一阵波澜？他们的领袖们是否也在关注这跨越时空的交谈？

    贝尔提拉慢慢抬起头，她的“目光”却穿透了上方数十米厚的屋顶、木质结构和层层叠叠的叶片，以一株巨树的视角，广袤无边的天空如巨幕低垂般笼罩在她的感知中，然而即便是这看似广袤无边的天空，实际上也只不过是这颗星球表面一层毫不起眼的大气层而已，在这大气层外，还有着广袤到已经超出普通人想象能力的浩瀚星空——

    四光年，这是一个让世上所有的纷争、得失、生死别离都瞬间显得渺小的尺度。早在刚铎时代，魔导师们便意识到了光速的概念，然而直到刚铎毁灭，“光年”都仍然局限于一个“概念上的计量单位”——它是如此令人绝望，以至于当时的人们连想象都想象不到怎样的旅行方式才可以在这种尺度上展开旅途，于是这超出了理解的东西最终就和其他类似的事物一样被归为了“唯神之能”……

    现在想想，如今这颗星球上诸神那糟糕的精神状态恐怕也少不了这些被胡乱归为“神迹”的东西所产生的影响吧……曾经懵懂无知的凡人们只知埋头向前，然而在遇上实在解释不清的问题时又总是不负责任地直接推给神明，可神明又能怎么办呢？祂们也不懂，那就只能疯了……

    如果没有神权理事会，如果没有近几年对神明运行机理越来越多的揭示，这种盲目性恐怕迟早会招致不亚于魔潮的末日吧。

    一阵轻微的嗡鸣声突然打断了贝尔提拉略有些发散的思维，她立刻看向大厅中央的全息投影，看到一行正在不断被翻译成通用语的文字正缓慢地在画面上浮现出来——

    诺依：“是的，我们有备选方案——或者说，你们的回应对我们而言才是一个意外，从一开始，我们就是按照‘预定范围内没有其他智慧文明可以提供协助’为前提来制定自救计划的。

    “在很多很多年前，我们就已经向外派出了‘观测者’，观测者将前往距离我们星球最近的、符合标准的测量点并将那里的魔潮读数传回我们的母星……

    “时至今日，观测者已经在太空中跋涉了一百二十六年，但这场四光年的漫漫旅途仍未抵达终点……其已进入减速流程，然而距预定观测点仍有一定距离。”

    全息投影上的文字停止了跳动，而整个大厅已经突然陷入一种异样的寂静，贝尔提拉意识到了这段文字背后透露出来的某个事实，这让她不禁瞪大了眼睛。

    下一秒，她便听到高文的声音突然从通讯装置中传来：“他们能够进行太空航行——这个文明已经度过了‘成年礼’，立刻展开询问。”

    远在南境的高文这时候已经从椅子上站了起来，连他旁边的琥珀都在瞪着眼睛看着书桌上的魔网终端，当“诺依”说出了他们那个在今日通讯建立之前便已经执行了一百二十六年的“原始方案”时，高文最受震动的便是他们能够进行星际旅行本身！

    踏出行星，步入宇宙——在洛伦大陆所处的这颗星球上，这一行为便意味着凡人文明彻底摆脱神明的枷锁并迈向成年，而根据神权理事会对神明运转规律的研究以及对这颗星球历史上已有的每一季智慧物种的了解，这一过程显然不会是特例。

    只要其他星球也遵循与洛伦同样的宇宙规律，只要其他智慧族群的思维逻辑没有偏差到对洛伦诸族而言完全无法理解的程度，那么哪怕是在数光年、数百光年之外的异星他乡，“异星人”们也一定会有这个“原始崇拜-诞生神明-双向枷锁-迈向成年”的过程，并在这个过程的最终阶段面对“忤逆失败”和“文明存续”二选一的局面。

    这不是个简单的过程，塔尔隆德的巨龙们已经用沉重的现状向世人证明了在这个过程中踏错一步需要付出的代价，但神权理事会的专家们相信，代价更低、更易实现的路径是存在的，只要在挣脱枷锁的早期便走上正确的道路，那么以较低成本跨过成年礼就不是一件难以想象的事情——只不过在这颗星球上，似乎从未有过这样的实例，联盟各国也只能在这条路上摸索着向前。

    索林控制大厅那边的解星者们已经开始准备向“诺依”提问的文本，高文则控制着突然有些激动的心情，重新慢慢坐了下来。他深吸一口气，感受着心跳一点点恢复如常，视线则再次扫过那张尤有余温的打印纸张——在那短短的字句间，揭露的是另一个和洛伦诸国一样艰难求存的文明持续了千百年的自救征程。

    持续一千四百年的星际广播，已经在太空中旅行了一百二十六年的观测者……这个叫“诺依”的族群看起来也如洛伦大陆的众生一般坚韧——如起航者留下的那首诗所警示的那般，他们也没有沉醉于这个虚幻的宁静长夜。

    而至于这些交谈记录中所提到的“一千四百年”、“一百二十六年”这样的时间尺度，都和之前的“光年”一样，已经由解星者们和索林巨树那边的计算节点进行了单位换算——高文在这里所看到的资料，都是已经换算为洛伦计算单位以后的。

    数百年前在维普兰顿天文台中解读异星“字典”的斯科特·普兰丁爵士是一个专业的学者，“诺依人”发往星空的“基础知识库”中也包含有以标准星闪烁为参考值的“标准时间尺”，在这一点上，先驱者们已经为后人铺平了道路。

    打印装置中传来了咔哒轻响，紧接着机轴与齿轮便开始转动，琥珀下意识地轻声叫道：“那边又有东西过来了！”

    高文控制着自己的激动心情，等打印纸脱离机器之后便立刻把它抽了出来，在那上面是索林控制中心的解星者和“诺依人”最新的交谈记录：

    解星者：“我们有一些或许显得冒昧的问题，但这将有助于我们双方增进了解——请问，你们的世界存在‘神明’么？”

    诺依：“是的，当然，我们有自己的宗教和信仰体系——看样子，你们那边同样也存在神明？”

    解星者：“是的，我们也有自己的神明。那么第二个问题，你们……在向四光年之外的宇宙派出‘观测者’的时候，难道没有导致神明的失控么？”

    在这个问题之后，“诺依人”那边好像再次出现了较长时间的空白等待，打印纸上除了“空白等待”的标记之外还有一长串的省略号，直到几乎纸张末尾，高文才看到“诺依人”传来的回复：

    “我们派出去的观测者，就是我们的神明。”

    这一次，不但高文霍然站了起来，连通讯界面中一直保持安静旁听的罗塞塔·奥古斯都和贝尔塞提娅·晨星都在惊愕中猛然起身。

    仿佛世界观瞬间遭到粉碎重塑，一直以来习以为常的自然规律天翻地覆，就连平日里永远都板着一张脸维持严肃姿态的罗塞塔此刻都瞪着眼睛，索林控制中心的大厅里更是一瞬间鸦雀无声，颠覆般的事实夺去了许多人的言语，而这份异样的寂静最终被旁边挂机旁听至今的提尔出声打断：

    “安塔维恩传讯，超光速通讯阵列核心温度急剧上升——硬件就要到极限了！”

    高文一瞬间清醒过来。

    安塔维恩的超光速通讯阵列状态并不好，只能说是勉强可用，尽管海妖们已经尽可能地优化了它的工作模式，还把信息的收发模式调整成了负载更低的低频通讯流程，又把大量编码工作分摊给了索林巨树的计算中心，但这也只是尽量推迟了主天线工作时的烧毁时间而已。

    事实上那东西能坚持到现在已经是个奇迹，只不过与“诺依人”的交谈实在带来了太多冲击性的信息，以至于高文都下意识遗忘了这件事情。

    “说明通讯即将中断的情况，同时再提一个问题！”高文语速飞快地开口，“询问他们和神明之间的关系！”

    索林控制中心的大厅内，解星者们以前所未有的速度完成了文本的编译和转换，数据传输系统不负众望地把转换之后的编码发往了安塔维恩，短暂的延迟之后，一段询问化作在星空间穿梭的信息震荡，以远超光速的速度瞬间掠过群星。

    解星者：“由于设备冷却需求，我们的通讯系统将暂时关闭并维护，并于近期内重启。在此之前，我们想了解一个问题：你们与神明的关系或相处模式是怎样的？”

    而几乎就在这个问题发送出去的一瞬间，提尔的声音便传入了每一个人耳中：“主天线烧毁，超光速通讯阵列停机。”

    “监听天线灵敏度调到最高，”站在控制大厅里的贝尔提拉立刻高声喊道，“通知先祖之峰监听站辅助捕捉信号——千万不要遗漏了‘诺依人’的回复！”

    虽然只有安塔维恩的超光速通讯阵列才能向外发出信号，但设置在其他地区的“监听站”仍然可以做到对通讯信号的接收，现在主天线已经烧毁，联盟这边暂时失去了主动通讯的能力，但至少……大家还有机会听到“他们”传来的答复。

    接下来的每一秒都仿佛千年般漫长，每一个人——不管是索林控制中心里的技术人员，还是远在三帝国首都的三位帝国领袖，亦或者远在先祖之峰的妖精技师们，所有人都屏住呼吸陷入了寂静，就仿佛生怕喘一口气便会干扰了星空中无形的信号，这紧张的气氛一直持续到贝尔提拉面前那个代表主天线收到信号的指示灯开始闪烁。

    “主天线收到信号！”“解星者正在破译！”

    片刻之后，“诺依人”的回复终于呈现在所有人眼中——

    “我们与我们的神明实现了共存，一同生存在母星。”

    铺着蓝色天鹅绒地毯的书房内，高文慢慢放下了手中纸张，靠在高背椅上若有所思地慢慢开口：“看来……这就是答案了。”

    “实现了共存……”一旁的琥珀皱着眉嘀嘀咕咕，“他们用了‘实现了’这个词……意思是不是他们以前跟神明的关系也很‘危险’，是通过一番努力之后才达成现在这个比较好的状态的？而且他们说的‘共存’……你觉得是什么意思？”

    “除了诺依人自己，我们的任何猜测都是瞎猜，”高文轻轻摇了摇头，“现在掌握的情报已经足够咱们思考很长时间了。”

    就在这时，贝尔提拉的声音从魔网终端中响起：“我们又收到了……诺依人的呼叫，他们好像想确认我们是不是已经离线了。”

    高文嘴角轻轻抖了一下，这一刻他仿佛感觉到有一丝隐隐的尴尬正充斥在宇宙中……

    “保持监听和记录吧，”片刻沉默之后，他无奈地叹了口气，“我们现在没办法作出回应。”

    一边说着，他又抬头看向了另一个通讯界面中的提尔。

    “安塔维恩那边……”

    “在修了在修了，”提尔不等高文说完就连连摆手，“海瑟薇大女巫都已经钻进主天线里面了。”

    “……好吧，你们加油。”

