    “信徒全部死亡，方尖塔被摧毁，就会导致主宰之战失败？”叶冷听到那虚无缥缈的声音传下来的规则，心中暗道一声。

    他现在心中已经有了想法，想要获得者主宰之战的胜利，最好的方法，无疑是击溃对方的方尖塔。

    但是其他人肯定有大量的信徒守护方尖塔，并且其他人也可以出手，所以想要击溃方尖塔，必定不是那么容易的。

    思前想后，叶冷决定先搞清楚四周的环境，这白茫茫的一片，哪怕是叶冷也无法分辨方向，不过这也算是一个好消息，他看不见别人，别人也就看不见他。

    叶冷从方尖塔跳下，立马开启蚩尤血脉，召唤了一万龙甲军，现在这可是生死大战，叶冷自然不会留任何的手段，他让这一万龙甲军，直接深入方尖塔的正前方，去进行查探。

    这些龙甲军的感受可以完全传入叶冷的身体中，可以说这些龙甲军就是最好的探路兵，而且他们实力强大，哪怕是遇上其他人的信徒围攻，也定然能够冲破包围。

    叶冷召唤出了龙甲军后，就安排信徒分散至方尖塔四周进行防范，他既然可以想到将对方的方尖塔给摧毁，那其他人也自然可以想到这个方法，将他的方尖塔给摧毁。

    为了避免这种情况的发生，他必须要掌握方尖塔四周的情况。

    叶冷则是飞回了方尖塔之上，静静等待消息，他闭着眼睛，一万龙甲军的消息不断的反馈给他，但都是无意义的消息。

    而分散方尖塔四周的信徒，同样没有任何的信息传来。

    这让叶冷感觉到有些诡异，让他感觉到一种莫名的恐惧。

    时间缓缓流逝。

    足足一个小时候，龙甲军终于传回了信息，根据反馈的信息，龙甲军走出了迷雾，出现在他们面前的是一块一望无际的湖泊，在湖泊的中央还有一座方尖塔，而在这湖泊的四周，一共有十条桥梁。

    “难不成我和其他人的方尖塔都是单独存在的，想要摧毁其他人的方尖塔就必须通过那湖泊的桥梁？”叶冷心中暗暗猜测。

    这个时候，龙甲军再度反馈消息，有数十万浑身长满尖刺的人类出现在了另一条桥梁附近。

    叶冷得到这个消息反馈后，立马让龙甲军退入迷雾。

    现在可不是和其他人战斗的时候，他现在可不能让其他人探清龙甲军的实力，至少在他探清其他人信徒的实力之前，他不能暴露龙甲军。

    在让龙甲军退入迷雾之后，叶冷派出麾下一百万的信徒前往桥梁出，他这次派出的信徒，是从那老者麾下转移的黑肤信徒，他准备用这一百万的信徒去试试其他人的信徒有多厉害。

    不到十分钟的时间，这百万黑肤信徒全速赶到了桥梁处，而此时其他的九根桥梁处，也都站着各种模样的信徒。

    叶冷为了查探清楚其他信徒的实力，他率先让自己麾下的信徒冲向湖泊中心的方尖塔，其他的信徒也立马冲向了湖泊中心的方尖塔。

    这个时候，一万龙甲军隐身在迷雾中观看着战斗。

    十方混战，每一方派出的信徒都不多，都在一百万左右，每一方的信徒实力都是七品，但就算实力相同，战力也完全不可相提并论。

    在十方信徒之中，最厉害的信徒是一群白色身体的武者，他们的身体异常坚固，防御强大，就算被斩断了四肢，他们的身体都可以再度复原。

    更加诡异的是，这些白色身体的信徒，在临死之前，居然还可以分裂出一个人，虽然分裂的人实力，不如他们本身强大，但也弱不了多少。

    正是靠着这种分裂的特性，这些白色身体的信徒，数量一直没有减少，依然是保持在原状，不过他们的实力是越来越弱。

    而比这些白色身体武者实力稍微弱一些的就是浑身长满毛发的信徒。

    长满毛发的信徒，他们看上去就跟野人一样，不过他们的实力极强，尤其是他们的双臂，几乎和腿等长，双拳就像是两条长鞭，被他们击中的信徒，身体都会直接倒飞出去。

    而实力最弱的则是一群身上画满符文的信徒，他们攻击的时候，身上的符文会闪烁，同时这些符文会变成影子一样的东西，对其他信徒进行攻击，不过他们的属性不强，因此死伤也是最惨重。

    叶冷派出的黑肤信徒，他们的实力在十种信徒中，排名在中间，不算太强，也不算太弱，这样正合了叶冷的心意，至少不用担心太露风头，也不会显得太弱，被其他人集火干掉。

    十方信徒的战斗，进行了不到一个小时，在湖泊中心的方尖塔处堆积满了尸体，而这些尸体并没有像混乱区域那般，直接融入地面，而是直接堆积在了那里。

    在战斗结束之后，还活着的信徒纷纷退去。

    叶冷派出的黑肤信徒，现在还活着的不足十万人，在十方信徒的混战中，死掉了九十多万，不过这个损失，叶冷完全可以接受，而且根本不在意。

    经过了这一战，叶冷得知了各方信徒的实力，他心中也有了一个底，但是那些信徒是不是各方武者麾下的最强信徒，他也说不准，或许其他人也仅仅是派出一些实力弱小的信徒，没有拿出真本事，因此现在这种局面，叶冷也不敢轻举妄动。

    这一场主宰之战，持续时间为无限，只有在剩余一人的时候，这主宰之战才会彻底的结束，如果叶冷现在直接派出大军去摧毁信徒实力最弱的一方，那他必然会成为其他人的攻击目标，因此现在最重要的事就是必须要沉住气，一旦谁先沉不住气，按捺不了情绪，从而发动攻击，谁就有可能被先灭掉。

    叶冷他现在就让一万龙甲军一直隐匿在白雾之中，他现在不需要去攻击其他人，只要其他人不找上他就可以了，想要在主宰之战活到最后，只有一个方法，那就是以逸待劳，等其他人拼得差不多了，再现身捡便宜。

