    “立刻派出部队镇压！”

    蔡金森想也不想的说道。

    也不需要他专门提醒，在敌后部队出现后各个地区已经派出部队去围剿了。

    位于敌后的八千多支部队，每一支都是一个军团编制，所有军团分工非常明确。

    五百个军团直接就近选择一个行星系全力攻击。

    剩下的军团则是马不停蹄的继续让枝蔓舰加紧编织跳跃环，准备继续向杀虫联盟疆域深处机动。

    前线326处阵地焦灼的厮杀，每一秒都有数万战舰被击毁。

    后方五百多座行星系的警报声此起彼伏，中枢大厅内蔡金森一行人仍然一脸沉凝, 现在只是一个开始而已。

    他们忌惮的并不是追光文明的兵力数量，而是追光文明的暴兵能力。

    哪怕再有自信，这群人也不敢和一个噬星虫族比暴兵速度。

    他们不是没有想过去主动进攻，但母树之根堵门就让他们打消了这个念头。

    管网阵地已经非常难啃了，更加夸张的母树之根完全就不是他们能啃的动的，不管派多少兵力都和那个堕落者一样是去送外卖的。

    只能乖乖的守在家里, 依托防守方的优势去耗，耗到杀虫联盟蜕变成黑洞级，到时候他们就有了选择的余地, 就算事不可为带着全家老小直接离开伯顿星系也没问题。

    但与炮灰4比1的交换比还是让蔡金森心生阴霾，又听到境内出现大量敌军便直接下令。

    “完美军团立刻加入剿灭行动！”

    大厅内其他人听了都微微色变。

    “议长，现在就让完美军团参战是不是……”

    “按我说的去做！只是剿灭一些孤军是不会有多大危险的，正好搜集完美军团的实战数据做进一步的改进。”

    听了蔡金森的话后，其他人也都点头称是。

    完美军团虽然是耗费了杀虫联盟大量的心血打造的新一代王牌军团，甚至以后新的部队都会按照这个模板进行扩编。

    但现在却没有经过一场实战，演习倒做了很多，可很多问题不经过实战是无法暴露出来的，所以到底怎么样还是得去实战。

    ……

    杀虫联盟疆域内，某个军团11亿兵力经过三次跳跃后已经快要进入敌方核心地带了。

    中心区域恒星密度非常高，只比盗贼星域低一点，恒星间的距离平均只有五光年，从一座星系很快就能到达另一座星系。

    这支军团落地后，随军的枝蔓舰队立刻又开始干活了, 不管怎么样落地后第一件事就是编织跳跃环。

    粗略侦查了一下，大部队便选择了离自己不到一光年的一座星系，这座星系内部超光速武器数量未知, 不过行政星有十一颗，还有很多漂浮在外空的大型空间站与太空城市，人口数量一定很多。

    而且这座星系没有虫洞存在，毕竟四千五百多亿座行星系不可能每一座星系都打个洞，赤红学院就算再怎么逆天也只能让虫洞交通系统的覆盖范围笼罩整个杀虫联盟。

    一千光年以下的距离直接空间跳跃就行了，也就是说能够保证每一座星系受到攻击之后半个小时内超过三十亿的援兵到达就可以了，半个小时已经很可以了。

    而王晋对此只是冷笑了一声：“可惜还是被我们找到漏洞了，你们既低估了我的实力又忽略了质量之灾这个因素！”

    虫群冲刺过程中一阵青光闪烁，战机部队组成玄冥弱水宫。

    横跨二十万公里的宫殿似慢实快的飞舞，一分钟后就进入了超光速武器射程之内。

    轰——

    密密麻麻的白光毫不留情的轰击，将宫殿轰的一阵晃动，虚空中的影响微微波动，仿似承受了很大的负荷似的。

    马上大量的弱水激射而出，化为一道道青光飘洒在外圈六颗星球与三颗战星表面，虚空都被青光笼罩。

    谷嚤

    “恶魔来了！”

    “不要！我不要被虫子给吃掉啊！”

    “这群该死的虫子，宇宙中为什么会有可恶的虫族？”

    “这座宫殿好漂亮啊，真的是那些野蛮的虫子能创造出来的吗？”

    “哼！谁知道这是恶魔掠夺自哪个文明的战阵？”

    “那个小姐姐好漂亮啊？”

    “是啊，我们为什么要操心战争的事情, 我要看小姐姐～(￣▽￣～)~！”

    “AWSL！”

    星系内的居民也发现了这座美轮美奂的宫殿。

    但此刻只有部分居民被洛天依翩翩起舞的身姿给洗脑。

    操控着玄冥弱水宫的王晋放出星力试探了一下，马上感受到十个六段的领域正在全力笼罩整座星系抗衡着玄冥弱水宫发送的洗脑信息。

    上次1号阵地猝不及防被来了一下之后，杀虫联盟也有了防备，不过后方的平民数量太多了，虽然有十个六段照顾，还是有大部分人中招了。

    而防御部队的官兵素质都很高，全部都不受影响，但这些平民的意志就不那么坚定了。

    只见外圈星球表面爆发出大片火光后，停止了攻击，三颗战星还在苦苦支撑并迅速后退，想要逃离玄冥弱水宫周围那圈弱水的笼罩。

    但是在星系内连亚光速都达不到的战星怎么可能跑的过十倍光速的宫殿？

    黑洞级与恒星级的代差再一次体现了出来。

    所有居民就看着三颗战星无助的被水淹没，一点一滴的被完全融化，最后归于宁静。

    看的星系内所有人都遍体发寒，惊出一身冷汗，看着这座星空下美轮美奂的宫殿“吃星不吐石头”的表现，让他们再也无法直视眼前的美景。

    这些恒星3级文明的平民很难相信自己的眼睛，战星在他们心中是最厉害的武器了，但这三颗战星在几分钟内就被一片波光粼粼的青水所融化，没有轰轰烈烈的超光速武器对轰，一切过程都是那么的平和，对于青色宫殿好像只是一件微不足道的小事而已。

    这种场面完全颠覆了他们的三观。

    弱水吸收三颗战星后，青色宫殿周身大放光芒。

    所有弱水忽然炸成了一股青灰色的能量射线洪流，犹如洪水一般向着星系内圈奔腾而去。

    速度之快让大多数居民都未反应过来。

    自身所在的星球或空间站就这么被青灰色的洪流给淹没。

    一声声轻微的爆炸后，洪流渐渐消散。

    只留下虚空中漂浮的大片空间站残骸与十一颗地表已变成一片玻璃晶体的行政星。

    在恒星光芒的照耀下显得熠熠生辉，但却毫无生机。

    就连所有海水都在一瞬间被蒸干，更不用说位于星球上的居民了，生死只是一瞬间的事情，没有丝毫的痛苦。

    洪流肆虐过后，整座星系包括那十名六段超凡者都无一生还，青色宫殿也轰然解散，宛如刹那芳华。

    就在这时，勤劳的堕落者又开始来送外卖了，刚好与冲到星系外围的军团大部队撞了了满怀，王晋就不客气的笑纳了。

    星系外，一支赤橙如火的舰队跳跃了过来，但是看到忽然出现的堕落者后二话不说立刻调头就走，一点留恋都没有。

    这支舰队由一亿艘战舰以及若干要塞与战星组成，给王晋的感觉与其他主力部队不同。

    “这就是完美军团么，原来是这个给了你们勇气，只是恒星级军备刻画黑洞级回路再配上六段超凡者指挥，以为这样就可以抗衡黑洞级文明的正规部队吗？

    果然还是无知者无畏啊。”

