    第五章

    什么叫石化，自认在电竞圈也算见惯了大风大浪的周尧，此刻就是这种心情。

    整个人呆呆的看着面前的小姑娘，怎么看怎么觉得不对劲。

    在他印象中，能到打电竞职业级别的瓜皮少年，不是应该要么满脸青春疙瘩痘，要么就是瘦地跟麻杆一看就是网瘾少年的男孩子。

    “我是来试训的，之前我们微信里联系过，”林珑一脸甜笑地看着他。

    此刻房间里，原本还稳住在椅子上的鱼哥，也听到门口小姑娘软甜的说话声音。他站起来，往门口走，见周尧跟个木头人似得杵在门口，伸手推了他一下，等把人撞开，他自己看见门口的小姑娘，也是呆了。

    “你是piano？”鱼哥还勉强能开口，但是一脸的震惊还是出卖了他。

    林珑认真地点了点头。

    周尧这才反应过来，赶紧抱歉道：“不好意思，我真没想到piano会是一个这么可爱的女孩子。”

    玩游戏的女生不少，但是能把游戏玩到韩服王者级别的女孩，那真是凤毛麟角。

    等三人进了房间里，周尧这才说道：“其实我们战队的数据分析，包括教练团队都注意你很久了，你的操作很细腻，不管是走位还是意识都非常强。这里条件简陋，我们之前原本是约了训练赛，结果对方临时有事放了鸽子。所以今天你就打一局日常的排位赛就好。”

    林珑懂他的意思，就是说她的技术，俱乐部是认可的。

    现在就是想看看到底是不是她自己真打的，毕竟代打和开挂这种事情，也不是没发生过。

    “我用这台电脑吗？”林珑指了指桌子上的电脑。

    等她坐下之后，直接登录韩服帐号，周尧和鱼哥两人站在后面。

    她排了两分钟，才排进去。

    凑巧的是，她正好排到了中单位置，轮到她选择的时候，她转头看向身后问道：“我可以随便选吗？”

    “选你自己想好的就好，”鱼哥一脸温和的说。

    周尧忍不住朝他看了一眼，这家伙平时在训练的时候，对队员可是秋风扫落叶。

    今天说话语调都变了，这么温柔……

    结果选英雄的时候，林珑拿了一手卢锡安，周尧明显能感觉到鱼哥眉心在跳。好在都没说话，安静地等着游戏开始。

    等进了游戏，周尧就发现对面的中单，居然也是一名职业选手。

    而且他们还挺熟悉的，就是今年春季赛决赛的对手TT战队的中单，谢意。

    春季赛的时候，谢意可是给I.W带去不少麻烦，作为战队的双C，谢意几乎承担了主要输出任务。

    鱼哥对这个对手还挺满意，虽然这种排位和比赛不能相提并论，但遇到这种实力强劲的对手，还是能帮助他看清楚小姑娘的真正实力。

    林珑之前就因为比赛风格杠地很，经常强势三杀、四杀，所以排位视频被弄成集锦，在微博上还小轰动了一阵。

    谁知今天她一直在六级到来之前，都很安稳地在补刀发育。

    特别是当对面的谢意把一波兵赶到她的塔，因为有防御塔的攻击力，所以在塔下补兵，很容易漏刀。谁知就这么一波兵，林珑愣是做到一个没漏。

    “牛逼了，”周尧在后面惊叹地小声嘀咕了一句。

    鱼哥则是低头看着她放在键盘上的手指，修长又纤细，搭在黑色键盘上，被衬托地更加白皙细腻。

    就在鱼哥在看她的手时，突然林珑操控的卢锡安升级到六级。

    在对面又一波兵过来，谢意放了个E技能骚扰了一下，想和她强行换一波血。

    谁知林珑突然开了闪现，先是Q技能打中他，接着就是一波圣枪洗礼，银色光辉不断从英雄的手中射出，谢意已经逃到自己的塔下，林珑就像是预判到他的逃窜方向一样，调整自己的走位，银色子弹打地谢意毫无招架之力。

    “这波好痛啊，”周尧低声说了一句。

    他刚说完，对面的英雄血量已经到底，随后一个偌大的firstblood，出现在电脑屏幕上。

    鱼哥单手撑着下巴，凝视着她放在键盘上的手指，虽然他不知道小姑娘的手速多少，但是如果真的测试起来的话，只怕比起徐应寒都不弱。

    他们好像真的挖到宝了。

    *

    因为飞机是明天的，所以今天战队放众人出去自由活动。相较于其他几个，只会说howmuch的英语白痴，徐应寒因为在英国生活过十年，当初申请大学的时候都是国外名校。

    一帮人自然紧紧抱着他这条大腿。

    “你说女人哪来的这么多东西要买，”辅助王玉檀看了一眼自己手机上的清单。

    这是他亲爱的堂姐发来的，长长的一条，全都是他不认识的。

    偏偏他还不能拒绝自家堂姐的要求，毕竟当年他作为网瘾少年吵着闹着要去打职业，而离家出走的时候，全程都是靠这位堂姐的资助。

    此时他两只手全提着东西，旁边的打野简易也帮他拿了一袋东西。

    反倒是走在最前面的徐应寒，两手空空，潇洒自在的模样。

    三人刚从电梯里出来，就看见走廊里周尧和鱼哥，他们站在门口，正在和一个小姑娘说话。

    “粉丝找到酒店来了？”打野简易第一时间低声道。

    辅助更是急吼吼说：“不好，寒哥，你快跑。”

    一般粉丝找到他们酒店，基本都是冲着自家队长来的。单纯送礼物送吃的还好说，最怕的就是那种一直敲门。

    “你们两的脑仁只有核桃那么大吧？”徐应寒回头，薄唇微扬，刻薄地说。

    野辅两人对视了一眼，核桃怎么了，不是挺大的？

    等走近了王玉檀才发现，这个小姑娘居然是他们在飞机上遇到的，他还挺开心地，指着人家就说：“哎，咱们在飞机上见过。”

    林珑本来是准备离开，没想到遇到回来的三个人。

    王玉檀笑嘻嘻地问：“你怎么会在这里的？你不是说不是我们寒哥的粉丝？”

    周尧见王玉檀笑地跟隔壁地二傻子似得，赶紧说：“你住在哪里，我送你回去吧。”

    小姑娘不是看着年纪小，是真的小，他才知道，还有一个月，她才满十八岁。

    林珑摇头，“不用，我的司机就在楼下等我。”

    我、的、司、机……

    I.W一干除了徐应寒之外，都茫然地转转头。

    好在林珑也没继续和周尧他们客气，挥挥手，扔下一句上海见，转身离开了。

    王玉檀目送着她离开的背影，忍不住又问：“这位小公主来找你们干嘛？”

    实在不是他胡说，在飞机上的时候，林珑身边就带着一个管家模样的人，全程贴心服侍，这会儿还有司机在楼下等着，可不就是小公主出巡。

    “没什么，”周尧支吾地模糊过去。

    谁知对面的高大男人却没轻易放过他，一针见血地说：“她是来试训的？”

    周尧：“……”

    他大惊失色地问：“你，你怎么知道的？”

    “原本没确定，现在知道了，”徐应寒声音凉薄地说，还附带着一副你这脑子只怕还没核桃仁那么大的同情目光。

    旁边的野辅两人，更是大惊失色，满脸震惊。

    “不是吧，尧尧，你们这是要搞大事啊，”王玉檀瞪大眼睛，找个小姑娘来打职业，这不就是在搞事。

    反倒是打野简易，突然一脸同情地看着王玉檀，叹道：“我怕是大事把你搞了。”

    “又关我什么事？”王玉檀一脸懵逼。

    直到简易优哉游哉地说：“你想想小姑娘最常打的是什么位置，你再想想北美赛区接收的唯一一名女选手打的是什么位置？”

    辅助位啊……

    王玉檀手里的袋子啪嗒一下掉在地上，双手按着周尧的肩膀，拼命地摇晃，怒吼道：“你这个没良心的，老子刚帮队伍拿到春季赛冠军，跟韩国队也打满五场才输，你现在就要卸磨杀驴，找人顶替我，我要去微博控诉你，揭发你。”

    一向温柔的自家辅助，眼看着要暴怒杀人，一旁的徐应寒，伸手拉了下他的衣服后领。

    “嚷嚷什么，”徐应寒一脸面无表情，把人拉了回来。

    “你是我的人，没我同意，谁敢动你。”

    “卧槽，徐应寒，你队霸啊。”

    周尧感觉自己脑浆都快被摇出来，又听到这话，登时有种这队伍没法带下去的感觉。

    鱼哥看着他们闹腾的模样，叹气道：“这件事你们都嘴巴紧点儿，俱乐部暂时还不想对外公布。”

    “老子的位置都要被顶替了，还不许我喊冤，”王玉檀碎碎念，一副义愤填膺的模样。

    徐应寒伸手拍了一下他的后脑勺，一副被他蠢地受不了的模样，“简易骗你的，你也当真。”

    小辅助眼睛发亮，盯着周尧问：“寒哥说的对吗？她真不是来顶替我的位置？”

    “不是，”周尧点头。

    这回轮到简易奇怪了，他说：“那她打什么位置。”

    “保密。”

    于是谁都没问出来什么，就被周尧赶回了自己的房间。

    *

    晚上的时候，因为这几天都是在酒店点的外卖，俱乐部为了犒劳大家，特地带一帮人去中国城吃火锅。

    众人上车之后，大巴车在依旧车水马龙的城市中穿梭。

    徐应寒坐在靠窗的位置，低头看了一会手机，直到车子在一个十字路口停下，他转头看向窗外。

    接着，他的身体微微一僵，路边巨幅的广告牌上，身穿白色斜肩晚礼服的少女，长发微拢，双手搭在身前的钢琴上，她的脸甜美精致，那双乌黑水亮的眸子，像是布满了星光，璀璨发亮。

    “寒哥，你看什么呢，”坐在他旁边的王玉檀，见他一直盯着窗外瞧。

    此时，十字路口发生了一点儿意外，车子都被堵在这里。

    王玉檀顺着他的视线看过去，紧接着车里所有的人，就听到自家的辅助大吼一句：“卧槽，这不是小公主？”

    “王玉檀选手，别怪我没提醒你，本战队明文规定，说脏话是要罚款的。”

    “不是，你快来看，”王玉檀指了指外面的广告牌。

    因为周尧坐在车子过道的另一边，所以他只能起身过来看。

    等他看到窗外的巨幅广告牌时，第一念头也是：“卧槽。”

    一直盯着广告牌看的男人，此刻缓缓转头，似笑非笑地看着周尧。

    “恭喜你，这次真的给我队，搞了个大事。”

