    大约又过了两个小时，顾南夕已经换装完毕。

    按照之前和路茗的约定，两人直接在顾南夕家楼下碰面，然后再一同前往酒店。

    “予安好眼光。”打扮后的顾南夕让路茗眼前一亮。

    “你说什么？”因为路茗说话的声音太小，顾南夕并没有听清。

    “我是说，你今天挺好看的。”生怕被顾南夕提前察觉到什么，路茗连忙岔开了话题。

    “谢谢，时间不早了，那我们就出发吧。”顾南夕对待异性的态度始终都是客气又疏离。

    “好，这就走。”说完这句话，等顾南夕系好安全带后，路茗便开着车朝酒店方向驶去。

    等两人到达酒店的时候天色已晚，路茗看了下时间，就带着顾南夕往楼上包间走去。然而接下来的一幕却让顾南夕始料未及，包间门打开后，她竟然只看到了沈予安一人。

    “怎么就你一个人？”顾南夕还没从惊讶中缓过神来。

    “为什么不可以呢？”沈予安温柔地注视着眼前的顾南夕，对她今晚的装扮很是喜欢。

    “不是说家宴吗？其他人呢？”顾南夕又看向了旁边的路茗，眼神中满是疑惑。

    “咳咳，南夕你先进去，一会儿你就知道了。”说着，路茗就将顾南夕推到了沈予安跟前。

    “你小子好好把握住机会啊，不要辜负了我一片苦心。”路茗直视沈予安的眼睛说。紧接着，他就退出了包间，临走前还替沈予安关上了房间门。

    “路茗他什么意思？”顾南夕不解地看着沈予安，心跳也慢慢开始加速。不知从什么时候起，只要是她和沈予安单独相处，顾南夕就会格外紧张。

    “走吧，我们先进去，至于你的问题，我一会都告诉你。”只见沈予安主动揽过顾南夕的肩膀，动作轻柔地将她领到包间内的沙发区域。

    “所以，今晚根本没有家宴，只有你我二人？”直到坐了下来，顾南夕才后知后觉地反应过来。

    “很显然，是这样的。”沈予安并未否认。

    “竟然这样，那路茗为什么不肯直接告诉我，还要骗我说举办家宴？难道这是你的意思？”顾南夕猜不出路茗的用意。

    “等等，我知道了，万合最近不是有新品上市，所以你才特意安排了这一切对不对？酒店外面是不是有媒体等着，还是说透过窗户就能看到记者的影子？”顾南夕猜测说。

    “顾南夕？我在你眼里就是这个样子？”沈予安有些微怒，但是一想到之前路茗对自己的嘱托，他就强制性让自己冷静下来。

    “那不然呢？那你倒是说说看为什么要准备今天的这一切。”直到现在，顾南夕才真正静下心来打量起屋内的布置。

    只见靠窗的方向摆放着一张古典的餐桌，餐桌旁边的墙壁上还挂有一幅有年代感的画作。重点是，餐桌上不仅有各式各样的精致餐点，桌角处还设有一个造型独特的高塔烛台。

    “当然是为你准备的啊。”沈予安脱口而出。

    “我知道了，你放心吧，我一定会遵守协议内容，做好自己该做的事情。如果稍后有人来拍照的话，你记得提前和我说一声，这样我好配合。”说着，顾南夕就起身走向了餐桌。

    “你呀，我真是拿你没办法。”沈予安向前大跨一步，直接牵起顾南夕的手，两人一起走到了窗边。

    如果换做以前，顾南夕在这种时刻提起协议一事，不用猜就知道，沈予安肯定是会暴怒的。但是经过了路茗的开导和劝说，他的心态似乎平和了许多。

    他知道顾南夕这样做不过是女人习惯性的口是心非，也终于知道这段时间以来，顾南夕为什么会和自己置气了。所以他也打算借今天这个机会，认真的和顾南夕解释一下。

    “这一切都和协议无关。”兴许是第一次用这种态度对待顾南夕，沈予安竟还有些紧张。

    “那是因为什么？”莫名地，顾南夕的心跳越来越快，她开始期待沈予安接下来要讲的话了。

    “南夕，我有些话想和你说。”终于，沈予安鼓起勇气准备开口了。

    “我希望你能明白，林舒蔓于我而言，只是过去。”沈予安看着顾南夕说。

    “你怎么突然提到林舒蔓。”顾南夕又想起最近林舒蔓和沈予安同框的一些画面，内心竟然有些酸涩。

    “还有，我想让你知道的是，不管林舒蔓再做出什么举动来，对我来说都是毫无意义的。之后的日子里，我也会尽量避免和她有单独相处的机会。”沈予安认真地说。

    “现在的我，很清楚自己的内心，我知道自己到底想要什么，也明白对我而言真正重要的是什么。”其实，沈予安是想说，顾南夕就是他心里最重要的。

    “你怎么突然讲这些啊。”这次，顾南夕倒是害羞了。

    “最重要的一点，如果有任何让你不开心的事情，你一定要及时和我讲，不可以一个人憋在心里，知道吗？”沈予安握着顾南夕的手又紧了几分。

    “好，知道了，其实没关系的，这些我也不是很在意。”虽然顾南夕嘴上说着不在意，但是心里却十分开心。

    “我不想让你不开心。好了，快来尝尝今晚的美食吧。”说着，沈予安就带顾南夕来到了餐桌旁，同时还贴心地替她拉开了椅子。

    就这样，沈予安和顾南夕两人度过了一个不同寻常的夜晚。

    第二天刚好是周六，路茗便提议说大家可以去游乐场放松一下。当然，他主要还是想拉近沈予安和顾南夕之间的距离，给他们制造独处的机会。

    “你今天有没有空啊，路茗和沈予安叫我去游客场玩，可是我不想一个人去，如果你有时间的话就和我一起吧。”顾南夕在收到邀请后，第一时间便给李雯打了电话。

    “好啊顾总，你把时间地点发我就行。”一听到有路茗的参与，李雯就直接答应了。

    “今天叫我南夕就行。”经过昨天的烛光晚餐，顾南夕觉得，她和沈予安之间，似乎有了一些微妙的变化。

    接下来，顾南夕一行人便来到了郊区的游乐场。

