 玩你？你很好玩吗？

    林海一脸的茫然，不知道这小贩，何出此言。“

    你到底什么意思，灵石给你了，快告诉我哪里买地图？”

    林海再次将十颗灵石，朝着小贩递过去。

    哗啦！

    小贩一伸手，直接将这十颗灵石，扫到了地上。

    嗡！林

    海顿时大怒，一股强大的气息骤然升腾而起，两眼目光凛冽，冷冷看着小贩。

    “朋友，够分了吧？”

    小贩被林海看了一眼，只感到浑身冰冷，如同坠入冰窟一般，不由激灵灵打了个冷颤。不

    由自主，心头升起一丝畏惧。不

    过，为了面子，小贩还是强行做出一副蛮横的样子，指着地上的灵石，怒声道。“

    咱们两个到底是谁过分？”“

    你拿这种低劣的下品灵石出来，是打发叫花子呢？！”

    小贩说完，似乎生怕林海对他动手，赶忙朝着四周围的人大声喊道。“

    大家评评理，这个外来的，居然给我十颗下品灵石！”

    “这不是故意羞辱人吗？”

    围观的众人，一听此话，也纷纷带着鄙夷的目光，看向了林海。

    “年轻人，这就是你的不是了！”“

    是啊，给人十颗下品灵石，那不是打人脸吗？”“

    下品灵石？呵呵，还是十颗！要饭的都不会看一眼吧？”众

    人你一言我一语，不停的摇头，语气中满了轻蔑。林

    海见状，不由的一怔。什

    么意思？

    怎么这里的人，全都在埋怨自己？

    就在林海一脸发懵之际，围观者中有个老者，朝着林海和善的道。“

    小伙子，你是头一次来云山城吧？”

    林海见老者语气和蔼，极其友善，赶忙朝着老者抱了抱拳。

    “前辈，在下确实是第一次来！”

    老者摆了摆手。

    “别叫我什么前辈，一把年纪，修为却和你们年轻人一样，才是大乘后期，实在丢人啊！”“

    小伙子，不光是云山城，咱们整个灵楚国，通用的货币都是中品灵石。”

    “你拿下品灵石出来，在这里确实不合适啊！”

    林海一怔，随后恍然。

    闹了半天，是这么回事。“

    前辈，我身上只有下品灵石，没有中品灵石怎么办？”

    “你看前边！”老者朝着前方一指。

    “前行十里，有一家灵石殿，那里可以兑换各种等级的灵石。”“

    原来如此！”林海点了点头，“多谢前辈指点。”随

    后，林海意念一动，将一枚破雷丹取出来，递到了老者的面前。

    “在下的一点心意，请前辈笑纳？”老

    子一愣，看着林海手中的丹药，有些震撼。

    丹药这种东西，在修行界极其的稀少，属于价格非常高昂的宝物。

    想不到他只是指了个路，林海居然以丹药相赠。尤

    其是这丹药中散发的浓郁香味，以及隐隐外泄出来的雷霆之力，让老子耸然一惊！

    即使老者不通丹道之术，也能够感觉到，这丹药绝对价值不菲！

    “小伙子，礼物太重了……”

    “前辈尽管拿着，助人者，人恒助之！”

    林海一边说着，一边将破雷丹塞入了老者的手中，随后神秘道。

    “此丹，名破雷，可抵挡一九天劫九之极数外的任何一击！”

    “前辈渡劫之日，或有大用！”轰

    ！林

    海话一出口，老者浑身一颤，脑袋嗡的一声，当场就石化了！

    这丹药，竟然可以抵御人人惧怕的天劫？

    这，这……老

    者呆愣愣看着手中的丹药，真是震惊的话都说不出来了，甚至不敢相信这是真的。自

    己刚才，就是随口说了句话，就得到了这样一枚神丹？“

    尼玛，这是在做梦吧？”

    老者抬头，刚想找林海确定一下，却发现哪里还有林海的影子？

    而此时，刚才围观的众人，也从震惊中反应过来，一下子炸了锅！“

    我擦，刚才那人说什么，那丹药可以抵御天劫？”

    “尼玛，吹牛逼的吧，世间哪有如此神奇的丹药？”

    “就是，就算有，也不可能随便送人啊，他冤大头不成？”

    众人虽然全都怀疑，却还是带着震惊与好奇，朝着老者凑过来。

    “喂，那丹药真的假的啊？”

    “就是啊，有没有懂的，给鉴定一下？”

    老者见众人围过来，赶忙小心谨慎的将丹药护好，淡淡一笑。“

    是真是假，就不劳众位费心了！”说

    完，老者便准备离开，刚一转身，突然被一人拦住了去路。

    “这位朋友，我是神丹堂的炼丹师，可否让我鉴定一下那丹药？”老

    者一愣，神丹堂可是云山城的大势力，里边的炼丹师都是高高在上的大人物。

    既然是神丹堂的人开口，他还真不敢随意拒绝。何

    况，他也想知道，林海送他的丹药，究竟是否真的有此奇效。“

    那，麻烦大师了！”老

    者内心带着一丝忐忑，将破雷丹，交到了这名炼丹师的手里。

    炼丹师微微一笑，朝着老者道。“

    老朽浸淫丹道之术数万年，颇有些心得，这丹是真是假，一看便……”炼

    丹师话没说完，就一下子戛然而至。

    随后，两眼带着深深的震撼，死死盯着破雷丹，一下子呆住了。“

    大师，你没事吧？”老

    者一愣，不由开口问道。

    周围的人，也全都屏住了呼吸，略带紧张看着那炼丹师。谁

    也不知道，这炼丹师为何会有如此怪异的反应。“

    神丹，神丹啊！！！”

    过了足有一分钟，炼丹师才惊呼一声，两眼充满了震骇！

    随后，猛地抬头，朝着老者道。

    “此丹，真的可以抵御雷劫！”“

    世间，怎么会有如此神丹！”

    说完，炼丹师一把拉住老者的手，满脸期盼的说。“

    这丹药，你卖多少灵石，出个价吧，我神丹堂要了！”

    轰！炼

    丹师这话一出口，周围的众人，顿时炸锅了。“

    我擦，那丹药居然是真的！”

    “尼玛，抵御雷劫的神丹，抵御雷劫啊！！！”

    “草他么啊，早知道如此，我上前给刚才那人指路了！”

    “这老头，走他么狗屎运了！”现

    场顿时一片喧哗，人们真是又震骇又羡慕又懊恼。

    尤其是那个小贩，盯着破雷丹，两只眼睛都绿了。最

    后，直接抬手，抽了自己个大嘴巴，悔得肠子都青了！

    “草，早知如此，我他么要什么灵石啊！”

    “客客气气把那位公子伺候好，这破雷丹就他么是我的了！”

    破雷丹，可抵御天劫之威。

    对大乘后期的修行者来说，简直没有比这更珍贵的东西了。

    毕竟，渡劫之时，有一颗破雷丹，极大概况决定了生死！

    恐怕让大乘后期倾家荡产来换，都没有不愿意换的。“

    哈哈，不好意思，这破雷丹我不卖！”老

    者狂喜的一声大笑，直接将破雷丹从炼丹师手中夺了回来。

    随后，生怕众人抢夺，身影一闪，骤然化作一道流光，腾空而去！“

    我擦，找那个公子买去！”“

    那个公子去了灵石殿，别让他走了！”

    唰唰唰！眨

    眼间，熙攘的大街变得空荡荡，人群消散一空！ 