    纪泓承的语气极不客气，霍无咎能看出来，纪泓承的这封信，根本就是打定主意写给江随舟看的。

    毕竟，纪泓承就算再傻也不会相信，他的信能这么轻易地送到霍无咎的手上，甚至不过江随舟的眼。

    在信里，他细数了这一上午江随舟的恶行。从他遇见江随舟开始，再到江随舟在朝中所说的混账话，每说一件，纪泓承就会长篇大论地骂很多。

    因着他是个没什么文化的武将，骂到后头因着情绪激动，竟在信中写了好几句上不得台面的粗糙脏话。

    压根就是在借着这封信，指着江随舟的鼻子骂呢。

    霍无咎一路看下去，嘴角竟不由自主地渐渐扬了起来。

    他倒是没想到，这位靖王殿下在他面前小心翼翼的，说句话都要斟酌半天，背地里竟是这样一副嚣张的模样，甚至理直气壮到将满朝文武都骗了过去。

    说自己随他糟蹋？还说自己野性难驯，他用了些“手段”？

    霍无咎的手指不由自主地在信纸的边缘缓缓摩挲起来。

    他忽然想看看江随舟耀武扬威地说这番话时，是怎样的模样。

    站在他身后的孙远心惊肉跳。

    他看见烛火之下，霍夫人不知从信上看到了什么，嘴角的弧度竟越来越大。他本就生得冰冷锋利，此时一笑，颇像只暗地里蓄势待发的野兽，随时都要扑上前去，咬断目标的喉咙一般。

    信很快被他看完了。

    却见他手下一顿，又将那封信翻回了开头，细细重看了一遍。

    ……这？！

    孙远一时间甚至觉得，自己送到霍无咎手上的，是一封要暗杀当今圣上的密信。

    ——否则，怎么会让他这么感兴趣？

    ……要不要知会王爷一声啊。

    就在这时，桌上的烛火微微一跳，窗外隐隐响起了些脚步声。

    当是江随舟回来了。

    孙远隐约也听见了声音，连忙上前，替霍无咎将灯罩取了下来，示意他快些将信烧了。

    却见霍无咎将信拿到了灯边，在火苗即将舔舐到纸张的边缘时，动作停了下来。

    孙远诧异地看着他。

    就见霍无咎手下顿了顿，竟是将那封信收了回去。

    信纸被重新折好，放进了他的怀中。

    孙远被他这一番行为惊呆了。

    就见霍无咎抬眼看向他，目光沉静而淡漠，唇角的弧度也消失不见了。

    “愣着干什么？”他问道。

    那眼睛漆黑深邃，像是能将人的心都挖出来看透了。孙远怔了怔，连忙在渐近的脚步声中，手忙脚乱地将灯罩重新盖了回去。

    ——

    江随舟回到府上时，夜已经很深了。

    今日早朝本就将他累得够呛，又去礼部忙了一天，到了天色渐暗时，他脚下已经有点打飘了。

    幸而季攸知道他身体不好，便没多为难他，将原本应该由江随舟去办的事，挪了一大半给了他的门生。

    也正因如此，江随舟才能此时回府。

    他一路坐着步辇回了院子，头重脚轻地进门，只觉口干舌燥，便在桌边坐下，让孟潜山给他倒茶。

    孟潜山看他脸色发白，连忙将茶捧到了江随舟的手边，躬身问道：“王爷可还好？奴才遣人去请府医来，给您看看脉吧？”

    江随舟摆了摆手，再开口时，嗓音沙哑，气息也有些飘：“不必。”

    他感觉得到，这会儿晕头转向，全是累的，与其请大夫来折腾到半夜，还不如早些休息。

    孟潜山不放心地应了是，退到一旁。

    江随舟喝了几口茶，润了润嗓子，方觉得好些。

    他将杯子放回桌上，正要起身去洗漱，就见桌面上摆着个信封。

    瞧上去娟秀又精致，像姑娘家给人送的情书似的。

    江随舟不由得有些好奇：“这是谁送来的信？”

    这信今日还是孟潜山拿来交给霍无咎的，自是知道这信是做什么的。此时见江随舟问，立马像是找到了告状的地儿一般，匆匆上前抢道：“回王爷，是陈悌陈大人的夫人送来的！”

    陈悌？

    江随舟皱了皱眉。

    虽只是个五品的京官，却是庞绍的一个一表三千里的远方亲戚。其人没什么别的本事，尤擅钻营，最会拍庞绍的马屁，因此在京中混得风生水起。

    他夫人，送信送到自己这里干什么？

    见江随舟皱着眉不言语，孟潜山忙道：“这信是送给霍夫人的。”

    江随舟看向霍无咎，便见霍无咎淡淡掀了掀眼皮。

    “赏花宴。”霍无咎嗓音低沉而平静。

    赏花？

    江随舟打开信封，将信纸抽出来，就见里头是一封邀请函，请霍无咎一个月后去他家后宅赏花。

    江随舟眉头越皱越深，不等看完信，便一把将那信连带着信封一起，塞到了孟潜山的手上。

    一个二个的，都不是好东西。

    景朝弱到如今这个地步，那昏君和朝中一众马屁精都脱不了干系。成日里闲得发慌，不晓得如何提升国力对抗北梁，反倒是醉心于找寻各种办法羞辱敌国的俘虏，像是这样就能找回他们丧家之犬的场子似的。

    江随舟一早被后主逼迫让霍无咎进宫赴宴，这会儿又见一个小官也大摇大摆地拿霍无咎找乐子。他本就疲惫，攒了一天的烦躁顿时有些压制不住。

    极少喜怒形于色的他，语气中竟含了几分薄怒：“哪里送来的，就送回哪里去。”

    孟潜山一惊：“王爷……”

    就见江随舟侧目扫向他：“怎么，不想去看他园里的破花，有问题吗？”

    孟潜山连连摇头，纵使有些为难，也不敢说出口。

    却在这时，霍无咎开口了。

    “其人当是得庞绍授意，不达目的，不会罢休。”

    江随舟本要去拿桌上的茶，忽而听到一道低沉的声音，动作一顿，看向霍无咎。

    就见霍无咎坐在轮椅上，见江随舟看他，静静接着道。

    “他们冲我而来，与你无关。”他说。

    他知道，自己既身在南景，这样的事，断然不会少。他之前侥幸逃过了一两次，全然是江随舟在背后替他扛着。

    江随舟每替他挡掉一次，那群人就要借机从他身上扯下一块肉。他靖王身上有多少值钱东西，够一直挡在他面前？

    他不想做这个缩头乌龟，也不想让旁人替他承担。

    说完这话，他明显感到江随舟的目光怔了怔。这让霍无咎的心跳莫名慢了两拍，匆匆转开了目光，没再看他。

    只希望靖王不要想多了。他不过是想与对方分得清楚点，不需要对方这种自我牺牲的好意罢了……

    却听江随舟沙哑的嗓音沉了下去。

    “与本王无关？”他冷笑。“嫁来了本王的府上，怎么会无关？难道你一个大男人混到女人堆里赏花，丢的不是本王的面子？”

    说完这话，江随舟便自去内间洗漱了。

    一边走，他还一边腹诽。

    要是三年以后你不砍我脑袋，放我一条生路，那自然与我无关了！

    他当然知道，这小官敢将这样的信送到他王府里，就是背后有庞绍撑腰。至于庞绍为什么给他撑腰——自然是因为，他做的这件事，很能讨好后主。

    庞绍自然乐见其成。

    江随舟这段时间，已经被那群人折磨得学会见招拆招了。反正能挡则挡，什么时候挡不住了，就再说咯。

    这么想着，江随舟收拾干净，又泡了个澡，才从内间出来。

    他累了一天，一洗干净，便浑身乏得轻飘飘的，只想一头栽到床上去，好好睡一觉。

    可他一回卧房，正要往他的坐榻走去，就迎面看见霍无咎正坐在他的榻边，静静看书。

    ……他干嘛？

    江随舟一时脑子有点懵，顿在原地。

    就见听到声响的霍无咎抬起头来，面无表情，下巴往床的方向点了点。

    “去那里睡。”他语气干脆利落，生硬得像是在给手下的兵下命令。

    江随舟有些反应不过来，往床的方向看去。

    就见床榻整整齐齐，旁边的矮桌上，还放了一粒药丸。

    “还有桌上的药，吃了。”

    他听霍无咎说道。

