    “将我就地正法？”

    叶枫哈哈一笑，“伍超凡，你本事不大，口气倒是不小啊！你皮痒就直说，我免费给你治。”

    伍超凡脸色一沉：“好你个叶枫，嘴皮子挺利索的啊。不过，现在你落到了我手里，还敢如此嚣张，胆子不小啊！”

    叶枫反讽：“落到了你手里？未必吧？”

    说着，他气沉丹田，接着整个人气势狂暴起来。

    “啊！这……这分明是淬体境五重才有的实力啊！”

    伍超凡目瞪口呆。

    他自己才淬体境四重，如何是人家对手？

    不过，想着己方人多势众，未必没有胜算，因此，他很快就强自镇定下来。

    然并卵。

    叶枫看出了他的心思，微微一笑：“不好意思，小爷我已经是淬体境七重了！惊不惊喜意不意外？”

    “什么？”

    伍超凡的小心脏狠狠一揪，剧痛无比。

    他万万没想到，叶枫这小子，看着不起眼，居然是淬体境七重！

    淬体境七重啊！

    只怕是他加上所有手下，乃至此处派出所的所有人，都未必是叶枫的对手！

    一时间，他后悔不迭，暗骂自己昏了头了，连情敌的底细都没有摸清楚，就敢来找情敌麻烦。

    身后，一名手下小声道：“伍特派员，这小子实力太强，咱们根本动不了，怎么办？”

    伍超凡眼珠子一转，咬牙道：“硬的不行，来软的！我可是巡天部派驻在江州的特派员，而这小子敢动我一根手指头试试？”

    那手下佩服地道：“伍特派员英明。”

    有了底气，伍超凡当即冲叶枫道：“哼，叶枫，你竟然是淬体境七重，着实让我意外，不过，我巡天部人才济济，强者如云，你区区一个淬体境七重，在我眼里，又算得了什么？今天你要是敢动我一根手指头，那就是与我巡天部为敌，你可要掂量清楚了。”

    叶枫脸色一沉。

    正所谓，民不与官斗。

    他一个升斗小民，根本就斗不过巡天部这样的庞大国家机器。

    不过，要他就此认怂，他是万万办不到。

    当即好整以暇道：“伍特派员是吧？我动你一根手指头，就是与你巡天部为敌？你也太高看你自己了吧？你不过是一个淬体境四重的小小特派员，竟敢如此大言不惭？我要是你啊，直接一头撞在豆腐块上挂了算了。”

    “你……”

    给叶枫一阵挤兑，伍超凡气得脸色铁青，却又发作不得。

    感觉耍嘴皮子，自己万万不是对手，伍超凡眼珠又是一转，一个主意涌上心头。

    “叶枫，我问你，你已经有了柳家的柳如冰，还有周家的周雪儿，以及一个还在读研的女大学生唐瑜，据说还跟江州地下世界的女王梵清影有不清不楚的关系，为何还跟方楠纠缠不清？”

    叶枫被逗乐了，也懒得解释，嘿然坏笑道：“有什么办法？谁叫我长得帅，魅力又大？难道这也是我的错？”

    “噗……”

    伍超凡闻言，差点一口老血喷出来，怒道：“听好了，你跟其他女人如何纠缠，我管不着，但方楠是我的，不许你再跟她纠缠，懂？”

    “你可拉倒吧？方楠是你的？”叶枫哂笑起来，“我从未见过像你这种厚颜无耻之人！简直太不要脸了！”

    “哼，叶枫，你已经有了那么多女人，现在还来跟我抢方楠，你就不怕遭天打雷劈吗？”

    “天打雷劈？我好怕哦！”叶枫一脸装怪，“不过话说回来，伍特派员，这男女之事，讲究个你情我愿，你连方楠都没追到手，就敢大言不惭说方楠是你的？你就不怕遭天打雷劈吗？嗯？”

    “你……”给叶枫反将一军，伍超凡一时语塞。

    不过马上，他便反击起来：“叶枫，你给我等着，回头我就把你到处沾花惹草的事情，告诉方楠，我倒要看看，方楠还会不会跟你好？”

    “呵呵，伍特派员，方楠的性格你是知道的，你跑去打小报告，告我的刁状，只怕适得其反，反而觉得你是个搬弄是非的小人，你信不信？”叶枫乐呵呵的，一脸有恃无恐的表情。

    伍超凡一愣：“这个……”

    平心而论，他很是了解方楠嫉恶如仇的个性，若是真这么做，自己在方楠的心里，那就是个恶人，从此与方楠再无一丝一毫可能性。

    “叶枫！算你厉害！”

    伍超凡咬牙道：“但你别得意！不追到方楠我伍超凡誓不罢休！咱们走！”

    把手一挥，便要带着众手下离开。

    “站住！”叶枫叫住了他。

    “有话就说，有屁就放！”伍超凡冷冷道。

    叶枫冷笑：“伍超凡，我提醒你一句，方楠命里就是我的老婆，劝你别在她身上浪费时间了，你追不上的，明白？”

    “放屁！谁说方楠命里是你的老婆？你可真能给你自己脸上贴金！”伍超凡嗤笑。

    “信不信由你！”叶枫漫不经心道。

    “我信你个鬼！”伍超凡骂道，“总而言之，我会穷尽一切手段，追上方楠的。从现在起，你就是我伍超凡的情敌，我会全力以赴，跟你竞争的！”

    “跟我竞争？”

    叶枫哑然失笑，“就你？”

    “怎么？你有压力了？”伍超凡傲然一笑。

    “我有压力？我会有压力？”叶枫仰天长笑，“哈哈，你这是想要把我乐死，除掉我这个竞争对手吗？”

    “你……”

    “也罢，既然你把我看成竞争对手，那好，我就考验考验你，如果你能通过，就证明你有资格和我竞争！通不过就别来烦我，如果什么阿猫阿狗都跑来公平竞争，那我不得被烦死？”叶枫说道。

    “考验？什么考验？”伍超凡一愣。

    “方才我掐指一算，五分钟后，方楠就会赶到这里……”

    “你可拉倒吧，五分钟后，方楠就会赶到这里？你开什么玩笑，你以为你是神仙？能算得这么准？”伍超凡忍不住道。

    “这你先别管。”

    叶枫摆手，继续道：“你若是有胆量，众目睽睽之下跪在方楠面前求爱，我就算你有胆量，有资格和我竞争了。怎么样？敢不敢接受考验？”

    “这……”伍超凡眉头一皱，颇有些犹豫。

    见状，叶枫心中一阵好笑。

    他一见到这伍超凡，就知道对方是个死要面子活受罪的，况且，伍超凡又是方楠的上司，当着这么多的手下，叫他如何拉下脸来跪下向方楠求爱？

    一旦这事儿传出去，他还不给人笑话死？

    “哼，有什么不敢的？”伍超凡硬着头皮道。

    今天他突然向叶枫发难，方楠肯定不知道，因此，他笃定了五分钟之后，方楠不可能出现在这里。

    自然而然，叶枫刚才所谓的考验，也就不复存在了。

    “那好，我们现在就在这里静等五分钟好了。”叶枫笑眯眯道。

    “好，我倒要看看，方楠五分钟后，到底会不会出现在这里！”伍超凡大声道。

