    “右护法！！！“

    绝无神看着这老者开口叫道。

    “狂龙之子这么强了么？”

    “连绝无煞都被伤成这样？你杀了他么？”

    这位地府右护法沉声道。

    “没有，九歌玉简传人出现了。”

    “我和她切磋了一下，对方实力很强。”

    “我怕继续打下去引出帝都的守护者，所以就先带无煞回来了。”

    绝无神冷道。

    “九歌玉简传人竟然也出现了。”

    “之前听闻十大神剑也有了现世的踪迹。”

    “看来万年轮回，新的大时代真的要来临了！！！”

    “我们地府十大阎罗也该出来闹一闹了。”

    老者冷冷地说道。其眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “无论如何，我会亲手杀了狂龙之子。”

    “我们兄弟俩和他们父子俩的仇，必须要报！！！”

    绝无神神色冰冷的喝道，眼中杀意四射。

    “放心，等到阎王回归。”

    “莫说一个小小的狂龙之子，整个楚家都将不复存在。”

    “这片世界都将由我们地府主宰！！！”

    这位老者眼中闪烁着浓浓的野心，冷冷地哼道。

    西方世界，教堂。

    一座大殿中，教堂之主教皇保罗三世坐在这王座上。

    “圣杯中的三滴圣液已经被人服用了。”

    教皇冷漠道。

    “教皇，我们必须要尽快将圣杯夺回来。”

    “圣杯乃是我教堂圣物，绝对不能长时间落在外人手中。”

    “这会有损我教堂威严！！！”

    一位教堂红衣大主教直接说道。

    “教皇，我圣骑士团愿意再次出兵剿灭魔狱，夺回圣杯。”

    这时一位身穿银白色盔甲，手持长剑的金发男人走了进来，跪在地上说道。

    他乃是圣殿骑士团的第一骑士长。

    “让五大圣殿骑士团长老和所有骑士长一起出手。”

    “这次无论如何都要给我灭掉魔狱，杀了魔主，夺回圣杯。”

    “拿不回圣杯，你们也不用回来了。”

    教皇冷冷地喝道，散发着可怕的威严。

    “是，教皇！！！”

    “属下一定拿回圣杯！！！”

    这第一骑士长铿锵有力，眼神坚定的说道。

    “对了，禁忌之殿马上就要开启了，圣翼也将出现。”

    “到时候圣翼这件圣物必须要拿到手。”

    “只有集结三大圣物，才能打开天堂结界。”

    “到时候有了天堂天使的相助。”

    “我教堂便可彻底称霸这个世界。”

    教皇保罗三世神色冰冷的喝道。

    “是，教皇！！！”

    在场的教堂强者全部躬身抱拳说道。

    ……

    帝都，楚风所住的别墅中。

    楚风的房间内。

    此刻楚风周身烈焰环绕，整个人好似一位掌控天地火焰的火神。

    至于那颗火系灵珠悬浮在其面前。

    释放着一股股炙热的能量进入楚风体内。

    轰！！！

    很快楚风体内传出一道空鸣声。

    他身上爆发出一股滔天的火焰。

    整个房间内的一切瞬间化为虚无。

    连空气都被这火焰给焚灭掉了。

    唰！！！

    楚风双眸睁开。

    一双眸子瞳孔中好似有着两道赤焰在燃烧着。

    仿佛有两道火焰喷出来。

    天地间的火之能量疯狂汇聚在其周身。

    楚风右手打了一个响指。

    一团火焰凭空诞生，直接将空气都给泯灭了。

    随后这团火焰凝聚成一道火苗。

    这道火苗中充斥着一股焚灭天地的威势，十分的可怕。

    经过吞噬吸收这火系灵珠的能量之后。

    楚风对于火之力的修炼领悟有了很大的提升。

    虽然还未踏入大圆满的地步。

    但如今他操控天地火之能量的威力更加强大。

    甚至比金之力的威力都要强大许多。

    如今他单靠这火之力就足以对抗九品超凡境的强者了。

    天地造化诀，领悟掌控天地间九大力量。

    一旦将这九大力量的奥义全部领悟到大圆满的层次。

    那他便可成为这天地间的主宰。

    整个天地能量都任凭他操控。

    天地之间，万物都将臣服于他。

    到时候他一身实力便可达到登峰造极的地步，成为天地主宰。

    这便是天地造化诀的强大。

    如今楚风已经激发了六种力量。

    其中金火两种力量都是领悟到了巅峰层次，距离大圆满只差一步。

    而水之力和木之力则是领悟到了中成层次。

    土之力达到了小成。

    至于冰之力他才刚刚领悟激发，连小成都未达到。

    剩下的还有风雷两种力量和最后一种连楚风都不知道的神秘天地能量还未被激发出来。

    距离他将这九种能量全部领悟到大圆满的层次还有很长的一条路。

    “火系灵珠！！！”

    楚风一手握住这颗火系灵珠，其眼中闪烁着光芒。

    在炼化掉这火系灵珠中的能量之后，楚风也知道了这灵珠的来历。

    这个世界分为武者和灵者。

    武者吸收天地元气进行修炼。

    灵者掌控天地自然能量进行战斗。

    天地间的自然能量大致分为五行能量和冰风雷这八种自然能量。

    很久很久以前，天地间诞生过九颗灵珠。

    这九颗灵珠吸收了天地间的九种自然能量，被称之为金系灵珠，木系灵珠等。

    这九颗灵珠中蕴含着灵者最需要的各系天地能量。

    成为了无数灵者都想要得到的至宝。

    只是这九系灵珠无比神秘，无数灵者都找不到。

    没想到如今楚风手中则拥有一颗火系灵珠。

    这正好便宜他了，帮助他快速的领悟了火之力。

    之前那叶峥嵘想要这颗火系灵珠。

    显然对方知道这珠子为何物，想要借助这火系灵珠来提升自己的实力。

    可惜对方运气不太好。

    “若是将剩下的各系灵珠全部拿到手。”

    “那我这天地造化诀中的九种力量便可快速领悟提升了。”

    楚风眼中闪烁着精芒，喃喃自语的说着。

    随后楚风将这火系灵珠收了起来。

    至于另外那块有着火焰之龙的玉佩。

    他到现在还没搞清楚究竟是何物。

    或许哪天拿给他姑姑看看。

    以楚清歌的实力和见识，或许能知道这玉佩为何物！

    就在这时，一道轰鸣声突兀响起。

    这别墅顶上，突然漫天的雷霆闪耀着。

    一道道闪电划过虚空传出惊雷炸响声。

