    “咚咚”

    哲也敲了敲岩壁。

    传来的声音让他确定后方应该是空心的。

    那直接让火焰鸡暴力破开它？

    哲也犹豫了一下。

    不行，首先一个，在这种地下洞穴里进行爆破作业的危险性很大，万一造成了塌方什么的，他跑都来不及跑。

    他又不懂这种专业的知识。

    而且动静太大会引来别的神奇宝贝。

    再怎么想这种地方也不可能轻轻一拳就能打开吧。

    这么想着，他下意识的轻轻一拳锤在了岩壁的中心处。

    “哗啦啦”

    随着他的动作，突然的，脚下的地面就塌陷出来一个大洞。

    “卧槽了都。”

    还没等哲也反应过来，他整个人就掉了下去。

    “火焰鸡！”

    随着哲也的呼唤，火焰鸡火红色的身影沿着洞穴的岩壁就飞快的左右跳动向下而来。

    “下！”

    火焰鸡一把抓住哲也，双爪把他整个身体捞起，公主抱似的揽在怀中。

    双脚在岩壁上疯狂摩擦着，微微用力，火焰鸡一跃而起。

    仅仅是一瞬间，一人一宠就回到了陆地上。

    单手勾着火焰鸡的脖子，拍了拍它，示意把自己放下来。

    心惊肉跳，哲也感觉自己这会儿的腿都在不停的抖动。

    实在是太刺激了。

    同时他也暗恨自己手贱，你说没事找事去锤石壁干什么。

    “轰！”

    微微的震动声音响起。

    他面前，刚刚地面上出现的大洞突然的又合在了一起。

    哲也面色阴晴不定，这是机关？

    看这个粗糙的样子，应该是很久以前古人留下来的，而不是现代产物。

    “火焰鸡，对着岩壁中间那块地方使用威力最小的火花。”

    他眯着眼睛嘱咐火焰鸡道，同时带着地幔岩向后退去。

    物理打击会让机关启动，那能量攻击呢。

    火焰鸡微微点头，一颗微小明亮的火花便从它的嘴里吐了出来，晃晃悠悠的朝着岩壁中间而去。

    预料之中的碰撞声并没有出现，当火花接触到岩壁的一刹那，岩壁陡然的亮出了一道土黄色的光，把火焰能量吸收完毕。

    哲也差点没爆出粗口来，这是精灵世界啊，你搁这玩什么玄幻呢。

    他读过很多与历史遗迹探索有关的记录，但是从未看见过有这种机关啊。

    皱起眉头，直接的物理打击不行，能量攻击也不行，那后面那东西究竟怎么才能得到呢。

    至于说放弃，开什么玩笑，这种机关的布置，说明后面的东西价值绝对很高，要是一般的东西，根本不会出现这种闻所未闻的设置。

    “火焰鸡，连续的火花攻击，逐渐加大威力。”

    一边思考着，哲也先让火焰鸡对岩壁进行打击，不断试探它防御的极限。

    “下莫。”

    火焰鸡回应了一声，然后一颗颗连绵不绝的火花就打在了岩壁上。

    土黄色的光芒仿佛是在放烟花一样，在黑暗的洞穴中不断的闪烁。

    连续火花攻击了近三分钟，火焰鸡也不得不停下来稍微歇息一下。

    饶是以它的能力，在控制威力的同时进行持续的输出，也是一个很累精灵的事情。

    “唔，有效，那么它补充防御的方式是什么呢。”

    哲也眯着眼，敏锐的察觉到了在这三分钟的连续打击之下，岩壁散发出的光芒已经暗淡了一丝。

    如他所料，这种防御的方式本质上就是能量的互相抵消。

    而且从刚刚火焰鸡使出的技能强度来看，也没有对整体洞穴的结构产生破坏。

    “地幔岩，岩崩，一块就可以了。”

    让火焰鸡先休息一会儿，哲也开始指挥地幔岩继续攻击岩壁，验证自己的下一个猜想。

    地幔岩所使用的岩崩的岩石遇到了石壁，没有引起机关，也没有如同火花一样被抵消，而是悄无声息的，一整块岩石就这么融入了进去。

    微微点头，所以说补充自身能量的方式应该就是岩石系或者地面系的攻击了吧。

    怪不得这么久以来地下都没有精灵能够打开这里，毕竟大部分其他属性的精灵都是生活在地上的。

    “那么火焰鸡，接下来就要辛苦你了。”

    哲也拍了拍旁边的火焰鸡。

    火焰鸡心领神会。

    “这次先尝试用喷射火焰来，威力同样的控制一下，慢慢加强。”“哦吓！”

    一道明显比对战时小了很多的火柱从火焰鸡的嘴中喷射而出，击打在岩壁上，土黄色的光芒这次更是没有熄灭过。

    足足持续了一分多钟的时间，火焰鸡喘着粗气停止了下来。

    这实在是太累精灵了，求助似的眼神看向了自家的训练家，老大，快被榨干了，我不行了。

    此时的哲也也觉得有些呼吸困难，身上更是全是汗水。

    在这种密闭的空间里面，火系技能实在是要了人的命。

    他只得带着火焰鸡退到外面，休息了十几分钟后再重新进行攻击。

    如此反复了七八次，两个小时都快过去，火焰鸡累的羽毛都耷拉了下去。

    “Dangoro！”

    地幔岩的叫声让火焰鸡立刻停止了下来。

    哲也问道：“你是说你已经可以控制岩壁打开了？”

    地幔岩回应了一声，根据它的感受，应该可以试一下。

    “下莫。”

    火焰鸡赶忙催促着它，能开就开，在这么烧下去我都快要昏过去了。

    地幔岩缓缓的走到岩壁面前，一动不动。

    身上，土黄色的能量在不断震动。

    “Dangoro！”

    伴随着地幔岩沉闷的叫声，岩壁缓缓的分开。

    拍了拍地幔岩示意干得漂亮。

    哲也带着火焰鸡小心翼翼的踏入岩壁后方。

    映入眼帘的是一条明显的有人工修筑的痕迹的岩石隧道，旁边还散落着一块块荧光石提供光亮。

    他蹲下身体，地面上有着一道道银色的刻痕，摸了一下，好像是银？

    沿着刻痕延展的方向，一面是刚进入时的岩壁，一面就是洞穴的内部。

    一路走，哲也一路观察着。

    通道的墙壁上留有一幅幅的壁画和古代文字记录。

    文字他当然看不懂，但是壁画还是十分清楚的，上面画了一只只小精灵，有化石翼龙，有镰刀盔，还有两只不一样的喷火龙。

    Mega进化后的X形态和Y形态吗，哲也思考着。

    虽然到目前为止，联盟方面还没有暴露出Mega的存在，但是他前世多少了解过一些相关的内容。

    此外，还有一只他不认识的，类似于前世三角龙的一只精灵。

    壁画上面显示着，这五只精灵在和一只奇形怪状的精灵同时战斗着。

    “代欧奇希斯？”

    哲也看着面前拥有三种不同形态的精灵壁画，陷入了思考，他在想要不要扭头就跑。

