    浩瀚银河系，直径达到10万光年。

    以银心为中点，方圆大约两万光年的星域，都是五级文明特罗克文明的疆域领土。

    特罗克文明的核心区由十二颗宜居星球组成，有十六颗恒星为这十二颗行星提供光照。

    这十二颗星球都是灵气星球。其中，一颗体积是地球百倍的巨大行星被星空学院银河系分院全部占据。星空学院每年会为此给特罗克文明象征性地缴纳一点费用。

    银河系分院所占据的这颗星球名为‘玄离星’。

    银河系分院的总部位于玄离星最大山峰青龙山凤鸣峰之上。

    凤鸣峰的地势得天之眷顾，藏风聚气，不需人为布置就是满山灵雾缭绕。

    峰上一座肃穆宫殿里面，正有八个位高级星战神在品茗聊天。

    七级星战神薛定文身处其中。

    “老薛，你的运气很好啊。这次出去观摩庞克星初级学校的年底大比，竟然发现了整整九个值得注意的天才少年。”一名名叫凯尔摩多的七级星战神颇为羡慕地对薛定文说道。

    “最关键的是，这九个天才少年竟然全是与老薛一样的黄色人种，天生就是徐天烈副校长的阵营。徐副校长和分院总院给予老薛的奖励，足以让老薛受用不尽。”另一名名叫梦奇的女性星战神也艳羡开口。

    “是呀是呀。我们就没有老薛这样的好运。这次代表分院出去观摩诸多初级学校的大比，就没有发现什么能够让人眼前一亮的特殊天才人物。”其他几名高级星战神纷纷附和道。

    这八名七级星战神，都是星空学院银河系分院的督学，负责管理分院下属的银河系里的三十所初级学校。

    “老薛，看了你带回来的这九个天才的比赛记录和相关资料之后，我们都觉得他们的武道进境似乎都快得有些过分了。他们的资质是不是进校时测试出错了？”凯尔摩多忽然说道。

    “呵呵，各个初级学校的检测资质仪器都是总院下发的宝物级仪器，其级别至少不低于六级。一般情况下，怎么会出错？凯尔摩多，要知道武道进境不仅仅决定于资质。在资质达标的前提下，还决定于悟性和财力。忘记告诉你们，这九个孩子所拥有的财力可不小。而他们能取得这么快的进步，说明他们的悟性也是逆天级别。”薛定文抿了一口茶，慢悠悠地说道。

    “呵呵，财力不小？不小到什么程度？能达到我们，不，能达到初级星战神的普遍水准不？”梦奇撇了一下嘴，不以为意地说道。

    “呵呵，他们的财力还真能达到我们这样的程度，甚至还......”薛定文还以‘呵呵’，但语气却忽然一顿。

    “甚至还什么？还超过我们？不可能吧？他们难道是某位超级大神放养在外的暗子存在？但即使是这样的存在，财力也不可能超过我们吧？”另一名督学科斯尼特不相信地笑道。

    薛定文忽然右手微抬，示意大家不要讲话。

    众人顿时住嘴，知道这是薛定文收到了什么比较重要的消息。

    薛定文品味着刚收到的消息，脸上忽然露出了一丝焦灼神色。

    “怎么了老薛？有什么麻烦事情吗？”梦奇与薛定文的私交比较好，当即关切地问道。

    “确实是有了一点麻烦事情。搞不好，还会是大麻烦......”薛定文有点失神地喃喃开口。

    ......

    “波利，薛大人那边怎么说？”

    庞克星初级学校七霞山特制洞府里面，马斯喀急促地询问校长波利，神色颇为焦急。

    学校里面确实有负责天文观测和天文研究的部门，里面都是对天体科技知识很感兴趣也很有造诣的一些超能武者。

    这些武者平时研究天体之余，顺带着也要负责计算一下学校常用航路所经的天体安全性。

    这次陈岳他们航路上那颗恒星发生爆炸之时，照例是被初级学校的天文部门第一时间观测到了。

    观测到之后，他们兴趣大生，立即对此展开了后续观测和研究。这颗恒星因为处在学校到分院的航路附近，恒星的所有数据他们都很熟悉，按理说它不应该突然走到寿命晚期而发生超新星爆炸。

    差不多研究了有一个小时，才有人忽然醒悟过来，学校今年送考的运输舰，似乎就在这个时间段里经过那里。

    又是一阵计算之后，天文部门里的人不由得冷汗直流。

    按照运输舰前行的正常速度，恒星爆炸之时，运输舰正好处在那个范围的曲速空间里。

    舰船在曲速空间里航行时，航路外界正好发生了超新星爆炸，这会产生什么后果，作为专业人士，他们不用人提说都知道。

    学校的运输舰百分百地在一个小时之前就被甩出了曲速空间，目前正处在超新星爆发的险恶环境下！

    他们打开曲速空间监测仪一看，在上面果然已经找不到运输舰的丝毫踪影！

    这，是他们的重大失职！

    天文部门的人不敢怠慢，立即按照程序把事情报告给了负责行政事务的马斯喀。马斯喀收到消息之后心急如焚，马上就把所有学校领导都召集到了七霞山进行紧急商议。

    马斯喀不能不急。这艘运输舰上承载的陈岳九人既是庞克星初级学校的希望，也是他马斯喀本人的希望。他那前途无量的学生石梦涵，可正在运输舰上。

    一年多时间以来，马斯喀巴心巴肝地对待石梦涵，就是希望石梦涵成长起来之后能够记住他的好，能够顺手拉他一把。

    他的生命中如果没有石梦涵这样的贵人帮他，他此生可能也就永远是一级星战神，渡过两万年的寿限之后就尘归尘土归土。

    虽然从理论上来说，学校的七级运输舰载得住一般级别的超新星爆发环境，但，事情就怕万一！

    而且，从这颗恒星不正常爆炸的事实中，马斯喀敏锐地嗅到了一股阴谋的味道。

    他会这样想的原因很简单，就是因为陈岳等人的出色程度，财力程度，以及他们至今不明的身世来历。

