    地上还有许多传单。

    内容差不多一个意思，‘支持统一、赶走殖民民。’

    传单右下角还留了责任人：中哇青年会。

    黄大山和伙计们端来水和刷子清洗。

    “中哇青年会是什么组织？”

    蔡小景拿着传单好奇问。

    “应该是当地受过西方教育的精英青年，组成的反殖民组织。”

    “张大哥，你说他们能成功吗？”

    蔡小景不确定问。

    张新来了兴趣，很少和蔡小景讨论政治。

    反问：“你觉的他们能成功吗？”

    “我不知道...”蔡小景表情迷茫。

    “这些年我听过很多组织，包括互助会、回教联盟、至善社、伊盟堂、爪哇青年会、三大反抗军...已经记不清到底有多少这种。”

    张新笑笑。

    蔡小景连十分之一都没说到。

    高峰的时候，这个国家有多达近50个各种团体。

    但最后没有一个成功，甚至1941年风车国被德意志灭了，他们也没能拿回政权。

    真的很辣鸡~

    半夜泼油漆浪费时间，真的很低能。

    不如去宰两个红毛怪，让人高看一眼。

    “这些人都是辣鸡，”张新叮嘱道，“你以后千万不要嫁给土人。”

    蔡小景脸色灼红，反问：“你不知道吗？”

    “什么？”

    “无论是唐山籍、还是唐山裔，都不能和外国人通婚。”

    “...”

    张新当场炸毛，他还想着把巴厘岛圈成后花院，聚齐黄、白、棕、黑四种美女呢。

    “这是谁归定的？”张新质问。

    “当然是宗族，蔡氏宗族就不允许，否则浸猪笼，说是要保证血统的纯正。”

    张新连连摆手，“我们老张家没这规矩。”

    蔡小景表情疑惑，“真的吗？”

    “真的，我们老张家荤素不忌。”

    “...”

    大家都在清洗门板，趁无人注意蔡小景将一块怀表递到张新面前。

    “这是...”

    不待张新问完，蔡小景转身帮着一起洗门板去了。

    ...

    像是为了打张新脸，一队骑兵。

    骑自行车的巡逻士兵们，吹着响哨呼啸而过。

    一个土人伪警急刹，停在汉堡店门前，问：“有没有看到可疑陌生人经过？”

    张新摇头。

    众人摇头。

    没有得到想要答案，伪警骑车向小队追去。

    黄大山报怨道，“这些字是午夜写的，他们现在才出来追捕，当然抓不到人。”

    张新感觉不像。

    写几个大字而已，何况过去数小时，不至于让巡逻队如此匆忙。

    天亮后陆陆有客户来吃饭。

    张新从客人口中得知，东日国领事馆的武官昨晚被人杀了。

    很明显是陈光和田口的‘业绩’。

    本来给了三天时间，此时此刻一天还没到，这让张新对他们刮目相看。

    与此同时东日国领事馆内，丹野健人正在大发雷霆。

    不比小护士千寻，领事馆武官等于是他的左膀右臂。

    现在人死了，许多事情无法执行。

    丹野健人的妻子从旁提醒，“要么把千寻的姐姐千代调过来？”

    “她可以吗？”

    丹野健人语气带着不确定。

    “千代虽然年轻，可在空手道上的造诣并不低，适合担任武官一职，而且她想调查千寻‘失踪’。”

    思考几秒丹野同意。

    “把她父母也一起调过来，她父亲是空手道大师，可以在武馆里培养年轻人；她母亲是医生，可以挽救我们东日帝国人的生命...”

    就在两人讨论失踪的千寻时，张新来到养猪场。

    沈秀（武家住老婆）、蔡亚、阿古斯（未来第一任总统功巴诺军队里的二号实权人）。

    三人正在制作明胶、和鱼丸。

    沈秀的儿子武力，和一个陌生小朋友在旁边玩耍。

    他是陈光的儿子。

    坐在灶台后面烧火的陌生女人，是陈光的唐山裔、南尼籍妻子。

    制作鱼丸、明胶是脏活、累活，四人看上去形象都不太好。

    特别是阿古斯，满身鱼鳞和粘乎乎的鱼内脏。

    除了他们四人，两小孩，还有脸上伤口已经结巴的小护士千寻。

    ....（第56节已重修）

    此刻她被一根铁链锁在操作台前，工作是揉鱼丸。

    手上、身上着许多白色鱼肉泥。

    千寻停下动作，目光复杂地盯看着走过来的张新。

    她从未想过，有一天会被人囚禁当劳工。

    心心念念完成任务，张新直接要求道：“再喊一声‘雅灭碟’。”

    在医院后面的小树林里，子弹当时穿过她的双颊而过，本以为她死了。

    如果不是系统派来任务：‘让千寻再喊：雅灭爹’。

    差点被她蒙偏过去。

    千寻至今不明白，张新为什么如此喜欢听‘雅蔑碟’，难到是心理变态？

    “你会放我离开吗？”

    张新笑着反问：“你觉的呢？”

    千寻禁声、静默。

    非爆力、不抵抗、不配合。

    张新回头看向沈秀。

    “秀姐，一个星期不让她洗澡。”

    “好的东家。”

    天气很热、工作很脏...

    一周不洗澡会如何？

    千寻不敢想，不情不愿地、生硬地喊了声，“雅灭碟！”

    千寻认为她喊的生硬。

    实际张新听着还是很有感觉的~

    软、绵、柔...

    ‘任务完成，奖励气运+1.’

    前后从千寻身上刷到三点气运，牛哗！

    到目前为止。

    魔方总共给张新额外提供了+4力量、+5敏捷、+6气运。

    “东家...”

    就在张新暗爽时，身后传来阿古斯的声音。

    “怎么说？”

    阿古斯难为情道：“我想和您商量一件事情。”

    张新思绪快速转动，猜测他可能要离开了。

    两人走到屋外，阿古斯深深对张新躬了躬身，“东家，我打算离开这里，去其它地方闯荡。”

    张新目光复杂地看着阿古斯。

    未来他会成为大魔王，屠杀唐山人的元凶之一。

    但此刻他还只是个孩子。

    念及此处，张新打开双手，上前一步深情地抱了抱少年。

    阿古斯感动的掉眼泪。

    这时蔡亚也从屋里走出来，和阿古斯并排站在一起。

    “张大哥，我打算和阿古斯一起离开。”

    张新目光阴沉地看着蔡亚。

    蔡亚自知理亏，惭愧地低下头，不敢与其对视。

    良久之后张新长长叹了声气。

    从怀里摸出还没捂热的怀表，递到阿古斯面前。

    “时间代表智慧，我希望你未来拥有无限美好，更希望你好好活着，不要去做‘危险’的事情。”

    张新咬重‘危险’两字。

    “您知道...”阿古斯惊恐问。

    “这很容易猜到，当时那人刚死，你又急着找地方藏身。”

