    聂凌霜仅仅说完这几个字，表情就凝固了。

    可即便如此，她还撑着洞壁，站在洞口屹立不倒……

    我冲到聂凌霜的身边，大喊着她的名字。

    她没有回应我，她那双黑白分明的眼睛，渐渐黯淡，清秀无瑕的面庞，也因失血过多而变得苍白无比。

    这个时候，外面的利箭停了下来。

    一个公鸭嗓喊道：“欧阳堂主！麻烦你出来一下，我跟你商量件事！”

    听声音，我知道他是蔡鹏程，郑仁君当初给我安排的一个副手。

    我看了看被吓晕了过去的母亲，再看了看没有了呼吸的聂凌霜，然后走到洞口。

    “哈哈，欧阳堂主不必紧张，我们好歹兄弟一场，你放心，我不会让他们放箭了！”

    蔡鹏程摸了摸自己那光秃秃的脑袋，显得有些激动。

    我扫视了一圈，发现郑仁君并不在场。

    于是，我直勾勾的盯着他问道：“这些弓弩手，是你带来的？”

    蔡鹏程点了点头：“没错！虽然我只跟着堂主混了几天时间，但我知道，堂主不是一般人。”

    “现在，你身边又有聂凌霜的拼死保护，为了减少不必要的伤亡，我就带一些弓弩手过来！”

    他摸着自己的秃头，继续说道：“欧阳堂主，我好歹也跟你混了几天，所以想请你帮个忙……”

    “掌门说了，如果我能把你生擒回去，他就提拔我做堂主。”

    “现在你也看到了，你已经不可能活着离开石闸崖了，既然如此，不如成全兄弟一次吧？”

    我沉默了许久，没有开口说话。

    蔡鹏程似乎也等的不耐烦了，变脸道：“欧阳堂主，我好声好气的跟你商量，那是给你面子，你可不要不识抬举啊！”

    “我知道你不怕死，但你想眼睁睁地看着你妈死在你的面前吗？”

    “你还是老老实实的跟我回去见掌门吧，我可以给你妈留一个全尸，甚至求掌门放了她！否则的话，别怪兄弟们把她砍成肉泥！”

    我盯着蔡鹏程的眼睛，极度的悲恸和愤怒，一字一顿道：“今天，你死定了！还有你们这些人，统统得死！”

    蔡鹏程放声大笑：“哈哈哈！欧阳堂主，你怎么突然说起胡话了？”

    “昨天晚上，你放着断山派第一美女不玩，非要去做柳下惠！”

    “今天，你亲眼看着她死在乱箭之下，是不是后悔了啊？”

    说完这些，他看着周围的弓弩手，再次笑道：“大家都听到了吧？他说我今天死定了，还说咱们都得死！”

    弓弩手们也跟着笑了。

    这时，蔡鹏程抬手指了指我，阴狠道：“欧阳堂主，我再给你最后一次机会！”

    “我数十个数，如果你乖乖跟我去见掌门，我可以给你妈留一个全尸！”

    蔡鹏程的话刚刚说完，还没来得及数数，我就听见了身后那兴奋的声音：“大哥，我好了！”

    “大哥，你还记得我吗？我是噬血菩提，墨卫良啊！”

    我皱着眉头说道：“咱们有空再叙旧，你先帮我解决掉外面的人。”

    “除了那个光头，其余的一个不留！”

    墨卫良答应了一声，却并没有立即冲出去。

    因为他发现了聂凌霜，猛地瞪大了眼睛，声音颤抖道：“嫂子……”

    我解释道：“你误会了，她不是我夫人……”

    墨卫良流着泪，摇了摇头：“不，虽然我不知道自己被困了多少年，但我岂能不记得嫂子的模样！”

    墨卫良流着泪，伸手在聂凌霜的魂门穴上轻轻一点，这才纵身冲了出去。

    蔡鹏程在外面才数到七，只见一个长发垂地的怪物朝他们冲了过来，顿时大惊失色，不敢继续往下数了。

    “放箭！快放箭！”

    一阵箭雨，咻咻咻地疾射而来！

    正当我准备把聂凌霜抱进洞内，突然发现墨卫良用他那垂地的长发猛地一甩，居然将利箭全部扫飞了。

    与此同时，墨卫良凌空朝那些弓弩手们扑了过去。

    不过一眨眼的工夫，墨卫良就来到了人堆中间，伸手把一个弓弩手的脑袋拧了下来。

    刹那间，鲜血从断颈处喷涌而出！

    墨卫良随手扔掉脑袋，张嘴朝着断颈咬了上去，大口喝个不停。

    见这个僵尸一样的怪物当众饮血，其他弓弩手纷纷一怔，惊叫着说石棺里的魔头出来了。

    他们放弃了抵抗，转身就跑。

    “哪个敢跑，这就是他的下场！”

    墨卫良松开了手上的尸体，眨眼间来到人群面前，弯腰又抓住了一个人的双腿，双臂一张，活生生地把这人撕成了两半。

    这一下，包括蔡鹏程在内，所有人都被吓得丢掉了兵器，纷纷跪在地上，声音颤抖地求饶！

    “果然是个令人闻风丧胆的大魔头！”

    我暗暗感慨了一声，也冲了出去。

    墨卫良看着我，朗声说道：“大哥，你先慢慢出气，兄弟我又饥渴，先填饱肚子再说！”

    说完，他把地上的半截尸体抓了起来，长长的指甲在脖子上一划，继续享受着人血。

    墨卫良的表现，让跪在这里的人忍不住浑身颤抖。

    他们既想逃命，又不想让自己惨死，只能祈求着墨卫良吃饱喝足了能放过他们……

    蔡鹏程见我走来，疯狂的磕着脑袋，声音颤抖道：“堂…堂主饶命！我只是奉命行事…求求堂主看看在兄弟一场的份儿上……”

