    看到笑的不可开交的泰拉女士，弱鸡侠知道自己今天不是个笑话也得变成了个笑话了。

    一边说笑话一边砍boss，这游戏的策划真是恶趣味。

    不过，为了直播间中的小电视，为了自己的人气，弱鸡侠决定献祭自己的自尊，将获胜的希望全部建立在笑话上。

    “从前，有一个程序员走进了酒吧里……”

    弱鸡侠的笑话还没说完，平息下来的泰拉女士已经停止大笑，指着弱鸡侠说道：“我命令你，分裂！”

    一瞬间，弱鸡侠感觉自己身体有一部分完全脱离了自己的掌控，整个身体从下方裂开，整整齐齐的分割成了两个部分。

    “鸡哥，别讲那些需要很长铺垫的笑话啊！说点短小精干的笑话如何？”

    “我现在只能想到这些了！毕竟我从来没有短小精干过！”

    “你要开车别对我们开车啊，朝boss脸上怼啊！你车轱辘碾过自己人算什么？”

    “嘴给你们，你们来！从现在开始，我就只念评论了，你行你们上啊！”

    直播间短暂的停顿了一下，随后就是大型沙雕网友的表演现场了。

    而弱鸡侠真的开始放弃思考，自己就当自己是一个念稿子的机器，开始全力念观众们发出的弹幕。

    “鸡哥，人们常说缺什么就要在名字里补什么，你被叫做鸡哥是因为你缺什么呢？”

    “鸡哥，我们洗澡的时候，到底是水在洗刷我们还是我们在污染水？”

    “鸡哥，会不会我们早就死了，现在的一切都是走马灯？”

    “鸡哥，会不会做梦的时候，那个我才是真的我，而清醒的我们其实是在做梦？”

    “我，鸡哥，是真的gay！这条谁写的，别趁我脑子放空的时候乱搞事啊！”

    ……

    这些弹幕有的好玩，有的意义不明，有的一句话就是个段子，让对面的泰拉女士经常忍不住大笑起来。

    有些人甚至将弱智吧的段子全部搬了过来，让这里的恶魔充分感受到被弱智支配是一件何等恐怖的事情。

    通过弱鸡侠的翻译程序，这些恶魔一方面感觉这些话听起来怎么这么弱智，一方面又感觉因为这些话笑出来的自己怎么也这么弱智。

    而弱鸡侠也不愧是知名主播，念起弹幕根本不带停顿，一条接着一条，让狂热的大竞技场成了欢乐的海洋。

    看到面前的泰拉女士已经笑的不能自已，弱鸡侠感慨时机终于来了。

    他再次启动自动咏唱程序，用残花败柳一般的身躯高高跃起，向着泰拉女士发动了冲锋。

    “我命令你，退下。”

    熟悉的声音响起，让弱鸡侠控制不住的向后翻滚，一直滚到大竞技场的另一边才停下来。

    抬起头，他看到泰拉女士已经站起身，两个耳朵不断的有鲜血流出，手指上也沾着血迹。

    她把自己的鼓膜戳破了。

    “这个boss好狠！铁汁们，对方听不到了怎么办？”

    “快做羞羞的动作啊！这方面你最有天赋了不是？”

    “你们平时到底怎么看我的！”

    话虽如此，弱鸡侠还是立刻拟态成了小鬼，然后摆出了梦露的标准姿势，羞答答的问道：“这样如何？”

    “我的狗眼，我的钛合金狗眼！”

    “你为什么要勾起我们痛苦的回忆？”

    “弄死你，我早晚安排人弄死你！”

    不过这个动作虽然恶心，但对泰拉女士的效果拔群。

    对方在看到这个姿势后，就忍不住趴在地上大笑起来。

    抓住这个机会，弱鸡侠摊开双手，仿佛一个小学三年级的女生一般，笑着摆着手向着泰拉女士跑去，让直播间内再次响起了取关的呼声。

    冲到泰拉女士身边，弱鸡侠已经准备好了夺命的一击，但泰拉女士已经伸出手，用力戳瞎了自己的眼睛。

    “Boss，你太拼了吧，而且你闭上眼睛不就行了么？为什么要用这种方式糟蹋自己啊！”

    现在的泰拉女士已经听不到、看不到任何东西了。

    但她还是凭借着自己刚才的记忆，指向弱鸡侠：“我命令你，坐下别动。”

    弱鸡侠的动作戛然而止。

    在语言的威力下，弱鸡侠立刻坐到地上，连移动一根指头的力气都消失了。

    由亲信宣布战斗结束后，几名魔神的祭司立刻上来帮泰拉女士疗伤。

    在泰拉女士疗伤的时候，弱鸡侠遗憾的在直播间内说道：“不好意思，兄弟们，输了。”

    “没事，鸡哥，你让我们看到了一个主播为了赚钱有多拼。对了，取关了，以后大家别联系了。”

    “你的勇气让人惊叹，你的节操让人不齿。取关了。”

    “输了比赛，也输了人生，取关了。”

    虽然一个个叫着取关，不过弱鸡侠发现自己的关注数没减，反而提升了不少。

    “呸，嘴上说着恶心，一个个不还是想看猛男女装，直男卖骚。算了，这个副本就到这里了，接下来就准备死回城了。”

    弱鸡侠已经做好了做飞机的准备，但慢慢恢复的泰拉女士并没有直接动手，而是看着弱鸡侠微笑起来。

    “我很欣赏你，你不应该是没有神智的魔物，而是一个觉醒了智慧的史莱姆。你应该被称为史莱姆恶魔。”

    “你这话怎么感觉有点不对呢？看这架势，你要收我当部下？”弱鸡侠疑惑的问道。

    “不，是老公。我很喜欢会说笑话的恶魔，从今天开始，你就用笑话取悦我吧。”

    “开什么玩笑，我一个笑话都不会说啊！而且你找老公不去婚介所，找个史莱姆是几个意思？”

    “哈哈哈，这个笑话是今天最有趣的。走吧，到我的房间里，我们慢慢聊。”

    被抱起来的弱鸡侠奋力的挣扎，但泰拉女士一句“别动”就让弱鸡侠顷刻间动弹不得。

    “别啊，别忽视我的史权啊。卧龙何在，帮帮我啊。”

    “没必要了，计划已经完成了，虽然完成的方式诡异了一点。多谢你的帮助了，弱鸡侠。”匿名用户很快回话了。

    一股不祥的感觉在弱鸡侠的心中升起。

    最差的可能出现在他的脑海里，让他忍不住问道：“衣服哥？”

    “哦，你终于反应过来了。没错，就是我。这次我玩的很开心，之前的事情就算了。”

    此时此刻，弱鸡侠的记忆力变得出奇的好，之前的一幕幕在他的脑海中闪现出来，让他意识到自己从一开始就陷入到脱下衣服的安排里。

    命运的每一份礼物都有它的价格。

    不过这个价格，会不会太高了一点。

    弱鸡侠茫然的被泰拉女士带到了自己的卧室。

    当卧室门关上的那一瞬间，他已经看到了自己悲惨的未来。

    “我真的……一个笑话都没有了。”

