    重华神境，第三十八重，嘉星天。

    从下界天往上界前行并不容易，天轮与道行修为越弱越困难，毕竟，一重天比一重天的天威强烈。

    然而，由上界往下界返回，那简直不要太简单，承受的压迫力直线下滑，身体的舒适度也会越来越轻松。

    结果就在上禀的嘉星族天轮返回部族时，三十八重天内一片安静，神域的大地上，横七竖八的躺了一片又一片天轮，他们成簇成簇的挤在一起，身上神意暗淡，口中发出微弱的呻吟。

    从情形推测，仿佛一群人又一群人联手发起过进攻，却在强敌手里，梯次败北。

    此时，那前方，九道身影并肩而行，散发的神意尤为强盛，身上仿佛都渡着一层神辉，他们无视了这名返回部族正陷在原地发愣的嘉星族天轮，径直从他的身边走过，旋即集体飞升而起，九道光芒顺着浩瀚天光闯向了第三十九重的神域。

    离开时，天斗回头望了一眼，瞧见那人残缺天轮边缘环绕的七条神脉，淡淡撇嘴道：“圣品七万年道行，怎么漏了一个？”

    “大概是三十八重神族的长老，估计去上界搬救兵了。”

    薇薇说道，顺带看了秦浩一眼。

    下界天连连告破，必然引起各神族重视前往上界禀告，或许此时，他们打穿三十八重天的事迹，已经传进了上九重神族耳中，乃至九十七重天月流族中去。

    那么，上九族，会派完美天轮前来阻击他们吗？

    月神天，又会怎么想？

    只见秦浩面色平静，看不出有什么压力，这一趟他既然来了，无论前方是何龙潭虎穴，他都势必闯过，月神天是否派人过来阻截，其实结果都一样，反正他迟早需要面对。

    越过恢宏的天光，诸人进入三十九重。

    俯视一眼广褒的大陆，秦浩蕴藏神力的嗓音滚滚横扫而出，朝着三十九重神意最集中也最强烈的位置冲击而去，呐喊道：“在下秦浩，特来拜访九十七重月流族的大长老，望三十九重神主放行。”

    “你们去吧。”

    一道略带威严之声从神意最集中的神域位置回应而来，不见任何一位天轮现身，镇守三十九重的神主没有派人阻拦，竟直接放行通过。

    这让秦浩他们略感意外，点了点头，秦浩涌动神光与诸人再度飞升，顺着三十九重天境往第四十重而去。

    “神主，我们当真不阻拦一下吗？”

    此时神域最崇高的神殿中，三十九重神族核心成员俱捏紧拳头，满脸屈辱，望着端坐主位的族长。

    “拦？”

    这族长身形消瘦，散发的神意气息也不太稳定，大概最近修行出了什么茬子。

    莫说他状态不佳，即便仍在巅峰，又拿什么去挡九位完美天轮？

    他堂堂神主也挡不住，族中上下更无其他人是秦浩的对手。

    与其像别的神族一样被揍趴下，搞得灰头土脸，倒不如放行让秦浩通过，即便上九重怪罪下来，他也有充足的理由，因为他挡不住啊！……“我们一路强硬闯过，看来引起了重华神境各神族的忌惮。”

    阿楼趣笑道。

    “这样也好，省力。”

    战武神色里没有丝毫放松，随着承受的天威越重，他神色愈显得认真，因为众人每一步的提升，距离上九重便越近。

    这一趟，战武的目标始终都在最强九族天骄们身上，从未想过栽在中途，因为不会可能，他也不允许。

    “闯过下界天对我们而言并无难度，各族神道实力薄弱，即便神主出手也胜不得，但再往上，就没那么容易了，诸位，别大意。”

    秦浩叮嘱众人一句。

    他看出来了，镇守各重天的神主不会出手，一来神主身份高贵，若胜，也胜之不武，输在他们手里，这些神主会更加丢人。

    如此一来，反倒为秦浩提供了某种便利。

    第四十重！四十重与八十九重这一段，属于整个重华神境的中界天，秦浩诸人踩进了这里，便预示着接下去的战斗，绝不会再像之前那般容易。

    依旧还是老样子，秦浩面朝四十重至高神域喊话，一嗓子过后，那前方浮现过来密密麻麻的身影，皆是轮光绽放，眼中整个世界化成了璀璨缤纷的神光海洋。

    “在下秦浩，前来拜访月流族大长老，望四十重能够通融放行。”

    秦浩说道。

    “听见了听见了，你们在下三十重天搞出的动静不小，能够踏到这里，地确称得上不俗，但也到此为止了。”

    嗡！一名大汉的轮光旋转起来，神芒大盛，躯体之上，浮现一尊庞大的神灵虚影，看上去赫赫逼人，威风凛凛。

    “仙品。”

    阿楼略感惊讶，一路打到四十重，如今眼前，终于出现了仙品天轮。

    “六万年道行。”

    薇薇朝身旁两侧看了看，谁去？

    嗖！却见，一杆神矛从九人之中袭杀向前，天斗率先出击，曾经身为大秦帝国、秦帝城的第一神将，今朝渡劫成神，完美天轮加持之下，手里的矛更加的锋锐。

    “放肆。”

    大汉震一声，双目一睁，抬起大手镇压而去，璀璨的光芒交织在他庞大的神灵虚影之上，那虚影同样拍出了一掌，压向天斗掷出的神矛，然而一个接触，神掌崩散，随着轰隆一声崩塌的巨响，锋利的神矛从肆虐的法则粒子里洞穿而出，一击从虚影的胸膛中穿透而过。

    “噗。”

    鲜血随着大汉张口，当即喷溅而出，他手掌抬起捂着胸口，感觉这矛，仿佛是从自己身躯中穿透而过，他整颗神源变得冰寒一片。

    这，就是完美天轮的强横，即便弱他两条神脉，四万年的完美依旧压垮了六万年的仙品。

    “口气挺唬人，本事嘛……跟三十重以内的好像没差别。”

    天斗随意一句话气得汉子差点二度吐血，他面容艰涩难看，发出深沉而无力的叹息，朝秦浩摆手道：“你们过关了。”

    一击，足矣！“多谢。”

    秦浩拱手，众人心有默契，身躯上神光爆发，化为九颗飞速上升的光团，向着第四十一重而去。

    ……上九重，第九十七重天，月流族道场。

    就在秦浩带人打进中界天，并一击破开四十重镇守神族同时，这里九族道战火仍然热进行着。

    场中，佑乾与邵雷斗得分外激烈，狂暴的雷光化为了道场中的雷池，然而池中那棵洪荒古松却屹立不倒，作为九十一重少主，虽在九十二重界下，但佑乾的实力与邵雷不相伯仲，二人谁也不弱谁半分。

    这一战持续了很长时间，最终，依靠神法造诣上的技巧，佑乾使用古松将邵雷镇压，亦如镇压岳武天岳翰那般，趴将不起，那古松延伸的一根根老根，宛如大手按住邵雷魁梧的身躯，任其挣扎，难以脱身。

    “我输了。”

    邵雷悲哀出口道，身躯上神光尽散，耗光了神力，手里的锤子也跌到了远处，看上去坚固无比的紫色皮肤被勒出道道醒目的血痕，松根快陷进他的血肉中去。

    “呼。”

    佑乾吐出一口重气，衣衫早被汗水浸透，听得邵雷认输，即将坚持不住的他立刻收起了命魂古松，轮光敛回了身躯中去。

    这一战，他赢得并不容易，哪怕邵雷多挣扎两下，佑乾都觉得会破开松根，一旦如此，败得人肯定是他。

    此战，艰难无比！“侥幸获胜。”

    佑乾虚弱的弯下腰，跌跌撞撞走到邵雷身边，将气空力竭的他拽了起来，抬头望了一眼九十三重淳武天阵容，无奈中，佑乾又将目光收了回来。

    打赢邵雷已经很难，即便是赢了，现在的他也断然不可能再胜淳武天。

    “恭喜你。”

    邵雷捡起身旁的神锤，脸上带着失落，但并不为此记恨，他在佑乾手里地确是棋差一招。

    “你也很厉害，邵武神族的大道雷体果真是令人心惊，世上绝不可能有人破开，我耗尽神力，也只能将你困住。”

    佑乾无奈道，眼神透漏着鼓励，邵雷即便输了，也得了充足的认可。

    “你们两个的表现都很精彩，但胜利者只有一个，恭喜九十一重佑武天获胜。”

    月流二长老嘴里塞着一根先鹅腿，吃得是胡须油光。

    九族长老们纷纷点头，谈论间，对佑乾和邵雷的表现很赞赏。

    可惜正如月流族二长老所言，胜利者只有一人，九十一重佑乾居然打赢了九十二重的少主，两战两胜，这便不得不让人佩服。

    欣慰之余，各族长老不免为邵武族担忧，从后辈身上，他们看到了佑武族崛起，若继续照此下去，极有可能取代九十二重。

    此刻，邵武神主的脸上也带着一丝忧愁。

    “这个佑乾很不错，神法运用非常有技巧，颇具个人心得。”

    月元虞欣赏着道战，给予佑乾评价。

    萧晗也将此战看在眼里，默默点头认同，佑乾放在上九族，也称得上少有的神道才子，恰恰因为如此，她心里反倒更紧张了些，秦浩如果闯进这里，那么佑乾，也将成为挡在秦浩面前的敌人，这种对手既令人惊叹又让人感到可怕。

    “继续。”

    月神天出声道，面色依旧毫无变化。

    “接下来，九族之中谁会挑战谁呢？”

    重华神主轻抿仙琼，微笑着说道，佑乾神力损耗不轻，不宜再战。

    “我淳武天，挑战……”“报……”一声慌张的呐喊打破道战气氛，随即，便见一位下界天轮闯了进来，与之前嘉星族的天轮一样，亦是狼狈摔地。

    “何事？”

    重华神主面色微微绷紧，月神天眉头也皱了下，通过神意气息自然能够识出，这闯进道战之人，属于九族下界的神族，按照规矩，不该出现在这里。

    “禀诸位神主，祸事了，下界来了个名叫秦浩的家伙，自称拜访月流族神天尊，他手里没有神尊的通行书，也没有什么信物，一路强闯而至，打到了五十四重天，小神乃五十五重碧波族成员，特求上九族列位神主派完美天轮将狂徒镇压。”

    来人哭诉道。

    五十四重的战斗他隔着天光看得一清二楚，秦浩带来的人势不可挡，五十五重也断然抗击不住。

    闻此言，在座九族高层面色微微惊讶。

    “这么快吗，眨眼功夫打到五十四重了。”

    月元虞眸子里闪烁出激动的神采，她这位女婿，当真是了不起啊。

    

