    楚离逛一遍自己的小院，满意的点点头。

    天神在享受方面已然做到了极致，绝非人类可比，小院无一不显示出精致与清雅，与他的喜好契合。

    他转了一圈之后，直接离开。

    下一刻回到自己在莲花宗的小院。

    净雪正在她的小院里练功，头顶虚空一丈处有一颗眼睛，似睁非睁似闭非闭，好像在打阖睡。

    楚离赞叹，明神经果然不愧是奇经，更胜自己的推衍之术，还在天眼通之上。

    净雪觉察到他的出现，收功出现在他的小院。

    楚离笑道：“得了一套小凤凰针，你练着试试。”

    净雪道：“真是天神一族的功法？”

    楚离摇摇道：“原本是凤凰一族的，后来被天神得到，经过改良形成。”

    净雪笑道：“师兄，现在咱们可真够奢侈的，直接练天神的功法，真是……”

    她嫣然微笑，容光照人。

    楚离笑着点头。

    “我想去一趟造化宗。”楚离道：“先把你送去天神山吧，那是一处奇地，在那里修炼，抵得上这里数十倍。”

    净雪蹙眉，想了想摇摇头：“还是算了。”

    楚离一下想到原因，道：“是因为明神经？”

    净雪轻轻点头。

    楚离道：“师妹，你操心太过了，咱们精力有限，况且还有金池在，没什么大不了的。”

    只要他的名气出去，让众人震慑，沈杏他们几个能够彻底灭人魂魄的高手便不会灭莲花宗弟子魂魄。

    除非他们不怕自己报复。

    只要不灭魂魄，死了可以转世重生，无所谓的。

    “……那好吧。”净雪一想，也觉得有理，她也想见识一下天神山的玄奇。

    楚离拉着她袖子一闪消失，下一刻出现在天神山自己的小院内，顿时清灵之气汹涌钻进身体。

    净雪感觉到了异样，忙催动内力，顿时觉得修为突飞猛进，不进步都不成。

    楚离笑看着她。

    “不愧是天神山！”净雪笑道。

    天女温宜轻盈的出现，躬身一礼：“大人。”

    楚离道：“这一阵子我师妹住这里。”

    “是。”温宜轻轻点头。

    楚离笑道：“师妹，你且在这里修炼，我去一趟造化宗，看看那边的情形。”

    “师兄，我对造化宗的感觉不好。”净雪轻蹙黛眉道：“造化宗太过神秘，而且行事冰冷无情，不像是正宗。”

    楚离道：“不管怎样，先拜访一下他们宗主！”

    他终于能见周清澜了，很快就能见到萧琪她们了，想想便激动，恨不得马上便行动。

    “好吧。”净雪不再多劝。

    天下间几乎没人能威胁到他了，这还不放心的话，那真的是自己想不开。

    楚离正要离开。

    净雪忽然一怔，摇头道：“师兄！”

    楚离看向她。

    净雪头顶虚空忽然凝现一只眼睛，缓缓睁开，她蹙眉道：“不太对劲。”

    楚离道：“怎么啦？”

    “又有两人死去。”净雪道。

    楚离脸色一沉。

    净雪道：“师兄，这次不太妙，这二位师兄是彻底死去，而不是重生。”

    楚离脸色更沉。

    天下间能彻底杀死莲花宗弟子的寥寥数人，一只巴掌能数得过来，或者是沈杏，或者是九幽教的谭静雅，或者造化宗也有人。

    沈杏不可能再杀莲花宗弟子，谭静雅也不会出手，唯一的可能便是造化宗？

    “走，过去看看！”楚离沉声道。

    净雪叹道：“还是不能呆在这边，天神山好像与世间隔了一段距离。”

    楚离皱眉点点头。

    他先前不让净雪操那么多心，是因为没什么人威胁到了莲花宗弟子的性命。

    即使杀了也只是重生，不会彻底消灭，现实却打了自己的脸，他心下愤怒，杀机汹涌。

    两人一闪消失，下一刻出现在了一座小庙内，看到了莲花宗弟子的尸首。

    楚离扫一眼这弟子，摇摇头。

    魂魄已然散去，他沉声道：“师妹稍等！”

    他随后消失，再出现时，已然带了两具尸首，皆是莲花宗弟子，年纪看上去甚轻。

    三人魂魄皆灭。

    楚离再闪消失，来到了陆寻机小院外，沉声道：“陆长老，再来叨扰了！”

    “请进。”陆寻机道。

    楚离推门进去，对在小院里练功的陆寻机直接抱拳：“在下想借玄方宝鉴一用。”

    “嗯——？”陆寻机色变。

    楚离道：“莲花宗弟子有人被杀，魂飞魄散，只能用玄方宝鉴了！”

    “……好。”陆寻机稍一迟疑便点头。

    利益于楚离先前的行径，再加上对楚离的了解，让他欠下大人情反而是好事。

    玄方宝鉴能不能救回天神，这可能有疑问，但能不能救下人类却毫无疑问。

    “稍等，咱们马上去。“陆寻机道。

    楚离面露感激，却没多说话字，抱拳一礼。

    陆寻机匆匆而去，约过了一盏茶时间，拿了一方小镜子来到楚离跟前：“走吧。“

    楚离目光落在这小镜子上。

    “这就是玄方宝鉴，看不出来吧？“陆寻机笑道：“神物自晦，自然会隐藏自己，看不出珍贵来。”

    楚离点点头：“走。”

    他扯起陆寻机袖子，倏的一下消失。

    下一刻出现在净雪跟前。

    净雪正凝神观看三人，想看到他们先前发生的事，却一事所获，好像随着魂魄消失，因果也消失。

    陆寻机看到三人的情形，脸色肃然。

    楚离道：“长老可看出什么？”

    “这是天魔的手段！”陆寻机沉声道：“像净如你们人类修炼的武学，虽也能灭魂魄，却是不同的。”

    楚离沉声道：“天魔！”

    陆寻机道：“没想到又出现天魔，看来他们已然蓄谋已久，早就来了，只是一直在默默转化，现在魔化的差不多了。”

    楚离道：“可能直接找到天魔？”

    陆寻机苦笑道：“能找到，它们还不是天魔了呢，天魔无相，是最难发现的，别说那么寻找，便是天魔当面，咱们也认不出来，除非他们施展魔功。”

    楚离缓缓道：“先救活他们，总会有办法的！”

    “那便开始吧。”陆寻机道：“救他们需要足够的寿元，他们还剩下多少寿元，救活他们便要付出多少寿元，你们从哪里找？”

    “我来。”楚离道。

    陆寻机看看他，没有多说，从怀里掏出一面小方镜，对着三人照过去

    小镜子散发出莹莹光芒，笼罩了三人，然后隐约可见他们上方飘荡着几片光芒，飘飘荡荡，一直在他们身体内外穿梭，好像游鱼一般，其颜色有黑有白有红。

    他看向楚离道：“站到他们当中去。”

    楚离踏入莹莹光芒中。