    杰纳里多听到娜塔尔快要踏入魔导师境界，脸上流露出无奈的笑容。

    “大师姐天赋你还不清楚吗？在获得宁神药剂和精神锻炼法后，踏入魔导师已成必然。”

    阿斯兰点点头。

    杰纳里多又问：“当初你跟我说的精灵圣泉是不是真得？”

    阿斯兰顿时哑口无言，他很想说是真得，可是获得难度太高了。

    草原精灵王布莱恩特曾经跟他说过，关于这种精灵圣泉的来源。

    当某地区的精灵族数量达到百万，在自然之力与精灵的亲和力相辅相成下，才可能诞生精灵圣泉。

    精灵圣泉的确可以提升魔法师的天赋，但是效果没有书上记载那么好，至于效果怎么样，布莱恩特也说不出来。

    自从人族成为大陆霸主，精灵族群的数量就没有超过百万，像草原精灵这样的族群，在整个大陆中，已经算是最顶级的族群。

    梅洛地区的精灵族，几乎掏空了整个克利夫兰王国也才堪堪攒到二十万，其中还有上万是从半精灵进化而来，想要聚集起百万精灵。

    至少要掌控三分之一的大陆才可能完成。

    毕竟草原精灵和森林精灵是无法混居，至于沙漠精灵，阿斯兰就不清楚了。

    “我也无法保证，当初真是抱歉了。”阿斯兰苦着脸说道。

    杰纳里多毫不在意摇摇头。

    “我就知道，不过也没关系，能够走到今天这一步，我已经很满足了。”

    随后两人就进入喝闷酒的时间。

    诺美里只是喝了两杯后就退下，她要保持绝对的清醒，经历昨夜的刺客，诺美里可不认为魔法之都就很安全。

    当阿斯兰回到房间时，娜塔尔和瓦提妮也都在房间内，阿斯兰笑着打了一声招呼后就回房间去。

    美狄亚公爵无比郁闷看着这两个得意门生。

    “这就是我说的要注意的地方，你们要时刻注意，一旦出现这种精神压迫感，千万不能莽撞，免得伤到自己。”美狄亚公爵再三提醒。

    两女非常恭敬的点点头。

    今晚的授课之所以叫上瓦提妮，就是提前给她打个预防针，让她别跟娜塔尔那样一惊一乍。

    当两女离开的时候，已经快十二点了。

    美狄亚公爵看着阿斯兰的房间大门，感觉到阿斯兰已经睡着了，最终放弃将其叫起来的打算，毕竟明天一早还要参加学会，而且有了艾迪森的先例。

    美狄亚公爵担心一夜恩爱过来，体内留下阿斯兰的气息，被其他魔导师，或者大魔导师发现。

    次日一早，酒店所有魔法师开始在工作人员的引领下前往顶层的会议大厅。

    阿斯兰边走边看着今天的学会研究课题。

    除了应对异世界敌人外，就是关于禁止人体魔法实验议案。

    这些年，很多魔法师开始做各种匪夷所思的人体实验，比如将人类与怪物身体融合，最简单的例子，就是现在大陆的半兽人。

    这种异族，甚至不被当成异族，而是一种消耗品奴隶，曾经由人类魔法师创造，主要用力免费劳动力，生长周期短，成熟期快，适合各种大规模劳力工作。

    在大陆，很多矿山与农田，就是以半兽人奴隶为主，就算是人类也不例外。

    只不过随着人类社会的进步，农业和矿业开始使用更加先进的工具后，半兽人因为学习能力太差，最终被淘汰，在十几年前，人类国度已经不再使用半兽人奴隶。

    据说某些国家为了处理国内大量半兽人，将其驱逐到某些贫瘠矿区，让他们采集炼制铁矿石来换取食物。

    至于那些极端残忍的国家，直接挖个大坑，将所有半兽人给埋起来。

    有了半兽人的前车之鉴，某些疯狂的魔法师已经开始培养全新的合成人，主体自然是人类为主了。

    大陆各地已经发现不少这样的实验室，被魔法之都给严厉打击，可是想要这阻止这种事情，还是需要地方官方力量才可以。

    整个学会内，畅所欲言，几乎围着这两件事情在讨论，跟阿斯兰预料的学会完全不同，让他看得直打瞌睡，让旁边的美狄亚公爵看得哭笑不得。

    “咳咳！学会还没有结束呢？”美狄亚公爵提醒道。

    阿斯兰有气无力的点点头。

    至于所谓的学术研究，整个大陆已经停滞近百年，就连精神锻炼法也是要在将近二十年后才会被完善提出。

    尽管有了精神锻炼法，依旧对大魔导师没有任何作用。

    西诺大陆的个人的终极力量极限就在大导师，除非出现绝对碾压的新文明或者新发现，要不然大导师就是大陆的巅峰。

    这也是魔法之都一直热衷探索异世界的原因。

    “关于这一次探索的异世界，评价为乙级，他们拥有强大的技术实力，普通人类非常羸弱，魔法元素也不如西诺大陆，没有继续探索的作用。”

    魔法之都的大魔导师开始宣布他们这一次的探索最终评价。

    大多数魔导师都没有在意，只是默默记上笔记本上。

    阿斯兰好奇问道：“一个异世界的发现，就这样完了？”

    美狄亚公爵毫不在意的挥挥手，实际上是想要遮盖住脸，因为在她的侧脸看到她居然偷偷打了一个哈欠。

    “这种事情，每隔十几年就会出现一次，实际上，在近百年来，魔法之都已经发现过六个异世界，除了一个比较棘手外，其他异世界都处于被碾压的状态。”美狄亚公爵懒散的解释道。

    阿斯兰不由得瞪大双眼，他刚刚听到了什么，近百年已经发现了六个异世界。

    “难道就没有异世界借此入侵大陆什么？”阿斯兰想起前世看到的奇幻或者玄幻小说，很多结局最终面对的敌人就是异世界的侵略者，比如魔鬼，恶魔什么的。

    “你知道魔法之都为什么只占据这一个小岛的地盘，却能掌握如此多的资源吗？”美狄亚公爵没好气问道。

    阿斯兰下意识摇摇头，但是很快却瞪大双眼，一脸不可思议。

