    “雨停了。”

    赵错最终还是失算了，下了一夜的雨在接近正午时竟然真的停了，耀眼的阳光照破乌云投射在大地上。

    “赵错我们出门吧。”

    楚国师仰着稚嫩的小脸蛋说道，她虽然努力摆出从容的神色，不过眸中的期待还是没能掩饰过去。

    “国师大人的身体还不能上街……”

    赵小公爷有点纠结地尝试着斡旋。

    “你又骗我？”

    小国师幼嫩的容颜上流露出了恼火。

    “……走吧。”

    他为了宝贵的信誉只能无奈地点头。

    “这还差不多。”

    楚别枝小声说着。

    “我话可现在前头，到了外边一定要听我的话，绝对不能离开我的视线。”

    赵错加重语气地道。

    “知道了。”

    她保持着国师的威仪以淡定的口吻说道，不过那一双坐在凳子上就碰不到地板的娇嫩小脚丫却是出卖了她，欢快地在桌子底下晃哒着。

    ‘不愧是吾之凤雏的老师。’

    赵小公爷注意到她那双晃着的白藕般的小腿后在心里嘀咕了一声。

    “你去叫侍女给本座找双足衣来。”

    楚国师忽然吩咐道。

    “国师大人的储物法宝中没有吗？”

    赵错瞥了眼她左手尾指上戴着的玉戒。

    “是有……”

    楚别枝忽然拧起了秀气的细眉，纤细的小手中多出了一双纯白色的过膝袜，一眼看上去就知道用料不俗。

    “我离京前是让焰儿帮忙准备的衣裳之类的东西，她给的包裹里全是这种足衣。这是时下流行的衣饰吗？看上去好生怪异，而且我穿不惯。”

    ‘那个笨蛋还会举一反三了？’

    赵错也是惊了一下。他之前让焰儿做的可是裤袜，没想到她还能把过膝袜捣鼓出来。

    “那个……”

    他的视线在楚国师那张青涩稚嫩的脸蛋与纯白过膝袜之间打转。

    “我觉得这双足衣挺适合国师大人的。”

    赵小公爷认真地说着。就楚国师现在这不到一米五的小女孩模样，确实就是穿象征纯洁活泼的白色过膝袜的年纪。

    “啊？”

    楚别枝听到他的话顿时迷惑地歪了下小脑袋。

    “我是说这足衣既然是焰儿给准备的，那就穿一下吧，不要辜负了她的一番孝心才是。”

    他不会承认是自己想看小国师穿着过膝袜。

    “这倒也是。”

    楚国师想了下后也认同了他的说法，于是屈膝将玉足踩在椅子上，用无力的双手努力给自己穿着袜子。

    不过即使是这种事对现在的她来说还是太勉强了，过膝袜才穿到了白嫩精致的脚踝处，以及被丝滑布料覆盖的幼足一时间没能踩稳椅子。

    少女娇软无力的身子差点滑落。

    “我来吧。”

    赵错无可奈何地在她身前蹲下，伸手握住了那触感微凉细腻的玲珑玉足，将她那穿了不到一般的过膝袜脱了下来。

    “你做什么！”

    楚别枝感受着那只捏住自己脚丫子的大手先是浑身一僵，而后脸色猛地涨红起来！气恼地想要将足部从他的掌控中挣脱出来。

    “你这么闹是不想出门了吗？”

    赵错抬起头瞪了一眼小脸蛋娇艳欲滴的女孩。

    “赵错你怎么能随便碰我的脚……”

    小国师似是委屈的扁着小嘴控诉着身前的少年人。

    “是我唐突了……我去把侍女叫来给你穿足衣。”

    赵错这时也反应了过来，他刚才是对楚别枝非要自己穿袜子还差点滑倒而恼火，所以才下意识地想要帮忙。在大虞朝女子的足部可是只有丈夫才能触碰，他这么做是纯粹的登徒子行为。

    “没事。”

    楚国师见他道歉也就没有再多说什么，垂下小脑袋安静了一会后，忽然轻声说道：

    “是我反应过激了，你也没有什么坏想法。赵错你还愿意给女子穿鞋袜，如此来看你也会疼着焰儿才对。虽然你好他人之妻和小女孩。”

    ‘我警告你不要乱讲话啊，我告你诽谤你知道吗，你这是诽谤啊！’

    赵错僵着脸将侍女叫了进来。

    二人在穿戴整齐之后就坐轿出门了。

    他们要去的地方自然就是钦差府邸附近的集市。

    “走不了路的话我抱着你吧？”

    赵错搀扶着小国师在街头走下轿子，当身着一袭荷藕色留仙裙的娇弱少女站在路上的时候，抽冷气的声音顿时此起彼伏。这倒也不怪行人控制不住眼睛，只不过人仙的美貌不是常人能够抗拒的。

    她看上去虽然还颇为年幼，玲珑娇小的身子也完全没有长开，但只凭借一张清丽脱俗的幼嫩脸蛋就能让广平府无颜色。还有她此时那股弱不禁风的柔美，只是一眼就能激起男子心中的保护欲。

    纵使不说容貌如何，楚别枝身上的仙灵感就能冠压群芳，她一颦一笑仿佛都带有一种神奇色彩。

    “你扶着本座就好。”

    楚国师将一只纤柔的玉臂让他搀扶着，自己则是用清澈纯净的眸子打量着人来人往的街道，她纯洁温柔的目光引得不少路人沉醉。

    “国师大人应该不想被臣民们看到自己这般可怜模样吧？所以身份还是要藏好的，我就叫你枝枝可以吗？”

    赵小公爷轻笑着问道。

    “直接叫我名字便是。”

    她语气带上了明显的抗拒。

    “唔……小别枝？”

    赵错故作沉吟后叫道。

    “你就不知长幼有序吗？”

    楚别枝皱着精巧的小鼻子。

    “可是外人不知道国师大人的身份呀，他们只会从外貌进行猜测，街上的人现在估计都把你当成我妹子。”

    他笑吟吟地说道。

    “哼。”

    小国师没有反驳。

    “枝枝想要逛什么铺子呢？”

    赵小公爷声音温和地看着她问道。

    “去药店看一下吧。”

    楚别枝这次没有拒绝他亲昵的称呼。

    “为什么？”

    赵错一怔。

    “还不是照太后把我道宗搬空了，本座想要泡酒都没好药。你要是再冒犯我就做好被我拿杀了泡酒的准备吧。”

    国师大人开口时的愠怒到后面就变成威胁了。

    “你身体恢复了才能喝酒。”

    赵错提醒道。

    “啰嗦。”

    楚别枝哼道。

    “小孩子要有小孩子的亚子。”

    赵小公爷带着她来到了一间糕点门店，买了支红亮晶莹的糖葫芦，然后生气的楚国师直接把东西塞到了他嘴里。

