一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，叶辰已经一路小跑来到了内门万宝阁。

    哟！

    看到是叶辰，躺在椅子上假寐的庞大川掀起了一只眼皮，笑道，“小子，你可好些日子没来了，怎么样，你那傀儡有没有升级成玄级傀儡。”

    “那必须的。”叶辰嘿嘿一笑，而后便把写满了文字的纸张递了上去，上面规规矩矩的写了一百多种灵草，这些可都是炼制魂灵丹所需要的材料。

    “长老，上面这些，我都要。”叶辰笑着说道。

    接过纸张，庞大川随意瞥了一眼，不由得诧异的看向了叶辰，“小子，你要这么多灵草有啥用。”

    “炖汤喝。”

    “当我没问。”庞大川没好气说了一句，便转身走进了内阁。

    很快，庞大川便拎着一个储物袋走了出来，而后干脆利落的竖起了一根手指，“八万灵石。”

    “这么贵。”叶辰被惊到了。

    “这还嫌贵？”庞大川白了叶辰一眼，指着储物袋，说道，“你晓不晓得，这里面有几种灵草，可是十分珍贵的，八万已经很便宜了，爱要不要。”

    “要。”叶辰还是递上了一个装着八万灵石的储物袋。

    收了那些个灵草，叶辰并没有马上离开，而是微微凑到了庞大川身前，小声问道，“长老，我问一下，把玄级傀儡升级到地级傀儡，大约需要多少灵石。”

    “这个嘛！”庞大川摸了摸下巴，盘算了一下，这才说道，“升级所用的材料需要两百万，还有就是器灵符八十万，嗯，算下来的话，二百八十万左右吧！”

    咕咚！

    叶辰这边狠狠的吞了一口口水。

    “二百八十万还是保守估计。”见叶辰如此，庞大川悠悠一声。

    “长老，那个器灵符是个啥灵符。”震惊之后，叶辰疑惑的看着庞大川。

    “若说聚灵符赋予傀儡的是灵力、玄灵符赋予傀儡的是玄术秘法，那器灵符赋予傀儡的就是御动灵器的能力。”庞大川解释道，“器灵符中封印着灵器，低阶器灵符中封印着一个灵器，中阶器灵符里面封印着两个灵器，高阶器灵符中封印着三个灵器，自然，品阶不同的器灵符，价格自然也是不一样的。”

    “这个意思啊！”叶辰不由得摸了摸下巴，“长知识了。”

    “傀儡无论是施展玄术还是御动灵器，都需要灵力的支撑，所以，施展玄术需要聚灵符和玄灵符配合，御动灵器，那就需要聚灵符和器灵符相配合了，以我看来，这三大灵符，那聚灵符最为重要，就跟我们修士一样，任你秘法通天、任你灵器霸道，没有灵力做支撑，啥都白搭。”

    “这个我赞成。”叶辰点了点头，想到了天灵咒，一旦人的灵力被封住，那就是待宰的羔羊。

    沉吟之后，叶辰又看向了庞大川，“庞长老，那地级傀儡升级到天级傀儡，会花很多钱吧！”

    “那已经不是钱所能解决的问题了。”

    “啥意思。”叶辰挠了挠头。

    这边，庞大川又慵懒的躺倒了躺椅上，“那些个升级材料从来都是有价无市，就算有人卖，一般人也买不起，而且，天级傀儡体内的禁制太过繁琐，几乎不可能完成，成功率无限接近于零。”

    “这么难？”叶辰俩眼瞪得溜圆溜圆的。

    “不然你以为呢？”庞大川揣起了手，“相传天级傀儡可是能自行吸收天地灵气的，但这等炼制方法，早在我第七代掌教时就已经失传了。”

    “自行吸收天地灵气？”叶辰有些惊讶，一具没有思想的傀儡竟然能自行吸收天地灵气，这倒是出乎了他的预料。

    想到这里，他不由得摸了摸下巴，两只眼珠骨碌碌的转动着，似是想到了某些事情，“我的傀儡紫萱，好像能吸收星辉和月光的，这倒是跟天级傀儡有些相像。”

    没有再跟庞大川闲扯，叶辰嘀嘀咕咕的走出了万宝阁。

    只是，刚一出万宝阁的大门，叶辰就被一大帮人给堵住了。

    这些人可都是熟面孔，一个个红着眼儿，咬牙切齿的看着他，为首的一人，可不正是那齐昊的堂兄、南疆齐家的少主、恒岳真传第八的齐阳嘛！

    “你们来万宝阁买东西，都…都是一块来？”见这么多人咬牙切齿的盯着自己，叶辰故作惊讶的说道。

    此话一出，一大票人瞬间躁动了起来，已经有不少人从袖中掏出了家伙。

    还买东西？老子哪还有钱买东西，操！

    若是眼神能杀人，恐怕叶辰在一瞬间就已经死了一百多次了。

    要说这一百多口子，也够悲催的，大多是荒林考验时的内门弟子，在荒林考验被叶辰抢的精光，前些时日又被叶辰他们在后山抢了一次，恐怕这里除了齐阳，剩下人的人应该都穷的叮当响了。

    “那个，我先走了哈！”被一双双恶狼般的眼睛盯着，叶辰只感觉浑身都不自在，说着就要扒开人群走出去。

    “等你好多天了，还想走？”未等叶辰扒开人群，面前一大票人多久集体向前围了一步，颇有要当场群殴叶辰的架势，若非门规约束，他们早就扑上来了。

    “干嘛！都吃饱了撑的吗？”感觉到一帮小兔崽要在万宝阁门口干架，庞大川大骂的声音瞬间传了出来，“想打架去别处，滚蛋。”

    不得不说，庞大川的话还是很管用的，那些个围住叶辰的弟子，纷纷后退了一步。

    “敢不敢跟我上风云台。”齐阳站了出来，脸色阴狠的看着叶辰。

    “你是真阳境，我不跟你打。”叶辰脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的，他倒不是怕了齐阳，主要是他没闲工夫跟齐阳干架，他现在一心要做的事就是炼丹。

    “怎么？你怕了？”齐阳阴狠一笑。

    “嗯，我怕了。”叶辰一句话差点让齐阳憋出内伤，你丫再牛逼，老子不接招，还能无视门规在这里打我不成？

    “你以为你躲得了一时，躲得了一世？”

    “我.....。”叶辰刚要说话，心中却是不由得轻咦了一声，因为他的丹海传来了颤动，只是让他奇怪的是，颤动的并非是他的仙火，而是那道黑色的雷电。

    “有宝贝吗？”叶辰心里嘀咕了一声，那黑色雷电和仙火都是天地灵物，能让引起黑色雷电颤动的东西，必定不是凡品。

    “这帮人身上肯定有宝贝。”叶辰摸着下巴，眼珠子又开始左右的摆动，那小眼神儿瞅瞅这个看看那个，任何稀奇古怪的东西都难逃他的法眼。

    瞅了一圈儿，叶辰最后才把注意力放在了面前的齐阳身上，更准确来说是放在了齐阳脖子戴着的一块月牙吊坠上。

    嗡！

    当叶辰去看那月牙吊坠之时，他丹海的那道黑色雷电再次颤动了一下。

    “就是你了。”捕捉到黑色雷电颤动，叶辰笃定那宝贝就是那月牙吊坠。

    “有种上风云台。”叶辰暗自寻宝的时候，面前这帮弟子纷纷大喝。

    “你不是很牛逼吗？”

    “偷施暗算算什么本事，风云台上见真章。”

    一帮弟子喝声连成了一片，先是海潮一般，当场就把叶辰淹没了。

    “打就打，真以为我怕你不成，风云台见。”叶辰直接扒开了人群，临走前还不忘看了一眼齐阳脖子上戴着的月牙吊坠，心道，“这宝贝，等会就是我的。”

    见叶辰同意了，齐阳顿时冷笑，豁然跟上了叶辰的脚步。

    身后，一大帮弟子纷纷一窝蜂的涌了上去。

    很快，齐阳和叶辰要上风云台的事情就传遍了整个恒岳宗内门，顿时掀起了轩然大波。

    “叶辰吃饱了撑的吧！”

    “齐阳可是我恒岳宗九大真传弟子排名第八啊！是谁给了叶辰勇气。”

    “不输才怪。”