
　　此刻

　　淅淅沥沥的小雨，正在下着。

　　十七祖一行人，正坐在几辆马车之上，在泥泞的道路上缓慢前行着。

　　“大人，为何不走水路或者火车？这里距离帝国中枢足足有三千余公里，以这些马车的脚力，何时才能走到头？”

　　“这也太慢了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木法沙苦笑着说道。

　　他们走的路名为青直道。

　　自古以来，通往帝国中枢的土路，虽然自近现代以来，南北的交通已经被水路和铁路所取代，青直道已经没落了下来，不似古代那般繁华。

　　但是，也偶有职业者喜欢走这条直道，毕竟这条直道上人烟稀少，可以隐藏行走的踪迹，减少暴露的可能性。

　　青直道全长四五千公里，从南到北，顺着三涂河与忘川河沿岸，一路穿山越岭，南起极南府的鬼打墙之处，北至无限沙漠边缘之地。

　　而统帅众多府城的帝国中枢，正是在这青直道的中央位置。

　　而那里，也是三涂河，忘川河，以及从西向东的奈河，三河汇聚之地。

　　青直道据说在地下十米深的地方，铺彻着来自于十万火山的青金石，这种石头天然让很诡异心里产生厌恶，所以相对于诡异事件频发的铁路火车，青直道反而更安全一些。

　　当年就有人建议过在青直道上修建火车轨道，可惜工程太过复杂，穿山越岭都在其次，很多地方深入了禁地边缘，根本无法建设铁轨。

　　在人家家门口修建泥土路就够过分了，你还想要在上面天天咣当咣当跑火车，整天都吵吵闹闹的，是不是有点太过份了？

　　真拿诡异不当人啊！

　　只是在木法沙看来，青直道简直太慢了，这条路也无法通行汽车，只能让马车充当脚力，一辆马车哪怕是用异兽作为动力，每天行走的距离也不过二三百公里，想要走到帝国中枢，最少也需要十多天的时间。

　　这还是不眠不休的一直赶路，但这种情况基本上是不可能的。

　　尤其最近几年青直道年久失修，越发的没落，人烟罕至之地，偶有诡异驻留，所以在这里耽搁上数月功夫，都不是不可能。

　　这太慢了！

　　关键是现在是争夺镇御司的关键时刻，必须兵快神速。无尽苦寒之地的谋划已经失败，留给他们谋取其他府城镇御司的时间，不多了。

　　所以，在木法沙看来，哪怕是为了躲避那位山城的霸主李唯，也用不着灰溜溜的逃进青直道赶路吧。

　　“你懂什么！”

　　“自有我的计较，少废话！”

　　十七祖冷冷的看了一眼木法沙，后者顿时吓得打了个寒颤，再也不敢多言。

　　其实十七祖也有苦难言，他虽然成功从山城中脱离出来，但是付出的代价不可谓不大。

　　先不说自身被赵吏的厉鬼复苏差点害死，就说李唯最后强制要求他答应的那个条件，就让他如鲠在喉，难以下咽。

　　李唯竟要求他，动用自己的一切能力，让前者入主帝国中枢之中！

　　这入主帝国中枢之中，可不仅仅是三五句话，把李唯带到中枢就完了，而是要在帝国中枢的权利层次之中、分给李唯一席席位！

　　最次，也要在帝国长老院中，某得一官半职。

　　这很难！

　　几乎是天方夜谭。

　　哪怕以十七祖的力量，连带着木家的庞大能量，一时半会也很难给李唯安排上这么一个席位。

　　毕竟，帝国中枢的长老议会，一共就只有那么十几个席位，每一个都有人盯着，打破头颅想要进去，又怎么可能让给从来不显山不露水的李唯呢。

　　只是，不答应就是死！李唯很可能还会把那头佛鬼释放出来，如同吞噬权重一般，活生生的把他它撕碎了吃掉。

　　十七祖可不想这样，自从当年被那头厉鬼之王暴打了一顿后，他就涨了教训，万事万物，哪怕是亲情，都没有自己的小命重要。

　　这也是他凝聚出死亡乌鸦这种保命奇观的原因之一。

　　必须答应，也只能答应，而且还不能反悔，因为......

　　十七祖悄悄地摸了摸左手手臂，上面有一枚若隐若现的古怪印记，看起来很像是三个三角形中间铭刻着一只眼睛的图案。

　　照李唯所说，这是鬼印，一旦打上，就隶属于阴曹地府判官麾下的后裔。

　　无法逃脱，也无法去除，也无法反抗判官大人的意志，一旦有不诚之心，必死无疑。

　　当然，被打上这印记后，十七祖尝试了很多手段，却都无法抹除，哪怕是利用死亡乌鸦的备用身体，也不行。

　　这东西就刻印在了他的灵魂深处，甚至他还有一种错觉，哪怕是自己死了，这诡异的印记，都无法消除。

　　“鬼印...判官，阴曹地府么......这李唯身后果然有一个很强大的组织，或许三狱投靠他，包括拜金教娘娘这般骄傲的人物也投靠了他，大概率是因为这所谓的判官......还有鬼印。”

　　十七祖暗暗的想到。

　　他有注意到，白瑾身上好像也有这样的印记，李唯身上同样也有，还有李唯身边的其他人。

　　拥有印记的人，是可以相互感应的。

　　十七祖原本还想不明白，为何拜金教娘娘如此强大的人物，竟然会投靠李唯这种连第四层也没有迈入的小垃圾，现在看来，一切都是因为这鬼印！

　　“这到底是什么东西？以我第五层的能力都无法祛除，难道那所谓的阴曹地府掌控者，也就是判官大人，竟然是超越了第五层的职业者？”

　　“传说中的第六层？”

　　十七祖没法不这样怀疑，毕竟哪怕是那些半步第六层的老家伙，也没有鬼印这般骇人的手段。

　　或许也只有传说中的第六层职业者有，只是他不曾见过。

　　“而且这东西一旦发动起来，竟然可以禁锢一切比自己实力低的非鬼印生物，以自己第五层中层的程度，哪怕是第五层初级的家伙，在自己全力发动鬼印的时候，都无法挣脱，甚至连感应都无法做到.....意志，思维，身体内的奇观，特质，职业能力等等.....都会被自瞬间定格，就比如现在...”

　　十七祖把自己的力量悄然的灌注到了鬼印之中，一股难以察觉的波动浮现之后，便看到无论是和自己一个马车上的木法沙，还是马车外边的其他马车内的职业者，包括马车异兽等等，甚至就连青直道两旁的植物，草丛中的昆虫，都被定格了。

　　宛如时空禁锢！

　　但是十七祖明白，这不是时空禁锢，而是类似于一种意志和能量都被震慑束缚的能力，是类似于鬼怪之王的一种直接侵蚀污染。

　　根本无法抵抗

　　也无法形成有效的抗衡。

　　只能是体内特质自发抵抗，以他的能力，如果被禁锢，也需要足足一分钟才可以挣脱开来。

　　“如果当初那阴曹地府的判官直接出手，不，甚至是不用出手，哪怕是微微动用这鬼印，我和权重也根本没有任何抵抗之力，一分钟...可以做到的事情简直太多了。”

　　“哎.....阴曹地府，怎么会出现这么强的存在，这个世界...难不成真有人可以突破到禁忌的第六层而不发疯死亡？”

　　十七祖皱了皱眉头，一想到李唯给自己授予这鬼印的时候，他看到的那巨大的坟墓，以及无边无际的鬼气之中，出现在鬼气凝聚的殿堂之中的那三道惊为天人的恐怖身影，就感到不寒而栗，浑身酥麻。

　　你根本想象不到，但是的他是有多了惊骇，那巨大的黑影降临李唯体内，所携带的宛如黑暗源泉一般的邪恶和不祥，近乎要冲毁十七祖的意志。

　　在那种令人绝望的存在注视下，他根本提不起丝毫的抵抗心里，服从，唯有服从！

　　就这样，在迷迷糊糊中，他被打上了鬼印，稀里糊涂的成了阴曹地府判官一脉的人。

　　“按照获得的信息，阴曹地府有十八脉，判官大人统领判官一脉，而判官一脉、除了深浅未知的主宰者判官之外，还有另外两位大人......这...他妈的，这是捅了鬼窝了吗？”

　　十七祖暗暗咋舌，深吸了一口凉气。他有理由相信，李唯突然弄出了一头佛鬼，十有八九那东西也是判官一脉的。

　　毕竟，在看到那黑影的时候，十七祖总有一种再次见到那头厉鬼之王的错觉，不，可以说那黑影的力量，比那头厉鬼之王还要恐怖，还要深沉黑暗。

　　完全就是鬼王中的鬼王，如果有鬼神，那就是鬼中之神。

　　完全是无法用言语来形容，只能谓之不可名状来代替。

　　“完全是上了贼船啊！”十七祖叹了口气，一肚子的苦水，却无法找人叙述，还在是当代版的有苦难言。

　　他是真的不敢反抗啊！

　　毕竟，当年就是靠着怂，躲过了那头厉鬼之王的猎杀，现在直接掉进鬼窝里了，你让他怎么敢有任何反抗的想法？

　　笑话，你当他是怎么晋升第五层的？是真真正正怂出来的。

　　直击躺入棺材内，怂了上百年，直接怂到第五层。别看他外表冰冷，宛如冷酷正太，但是内心中却是一个遇到大事，慌的一逼的小老头。

　　万事都要怂，三思而后行，做事磨磨唧唧，翻来覆去，这是优点，而不是缺点。

　　君不见，不怂的人早都死了，坟头草都三丈高了，比如当年霸绝天下的织女小姐姐，估计尸骨都腐烂的不像样子了。

　　鬼印和判官就暂且不提了，反正十七祖觉得自己已经上了贼船，下是下不来了，那就好好抱着，毕竟这贼船可不仅仅是个贼船，很可能就是一个鬼窝，与鬼打交道，虽然很令人不安，但大腿不也很粗么。

　　这要是抱好了，不比木家这个空中楼阁强的多？

　　别看他是木家的十七祖，对于木家却没什么感情，而且木家现在已经全部倒向了帝国皇室，而木家前面的十六个老祖，他也就知道仅仅只有与自己相邻的十六祖，还有十祖，七祖，这三位老祖还躲在棺材版里苟活着。

　　其他的老祖，是死是活，无法确定，也没人敢确定。族墓那里，那些老祖的坟墓区域，已经成了禁地。

　　而包括他在内，活着的四位老祖，十六祖和十祖相对还算稳定，可以离开棺材，些许出手也没有问题。

　　但七祖的情况相对严重一些，现在已经无法离开棺材，甚至经常在棺材里胡言乱语，甚至也有些不清了。

　　第六层的禁忌，是每个第五层强者无法逃脱的宿命，就好像已经坠落到了深渊之中，只是快一步失控亦或者慢慢死亡罢了。

　　所以，在十七祖看来，木家完全投靠皇室，就是不智之举，说不定什么时候就被皇室那帮饿狼一口吞入了腹中，连个骨头渣子也不会给剩下。

　　“这样看来，我投靠阴曹地府判官大人，还是比较明智之举啊。哎...我也是为了木家，操碎了心。”

　　“而且，说不得千年之后，我就是木家之中，真正进入第六层的人呢？我也是为了木家开拓道路，勇于奉献自身的先行者。”

　　这般安慰自己，十七祖顿时安心了几分，甚至感觉动力十足。

　　他开始考虑李唯安排下来的人物：帮助李唯入主帝国中枢。

　　这同样是他成为阴曹地府正式成员的晋级任务。

　　在他看来，阴曹地府这个神秘组织，之所以颁布这个任务，也是因为它已经不想甘于平庸，不想仍旧在帝国边缘中徘徊。

　　这个组织虽然很强，甚至有疑似第六层的强者存在，但是却在帝国中枢中没有任何手脚，也就是明面上的代言人。

　　这对于一个组织而言，在政治和经济的最中心处，没有代言人，是完全上不了台面的。

　　要是他是阴曹地府的老大，也会想尽一切办法，在帝国中枢内安插自己的代言人。

　　而现在帝国中枢那里纷乱异常，正是出手的好时机。

　　“只是胃口太大了，上来就要谋夺帝国长老议会的席位.....不过，也不是不可能的事情。毕竟......”

　　十七祖暗自寻思的。

　　毕竟，两司一部的高层，现在大部分都突然失踪了，这也是他们敢直接谋取镇御司的原因之一。

　　虽然不知道两司一部高层为何集体失踪，但是这也正是李唯向帝国中枢晋升的好机会！

　　只要操作得当，根正苗红的李唯，可是两司一部高层的热门人选！

　　同样，还有寒冰狱的玉茹燕等等！

　　而这，也正是十七祖放着火车不坐，非要费劲吧啦的走青直道的原因所在。

　　他要在这条道上寻找一个东西，然后拿着它，以及自己在阴曹地府获得的一个晋级物品，去见一个人！

　　一个...早已经死了的人！

　　织女！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第441、442章 早已经死了的人免费阅读。https://xs.23sk.com 