    杨小川在昏暗的房间里静静地听着女人讲述自己的经历。

    那种幽怨的心声不仅仅只是她有，自己又何尝不是呢？

    一个已经没有什么可以再失去的女学生，在病毒末日的临时避难空间困顿到瞬间睡着了。

    绵绵的倦意不再被恐惧所支配。听闻出现在脑海中的骇人画面，仿佛在蓄念着内心无法释放的情绪，直到一个可以爆发的时刻，鬼神皆不可挡。

    “我们遭遇了第一次尸潮，那是城市中剧烈地爆炸后，从车上猛然地惊醒，接着便看到车窗外面已经是尸海涌动。

    所有人都不敢出声，把车窗上的窗帘给拉上。行尸的碎步和低声嘶吼包围着整个房车。”

    “我每次都会害怕到发抖，就像与死神擦肩而过一样，你能听清楚每一个嗜血的恶灵在你的耳边喃喃地低语着，稍不留神内脏就会被撕地粉碎。

    我忍不住在车上呕吐，多少天来的残忍血腥，一幕幕不停地在脑子里翻来覆去的出现...

    我强忍着不发出声音，可是已经晚了。从最先的零星丧尸拍打着车窗，到后面敲击声快要把房车敲碎了一般。所有人都不知所措...

    直到丧尸撞碎玻璃的那一刻，无数只腐烂的手伸向车内，车身也在尸群的碰撞和拥挤中剧烈晃动，如果再这样久一些，房车就会被掀翻在地上，从我老公吓傻站在原地不动就知道外面究竟有多少丧尸...女生再也忍不住，站起来拔出身后的长剑，对准脑袋一击一个，不一会车身外面便尸推成山，可是恰恰正是这样，后面的丧尸踩着前面倒下丧尸的尸体饥饿的朝车里冲击....”

    “接着一块块玻璃被撞碎，无数的血手向车内伸进来...”

    杨小川静静地听着这一切，突然紧张地问，“那个女孩子是不是高中生模样，穿着校服！那个男生是不是有些胖？有啤酒肚子？！”

    “对对对！”女人激动地回答道。

    杨小川彻底明白了，原来张亮和赵雅茹没有死！

    “姐姐！后面发生了什么事！？为什么房车的玻璃这么轻易就被丧尸敲打碎了？房车的高度还有丧尸的力度应该没有这么大才对！”杨小川疑惑道。

    “我当时一直趴在车厢里面，不停地吐，我只模糊的记得一只丧尸是用头撞向了车窗玻璃，而且不止一只...”女人惊恐地回答。

    用头撞向车窗玻璃？所有人都眉头紧锁，这怎么可能呢？以目前丧尸的行动能力，根本不可能有...

    “等等！你说什么！？用头撞碎了车窗玻璃！？”方湖军突然大声的问道。

    “对！玻璃一块块被撞碎，最先撞碎玻璃的丧尸冲撞摔进房车中，女生用长剑狠狠地刺向脑袋，然后冲撞并没有停下来，我头晕眼花站起来，简直不敢相信自己的眼睛，竟然有几十只丧尸站在不远处嘶吼，不像那些用手敲击玻璃的丧尸，它们在伺机等待，一只只朝着车窗冲击。

    女生的那边还好，冲进来的都被用长剑当场刺死，可是另一边，也有丧尸在冲撞，他们一个接着一个，好像早有预谋一样。

    冲进来的丧尸挣扎地爬起来，受伤的男生在角落里面，被冲进来的丧尸发现之后，本以为会被丧尸咬伤，我老公见状一脚踹倒了丧尸，将男生拉过来，谁知道就被迅速爬起来的丧尸咬伤了腿部...男生抽出身上的匕首扎进丧尸的脑袋，随后大声吼道，“快开车！！！””

    “我老公跌跌撞撞爬到驾驶室，启动车子后，冲了出去...一切发生的太突然了，那种深深地绝望你们能体会吗？面对自己的爱人即将变成那种嗜血的怪物...呜呜呜呜....”

    女人开始低声地啜泣，失去爱人，亲人，失去一切念想，失去生的希望...

    “姐姐，后面你们遇到的那两个人怎么样了？他们为什么没和你们在一起？”

    杨小川很是伤感，这个女人的老公毕竟是因为张亮才被咬伤的，她老公是个好人。

    “车的燃料几乎用完了，在郊区的路边发现了一个华夏氢燃站，自助充燃料的站点。这时候我老公已经是高烧不止了。

    那个小伙子就下去帮忙充燃料，谁知道，燃料站周边不知道从哪里又冒出来很多的丧尸，小伙子来不及回来，大声叫我们快走，他则向着另一边跑去，丧尸跟在他的后面，我当时不知道该如何是好，女生毫不犹豫从窗户跳了出去，向着男生的方向追去。

    丧尸并没有全部追过去，开始慢慢围了上来，我老公见状，强忍着痛苦，启动车子走了...我们也是没有办法...我们只想活着...接下来两天，我老公的腿部黑色血丝慢慢顺着腿向上延伸，大概快到腰部的时候我们到了港口...”

    后面的事情杨小川众人也都知道了，女人的经历和杨小川众人相比，几乎没有什么好惊讶的，每个人遇到的险境都不一样，都是死里逃生而已...

    杨小川沉默不说话，依照女人的口述，张亮受了伤，那个一直坚强弑杀丧尸的女生是赵雅茹应该没错了。

    他很难想象一个高中女生是怎么蜕变到如此冷静斩杀丧尸的冷酷之人。关键是在张亮面临险境，赵雅茹毫不犹豫地跳窗救人，他们两人究竟经历了什么？对了！还有李飞！那个在店里的男生。没有和张亮他们一起？是生是死？

    一连串的问题让杨小川眉头紧锁，他知道张亮和赵雅茹一路艰辛，如果这样的末世险境不能让一个人快速地面对死亡，那根本没有生存下来的可能，赵雅茹可能就是如此。

    但愿两人都平安无事，能够一起活着逃出青山市。

    “大妹子，我有个问题要问你。”在角落的大叔突然说话。

    “你问吧，我会把知道的都告诉你，不过我有个请求！”女人回答道。

    “如果我可以办得到的话，一定竭尽全力！”大叔坚定地说。

    “好，你想知道什么？”女人清了清嗓门。

    “你说看见几十只丧尸站在车外面，没有上前敲打车窗，而是有秩序的一个个冲撞房车？”大叔声音很重。

    “没错！我看的很清楚，它们好像有智商，比起一般行动迟缓地丧尸来说，仿佛更有想法！”女人回答。

