    山林动荡，妖云滚滚。

    林天飞身落在一块巨石上，往前望去。

    只见那狼烟般的妖风中，一头巨猿，仰天怒吼。

    这畜生，高达数十丈，浑身长毛，宛若刀剑，手臂似山岭，体型庞大壮硕，仿佛一座大山。

    双目滚圆似灯笼，随手一抓，便可将参天大树连根拔起，横扫四方。

    不少小型妖兽，根本来不及逃离。

    就被它一棒砸死，化作散碎的灵印光芒。

    “好强！这头巨猿大妖，起码也有灵海境中期的实力，加上体魄巨大，力量凶悍，灵印加持下，更是恐怖！不可正面抗衡！”

    林天心中思索着。

    这头巨猿实力，已经超出他太多。

    正面抗衡的话，就算动用燃血大法，胜负也只有五五之数。

    而这里还有很多其他试炼弟子，如果自己耗费力量太多，到时候恐怕会为他人做嫁衣。

    更别说还有一些险恶之辈，说不定因为烟罗郡主授意，暗算自己。

    所以，林天要杀大妖，也得保证自己不受伤，保持一定程度战力。

    “该怎么对付这畜生呢？要是老师在就好了，一定能帮我想到办法。”

    林天叹了口气。

    有些想念剑魂。

    但很快，他就将这念头抛出了脑子里，修行要靠的是自己，即便剑魂和自己本命一体，也不能太过依赖。

    “巨猿再强，也不过只是头畜生罢了，灵印所化之物，不可能有太强的灵智。我要趁其他人还没赶到，尽快将其斩杀！”

    思索间。

    林天心里已然有了一个大概的行动方案。

    但就在这时，那巨猿似乎感应到他的窥视，猛然回过头来。

    猩红双瞳，闪烁着凶残的光。

    “吼——”

    怒吼声中，巨猿猛然抬起手臂，挥舞着树干，狠狠砸了下来！

    轰隆！

    劲气飞扬，地面震颤，无数乱石飞溅。

    林天只觉得气浪袭面，心口发闷。

    他已经在巨猿出手的瞬间，催发剑体金身，往后退去，但依旧还是被力量余波击中，有些呼吸不畅，差点受伤。

    “好恐怖的力量！我就算有金身剑体，也不能硬抗！”

    林天心中惊讶。

    不过手上的动作却是没有丝毫迟疑，青阳古剑应声出鞘，纯阳剑气爆发。

    剑如蛟龙，横空斩下。

    登时将巨猿手中的树干，焚成灰烬。

    然而，剑光斩在其臂膀之上，竟是发出金属碰撞之声，只留下了一条浅浅的伤口，并不致命！

    倒不是说巨猿的防御，已经足够抵挡法宝飞剑之利。

    而是它的体型太大了，加上皮毛防御，林天这一剑斩下，也是不痛不痒。

    吃痛的巨猿怒吼着，攻势进而更加狂暴，双臂疯狂舞动，将这一片区域都砸得坑坑洼洼，山石崩裂，登时成了一片狼藉废墟，满目疮痍。

    林天只能被迫闪躲，不断拉扯，偶尔出手一剑，也无法起到关键作用，反而还会激怒巨猿，使它的攻击更为狂乱。

    一时间，竟有些招架不住了。

    “哈哈，看吧，我说过，这头大妖不好对付。林天自不量力，妄图抢先单杀大妖，这简直是找死！”

    黑暗中。

    躲在这里的四名皇室侍卫，忍不住笑了起来。

    “如果林天死在大妖手中，这是最好不过，也不用咱们出手了。”

    四人暗暗高兴。

    而就在这时，忽然，场中的林天身形一闪，在巨猿出手的瞬间，整个人腾身而起。

    身随剑动，化为一道金光破空。

    剑气凝练成一道金针，璀璨夺目，直接刺向巨猿的面门，噗嗤一声，鲜血飞溅。

    巨猿痛苦地怒吼声，刺痛耳膜。

    下一瞬间，脸上已是鲜血淋漓，左眼竟被一剑刺瞎了！

    “果然有效！”

    林天大喜。

    他从一开始，就没想过要跟巨猿正面抗衡，因此在简单尝试后，就不断闪躲，观察对方的攻击模式，终于找到了一个机会，然后将纯阳剑气凝结成针，爆发出来。

    凝剑成针，再加上青阳古剑的锋利。

    直接洞穿了巨猿的眼睛。

    遭受重创后，巨猿顿时疯了，全身毛发竖立起来，宛若无数钢刀，随着手臂挥舞，脚掌踩踏，打得地动山摇。

    但因为左眼受创之后，它的左边视野缺失，林天只需要不停地往左边游走，巨猿攻击再怎么狂猛，也碰不到他一根汗毛。

    “这次是右眼！”

    几次游走拉扯之后，林天再次抓住机会。

    金针剑气突刺而出。

    巨猿这次倒也学精了，眼看林天出手，连忙伸出巨大的手掌，好似磨盘般，挡在面门前。

    但它没有想到。

    林天的剑气凝练成针之后，洞穿力十分恐怖。

    巨大的手掌直接被刺穿，虽然伤口很小，但却势不可挡，直接精准命中手掌后的右眼。

    噗嗤！

    又是一声剑光入肉的闷响。

    巨猿凄厉惨叫着，最后一只眼睛也被刺瞎，转瞬间，它便成了彻头彻尾的瞎子，什么也看不到了。

    只能狂乱地舞动手臂，在原地疯狂跳动，捶打。

    地动山摇，乱石飞溅，无数大树接连倒下，整座山林都在瑟瑟发抖。

    不少试炼弟子刚刚赶到这里，还来不及弄清楚是怎么回事，便被这狂乱的攻击无差别波及，纷纷吐血倒飞，不敢贸然接近了。

    而林天，这是趁此机会，来到了山崖旁。

    这里的山壁，之前被巨猿打得支离破碎，留下了几处尖锐无比的峭壁，直插云霄，仿佛巨大的长枪一样。

    “傻大个，我在这里，来啊！”

    他故意大声挑衅，用剑光轰向巨猿，将它引来。

    失去双目的巨猿，根本不知道前面的情况，剧痛使它无比愤怒，听到林天的声音，更是火冒三丈，恨不得将这个渺小的蝼蚁捏死，当即狂吼着，直接一个飞扑！

    轰隆——

    震天巨响声中，巨猿好似一座大山飞扑而下。

    刚好撞在那些凸起的尖锐峭壁上，庞大的身躯，顿时被刺穿撕裂，好似穿糖葫芦一样，直接一个透心凉。

    它痛苦地嚎叫着，挣扎着，想要将身体从石柱上拔出来。

    但是林天又怎么会给它这个机会。

    看准时机。

    青阳古剑横空，剑气迎风暴涨，化作一道数丈长的火龙，狠狠斩下！

    噗嗤一声！

    巨猿的脖子被切开，鲜血喷涌而出，化作灵光。

    下一瞬间，庞大的身躯就像是纸片一样燃烧起来，顷刻间化作灰烬，只留下了一块拳头大小的灵印结晶。

    “成功了！”

    林天大喜，连忙飞身上前，将灵印结晶抓住。

    这玩意儿，可是1000积分呢。

    有了它，自己便是当之无愧的试炼第一，寒霜玉髓也就到手了！

    “可恶！这小杂种，居然把大妖给干掉了？”

    “运气真好。这林天，狡诈无比，正面实力明显不强，却能用这种手段，干掉巨猿！难怪郡主说，此子不能留！”

    “如果让他进了剑宗，说不定还真的是个麻烦！现在怎么办？直接动手吗？”

    暗中四人交换着目光。

    但最终依旧没有出手。

    因为就在这个时候，其他试炼弟子，也已经赶到了。

    正好看到林天拿到灵印结晶，一个个都是眼睛通红。

    “是那枚超级灵印！”

    “好机会，拿到这灵印结晶，直接就能获得试炼第一！”

    “第一名是我的，谁敢跟我抢，别怪我不客气！”

    “动手！林天虽然侥幸杀了大妖，但肯定也受了不轻的伤，灵印结晶有能者居之，还有他手里的古剑，都是我们的了！”

    贪恋，总会让人失去理智。

    这些人，都还没有入门，自然也不可能讲什么同门情谊。

    在绝对的利益面前，纷纷露出狰狞嘴脸。

    当即便有数十名试炼弟子，冲了上来，刀光剑影，掌印拳劲，从四面八方落下，都是冲着林天而来。

    “我在这里和巨猿拼死拼活，好不容易拿到灵印结晶，你们却想趁火打劫？”

    林天见状，眼神骤然冷厉了许多。

    他知道试炼过程中会有争斗，但也没想到，这些人，居然连表面功夫都不做了。

    见到灵印结晶，就跟疯了一样。

    直接群起而攻之。

    连最起码的武德也不讲了。

    既然如此，自己也不需要跟这些人讲什么道义。

    “想抢灵印，你们也配？”

    林天怒哼着，掌中青阳古剑，疯狂震动起来，他以玄火咒，直接激发了古剑内部的禁制，将其中更为暴烈的纯阳之火，直接引发出来。

    毕竟这么多人，每个人修为都不比他弱，单凭自己的力量，根本抵挡不住。

    唯有借用古剑之力，才能震慑。

    轰！

    恐怖的火浪，宣泄而出。

    此时此刻的林天，全身金光闪烁，灼灼烈火，萦绕周身，整个人竟在这股力量托举之下，腾空而起，宛若一轮燃烧的烈日，刺目耀眼。

    让人不敢直视。

    那些试炼弟子，刚刚冲到一半。

    便感觉到恐怖的气息迎面而来。

    周围的空气，仿佛都被点燃，视线都被阳炎扭曲，肌肤灼痛，呼吸困难。

    那金光烈日的中央。

    更似有无尽毁灭的力量在积蓄，如同真正喷发的火山。

    这特么哪里是先天境武者能够掌握的手段？

    就算是灵海境高手，也做不到。

    众人都被吓了一跳，他们虽然贪婪，却也不是傻子，眼看林天祭出这等招数，都是脸色大变。

    可惜，现在后悔也来不及了。

    在众人惊骇的目光中，金光烈日轰然落下。

    无尽的火浪，绽放开来，宛若一朵火莲！

