    她们平时根本接触不到王爷，也不存在什么温不温暖的。

    “没事，凤儿，快过年了，你去公中取银子，给你们几个都做身新衣裳，顺便也帮我置办几身，免得人家说我穿得太寒酸，丢了王府的脸。”云若月打趣的笑道。

    “是，娘娘，你放心，我一定给你置办很多漂亮的衣裳。”凤儿感激得鼻子都红了。

    柔侧妃上次要验她的身，是王妃拼了命的保护她。

    如今王妃又这么关心她们，她真的很感动。

    她无以为报，以后只能好好的照顾王妃，以作报答。

    反正现在王府是王妃当家，她们要取银子很方便，拿好收据，去找账房先生提钱就是。

    这样的话，她就给王妃做几身最华丽，时下最时兴的衣裳。

    “娘娘，长公主和梅姑姑来了。”这时，绿儿走了进来。

    她才走进来，穿着一袭艳红色大袖锦裳的长公主和穿宫装的梅姑姑走了进来。

    众人一看是长公主，赶紧起身，给她请安。

    “给长公主请安。”

    梅姑姑也对云若月拂了一礼，“老奴给王妃请安。”

    云若月看向长公主，无事不登三宝殿。

    长公主和她一向不和，她来找她干什么？

    联想到今天中午，长公主在南宫柔面前突然替她说话的事，她心中有股不好的预感。

    mark(“zhong“);

    “长姐。”云若月心里再不喜欢长公主，还是硬着头皮给她问好。

    长公主看了她一眼，那眉宇间有股浑然天成的尊贵和高傲，“听说明日，你要进宫面见皇上？”

    “是的，怎么了？”云若月直白的问。

    她可不喜欢打哑谜。

    长公主顿了顿，脸有些红，“可否把她们都叫下去，借一步说话？”

    凤儿她们担忧的望了云若月一眼，生怕她被长公主给欺负。

    云若月却是很淡定的道：“凤儿，你们先下去，去备点茶水和点心上来。”

    好歹长公主也是客，进了门，她该有的招待还是得有，绝不会小家子气的薄待她。

    等梅姑姑和凤儿她们都退下之后，房里只剩云若月和长公主两人。

    没有其他人，长公主也不想绷面子了，她看向云若月，“实不相瞒，昨日，皇上已经派柳公公前来催我回宫，可我不想回宫，那皇宫就是个吃人不吐骨头的地方。我已经打定主意，这次出宫，我就想永远留在璃王府了。之前皇上不是说，如果你能治好我皇弟的伤，他就会答应你一个条件，你这次进宫面见他，可不可以拿我的自由来作交换条件？”

    云若月心里一愣，果然怕什么来什么。

    长公主就在这里住个十几天，她都受不了。

    她要是一辈子都住在这里，那她还活不活了。

    “公主这是什么意思，我不太懂。”云若月装傻的抬头。

    “我的意思是，我再也不想回到皇宫那个牢笼里去了，那就是个暗无天日，束缚着我，困住我的牢笼，皇上想把我困在宫里一辈子，他怕我出宫后，会对别人宣扬他当年弑杀我父母，篡了我父皇皇位的事。这些年来，要不是太后在保护我，我早就惨遭他的毒手了。”

    

