    [求收藏，求推荐票，求打赏，求留言。]

    唐三是谁？

    他是唐疾的弟弟。

    唐三的哥哥又是谁？

    唐三的哥哥就是唐疾。

    唐三的嫂子是谁？

    那自然就是唐疾的女儿…呸…是女人。

    唐疾的女人是谁？

    这就是一个问号。

    ？

    唐疾的想要得到的女人，就只有比比东一人，起码现在是这样子。

    以后会不会有？

    这东西就无法确定了。

    毕竟。

    女人，温柔乡这种东西，自然就是多多益善。

    谁会嫌少呢？

    懂得都懂。

    小舞是唐三的嫂子？

    不出意外的话，就是唐疾的女人了。

    小舞一只十万多年的兔子，想要成为他唐疾的女人，经过他同意了吗？

    在外面打着他唐疾女人的名号，谁给她的勇气？

    是谁给的？

    唐三吗？

    打着他唐疾女人的名号在这个诺丁城之中，耀武扬威的，还没有给他钱。

    他很郁闷。

    这种事情，若是传到比比东，东东的耳朵中去，他又该情何以堪呢？

    毕竟。

    比比东才是他的第一目标。

    什么小舞…

    朱竹清。

    宁荣荣。

    柳二龙…

    等等…

    通通的闪开，都给我比比东让路。

    等我睡完比比东，再来考虑尔等

    ……

    唐疾微微醒悟了过来，又继续问道：“门房大哥，你说这小舞是唐三的嫂子？”

    “这何出此言呢？”

    “你怎么知道这个叫小舞的天才是唐三的嫂子呢？”

    唐疾言外之意，便就是：你说小舞是唐三的嫂子？你有什么证据？听谁说的？话不能乱说，唐三加哥哥现在就站在这里的。

    门房王霸旦：“公子，您是外来人员，根本就不清楚，这小舞和唐三的关系。”

    唐疾摇摇头的道：“这我的确是不知道，门房大哥既然知道一二，我也愿闻其详。”

    门房王霸旦一脸自得模样：“你想要知道其中弯弯，问我？你倒是问对人了。”

    “我王霸旦，在这诺丁学院之中干门房也有五，六年之久了。可以说，唐三和小舞入院以来，我王霸旦就在这个当门房了。”

    “诺丁学院若是有什么风吹草动，没有人比我更动这些风吹草动了。”

    “公子，既然想要知道，也不是不可以，不过…需要…”

    “嘿嘿…”

    门房王霸旦说道这里的时候，一脸猥琐的笑意，颇为的贱，还对着唐疾做出了要钱的动作。

    果然。

    任何地方。

    金钱都是万能的。

    金钱都是王八蛋，没有人会不爱金钱的。

    金钱不是万能的，可没有金钱却是万万不能的。

    “我懂…”

    唐疾见门房王霸旦这般动作和贱样，瞬间就明白是怎么回事了。

    这是要钱来。

    不过…

    为了心中的好奇，花点钱也无所谓。

    主要是他想要听听唐三和小舞之间的弯弯道道，想要知道这六年来唐三和小舞到达了那一步？

    没有他的存在，这六年时间，两人的关系到底如何了？

    唐疾没有魂导器，但是他却是有系统，他的一些东西，金钱什么的，他都储存在了系统中。

    系统不是万能的。

    可在异世界，没有系统那就是万万不能的。

    系统有属于自己的空间，唐疾的一些东西，金币啥的都放在了系统空间中。

    心念一动，十个金币就这般的出现在了唐疾的手中。

    凭空出现金币此等手段。

    神乎其技。

    哪怕是封号斗罗，乃至更加强大的神，出现在这里，也不可能看出唐疾是从哪里“变出”金币而来的。

    门房王霸旦看见唐疾对着虚空随手一抓，十个金币就这般的出现在了手中。

    瞳孔猛然一缩。

    心中暗道：“此人好恐怖，好可怕！”

    “不愧是出自大家族的魂师，这一手，起码诺丁学院之中，我还真的就没有看见谁用过。”

    “哪怕是唐三和小舞可能都不一定会这一手。”

    唐疾若是知道这门房王霸旦心中所想，肯定会说：“哥我这是系统在手，除了我谁会这一手？”

    “这一手，大陆那么大，唯有我唐疾会。”

    ……

    门房王霸旦心中暗暗吃惊唐疾的这一手“无中生钱”的手段，但很快就回过神来了。

    原因嘛！

    唐疾手中的金币比他刚才施展的手段跟有吸引力。

    看着唐疾手中的金币，门房王霸旦眼露垂涎之色。

    他明白。

    如果不出意外的话，唐疾手中的金币就是他的了，十个金币，这对于他而已可不是一笔小数目。

    而是一笔不小的收入。

    如果不是这十个金币是在唐疾的手里，门房王霸旦顾及唐疾的身份，这若是换做一个其他的人，他早就扑上去抢了。

    这是金币。

    是钱。

    谁不爱呢？

    “咯…”

    唐疾抓着金币的手，朝前一伸。

    门房王霸旦立马就懂了。

    这个时候。

    没有人比他更懂了。

    为金钱折腰的时候到了。

    门房王霸旦一脸讨好之色，微微躬身，低着脑袋，将双手合一奉上。

    要钱。

    就要有一个要钱该有的样子。

    这就是小人物。

    生活在底层的小人物。

    不是他们不需要尊严。

    而是尊严再好，也不能让他们活着。

    小人物为了生存。

    尊严什么的都不重要。

    一切都是为了活着。

    看着面对金币而折腰的门房王霸旦，唐疾微微有些愣神。

    嘴角微微上扬。

    手掌一松。

    十个金币就这般的落在了门房王霸旦手里。

    金币入手。

    沉甸甸的。

    这就是金钱的重量。

    门房王霸旦卑微的收回了手掌，眼睛垂涎的看着手中的闪烁着金色光芒的金币。

    眼中满是金钱。

    门房王霸旦随便拿出一个金币，放在牙口轻轻的一咬。

    眼前一亮。

    确认过硬度，这金币是真的。

    虽然门房王霸旦也知道。

    以对方的身份，气质不可能用假的来忽悠他。

    咬钱确定金币也不过就是习惯，下意识的动作罢了。

    门房王霸旦把钱收好，小心的放在怀里，深怕自己弄丢了一般。

    这一幕落在了唐疾的眼里。

    唐疾微微一笑，这何尝不是曾经的自己呢？

    不过。

    他比以前的他更加的幸运。

    唐疾开口道：“门房大哥，这该给你的，都给你了，你是不是也该说了？”

    门房王霸旦摇摇头。

    继续搓着两个指头。

    其意不言而喻了。

    唐疾见门房王霸旦这般动作，微微皱眉：“门房大哥，你这是什么意思？”

    门房王霸旦一脸笑意，颇为的贱，道：“很明显，得加钱。”

