    宁玄机想要靠近的脚步停顿下来，可爱俊美的脸上全都是愧疚。

    这几天他也无时无刻不在后悔，如果那个时候不让凤挽歌一个人面对那些人，她就不会一个人面对那么多人的围杀，更不会为了保护自己付出这么大的代价，这一切都是他的错。

    奔腾看这么一个大男人如此指责自己的主人，就有些看不过去了。

    “当时那种情况就算是玄机想要帮忙也没有办法，那么多高阶灵御主和灵神尊，如果那个时候玄机也出手了，他们两个人现在或许都已经死了。”

    闻言，云北宸这才抬头看了一眼奔腾，只不过眼中没有没有一点人的情绪，冰冷的仿佛是没有感情的生物一般。

    “和你的主人出去，不要让任何人靠近这里，若是连这点都做不到的话，我就亲自出手杀了你们。”云北宸感觉到女子的气息很微弱，必须要赶快治疗，否则的话很有可能她体内的木系力量不够支撑。

    宁玄机眼神担忧的看着凤挽歌不放心就这样走出去。

    “我在这里给你们护法，有我在不会让任何人接近你们的。”宁玄机跟云北宸保证。

    奔腾看出来这个突然来的男人有办法就躺在地上的那个女人，只不过方法是不能让他和宁玄机看到的。

    “玄机，我们出去吧，在这里我们也帮不上什么忙，只有到外面去防备着那些东西进来打扰。”

    宁玄机一步三回头的跟着奔腾出去了。

    出来之后奔腾想起了那个恐怖的男人，想要从宁玄机这里得到一些信息。

    “玄机，刚才那个男人是谁？他的气势很强，会不会修为比你还高啊？”奔腾问到。

    短短见了三个人之后，奔腾对元武大陆的认知刷新了一遍又一遍。

    以前听别人说元武大陆不过就是一个灵力稀薄的地方，这里的人修为都不高，且天赋落后，但是他现在看到的这三个人打翻了他所有的认知。

    一个刚刚成年就已经把多系力量修炼到了灵主境界，甚至还能在关键的时候开挂，反杀高阶强者，那恐怖的力量，就算是他也不敢对上。

    小的这个才十岁出头，就已经是五系十二阶灵御主了，就算是上界都没有出现过这样的天才。

    至于这个突然出现的神秘男人，他甚至看不透对方的修为，但是对方身上透露出绝对的压制力量，让他连反抗的心思都生不出来。

    宁玄机摇了摇头，他对这个男人也不是很了解，他表面上是北夏国的太傅，但是从他和姐姐的几次交谈中他能看得出来这个男人绝对不止一个身份，而且他很强。

    “不清楚。”

    “……”奔腾一阵无语，他们看起来明显就是认识，怎么会不知道对方的身份，不过他现在和宁玄机签订了契约，宁玄机对他说没说谎，他是有感应的。

    宁玄机对他没有撒谎，而是真是的不知道。

    他又换了一个问题询问，“那你知道这个男人和你姐姐是什么关系吗？”

    宁玄机继续摇头。

    这下奔腾彻底放弃了，想要从宁玄机口中得到更多的信息，根本不可能。

    山洞里面，云北宸抱着昏迷未醒的凤挽歌，满是心疼，“我该拿你如何是好，这几天没有看到你，你就把自己弄成这副模样，不知道我会心疼的吗？”

    云北宸从空间里面拿出一个瓷瓶，瓷瓶中全都是青色的汁液。如果有识货的人在当场就会认出这小小的一瓷瓶之夜都是来自于生命之树的汁液，这种职业对木系灵师来说就是上好的提升实力的补品，对濒临死亡的人来说就是可以再活一次的机会。

    云北宸一滴都没有剩，全都喂到了凤挽歌的嘴里。

    绿色的汁液在凤挽歌的口腔中散开，顺着食道慢慢的进入凤挽歌的身体。

    庞大的生机进入凤挽歌的体内，原本已经快要停止跳动的心脏又恢复了跳动，缠绕着的藤蔓慢慢的褪去。

    原本正在帮凤挽歌恢复身体的小青突然闻到了生命之树的气息，感受到那股磅礴的生机忍不住沉浸在这样的生机之中，不过他还没有忘记自己的主人现在更需要这些，悄悄的从凤挽歌的身体中退出来。

    “咳咳咳……”

    差不多过了一刻钟的时间，凤挽歌在咳嗽中醒过来，睁开眼睛就对上云北宸放大的俊美容颜，费力的睁开双眼，“你……怎么来了？”

    看到人醒过来云北宸悄然的松了一口气，随即俊美绝伦的脸上，带着显而易见的愤怒，“是打算把自己弄死在这里？”

    记住也知道自己这一次冒的险太大了，不只是自己受了重伤之后能不能够恢复过来？说的是凤弃是否会愿意把身体归还给她，好在最后自己两样都没有输。

    她努力让自己笑起来，可是她现在身体虚弱到不可思议，就连笑对她来说都是一件十分吃力的事情。

    “我现在人不是好好的吗？别生气了。”

    云北宸却不打算这样善罢甘休，手指在凤挽歌脖子的地方轻轻的摩擦，“告诉我发生什么事情了，是什么事情让你赌上性命也要一战。”

    伤害凤挽歌的人他一个都不会放过。

    “他们想要杀我，我为了活下去，只能先下手为强，现在我还活着，而他们死了，这就是最好的结果了。”凤挽歌不想在这件事情上多做辩解，而且凤弃的事情她暂时不想告诉云北宸。

    说着凤挽歌低头看了一眼自己的胸口，那里被自己亲手扎出来的洞居然已经奇迹般的好了，“你刚才给我吃了什么？不过是一炷香的时间就能让我这里长出新的肉来，应该是药王级的药品吧？”

    那何止是药王级，就算是顶级药王也炼制不出来生命之树的枝叶。

    云北宸摇了摇头，“你已经给宁玄机找到灵兽疑是了，接下来就带着他离开吧，以你目前的状况，继续留在这里只会增添你的危险。”

    这次恶鬼森林里出现神兽，那边的人已经密切关注这边了，宁玄机和凤挽歌暂时不能暴露在他们面前。

