    林宇被一群人瞪着，脸上丝毫没有慌张的神色，仍是神情淡定地说道：“就你们这点胆色，也想成大事？”

    “你什么意思？”众人不满道。

    “凭你们的实力，我若是能当着你们的面弄死金文得，那你们全都该以死谢罪。”林宇冷冷地看着众人道。

    这话一出口，他们总算是明白了，原来林宇刚刚的意思是他们空有一身实力却没有足够的胆量，面对比自己弱的人都怕东怕西。

    弄明白这点后，众魔教教徒本能地想要反驳。

    但话到嘴边就立刻吞了回去。

    因为实在是不知道该怎么反驳他，无论拿什么理由出来都无法反驳这一点。

    最多只能说教主交待的事情不能草率，必须慎之又慎。

    可如此一来，这家伙岂不是就又能拿这些话做文章，说他们既然知道教主的大事重要，那为什么迟迟不照他说的做。

    众魔教教徒一时语塞，林宇趁机说道：“行了，既然你们这么怕事，那就由你们抓着金文得，然后我再来问话。”

    他本来就需要这些魔教教徒压制住金文得，否则凭他的实力，无法做到强行扭转金文得的自由意志。

    本来他想找其他理由提出这个要求，现在有了这一出，就正好打蛇随棍上，顺水推舟。

    刚刚那个站出来质疑林宇的魔教教徒见林宇已经把话说到了这份上，便只好就此作罢。

    “哼，我倒要看看，你到底准备如何撬开金文得的嘴，等下你要是做不到，休怪我不客气。”

    林宇一直拿教主压他们，他们生怕真的误了教主的事，自然不敢太过强硬。

    但如果这家伙等下无法像嘴上说的那样搞定金文得，那就新账旧账一起算，务必要给他点颜色看看。

    另一边，其他的魔教教徒见自己这群人中的最强者都不再坚持，心中便也不再多想。

    金文得很快就被两名魔教教徒抓着带到林宇面前。

    “为了避免误会，你们最好时刻压制住他。”林宇斜看着两人道：“一方面避免他反抗，另一方面你们可以确保他不会被我弄死。”

    “少废话，不用你说我们也知道该怎么做！”

    两名魔教教徒不满道。

    林宇提到的事他们肯定要做，毕竟谁也不能保证这家伙会不会真的出手弄死金文得。

    但林宇先说他们后做，就成了他们像在听林宇的指使一样，心中极其膈应。

    林宇不理会他们，自顾自将手按在了金文得额头上。

    四个抬着金玉宝匣的魔教教徒一看，顿时出声制止道：“你想干嘛？”

    头颅可是识海所在，他把手按在金文得额头上，随时都有杀死金文得的可能。

    “你们要不放心，就自己过来抓着他。”

    林宇冷冷地回了问话之人一句，紧接着便开始动用神魔胎身的力量，扭曲金文得的意志。

    金文得想要反抗，但可惜一左一右两个实力高强的魔教教徒挟持着他，令他根本无法动用神之力，也无法施展神通，因此很快就败下阵来。

    林宇假装闭上眼睛，对金文得传音道：“接下来我问你什么你就答什么，记住，每个问题都用传音的方式回答我，不要让其他人听到。”

    “好，我绝对会照你说的做。”金文得无法违抗林宇的意志，只能同意。

    “第一个问题，如何才能打开金玉宝匣。”

    林宇立即问出心中最急切的问题。

    他刚刚设想的是，趁着打开金玉宝匣并检查金玉宝匣的功夫，将其中的源晶转移进自己的神通空间，然后再放进胃中消化吸收掉。

    只要金玉宝匣中的源晶足够多，就能瞬间将神魔胎身强化到极高的层次，拥有超越在场任何一个魔教教徒的实力。

    那样一来，后面的问题自然就不是问题了。

    “打开金玉宝匣的方法很简单，只要……”

    金文得按照林宇的要求，丝毫没有隐瞒地将打开金玉宝匣的方法说了一遍。

    林宇听完后又问道：“说一下金玉宝匣内的空间分布，源晶具体摆放在哪个位置，全都说清楚。”

    这一个问题很重要。

    因为留给他检查金玉宝匣的时间绝对不会多，为了第一时间找到自己想要的源晶，必须事先问清楚金玉宝匣内的详细情况。

    毕竟他听长乐坊茶馆里的那些人说，金玉宝匣内的空间极其巨大，大到能装下一片不小的陆地。

    甚至连花鸟虫鱼等生灵都能生活在其中，在里面形成一个完整的生态。

    面对如此巨大的空间，即便自己的意念能瞬间转移到任何一个角落，寻找特定的东西也是需要耗费不少时间的。

    如果事先不弄清楚，十有八九要出大问题。

    “源晶存放在……”金文得再次按照林宇的要求，详细述说起金玉宝匣内的情况。

    不过他还没来得及把话全部说完，一个魔教教徒就站出来阻止了林宇的行动。

    幸好，林宇已经知道了源晶的具体位置。

    “你到底在干什么？”

    那人将林宇从金文得身旁拉开后，大声质问道。

    林宇早就料到会有类似的事情发生，不慌不忙地说道：“刚刚不是说的很清楚？我要从他身上弄清打开金玉宝匣的方法。”

    “好，那你倒是说说，该如何打开金玉宝匣？”那人眯了眯眼道：“别跟我说，这么久的时间都不够你问出想要的答案。”

    “这点小事还想难倒我？把金玉宝匣拿过来。”

    林宇的话一出口，立即就引得众魔教教徒面面相觑。

    听他话里的意思，他真的弄清楚打开金玉宝匣的秘诀了？

    “你？！你真有把握打开金玉宝匣？”

    一名抬着金玉宝匣的魔教教徒问道。

    “问这么多做什么？试一试不就知道了？”林宇故意没好气地说道。

    “你先说说你准备怎么做。”

    金玉宝匣右侧的魔教教徒再次发难道。

    林宇转眼看向他，冷笑道：“此事关乎绝密，你确定想知道不该知道的事？”

    那人听到这话顿时气势就萎了不少，不过仍是坚持道：“这金玉宝匣乃是神赐之物，只有和对应的神灵缔结契约才能使用，你又不是神选之人，如何用的了？”

    “废话多，想知道答案让我试一试不就完事了？”林宇冷冷地回道。

    “算了，不要浪费时间，赶紧让他试下，免得误了教主的大事。”

    金玉宝匣左侧的魔教教徒出来和稀泥道。

    “哼！”

    质疑林宇的那人冷哼一声，不再多说。

    随后，他跟另外三人一起，将金玉宝匣抬到林宇面前。

    林宇看了眼金玉宝匣，紧接着便将视线转到金文得身上。

