    轰！！

    曹亚也正色，催动神力，诸般法阵狂暴，却又精妙，各种体系的力量，在那些阵法中，得到了完美的展现。

    彼此配合，而绝不冲突！

    是彻底的叠加，没有半分内耗。

    “啊~~~”

    一次碰撞，秦十七和裴三就被震散到了两边，都是被震得一口鲜血喷出，肉体几乎崩裂，迸射鲜血，宛如水柱。

    咻！！

    他们倒飞出去数里地，重重砸出深坑，气息登时微弱，似乎奄奄一息。

    这也太强了，两大洞虚强者不要命地施展绝招，也挡不住劈山战神。

    就是旁观的虚境们，也齐齐变色，骇然惊异。

    曹亚一抬手，收了所有力量，扫视众人，无人敢直视，避开了他的目光。

    天神宫和嬴氏家族的虚境毛骨悚然。

    摩尼寺的了原，也感到害怕，主动停手，平息了与乌骓马的战斗。

    大战了一场，乌骓马过了瘾，也知道很难打败了原，索性跟着罢手。

    “咳咳~~”

    裴三和秦十七爬出深坑，脸色苍白，毫无血色。

    可能要花数月，乃至于几年的时间调养，但性命终究无碍。

    天神宫和嬴氏家族的虚境们，当场就松了一口气。

    洞虚强者，可是他们各自势力的王牌。

    “真强啊，劈山战神！”秦十七勉强飞了过来，回到嬴氏家族的阵营，黑白气流环绕，稳固伤势，不致其恶化。

    “劈山战神，我会成就至强者的！我们就比比看，谁先成道吧！”裴三也大笑，气息微弱，却不影响那激动的心情。

    有了更强者压制、鞭策，才有无限动力去提升，逼着自己想方设法地进步。

    “至强者……”曹亚淡笑。

    然后他和滕青山他们，离开了天云山，飞往扬州。

    天神宫、嬴氏家族、摩尼寺、禹皇门等各大势力的虚境，也相继离去。

    那些闲散虚境和神兽们，则啧啧惊叹。

    他们也有了紧迫感，新的时代，不能落后于人，就算成不了洞虚，但入虚境大成，也是起码要去成就的。

    天云山一战后，曹亚那“劈山战神”的大名，彻底轰动了九州大陆，就连西域、蛮荒、东海、大草原等地，亦全部耳闻。

    半个至强者，劈山战神！

    有了这样一尊超级强者，九州大陆动乱的局势，一时却似乎平静了下来。

    直到劈山战神成立武庭的消息流传开，才再一次惊动所有人。

    而滕青山、云梦战神等，也都是武庭成员。

    赔偿滕青山的东西，禹皇门也很快送来，恩怨结清。

    如端木大陆那般改造九州大陆，是曹亚的想法，滕青山、云梦战神他们，亦同意。

    凤凰之母、乌骓马、不死凤凰小青、六足刀篪这四大虚境神兽，则成为武庭护法。

    因为曹亚力量的特殊，虚境神兽们也好奇，渴望学习，触类旁通，兴许就能突破洞虚境了。

    所以大延山中的妖龙“紫淅”、金色龙龟，也甘愿加入武庭，成为护法神兽。

    知道了曹亚的存在后，妖龙“紫淅”挑战了一下，结果三两招败北，狼狈不堪。

    那场战斗，震惊了大延山，天下人们才知道，部落时代的那头妖龙，就一直隐藏在大延山中。

    而六大护法神兽，同样震撼天下。

    什么时候，神兽这般常见了？

    滕青山的仇人，曹亚没去搭理，又不是他的仇人。

    而且以滕青山的天赋，修练个几年，便可以解决掉那些仇敌了。

    曹亚专注的，还是武庭改造九州大陆的行动。

    携无敌之势，没有哪个敢反对，只不过九州大陆太广阔，武庭制度的推行，不能太着急。

    而且世界的升格，也不是一朝一夕之事。

    曹亚寿命长的很，他并不着急。

    【九鼎记】世界，九州大陆、端木大陆，都流传了劈山战神的传说，武庭治下，风气大变，各类武道歌诀传播，人人习武，却社会治安良好。

    短短时间，所有人都觉得九州不太认识了。

    对于那劈山战神改造九州大陆的举动，更无异议。

    有也没办法，谁敢去驳斥当世无敌的劈山战神呢？

    天神宫、嬴氏家族、摩尼寺、禹皇门等，全部沉寂，甚至主动向武庭靠拢。

    曹亚推出的大将制度，开始传播天下。

    这半个至强者的武庭，却似乎比以前那些完整至强者的皇庭，都有着更深远的影响。

    ******

    ******

    系统空间内。

    一群曹亚共享记忆和力量，对【九鼎记】曹亚那翻天覆地的变革，都是竖起大拇指。

    【九鼎记】曹亚挠头，嘿然一笑。

    目下，他所需要做的，就是等待，也是参悟天地之道，于【九鼎记】世界武道，逐渐达到入虚境大成，乃至洞虚境、至强者之境。

    世界升维太困难，特别【九鼎记】世界，本就是高武界面。

    低武界面的升维，确实容易些。

    【九鼎记】曹亚也发现，许多世界的自己，都在忙碌，比如【完美世界】曹亚，那鲲鹏巢再启，他就冲着《鲲鹏宝术》而去。

    还有【仙葫】曹亚，一直忧虑，为了摆脱羲凰阳神榜，殚精竭虑，却无收获。

    ******

    ******

    【仙葫】宇宙。

    七凰界。

    曹亚虽然上了羲凰阳神榜，却没怎么呆在大日羲凰宫。

    如他一般上榜的，还有许多元神强者，他可以说是其中最弱的。

    羲凰控制了这些元神强者，但并不怎么限制自由，反正阳神榜在手，未得摆脱的情况下，所有元神强者，都得听从羲凰的命令，违抗不得。

    曹亚游荡七凰界，返回过天河剑派，同掌门人对话，却毫无办法。

    古往今来，也只有斗法胜祖师，天资横溢，创出无上道法，依靠自己便打破了羲凰阳神榜，走脱了出去，其他人，就是元神合道境，也办不到。

    离开天河剑派的时候，曹亚感知到了一些新入门的弟子，其中就有个黄脸小子，叫作焦飞。

    焦飞……大幕拉开了啊……

    曹亚幽幽一叹。

    他也没去见那焦飞，径直离去，回归了九天之上，在大日羲凰宫中闭关修炼。

    多思无意，要么等焦飞成长起来，合道之后，借机来释放大日羲凰宫的众元神，要么就依靠其他世界的自己。

    来自其他世界的力量，曹亚全部封闭，那是系统空间手笔，就连羲凰，也绝难发现。

    关键时刻取出那些力量，才能助曹亚破局，挣脱阳神榜，重获自由。

    但现在那力量还太弱。

    等等吧……

    曹亚闭关，数百年修行，他的道心，已经十分坚固。

