    至此，纪明薇成为了第一个在两小时内卖掉了全部水果的人。

    一旁的叶少曜托了纪明薇的服，也跟着卖掉了三分之二。

    就连陆瑾都卖掉了三分之一。

    只有霍北辰、谢云浓他们只卖掉了两三斤，一个个脸色都不太好。

    回程的路上，霍北辰特意走到纪明薇边上，忍不住开口：“你用这样作弊的手法，赢的真的算光彩吗？就不怕把村民们都激怒了，到时候跑来围攻你，我也救不了你。”

    纪明薇啧了一声，言语讥讽：“输给我，就那么难以接受啊！我看你的心眼真的比针尖还小。”

    “你觉得我是因为不甘才说这种话？”霍北辰似乎是被她给伤到了，眼神中划过一丝痛色。

    可把纪明薇恶心得鸡皮疙瘩都快冒出来了。

    她搓了搓胳膊，“我管你是因为什么，以后离我远点，我跟你不熟。”

    话落，就迅速地跑开了。

    [我家北辰哥哥明明是好意，纪明薇居然一点也不领情，她算个什么东西，在这里摆什么傲慢架子。]

    [只有我觉得纪明薇跟霍北辰之间的氛围怪怪的吗？每次都剑拔弩张的，好像很早以前就认识一样。]

    [可拉倒吧！纪明薇能不能别在蹭我家哥哥的热度？真是太不要脸了。]

    [不过有一说一，每次好像都是霍北辰主动凑上去的，纪明薇都不想搭理他，到底谁更像倒贴的那个啊！]

    这条弹幕一出，纪明薇又被霍粉喷得体无完肤。

    等纪明薇他们回到节目组，霍北辰他们四人立刻被安排到猪圈去扛猪。

    等他们浑身脏污，好不容易把一头猪仔抓回来，气都还没喘匀呢，节目组又发布了新任务。

    ——去河里抓鱼虾！

    这听起来好像不是很难。

    嘉宾们以为是节目组找回了一丝人性，直到他们被带着来到了一条陡峭的木桥前。

    “只要穿过这条木桥去到对岸的树林深处，就能找到抓鱼虾的河流了。”段主持笑得那样端庄，“很简单，对吧？”

    众嘉宾：“……”

    就连陆瑾都忍不住反唇相讥：“你要是觉得简单，要不你先给我们做个示范？”

    段主持讪讪一笑：“我是主持人，不是嘉宾，自然没有你们这么无所不能！”

    这木桥明显就是考验嘉宾的平衡感，虽然两边都有绳索，但一个不慎，还是有可能摔到下面的沟里。

    虽然摔不死，但也能折腾个半死啊！

    “我觉得这就有点强人所难了，还要限时10分钟过桥，除非是经过专业训练的军人，常人根本就做不到……”霍北辰还想跟节目组讨价还价。

    结果就在这时，一道身影从他面前蹿过，丢下一句清冷的，“废话真多，自己没用就直说。”

    众人就看到纪明薇一跃上木桥，跳过一节又一节木板，跟伴随着节奏跳舞一样，轻轻松松地去了对岸。

    从头到尾，用时不过三分钟。

    众人：“……”

    [哈哈哈哈，她怎么跟只猴子似的，太有喜感了吧！]

    [不得不说，纪明薇体能方面是无可挑剔的。]

    [她好像每次都很热衷于打脸霍顶流。]

    [连一个女子都能办到，霍北辰不会退缩了吧！]

    最终，霍北辰只能硬着头皮上前。

    那一刻，他感觉头晕目眩，脸色惨白，双腿发软，两手牢牢地抓住了两边的绳索，才没有跌坐在地。

    外界都不知道他有恐高症，因为他平时掩饰得很好。

    只有纪明薇对他观察入微，最清楚不过。

    可今天，她却一点也不顾忌他的恐高症，没有关心只有嘲讽，好像是说他软弱无能。

    那一刻，霍北辰的自尊心受创，他不肯服输，他想要极力证明给纪明薇看。

    他也不知道这是什么心里。

    等霍北辰他们抵达对岸的时候，纪明薇已经挽起裙子下河，手里拿着个尖竹筒。

    这时，一条鱼从她面前游过，纪明薇眼神一凛，快、准、狠地将竹筒插进鱼腹，轻松地抓住一条鱼。

    众人神情惊愕。

    “这么看起来，好像抓鱼还挺简单的嘛！”叶少曜说了这么一句，就已经脱掉鞋子下河。

    其余人也不想放弃表现自我的机会。

    每个人身旁都跟着一只挂着直播镜头的无人机，拍摄着众人的模样。

    结果，当他们也想学着纪明薇那样的时候，却发现一次又一次让鱼儿从眼前逃走。

    大家都很不服气，继续再接再厉。

    “哎呀，终于被我逮着了。”好半晌，叶少曜抓着一条鱼抬起手来，脸上的笑容还没持续三秒。

    活跃的鱼儿就从他掌心中钻了出去，叶少曜急得伸手去抓，脚下一滑，整个身子扑通一声落入水中，摔了个四脚朝天。

    鱼儿跃入水中，灵活地翻了个身，好像还朝着叶少曜的方向翻了个白眼。

    [哈哈哈，这也太好笑了吧！叶少表示：连一条鱼都敢看不起我！简直欺人太甚！]

    [不行我要笑疯了，这个节目的喜剧效果，全部都是叶少带来的，今天我就要给他封一个“欢乐喜剧人”的称号。]

    [拜托你们有点良心吧！人家都摔得这么惨了，居然都没人关心一下，噗哈哈哈……他眼睛上居然挂着一只龙虾，虾钳还夹着他的睫毛……]

    [我一般不爱笑的，除非忍不住！]

    纪明薇也有些好笑地走到他面前，朝他伸出手来，“你还好吧？”

    叶少曜把脸上那只龙虾狠狠地揪了下来，瘪了瘪嘴，假哭道：“呜呜呜薇姐，我是废物，居然连抓个鱼这么简单的事情都做不好，一点也没有你这么强大。”

    纪明薇将他从地上扶起来，安慰道：“好了，并不是每个人天生就能适应野外的生存环境的，我也是通过学习，才掌握的本领。”

    虽然，她也就学习了那么一次，就轻松地学会了抓鱼、烤鱼等技巧。

    纪家客厅，纪母又捂脸开始嚎啕大哭，“我可怜的女儿，一定是从小在乡下饿到饥肠辘辘，到河里抓了成百上千次的鱼才吃到的吧！真是熟练得让人心疼。”

    这次，连她身旁的纪嘉许都抹了把通红的眼睛，“什么嘛，原来她以前过得那么惨！以后吃鱼，我都把鱼肉给她，自己吃鱼头好了。”

