    想来现在胖妞也该反应过来了，只是即便知道，就那个家伙那为了要减肥瘦身疯狂的架势，恐怕是不会被如此一点小嫌弃给打败的吧，果然等到吃过早餐，胖婶子又来了盛羽家，只是今天家里没有盛羽，就剩下一个大着肚子的曹玉梅，不过这没有关系啊，她来他们家，就是为了寻找安心的。

    谁让这里能闻到淡淡的药香呢，反正小羽家这十天，她是肯定要守在这里的，无论小羽在或者不在，她都肯定都在的，盛羽这一次算是请了长假，想她现在回来，也就不到一个一个星期就要考试了，所以她可算是毫无负担的。

    只是当盛羽出现在班里，那些以前看到自己如同老鼠见到猫的熊孩子，竟然有好多敢用挑衅的眼神看着自己了，盛羽觉得很神奇啊，就半个学期而已，这群小屁孩居然都胆子变大了啊。

    只是盛羽还是不解自己才回来读书，也没有招惹谁啊，这些熊孩子至于要用这样欠收拾的眼神看着自己吗，直到上课铃声响起，班主任老师进来，看的一直空着的位置上，坐着一个白净的如同瓷娃娃的小女孩，不用想也知道这个小孩是谁，这不是他们班请了长假，今天才来学校上课的盛羽又是谁。

    也不知道是老师是什么意思，是要鼓励同学，还是故意要打击这个前学期年级第一的学生，亦或者对于盛羽请长假的抗议，就听到班主任放下手里的教本后，笑着到“盛羽同学，可算是来上课了，不容易啊，都要期末考试了呢，上学期你可是年级第一名，还是不能骄傲啊，这一次你请假大半个学期，不知道你还能不保住这一次的年纪第一啊，嗯，你可知道这个学期我们班的同学，可是都以你上学期为目标呢，嗯，眼看就要期末考试了，我们班级还打出了一个口号，盛羽同学想知道是什么吗？”

    盛羽还真的不知道，也不用装什么，就直接用完全蒙圈的眼神看着老师，就好像在说，老师我才回学校，我什么都不知道啊，老师很满意盛羽的这一份老实态度，眼睛含着笑的看向全班的同学到“骄兵必败，努力学习，超越盛羽同学。”

    “靠，要不要脸了，谁不要脸说出来的口号。”盛羽直接就怒了，爆粗口吼了出来，一个娇滴滴的小女孩如此彪悍，也是够吓人的了。

    就连班主任也被盛羽这样的一声吼给吓了一跳，不过也因为盛羽的话，表情有些尴尬和难堪，等缓了一下才开口道“盛羽同学啊，必要的文明礼貌还是要遵守的，再说了，学习上竞争并没有什么要脸不要脸一说的，至于生活上你们都还是孩子，就不要多参合了，还有一个星期期末考试，老师相信就你上一学期的成绩，这一次--应该也能，考不差的吧。”

    盛羽有点莫名的看着眼前的班主任，自己没有得罪她啊，怎么今天才来，就对着自己宣泄情绪呢，难道这么年轻就更年期了，这也提早的厉害一点了吧，不过生活上你们都还是孩子，就不要多参合了，这是个什么意思啊，自己有参合老师家的事情吗。

    盛羽被老师说的一脸懵，完全不知道这个老师是那个神经错乱了，居然要对一个请了长假才回来上课的学生，放下老师的尊严没来由的就来挑衅，不过学校确实是学习的地方，学习而已，盛羽对于老师的挑衅很坦然的接受。

    并且还抱着你气我不气的心态，笑眯眯的回答到“嗯，还是老师了解学生，既然上学期得了第一，这一学期肯定也是要继续的，毕竟--我不能辜负老师的期望啊。”

    “那就好，老师期待你的成绩，要是拿不到第一，盛羽同学，我们这个班是不欢迎不诚实还喜欢惹事，毫无感哦的人的，所以--最后一个星期，盛羽同学加油。”班主任面无表情的看着盛羽，居然做出了这样的决定。

    “老师这是要将我赶出班级啊，原来老师是这样的老师啊，而我竟然不知道，原本以为老师真的是人类灵魂的工程师呢，呵呵，是我错了，只是我竟然不知道原来老师教出来的学生都是要第一名的料子啊，老师我也很期待啊，嗯，看看这个期末能不能出来一个契机，全班同学并列第一名啊，嗯，厉害。”盛羽笑眯眯的说着，还很笃定的点头，确地自己说的话，半点都不去看老师被气的黑沉下来的脸。

    老师狠狠瞪了盛羽一眼，不在和她纠缠就开始上课，反正她是老师，她就不信收拾不了一个孩子，果然是没有眼力的家伙，有什么样的父亲就出来什么样的孩子，接下来的一堂课老师却是没有给盛羽一个眼神，盛羽瘪了一下嘴巴，不搭理就不搭理呗。

    只是被这样对待，真的有点莫名其妙了啊，盛羽觉得这个老师怕不是脑子有问题吧，一节课上的真的是枯燥乏味的紧，好不容易熬到下课了，盛羽才发现不止是上课被孤立，下课了原来的小伙伴居然都躲着自己，这就让盛羽不解了，自己犯了什么天大的错误了，需要被如此的被隔离起来。

    想到老师的反应，再看到小伙伴们的反应，盛羽哪里还能不知道，是有什么关于自己的事情发生，一双眼睛在操场上同学中来回的溜达起来，当看到他们班最是喜欢八卦的陈二妞，一路小跑进了厕所，盛羽抬步就跟了过去，打听消息非陈二妞不可。

    尿急的陈二妞都来不及解决就看到站着自己面前的盛羽，吓到一个哆嗦，差点就没有尿裤子了，一脸苦相的看着盛羽到“老大你怎么来了，你快出去吧，被人看到，我就要被收拾了。”

    “收拾？我回来了，谁敢收拾你啊，告诉我学校发生了什么事情，关于我的，今天老师的态度你也看到了吧，下课大家就像是躲瘟疫一般的躲着我，什么个情况啊？”盛羽邪性的看着陈二妞，大有你不说你就尿裤子吧的节奏。