    杨雅一边叱喝，一边瞬间就将两只普通的猿魔兽击杀，再飞起一脚，将第三只猿魔兽踢得远远毕直飞了出去，后面原本有些兔死狐悲震住的少年，看得热血沸腾，重新恢复了斗志，一起往上冲来。

    相反的，众人之中的林潇和吴文旭等人受到的影响最少，他们毕竞都二十多岁了，心xing上面要成熟得多，加上从列车出了事故到现在，一路也不知道看到了多少位同伴的死亡。

    此刻看到这四个少年被杀死，并没有太大的感触，远不如其它的少年那么深刻。

    加上林潇等人，原本共有三十一位“婴兽体－前期”，现在一下弈死掉了四人，变成了二十七人。

    眼见后面的众少年受到了鼓舞，重新扑上来，杨雅和陆障就没有再动手，而是重新退回来，他们知道这冰霜谷里凶险莫名，一个失误，甚至连他们都要遭遇不测，就像刚刚突然有寄附虫扑出来，如果换了他们，在猝不及防的情况下，也未必就一定不会中招。

    所以他们需要时刻警惕，更让这些“婴兽体－前期”的人打头阵，这样子万一有什么险恶，因为有这么多人在前面探路，杨雅和陆障等人就更安全得多，而且也有时间来应付防备。

    二十七名“婴兽体－前期”的众人冲在了最前面，和猿魔兽混战厮杀，杨雅和陆障跟在了后面，另六名“婴兽体－中期”的强者跟在了最后面。

    一路冲杀，原本堵在这截山谷通道的足有两百来只的猿魔兽，一举被众人杀死了一百多只，残余着的十几只逃散，而众人终于冲出了这条通道·里面显出了一个巨大的冰雪山谷。

    随着两声咆哮，两边的冰壁上，竟然纵身跳下来五只巨型的猿魔兽，这些猿魔兽ting着浑圆的肚子·躯体高达两米多，比一般的猿魔盖都要威武和高上一个头，躯体也显得更是强壮得多，连声虎吼跳了下来，对着众人扑击。

    瞬间，就有一个“婴兽体－前期”的少年，一声惨叫·被其中一只巨型猿魔兽的巨臂挥中，直接给砸飞了。

    不论是力量还是速度，都远比之前碰到的那两百只的猿魔兽强得多。

    林潇立刻就可以分辩得出来，这是五只巨型猿魔兽，是猿魔族中的母兽，其体内拥有猿魔兽的茧，力量翻倍，其双臂挥动间·只怕拥有近乎十吨的力量，一般的“婴兽体－前期”，都不是它们的对手。

    随着这五只母猿魔兽的跳下来·后面的山谷里，四面八方，一下子再一次的涌出几百头的普通猿魔兽，眨眼工夫，冲出山谷的众人，就陷入了层层的包围之中。

    “杀——”那六名跟在了杨雅和陆障后面的“婴兽体－中期”的强者，见壮立刻一起长啸冲了出来，他们明白，这五只母猿魔兽，不是林潇等人“婴兽体－前期”的人可以应付得来的。

    林潇刚刚一番冲杀·杀了不少只的猿魔兽，看着自己的独角石兽中，除了那一只气化了的独角外，以这独角为根源，竟然已经聚集出了约有小半个巴掌大小的气状灵hun能量，心头十分振奋。

    杀那下级的黑暗兽沙漠巨蝎和金甲虫·也不知道杀了多少只，都几乎没能帮他提升多少灵hun能量，想不到杀这猿魔兽，竟然精进速度如此快，果然中级黑暗兽和灵hun层次和下级的黑暗兽差异巨大。

    不只是他，吴文旭、方心怡和文凝萱几人的幻具兽中，同样可以明显的感觉得到其凝聚出来的气状灵hun能量多了不少，然后，林潇又无意看了一下其它的处于“婴兽体－前期”的属于冰霜重镇的少年，猛地注意到了一个现象。

    这些少年中，并不全都是畏畏惧惧的弱者，也有不少勇于杀敌的，境界和他们一样，杀的黑暗兽应该也不比他们少，但是林潇猛地注意到了，只有他和吴文旭、方心怡、文凝萱、常娟、杜若武六人的幻具兽之中，有着明显的气化灵hun能量的增长。

    而其它的处于“婴兽体－前期”的少年，其幻具兽的虚影之中，几乎竟然没什么增长。

    林潇印象最深的就是其中一个嘴chun呈现古怪黑se的少年，初看起来就像涂了黑se的chun膏，不过林潇知道，这也应该是他的一种异化的表现。

    这黑chun少年的幻具兽，有些像他以前世界中的国宝大熊猫，林潇侦测过，幻具兽名为：破灭熊兽，品值高达19点，其虚影完全清晰浮现在了●臂外侧，里面的气化灵hun能量只有一丝，显然应该也是才进化獗“婴兽体－前期”不久。

    不过这个黑chun少年却十分勇敢，敢于拼命，双手施展的兽技，左手漆黑如墨，右手却惨白如雪，那黑se手掌触碰到哪里，哪里就自动的粉碎破灭，其威力十分惊人。

    而双手一碰，更可以爆出一轮轮的震dang般的古怪力场，可以看得出来他的幻具兽“破灭熊兽”的兽技十分强大而古怪，加上他的幻具兽的品值高达19点，几乎只比达到了“婴兽体－后期”的杨雅低一点，由此可以看出他的实力。

    所以一路冲杀，他击杀的猿魔兽的数量，绝不比林潇少，但是击杀差不多的猿魔兽，吸纳差不多的灵hun能量，林潇的独角石兽内，聚集得多了有小半个巴掌大小的气状能量，而这黑chun少年的“破灭熊兽”的体内，其气状能量，就像没有丝毫的增加，也许就算增加了，因为太微少了，所以肉眼无法感知得到。

    林潇注意到了这个细小的差异，惊异之极，自己的独角石兽还有方心怡等人的幻具兽，为什么吸纳灵hun能量进化得这么多，一下子就凝聚出了这么多的气状灵hun能量，这个黑chun少年的幻具兽，为什么几乎就像没有变化一样的？

    吸纳和自己几乎一样多的灵hun能量，为什么这黑chun少年的幻具兽几处就像没有变化？那他吸纳到的灵hun能量到哪里去了？怎么会几乎就像多诞生出来的气状能量。

    林潇奇怪之极，唯一可以想到的理由就是这个黑chun少年的幻具兽的品值太高，所以需要的灵hun能量，也远比他们庞大得多？所以虽然吸纳同样的灵hun能量，对于林潇等人而言，可以诞生不少的气状能量，但对于他的破灭熊兽而言，只是极小的灵hun，所以不足以诞生出这么多的气状能量？

    可是林潇隐隐感觉这个就算是其中的原因之一，也绝不是最主要的原因，只因为这黑chun少年就算是其幻具兽的品值比他的高，但终究也只是高出四点，不可能需求的灵hun能量就多到了夸张的地地，这其中，一定有什么他现在还不明白的地方。

    而这个地方才是真正的原因，为什么夜漠等人，花了几年时间，才能从“孵化体－前期”进化到了“婴兽体－前期”，而他们所花的时间，不足一个月。

    也许品值不同，也许彼此击杀幻具兽等级不同都是其中的原因，但林潇现在注意到这个黑chun少年后，猛地冒出了一个念头，也许这其中，品值和击杀的幻具兽的等级不同都是次要的原因，其中还有一个最主要的原因自己不知道，只是现在，他也不知道这区别或者说原因在哪里，只是感觉到了这件事，有些诡异。

    这些念头，都只是一闪而逝，林潇已经跟随着吴文旭和方心怡以及这不知名的黑chun少年等人一起，冲杀出去，四周涌现出来的至少有四五只的猿魔兽，将他们团团包围住了，疯狂的攻击，众人开始感觉到了压力大增。

    除了这突然涌出来的四五百只的猿魔兽和五只母猿魔兽外，冰霜谷尽途，更传来了一声声的咆哮。

    在这些如雷的咆哮声中，一只接一只的庞然大物从雪地之中爬了起来，迎天怒吼，赫然是一只只比北极熊还要大上一半的可怕雪白巨熊。

    这些雪白巨熊，全身披着雪一样的白毛，躯体粗壮，随便一挥爪子就可以将硬如生铁的冰块粉碎，显然是一群比猿魔兽更可怕的怪物。

    林潇等人冲进冰霜谷的通道，显然惊动了它们，不过它们只是在原地怒吼着，似乎守住了原本的通道，并没有直接就攻上来。

    “杀——”

    随着数声怒啸，林潇、方心怡、吴文旭等人对着这四五只的普通的猿魔兽冲杀而来，那六名实力达到了“婴兽体－中期”的强者们，也终于纷纷出手了，只因为那五只母猿魔兽，对林潇等人威胁极大，想要对付这种母猿魔兽，幻具兽处于“婴兽体－前期”的人，风险太大。

    这六名实力达到“婴兽体－中期”的少年，虽然同样很年轻，绝不超过二十岁，但是实力却完全不是“婴兽体－前期”的这些少年可比，能够将自己的幻具兽提升达到了婴兽体中期，都是经过千锤百炼修练提升上来，实力和勇气，全不缺乏。

    六名少年，其中一人，左边半张脸浮现如鹿一样的花纹，显然是一种异化，而且因为出现在了脸部，所以无法掩遮。！。

