    楚玉玲实力不凡，在赤焰宗恐怕地位也不是一般人可比。

    如今她想要灭了李长生，这种级别的强者，让李长生心中不安。

    他不清楚夺舍之中的禁忌，但若是让楚玉玲恢复过来，那绝对是李家的灭顶之灾。

    “没想到，楚玉玲好好的一个修士, 却成了这种老怪物的皮囊，还真是、、、！”

    李长生冷冷摇头，今日他与楚玉玲之间的恩怨已经结下，将来对方也肯定会再次卷土重来。

    若想要让李家安稳发展，那就必须要提前做好准备。

    “五阶阵法，这是现在抵抗楚玉玲的唯一办法了！”

    李长生虽说丹成一品, 可他并没有实力去对付楚玉玲。

    对方哪怕实力不恢复到巅峰状态, 即便是金丹境后期, 大圆满，也足以碾压李家了。

    更何况，楚玉玲还有帮手在，这些都是李长生必须考虑的事情。

    就在李长生心乱如麻之时，金手指再次传来了提示。

    【王诗诗修为突破到练气境七重天，奖励十二年基础修为已到账！】

    王诗诗之前服用了赤血灵花，现在成功突破到练气境七重天，这倒是很正常。

    李长生看了一眼，并未停留，而是继续远去。

    夜幕深沉，星河璀璨。

    李长生不敢停留，他御剑飞天，直奔金海城，他要乘船渡海，提前往那兴隆岛去。

    飞龙城中，楚玉玲信步前行，这一次逃了李长生, 她显然并不高兴。

    “李长生实力如此强悍, 他身上肯定有什么奇遇，或者是有什么宝贝，不然的话，以他的年纪，又是一个小家族的修士，不可能会这么强！”

    楚玉玲冷然开口，她眼中杀机凛冽，李长生的资质越高，她就越是必须杀了对方。

    这样的对手，一旦给了机会，让他成长起来，那将会给自己带来无尽的麻烦。

    “楚长老，咱们下一步该怎么办？”

    赤火道人小心的询问着，显然不敢有一丝得罪。

    楚玉玲摇头说道：

    “此事你不用插手了，我一旦恢复过来，灭杀李长生不过是举手之劳，这一次是他主动送上门来，顺道试探一下，既然没成, 也没有什么遗憾的。”

    对于李长生, 楚玉玲明显并未真的放在心上。

    在她看来这样的小家族修士，定然是有了什么奇遇，这才一飞冲天，凝结了金丹。

    对于小家族修士，她总有一股莫名的优越感。

    或许是在赤焰宗做长老时间久了，无形之中就养成了这样的习惯。

    “是！”

    赤火道人恭敬的领命，不敢有任何意见。

    二人渐渐远去，身影融入夜色当中。

    次日，李长生已经乘船入海，前往兴隆岛而起。

    这段时间来，各个赏金阁中都有关于猎杀兴隆岛的任务，不少修士组团前往猎杀。

    这让一些船运势力看到了商机，他们甚至主动开启了前往兴隆岛外的航线。

    李长生乘坐的，正是前往兴隆岛外围四百六十里处荒岛上的船只。

    谷歑

    船舱当中，李长生静坐一旁，正在努力刻画五阶阵盘。

    五阶的《四象天罡阵》，这种防御阵盘作用不小，尤其是用五阶阵盘对付金丹境初期修士，那将会有很大的优势。

    李长生一连数日，终于刻画出了四个五阶阵盘。

    至于其他的，全部失败了。

    “再刻画一些四阶的阵盘，《怒浪惊天阵》攻击力不错，正好可以拿来练练手！”

    李长生说干就干，身上的五阶空白阵盘消耗完毕，只能拿四阶的来再次尝试一下。

    如今他跨入金丹境，神识之力大增，刻画四阶阵盘轻而易举，成功率也是大幅提升。

    船只靠岸之时，李长生已经再次完成了所有四阶阵盘的刻画。

    四个五阶阵盘，八个四阶阵盘，这是李长生现在的所有家当。

    王诗诗突破之后奖励的修为，也被李长生全部炼化吸收。

    李长生进入金丹境之后，十二年的基础修为对他的提升已经不大，不过李长生也并不嫌弃，照样全部炼化。

    有了这十二年的基础修为，李长生的实力再次提升了一丝。

    从船上走下来，这里是一处面积巨大的普通岛屿。

    由于没有灵脉，因此平日里都是荒无人烟。

    最近几年各个大势力发布悬赏任务，反倒是让这里热闹了起来。

    这一处海岛名为珍珠岛，岛屿成圆形，从高空看去如同一粒圆珠，因此得名珍珠岛。

    如今岛上店铺林立，大都是如同堡垒一般，各方修士在此间来往。

    李长生粗浅一看，丹药铺，材料铺，阵法铺，一应俱全。

    而最显眼的，则是一处赏金阁。

    这赏金阁建造的最为高大，三层建筑矗立在珍珠岛中央位置。

    李长生步入其中，立刻有小厮殷勤招待起来。

    下船之前李长生已经再次改头换面，因此不怕有人会认出自己来。

    在这赏金阁中了解一番之后，李长生这才知道，此处的赏金阁，和琉璃城中的赏金阁居然是一体的。

    琉璃城中的赏金阁虽说有钱家掌管，实则是有这些大势力在背后操控，钱家不过是帮助经营，然后从中获取利润。

    “到时候，可以在扬波城中也设立一个赏金阁，现在我们李家可是金丹家族，有资格建立这样的存在，这样以来，方便我们发布任务，也方便散修们接取任务！”

    李长生暗中思量，他了解一番之后，离开赏金阁，在靠近码头的一家客栈中居住了下来。

    这珍珠岛上只有一座码头，修士来往基本全都是在这里靠岸，因此李长生推断，叶辰若是要来，大概率会在这里出现。

    这几天里，李长生不断从周围打探消息，倒是让他了解到了不少的情况。

    就在这不到一个月的时间里，叶辰终于出现了。

    这一次叶辰和其他两位金丹境修士一起，登上了珍珠岛。

    李长生看到叶辰出现，他心中一阵警惕。

    此次叶辰的机缘讲述比较含糊，所以李长生也无法提前下手，只能等。

    李长生对于截取叶辰的机缘，他已经做好了一些打算。

    此时的叶辰对此还一无所知，他在两位道友的陪同下，兴高采烈的进入了珍珠岛。

