    城中的残留武威士兵已被常遇春抓回军营，以计谋城，长安军胜利了，以最小的代价掌控了武威县。

    江长安应该庆幸，这孤注一掷是一场豪赌，若是黄忠不在江长安麾下，而是站在刘夏一边，那今夜江长安恐怕要吃个大苦头。

    百姓在外面杀声震天之时，没有几家能够睡得安稳，战战兢兢的躲在家中不敢出门。

    他们之中年纪比较大的人，想起了年轻时候经历过的战后的城池，禁不住老泪纵横。

    屠城，烧杀抢掠，这几乎是所有攻城胜利方的战后奖励，对这些百姓来说每一次都像要经历一遍十八层地狱。

    获取民心方面江长安经验丰富，在出发前长安村的人都被江长安下了禁令，任何情况之下不得扰民乱民，否则立斩无赦。

    而长安村的人对江长安的忠心程度，让这条禁令效果显著，这一夜武威县的百姓们过得很安稳。

    东西南北四面城防，已经被长安军全部接管，城门紧闭，城门上的大旗也被换成了长安旗。

    江长安把县令府交给了卢俊义处理，拘禁刘夏，锁拿亲信，招降新兵，卢俊义魅力足够高，对这群新兵洗脑比招降那群私兵亲信简单得多。

    他自己往军营赶去，那边除了长安军，还有一千多名武威新兵，这些新兵江长安必须让他们加入自己的麾下。

    短时间内江长安没有办法在长安村补足兵源，面对突如其来的危险抵御能力是极弱的。

    不趁这群新兵还未对武威忠心之际收入麾下，那若是去支援姑臧县的那队老兵回城，更有甚者，若是姑臧县中有智谋之士在看穿了江长安的伎俩。

    在此时霍乱天下的背景之下，姑臧县必会兴兵与武威老兵一同趁江长安立足未稳回头抢攻武威县。

    武威县危矣，江长安危矣！

    有了这一千余新兵的效忠，再加上徐庶的军师技，黄忠的守城光环，便有了守城的资本。

    江长安快速来到了军营，局势的发展远还没有到绝对安全的地步。

    军营中黄忠和秦良玉将新兵们按照兵种划分分成了两列蹲在原地，长安军拿着武器警惕的盯着场中的这些新兵俘虏。

    “主公，俘虏一千六百四十八人，皆在此处。”

    秦良玉见江长安过来了，将方才点兵的数据报给了江长安。

    平时的秦良玉大大咧咧的像个没心没肺的孩子，但是上了战场后像是变了个人，明末女将军的气势逐渐的在她的身上浮现。

    江长安对秦良玉微微一笑点了点头，便走向了俘虏。

    军中没有县尉，唯一统军的偏将也被派出去驰援姑臧县，现在能说的上话的也就是城防小头领胡三海。

    胡三海本是一游侠出身，但未遇名师教导，导致武艺只能算得上勉强，比起一般人是要强上一些。

    江长安见他身上的穿的军服比一般新兵的制式军服要高一个等级，便将他叫了过来。

    擒贼先擒王，这个战略在劝降也同样的好用，新兵们进入军营不久，领头的就那么几个，若是能顺利劝降胡三海，那剩下的那些兵在胡三海的帮助下劝降难度就小了很多。

    前途、金钱、刘夏的昏聩，江长安从各方面侃侃而谈，而胡三海原本有机会提到军中当副县尉，就因为他不是杨天的人，也不是刘夏的人便被扔到了城防做一个小统领。

    胡三海见江长安虽然穿着朴素但却一身贵气，长安军攻下武威县后并无屠城扰民之举，他胡三海的家眷还在城中，这让胡三海不禁对长安军又多出了一丝好感。

    在听到在江长安手底下当兵竟还能按月领取俸禄这些好处之后，胡三海低头拜了江长安为主公，高魅力的好处可见一斑。

    江长安启动昊天眼，确定胡三海确实是真的臣服于自己，总算是松了口气。

    胡三海为人疏阔仗义，在武威县当城防头领很少收穷苦百姓的银钱，在城中口碑相当不错。

    场中的这些新兵和些许老兵，多少对胡三海都有些敬佩，或者得到过他的指点。

    胡三海出手帮忙招降，不到一盏茶的功夫，场中的兵卒们尽皆成为了江长安军队的一部分，在江长安宣布了在他手下当兵的好处后，所有人的忠诚度也拔高了一层。

    现在江长安手握小两千士兵，又再一次巩固了县城四个门的城防。

    县令府中的那些人，在卢俊义的招降之下，杀了一批居心叵测的刘夏私兵，其余的人也都被送往了军营接受常遇春的统帅，至此，武威县所有兵卒招降完毕。

    天色正晚，夜空下的武威县到处都点着火把，这最危险的一晚终于是即将要过去。

    县里还有一些原本刘夏手底下的官员们，县丞杨天还有主簿和教谕等等，在江长安攻进了武威县之后，这些人便消失了踪迹。

    尤其是那个县丞杨天，江长安承诺过陈然要帮他报了在武威县受到的侮辱。

    这些刘夏旧部是一定要找到的，这些善后工作理所应当的扔了徐庶。

    江长安回到县衙，双眼发出的阵阵灼热让他已经开始有些不太舒适，昊天眼刚才接管了县衙应该是已经升级了，江长安赶紧唤出了昊天眼的属性。

    【昊天眼（唯一）】

    【描述：享众生信仰，可看穿万事万物本质，昊天之下无可藏】

    天赋：

    【天生异瞳：天生帝王之相，目露龙威！统帅+50（永久）魅力+50（永久）】（已激活）

    【洞幽察微：观一叶可知秋，可探查一切人与物基本属性与隐藏信息】（已激活）

    【昊天望气术：人道渺渺，仙道茫茫，可观测任何人的最大潜力及相关隐藏信息】（已激活）

    【知藏（zàng）金睛：地不爱宝，被褐藏辉，可看穿环境类地形所隐藏宝物或人物信息】（已激活）

    技能：

    【人望所归：可引天下有识之士来头，魅力越高，来人越强（村庄晋升次数+1）】（可使用次数：2）

    【乾坤倒转：消耗信仰值，逆改方圆十里气候、地势、人心（冷却期：一个月）】（已激活）

    【真·读心之术：每分钟消耗100点信仰值，可看穿任何非异人人物内心所想，内心之声（注：随人物属性增强消耗信仰值增加）】（已激活）

    第四个天赋和第三个技能浮现在江长安的眼前，而且这两个天赋技能似乎异常的强大。

    顺手用掉了人望所归，第一次是常遇春，第二次是徐庶，这两次也不知道会为江长安带来什么人。

