    

    “轰隆隆！”

    不得不说的就是，此时不管是杨玄爆发出来的攻击，还是黑衣男子施展出来的攻击，都给人一种极为震撼恐怖的感觉。

    在两人的施展下，此时周围天地内无数恐怖的灵气好像都跟着运转震颤起来。

    而伴随着这无数灵气不断的颤动，杨玄手中的量天尺，直接和那一道极为庞大恐怖的黑影碰撞到了一起。

    伴随着轰然的灵气巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气，此时便是跟着疯狂以碰撞点为中心，连续不断的朝着周围扩散开去。

    这时候，如果有其他修士在这里，看到杨玄和这黑衣男子战斗时候产生的攻击威能的话，一定会被震撼的说不出话来。

    因为这一波碰撞的攻击威能，已经超过了寻常人的想象。

    即使是十一重的无敌至尊，在这种级别的攻击面前，其实也是显得黯然失色的。

    一招碰撞，此时杨玄和黑衣男子，都可以感受到极为恐怖的反震力。

    对杨玄来说，当刚才量天尺和那一道极为恐怖的虚影碰撞到一起时候，他就觉得自己这边施展出来的攻击看着好像不是碰撞到了一道虚影，而是碰撞到了一道极为恐怖的山岳。

    在碰撞的一瞬间，极为恐怖的反震力跟着传来，进入到自己的体内，仿佛要将自己的身体都给直接震碎。

    这实际上，是远远出乎了杨玄的预料。

    但是，这一招碰撞的结果，其实也是让杨玄满意的。

    因为那一道看着极为夸张恐怖的黑影，还是被自己的量天尺给挡了下来。

    在双方攻击碰撞的时候，杨玄可以肯定，这黑衣男子其实也不好受。

    “这怎么可能？”

    而事情就和杨玄想的一样，当和杨玄的量天尺碰撞到一起时候，那黑衣男子看到虚影竟然没有能破开杨玄的攻击，一时间露出极为震撼的表情。

    黑衣男子十分惊讶的看着杨玄，不敢置信的说道：“你看着不过是一个半圣，为什么能有如此恐怖的爆发力？刚才的攻击，完全不是你能施展出来的啊！”

    杨玄笑着看着他，此时缓缓说道：“你开始的时候就说了，我虽然修为境界看着很低，但是散发出来的威压并不比你弱，不是么？所以，你要杀我，凭什么呢？”

    听到杨玄的话语，黑衣男子还是觉得内心翻江倒海，久久都没有办法平静下来。

    毕竟这种事情，即使只是听着，他都觉得有一种极为离谱的感觉。

    实在是太难以置信了。

    他之前，只是随口一说，但杨玄却是真正爆发出了如此恐怖的攻击威能好，这让他难以接受。

    “呵呵，你肯定是隐藏了修为，但即使如此，你今天也绝对不可能逃出我的手掌心。”

    黑衣男子思考了一圈，然后脸色狰狞的说道。

    虽然杨玄表现出来的实力让他意外，但是冷静下来之后，他还是对自己施展出来的攻击有着绝对的信心。

    他相信，自己这边将攻击威能发挥到极致之后，要将杨玄击溃，是没有什么问题的。

    而杨玄冷冷看着他，此时倒是没什么退避的想法。

    这一场战斗，他不好说能不能击败这男子，但至少自保是没有什么问题的。

    要想杀自己，除非是实力在十三重无敌至尊之上的人物出手。

    但这不太可能。

    这北山星系，不是什么特别强大的星系，北山宫宫主的修为境界也不过是十二重无敌至尊罢了，十三重这里不存在。

    黑衣男子此时看到自己的攻击被杨玄给挡住，疯狂的将灵气注入到手中黑色锤子内，让虚影能够爆发出来的攻击威能不断攀升。

    显然，即使他的攻击已经被杨玄给挡住了，但黑衣男子现在还是想着要将实力发挥到极致，将杨玄击溃。

    他仿佛认定杨玄打不过他一般。

    杨玄倒是也不着急，这里距离北山宫的营地不是很远，继续打下去，其实对自己没有什么坏处。

    他就不相信，这一片空间能够一直保持这种状态。

    在他们激烈的交锋中，那恐怖的灵气震荡余波肯定会对空间造成影响。

    而且，这黑衣男子的灵气也在快速被消耗。

    要不了多长时间，这一片空间，应该就会自动恢复原样了。

    到了那时候，那么自己就算是赢了。

    “轰轰轰！”

    只是，此时伴随着黑衣男子这边将无数恐怖的灵气不断的注入到黑色锤子内，那一道黑色虚影爆发出来的攻击威能是越来越恐怖。

    不多时，杨玄感觉到巨大的压力袭来，即使是量天尺，此时都要承受不住对方的压力了。

    “好强的威能！”

    杨玄倒是也不固执，此时看到量天尺要抗不住，直接就撤去了量天尺，跟着将速度发挥开来，朝着旁边闪避而去！

    “轰……”

    伴随着杨玄闪避开来，对方施展出来的黑色虚影，以一种破碎一切的恐怖姿态，直接落在了杨玄刚才所在的位置。

    顿时间，地上出现了一个无比巨大的深坑。

    仔细看去，刚才这黑色虚影蕴含的冲击力，达到了一种难以想象的地步。

    这其中的力量极为狂暴，仿佛能毁灭一切。

    杨玄看出来，那一道怪鸟虚影，其实就是大量恐怖的灵气汇聚到一起的结果，并不是真正的妖兽本体。

    那么从这个角度来看，也许这怪鸟可能是这黑衣男子本身也说不定。

    他手中握着的那一道黑色锤子，就是催动控制怪鸟进攻的关键。

    要将这黑衣男子击溃，那么就必须要从对方手中的黑色锤子下手。

    微微眯着眼睛，此时杨玄觉得，自己面前面临着无比巨大的挑战。

    这一场战斗，对他而言算是一场劫难了。

    没有紫薇子和其他人在旁边帮忙，独自对付十二重的无敌至尊，这实在是极为危险的一件事。

    若是杨玄的修为境界没有突破到半圣的话，他绝对不是十二重无敌至尊的对手。

    但现在伴随着修为境界提升上来，面对十二重无敌至尊，杨玄觉得自己多多少少还有一些胜算。        

