
　　九儿是文学作品红高粱里女主的名字，这本小说的作者是华夏第一个诺贝尔奖的获得者，得到了2012年的诺贝尔文学奖。

　　虽说红高粱并不是获奖作品，但仍然不失为一部优秀的小说，之前也有被翻拍成电影和电视剧过，电影版的红高粱甚至还拿下过不少的国际大奖，饰演女主九儿的女星龚梨也凭借此角儿，成为了第一个走向国际的华夏女明星。

　　虽说洛泉并没有明确指出这首九儿到底出自何处，不过除了红高粱以外，应该也没有第二个合适的答案了。

　　只是不知道洛泉这次将如何进行演绎，网民们猜测，因为题材的原因，多半是会唱成经典红歌那种样式，反正肯定不会是流行曲式。

　　毕竟题材比较严肃，而且洛泉自己也说这本来是准备拿到晚会上唱的歌曲。

　　不过，等到晚上歌曲发布后，大家发现自己的猜测又出错了。

　　ps.建议b站搜索九儿，第一个就是

　　九儿的开头，是一声悠长的唢呐，曲调婉转凄凉，让人刚一听到，心中就油然升起一股悲怆的情绪。

　　作为华夏传统乐器中音色最有特点的乐器，唢呐用一种音色可以完美地诠释喜与悲两种情绪。

　　就像网民们调侃的那样，这是一个可以从你出生一直吹到头七的乐器，旧社会人的一生都离不开它。

　　而洛泉之前也在直播中说过，唢呐是她最擅长的一种乐器，不过因为这玩意儿演奏起来实在太闹腾，所以洛泉直播时几乎不演奏它。

　　当初她还在我是歌手的舞台上的时候，洛泉为了满足粉丝的要求，倒是在演唱结束后加了一段唢呐独奏，也就是她精心准备的奈何桥。

　　可惜这个片段被节目组给剪掉了，不过这个曲子洛泉后来又重新上传到了b站，在经过一帮鬼畜大佬的使用后，成为了b站有名的送葬神曲。

　　只要是有“标准结局”的地方，准会有这首曲子出现，而只要是这首曲子出现的地方，就一定会有人耍“起棺”、“下葬”、“愉悦送走”、“盖上”之类的字样。

　　这次新歌九儿的开头又出现了唢呐，大家都以为这是新的下葬神曲要出来了，就在大家准备刷梗的时候，洛泉的歌声突然出现：

　　“身边的那片田野啊

　　手边的枣花香

　　高粱熟来红满天

　　九儿我送你去远方…………”

　　并不是很长的一段歌词唱完，强烈的画面感扑面而来，从洛泉的歌声中，歌迷们仿佛看到了一块无边无际的田野，上面是一路铺红到天边已经熟透了的红高粱。

　　第一幅画面刚出来没多久，洛泉的歌声继续响起，让人有些意外的是，歌词并没有任何改动，仍然是刚才唱过的那几句。

　　但是，情绪上却出现了非常大的变化，从最开始的悠闲、喜悦的心情，变得高亢了起来。

　　尤其是第二段歌词完了以后，洛泉的一个长颤音使得整个歌曲的基调顿时紧张了起来。

　　停顿了一小会儿后，第三段和第四段演唱接踵而至，歌词仍然是那四句，但洛泉的歌声从高亢变得愤怒，仿佛歌中的九儿遇到了什么不共戴天的仇敌，连带着让听歌的歌迷也变得怒意勃发起来。

　　第四段演唱结束，又是一个高质量的颤抖尾音，是民族唱法里常见的技巧，但也非常能体现歌手的功底。

　　虽然洛泉是一位流行歌手，但事实证明，她在歌唱上面的天赋并不局限于任何一个类型，不管是民族亦或是美声，水平都和她的流行一样，高得离谱。

　　到这里，整首歌也进行到了最后部分，激烈的唢呐引领着听者的情绪，到达了高潮。

　　在唢呐还在奏鸣之际，洛泉的歌声骤然炸响，澎湃的声浪震颤着所有听者的耳膜，一股无比悲壮的情绪席卷着所有人的内心。

　　随着洛泉在结尾部分的浅唱，歌曲在渐行渐远的唢呐声中结束。

　　听者此时终于长长地舒了一口气，这一首歌就仿佛听完了一个人的一生。听者的情绪也完全跟着洛泉的歌声在行进。

　　这种状态，是每个歌手都梦寐以求的境界，也就是歌手将情感融入歌声，再用歌声去打动听众，使人与歌达到极致的共鸣，进而感同身受的。

　　洛泉之前，最为人所诟病的就是演唱的时候缺少了感情，耳朵比较尖的批判家觉得听她的歌总会觉得有违和感。

　　而现在，洛泉的歌声中充满了感情，当初被诟病的缺点此时已经完全弥补。

　　九儿这首歌其实歌词、旋律都没有什么特别的地方，但在注入情感以后，竟然能够变得如此层次分明，五段歌词出现了五种不同的画面，简直就是民族歌曲里不可多得的佳作！

　　甚至于因为它在情感上的渐进性，很有可能会成为各大专业歌唱比赛上的热门考试曲目。

　　这是一首彻头彻尾的炫技歌曲，而且是情感与高音的双重炫技，一般人满足前两者中的一个都很困难，但洛泉却做到了两者兼顾。

　　所以歌曲发布后，使国内音乐圈引起了相当大的话题。

　　不过在音乐圈外，就显得雷声大，雨点小了。

　　民族唱法是非常能体现歌手实力的唱法，但也因为曲式比较严肃，不如流行那样随性跳脱，所以大众能接受的比率相对会低一些。

　　而洛泉的粉丝自然是第一时间听了这首新歌，刚开始听完会觉得：哇好厉害，这唱得真是绝了。

　　但是多听几遍以后，大部分人很快就会产生疲劳，相比起九儿，她的泡沫无疑更加耐听且抓耳。

　　不过，洛泉这次也没有想着要让九儿多火，这只是对那些节奏大师的回应而已。

　　回应完以后，网络上的这些评论她已经不怎么想去关心了。

　　还有一两个月她就要去东大了，到时候国内网上节奏再大也无所谓了。

　　至于现在，自然是少看点那些降智言论为好，毕竟眼不见为净，保持心情愉悦是青春长驻的秘诀，比抹再多的保养乳霜都更有效果。

　　当然，另一方面洛泉也要开始将有限的精力投入到系统发布的两个新任务当中。

　　之前说过，系统的连环任务已经更新了，而且一来就是两个，并不是让人为难的二选一，而是两个都可以选。

　　一个是和自己的兄弟姐妹拍一部与爱相关的电影并达成若干亿的票房，这一个任务洛泉已经有了方案，也请来了妹妹安吉拉帮忙。

　　到时候两个大美女还是姐妹花一起登台演出，光凭这个噱头就不用愁电影票会卖不出去。

　　而另一个任务条件则完全不同，要求是洛泉以自己所擅长的一种技艺拍一部电影，取得若干亿票房。

　　洛泉看到任务描述的第一反应就是音乐，以她出道后的经历座剧本，绝对是时下最受欢迎的大女主电影，也可以被叫做龙傲娇无敌加强版。

　　她这两年来的经历如此传奇，以至于洛泉觉得，真的将她搬上大荧幕后会不会被观众觉得剧本太离谱了一些。

　　洛泉仔细思考了一下，觉得她的剧本实在太夸张了，估计观众很难接受主角光环能强到这个地步的女主，另外要是真拍出来了，也显得她有自恋嫌疑，所以这个方案被她放弃了。

　　但除了音乐，她还有哪些技艺呢？

　　她的厨艺倒是不错，系统里那么多的食谱，拿出来拍一部舌尖上的华夏都足够了。

　　但是这么一部饮食题材的电影，票房恐怕会相当不理想，而且因为要做菜，估计她的手出镜的次数恐怕会比她的脸出镜更多。

　　虽然她的手也很好看，但除了手控，相比起来普通人肯定更喜欢看她的脸。

　　想来想去，洛泉觉得拍厨艺电影还是没什么前途，所以这个方案也放弃了。

　　但很快，她就又想到了自己众多技艺里的一项。

　　作为演艺界最多才多艺的明星，洛泉会的东西可太多了，包括吹唢呐、开拖拉机这样的冷门技艺。

　　而在那么多技艺之中，剑道一直是洛泉最擅长的之一。

　　在没有获得极真空手道之前，洛泉战斗力的最强形态也是手握长刀的时候，要知道她还有个北辰一刀流.免许皆传的名头，当初和纯子的剑圣爷爷对战时，也是抗了相当一段时间，水平之高超自不必说。

　　如果以剑道为题材拍一部电影的话，洛泉顿时响起了自己曾经看过的一部日语动作电影，也是讲剑客，打斗相当过瘾，票房也非常不错。

　　如果她稍微作一下改动，以自己真材实料的北辰一刀流去拍这部电影的话，想来应该会很有噱头。

　　虽说一个白人女生在日本拍剑道，听起来无比违和，但考虑到她现在在日本的受欢迎程度，这些问题也就不算是问题了。

　　用很多日本网友自己的话讲，只要是洛泉的电影，哪怕内容是她在沙发上睡午觉的一个半小时的画面，也绝对有大把人花钱进电影院一睹她的睡相。

　　只要是她的作品，这些粉丝就不会有不支持的。

　　当然，她也不是那种喜欢坑粉丝的人，毕竟她又不像某些主播一样嘴上叫着“家人”，实际却把人家当冤大头。

　　不管如何，她还是希望自己的作品能对得起粉丝对她的信任和花掉的那些钞票。

　　剑道题材的电影，洛泉在思考再三之后，基本已经敲定了下来。

　　因为背景是发生在十九世纪的日本，拍摄的相应准备工作肯定是要回日本后再进行筹备的。

　　好在这次连环任务的时限给得非常宽裕，足有一年的时间，她完全可以在夏天拍这部，然后冬天再和妹妹拍第二部。

　　当洛泉将这些事情一一写上备忘录后，突然发现自己今年的行程还真是密密麻麻。

　　除了这两部要主演的电影以为，指环王2的拍摄工作也已经提上了日程，过不了多久就要开始了。

　　生化危机2也不能忘，论坛上粉丝几乎天天都在催，推特每天都有人问她什么时候拍续集，一大帮演员也都在等她的消息继续开工。

　　苏虞那里，也还有一部穿香奈儿的女王在等着她，这大大小小的电影加起来已经有五部之多！

　　更别提这期间歌迷们也肯定会催她出新专辑，到时候又要劳心劳神。

　　有些事情真的不能仔细琢磨，这一琢磨直接给她琢磨得头都疼了。

　　说好的当一条躺着数钱的咸鱼，没想到自己在不知不觉行已经欠下了这么多的债务，还是赖都赖不掉的那种，洛泉顿时有些欲哭无泪。

　　成年人崩溃有时候就在一瞬间，明明还没有到十二点，洛泉的情绪却突然变得忧郁起来。现在她开始明白温夏当初感叹又老了一岁的心情了。天籁小说网

　　精力确实是远不如前了！

　　早上起得越来越晚，早饭午饭现在也是合并到一起吃了，吃完饭后，玩一会儿手机，明明感觉什么都还没做，就已经到了晚上。

　　一天，就这样过去了，睡意顿时又涌上了洛泉的心头。

　　虽然每次睡前洛泉都告诉自己明天一定要早睡早起，不要熬夜玩手机，要多做一些有意义的事情，比如学习、锻炼。

　　但是新的一天到来，她却仍然重复着昨天的一切，这是最让她无法接受的。

　　她觉得，一定是前两年过得太咸鱼了一些，导致她的精力上限都降低了，这才导致她现在做什么都没有劲。

　　“是时候打起精神来了！”深夜，洛泉在b站发了这样一条动态激励自己。

　　还在逛b站的粉丝立刻强势围观：

　　“夜来非？”

　　“加油，洛小泉，你是最棒哒！”

　　“听不见！根本没有劲！”

　　“大晚上打起精神你想干嘛，熬夜可是皮肤最大的敌人，尤其是你这种已经步入二十岁的女生。”

　　“不知不觉中，洛泉已经老了。啊……”

　　看到这些评论，洛泉总算是放松了许多。

　　每当陷入迷茫的时候，沙雕网友都是洛泉改善心情的最大的依仗，这次也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十章 新的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 