    “那你们两个说话吧，我去单位了。”

    苏青这个时候看着林振东和杨桃的神色笑了起来：“我就不当电灯泡了。”

    “姐，你说什么呢？？？”

    杨桃毕竟还是面皮薄，她一听苏青这个话整个人都不好了，脸色娇羞的不行，这让苏青心中暗叹一声，她知道杨桃本来就是一个遇到心爱的人大脑就变得不灵光的，这一点杨桃其实和自己差不多。

    可是想着面前林振东的担当与人品，苏青最终什么都没有说。

    毕竟人家刚刚帮了自己，这让苏青再告诉杨桃说什么你不应该和林振东关系那么突飞猛进，这好像也并不合适。

    “行了，你们聊吧，我先回单位了。”

    苏青脸上笑容不变的说就离开了。

    “老余，今天真的谢谢你。”

    杨桃这个时候望着林振东温柔的说道。

    “这怎么又重新说一遍呢？”

    林振东微微摇头说道：“都说了咱们是一家人嘛，既然是一家人帮忙不是应该的吗？？”

    “好，但是不管怎么说我都谢谢你，如果今天不是你来我和我姐姐肯定应付不来的。”

    杨桃说到这里有些担心的问道：“可是真的不会有事吗？我看那个邓乐乐不是什么好人？？？”

    “放心，这样的人一时半会儿是出不来了，他本来就是在老家犯了事才逃出来的，如果他安安稳稳老老实实的苟住的话还好一些，可是他却是跟着耿小青混，那就是作死了。”

    林振东笑着朝杨桃解释了一下：“这个耿小青就是和D融宝那个黄有发是一伙的，那耿小青是黄有发的同伙，警方现在早就盯上了黄有发和耿小青了，其实就是没有这一次，这个邓乐乐也得被抓。”

    杨桃恍然：“原来是这样，所以D融宝是真的不行了？？”

    “恩，是肯定不行了。”

    林振东笑道：“估计也这两天收网了。”

    “这样啊，那我……”

    杨桃还想说什么，不过林振东明白她想说什么，所以直接打断道：“你不要劝其它人，你这个时候如果劝其它人那么他们只会记恨你。”

    “记恨我？？？”

    杨桃一愣。

    “没错，他们现在肯定不会听你劝的，因为D融宝目前被大多数人认为是相当不错的，不，确切的说是百分之九十多的人都认为D融宝是确对安全的，你说在这个时候你劝他们他们怎么可能听你的呢？？？”

    林振东笑呵呵的朝着杨桃说道：“可是如果D融宝出了事情之后，他们第一个就会嫉恨到你，他们不会想什么你当初劝他们的事情，他们只会想你当初为什么不死命的劝他们，更重要的是为什么你的钱可以安然无恙呢？？？”

    杨桃一愣：“这……”

    “桃子，人心是最难测的。”

    林振东朝着杨桃叹息一声：“这个世界并不是你对别人好，别人就对你好的，有时候你对别人好别人只会怨恨你的，这方面，蓝未未就是一个例子，你对她那么好，结果呢？她竟然直接把你的男朋友给抢走了，不过你也不用难过，她的男朋友下半辈子应该会在监狱里了，而且蓝未未接下来的日子应该也不会太好过。”

    “啊？？？”

    杨桃惊呼了一声：“怎么会？？”

    “蓝未未应该一直和你抬杠的吧，你越告诉她D融宝有危险，她越觉得你是在骗她。”

    林振东笑呵呵的说道：“我刚刚查了一下，蓝未未的全部积蓄都投进去了D融宝，而且不仅仅她自己的积蓄，还有她父母的一辈子的积蓄，最重要的是我想不明白蓝未未是怎么说服她的爸妈将房子抵押出去的？？？”

    杨桃脸色一变：“你说什么？？？”

    “我说蓝未未将房子同样抵押出去了。”

    林振东这个时候朝着杨桃说道：“所以你就不要管了，怎么说呢？？？有的时候啊，你是救不了这种想死的人的。”

    是的。

    林振东一直都没有忘记蓝未未，蓝未未虽然因为流产住进了医院，但是她其实并不算惨，毕竟她的父母其实条件还是挺好的，更重要的是按照电视剧的情节来说，蓝未未最终可是找了一个不错的高富帅呢。

    可是这一次却并不一样。

    林振东大致的调查了一下，他怎么也没有想到蓝未未竟然这么大胆，这蓝未未竟然把她和她父母的全部积蓄都放到了D融宝里。

    这个怎么说呢？？？

    简直就是作死啊。

    林振东并没有打算去劝她们，一方面呢，林振东觉得蓝未未这个是罪有应得，另加一方面呢，林振东觉得蓝未未是不可能劝得动的。

    因此，林振东不仅仅自己不劝，他同样是告诉杨桃不要劝这个蓝未未。

    “那，好吧。”

    杨桃这个时候也是叹息一声：“那我就不管了。”

    “恩，别管了，而且最重要的是你管不了的。”

    林振东摇头说道：“你该做的都做了，蓝未未不听你的你又有什么办法？？”

    “行吧，下午你准备做什么？？？”

    杨桃朝着林振东问起了另一件事：“我们要不要去逛街呢？？？”

    “逛街就算了，今天下午我有一场告别会。”

    林振东朝着杨桃笑了起来。

    “告别会？？？”

    杨桃有些不解：“什么意思？？？”

    “是这样的，之前这个临终关怀组织不是找到了我嘛，而且现在是栾冰然当我的临终关怀的义工，她负责帮我实现我想要实现的一些愿望。”

    林振东朝着杨桃说道：“可是呢，我这不是检查出来没有什么病嘛，所以我就想着趁着下午的告别会来把事情给说一翻。”

    “那就直接说就行了，何必弄这么一个告别会？？？”

    杨桃这个时候朝着林振东说道：“这多不吉利呢。”

    “没有什么不吉利的。”

    林振东摇头说道：“这一次弄这么一个告别会其实主要就是为了向过去告别，而且有些事情埋在心里很久了，我同样想要说出来。”

    “那好吧，我陪你。”

    不得不说杨桃真的是一个好女人啊，她这个时候朝着林振东说道：“我陪你。”

    “好。”

    林振东重重的点了点头。

    下午4点钟，帝都酒店的大厅里边不能说人满为串，但是来的人并不少。

    这些人，有余欢水的小学同学，有余欢水的高中同学，有余欢水的大学同学，其中吕夫蒙都来了。

    除了他们之外，还有余欢水的父亲，余欢水的老师，余欢水的前妻甘虹等等。

    总之，林振东也不知道这个栾冰然到底是怎么做到的，她是把余欢水的全部关系的从都请来了。

    “谢谢大家。”

    当林振东走到台上的时候，台下突然变得安静了起来，所有的人都是将目光望向了台上的林振东，而且有些人的神情显得相当的复杂。

    吕夫蒙。

    按理来说吕夫蒙是恨林振载波的，因为他本来可以和自己的画师女朋友好好的过日子，甚至吕夫蒙完完全全的可以把这个画师女朋友给掌握在手中，然后自己实现了一个阶级的跨越。

    结果呢？？？

    结果全毁掉了。

    而且是被林振东毁掉的。

    你说吕夫蒙能不恨林振东？？？

    可是不知为何，吕夫蒙在得知林振东暂时并没有多少天可活的时候，他最终还是来了，他可能是内心想要巴不得看着林振东去死，可另一方面呢，他也有一种怜悯的心态来看林振东。

    你林振东再牛逼又有什么用呢？？？

    你林振东就是名利双收又有什么用呢？？？

    你这最终不还是直接完犊子了吗？？？

    吕夫蒙已经决定了，等稍后呢，他一定要狠狠的羞辱一下林振东，他要让林振东能早死就早死。

    在场的众人中，神色复杂的还有一人，那就是甘虹。

    甘虹是真的悔啊。

    她没有想到林振东竟然会变得这么的威猛，而且是这么的厉害，她已经知道了林振东手里有很多钱了，而且关系也相当多，这一切本来应该属于甘虹的，林振东获得的任何荣誉都应该属于她甘虹的。

    这就是甘虹内心的想法，可是这一切都随着她和林振东的离婚而毁掉了。

    更重要的是甘虹发现自己的初恋男友是一个骗子，她的车是租的，她的房子是租的，甚至她混的还他娘的不如林振东的。

    这让甘虹想要快速的脱身都难了，因为她脑子一热在前几天和这初恋男友已经领取了结婚证了。

    本来呢，甘虹想要自己的父亲可以帮一下自己的初恋男友，不对，现在应该叫老公了，可是谁能想到父亲又被抓起来了。

    这几天呢，甘虹的家里是鸡飞狗跳。

    这还不算，她的老公更是直接对她的态度来了一个180度大转弯，在昨天竟然还打了她。

    “我为什么娶你？？不就是因为你有本事吗？？？不就是因为你的父亲有本事吗？？？你还真以为我对你是真爱啊？？你也不看看你现在的长相，你有哪一点惹得我喜欢啊？？？”

    昨天晚上，甘虹的老公不仅仅打了甘虹，还说出了那一堆伤人的话。

    有句话怎么说来着？？？

    失去了才知道珍惜。

    甘虹在昨天晚上那一刻是真的后悔了，她悔，她悔如果现在她和林振东在一起，那么林振东肯定不会说出这么伤人的话。

    她有些后悔。

    哪怕林振东真的是还是那么一个穷酸，那么林振东也不会怎么伤害她的。

    这一点，甘虹还是相信的。

    所以今天来，甘虹是做好了准备的。

    除了这吕夫蒙和甘虹之外，那么就剩下了余欢水的父亲余大海了，不得不说余大海是真的没有半点父亲的样子，他今天来的目的其实只有一个，那就是讨厌余欢水的钱。

    怎么说呢？？？

    余大海觉得他被林振东给坑死了。

    他本来一开始想的是可以从自己儿子这里要一笔钱，从最开始的一万，两万，五万，十万，到最后有可能的500万。

    试想一下，在三线城市，这500万那什么都够了的啊。

    结果倒好。

    余大海哪能想到现在的林振东可不是以前的余欢水，非但没有给他一份钱，还直接在电视台上把他给弄的颜面尽失。

    这下好了。

    林振东在电视台上说的一切的话不仅仅平安市的人知道了，整个华夏很多人都知道了，连带着余大海的那个家乡的很多人也都知道了。

    如此一来，余大海那边的儿子的结婚也泡汤了。

    因为谁愿意和一个这么自私自力的人当亲家啊？？？

    这件事把余大海弄的是真的生不如死，而且还不仅仅如此，余大海现在的老婆直接把余大海给赶了出来。

    通俗的说就是直接扫地出门了。

    你想一下，余大海现在对于林振东可还有一丝的感情？？？

    别闹了，现在的余大海对于林振东是恨的咬牙切齿。

    他余大海都这么大岁数了，他想的是什么呢？？？

    不就是平平安安吗？？

    不就是晚年幸福吗？？

    不就是老了有人照顾吗？？？

    结果倒好，这一切都被林振东给毁掉了，本来呢，余大海就要来平安市找林振东说一下的，结果他接到了栾冰然的电话。

    那更好了。

    林振东竟然要弄一个告别会。

    好啊。

    他余大海当然要来了。

    他倒要看一下，这个林振东搞什么鬼？？？

    ……

    对于吕夫蒙，对于甘虹，对于余大海的事情林振东是都知道的，甚至可以这么说，林振东都是或多或少的在背后推动了一翻。

    很简单。

    林振东这个人一直相信一件事。

    那就是天大地大，道理最多。

    这个世界上应该善恶有报的，这个世界上不应该好人受不到好报，这个世界上不应该越是没脸没皮的，越是他妈的坏的流油的越能够获得成功。

    没有这样的道理。

    今天这场告别会同样不是简单的一场告别会。

    余欢水童年时的遭遇，余欢水学生时代的遭遇，余欢水大学毕业之后的遭遇等等，这一切都在今天做一个了断吧。

    ……

    ……

