    他又提到江驰——

    每次提起这个名字，都像是将自己的已经愈合的血痂给扒开，把惨不忍睹的伤口给她看，也给自己看：

    他最最心爱的女人视他如敝履，他输给了江驰，输给了一个什么都不会，只会在镜头前搔首弄姿的男人！

    江驰是他的伤，也同样是她的，所以她最最听不得这两个字，从厉御风的口中被提出来。

    “不要和我提这两个字！”

    唐筝的神色顿时冷了下来，就连声音也失去了仅存的温度：“以后都不要再在我面前提起这个人！”

    她最不希望听到江驰的名字，从他的口中说出来。

    那样的话，她会想起自己所有的不堪，她的移情别恋，她的见异思迁，她曾经受制于人的屈辱……

    “有什么不能提的？”

    厉御风冷笑着，嘴角的弧度都带着刻薄：“不就是一个靠着搔首弄姿，卖弄色相混饭吃的戏子，很高贵么？”

    话音刚落，唐筝已经迅速抬手，一耳光狠狠掴上去。

    这一把长她用了十成的力气，矫健如厉御风，也被打得脸偏向一侧。

    “他不是靠着那张脸吃饭的，当明星只是他的一个梦想而已！”

    唐筝一字一句地道：“你想要拿这个来羞辱他，我劝你还是省省吧。厉御风，你可以摆出一副胜利者的姿态，但也别自信过了头！”

    要是真的逼急了她，她可什么都做得出来！

    说完，唐筝用力甩开他，起身朝外走去。

    刚刚迈动步子，男人已经从身后追了上来。

    她正欲躲闪，整个人的身体已然腾空而起，卧室在她眼中，也骤然倒了过来——

    厉御风动作极快地将她扛在了肩膀上，朝着床边走去，将人用力往床上一扔。

    床垫柔软，人被扔下去的时候，并不会感觉到痛。

    但是封闭的卧室里，和一个暴怒，满脸欲色的男人，会让唐筝本能的嗅到危险。

    她想要逃，厉御风却先行一步，牢牢压在她的腿上，将她的双手按在身体两侧：“要是不提江驰这个人，我几乎都忘了：当初你同意和我来瑞士，也不是没条件的。第一是为了江驰，第二是为了唐氏。”

    他说着，嘴角泛起凛冽的微笑：“唐筝，我答应你的可全都做到了，现在是不是该轮到你了？既然拿了我的好处，那就麻烦你敬业一点！就算是出来卖的，也得全身心投入，最起码得给我高潮一次……”

    越说越过分，越说越离谱。

    便是唐筝这样伶牙俐齿的人，也忍不住气红了脸。

    双手双脚都被男人禁锢着，她无能为力，又不能挣脱，只能偏过头去咬他的手。

    厉御风索性用力捏住她的下颔，俯下头用力吻了下去。

    男人的气息，野性且霸道，几乎将她灭顶。

    致命纠缠，刻骨缠绵——

    有那么一瞬间，唐筝以为自己几乎不能从他身底下全身而退。

    他不顾一切地攻城略地，从未给她留过半分余地和退路。

    疼痛排山倒海般袭来，厉御风却不打算就此放过她，而是用力捏住她的下颔：“唐筝，我让你敬业一点你听到没有？不会叫的吗？”

    唐筝紧咬着唇，用力别过头去，不肯出声，也不肯理人。

    她没有道理和他讲，更加不愿意去迎合他，配合他，让他得意。

    她忍着疼，忍着他的羞辱，一直忍到她筋疲力尽的那一刻！

    卧室很快传来了水声，唐筝躺在床上，一动也不想动。碎发被汗水粘在了脸上，两个人都出了很多汗，甚至连身下的被褥都散发着潮气。

    去洗一洗会舒服很多，除了被厉御风占据的主卧洗手间之外，家里还有很多的客用洗手间。

    可是唐筝不想动，像一条咸鱼似的躺在床上，连翻身都懒得翻一下。浑身又酸又痛，像是被巨轮碾过一样，没有一块皮肤，一根骨头，是完好无损的。

    厉御风这个澡洗得也比较久，而且全程是用的冷水。

    之前他人有些失控，可是失控之后，理智很快回归，他需要冰冷的水从头浇下来，让自己彻底的清醒一下。

    浑身从里到外凉了个透，厉御风才裹着浴巾从浴室里出来。

    重新走回到床边，女人躺在被子里，人已经睡熟了，呼吸匀停。只是眉头微微蹙着，像是有些不大舒服的样子。

    估计是他刚刚太过于狂野，以至于弄伤了他。

    厉御风心中泛起一丝内疚，随即转身下了楼。上次用过的药膏还有，他拿着上了楼，掀开了她的被子，露出雪白笔直的双腿来——

    不是第一次面对这种事情，处理起来就得心应手多了。

    他单膝跪坐在床上，一手扶着唐筝的小腿，正在弄着，忽然觉察到气场不对。

    抬起头，唐筝靠在枕头上，正在看着他，眼神是刻骨的寒冷。

    这一刻，她是恨他的，恨他将自己当成一个最下贱的妓，随意作践！

    更恨他曾经的强势，不顾一切地将她带到瑞士来！

    他触及到她这样冷的目光，被逼出了本能的刻薄，冲她勾了勾唇：“虽然你不太敬业，倒是比上次好了很多！”

    当他混蛋起来的时候，无论什么，都能拿来当成商品一样评头论足——

    这就是精英男的特征之一！

    唐筝咬牙，不顾腰上的酸痛，奋力朝着他踹了一脚：“滚！”

    被他一躲，这一脚倒并没有结实踹过去。厉御风也索性站起身来，手中的药剂也砸在了地上：“不知好歹！”

    说完，转身去了衣帽间。

    也就几分钟功夫，便搭配好一身衣服出来，头也不回地朝外走去。

    朱迪站在他们小楼的不远处，她知道吴嫂不喜欢她，所以每次来都不进门，就在不远处等着。

    看到厉御风出来，她也随即迎了上来，轻轻唤了声：“厉少……”

    厉御风的神色看上去不太好看，并不准备理会她，继续朝前走去。

    她跟在他的身后，小心翼翼地问：“你是不是和唐小姐吵架了？厉少，你相信我，我真的什么都没有说，昨晚上也什么都没有发生过……”

    话音未落，厉御风已经回过头来看着她，神色里带着几分阴冷。

    这眼神，看得朱迪有些紧张起来。

    她轻抿着唇，略微平复了一下自己的思绪，才说：“我是真的很缺钱，所以才不顾一切地赚钱——如果因为这个让你们吵架的话，我可以和唐小姐去解释清楚……”

    “你敢！”

    厉御风的神色冷冷的，警告道：“你要是敢跑到她面前胡言乱语，我割了你的舌头！”

    说完，快步朝外走去。

    朱迪看着她的背影，良久。

    这次两人吵架，算是有史以来吵得最凶的一次，厉御风重新开始了夜不归宿的日子。

    他一旦玩儿起消失来，就消失得比较彻底，人不出现，就连电话也没有。

    独守空房对于唐筝而言，谈不上有多难过，甚至还很轻松。

    一个人逛逛街，溜溜鸟，总比有一个人不停地找别扭要强得多。

    厉御风不在的这段时间，她抽空出了趟门，给厉南浔买了条钻石项链，作为生日礼物。

    回来时，又碰到了正在等着她的朱迪。

    唐筝远远地看到她，并没打算理会，而是径直朝着自己的住处走去。

    “唐小姐……”

    朱迪快步朝她走过来：“唐小姐，请稍等一下。”

    唐筝转过身看她，微微笑：“朱小姐，找我有事儿吗？”

    朱迪抿了抿唇，倒是有些不好意思起来。

    唐筝不动声色，小脸上仍旧挂着得体的笑容，等着她的下文。

    她倒是挺好奇，朱迪在这个时候，还能说出什么来。

    “你是不是和厉少吵架了？”

    许久之后，朱迪才像是鼓起勇气似的，终于问出了这句话。

    不等唐筝回答，她又连忙朝着唐筝摇一摇手：“唐小姐，我和你保证：那晚上，我们两个虽然同在一家酒店，但我们什么事情都没有发生过，你相信我……”

    【作者有话说】

    《第262章宿醉，迷乱》有大幅度修改，宝宝们回去翻一下，不然衔接不上

    如果没有更新，宝宝们可以先将本书删除，清除一下缓存，重新加入书架，祝看书愉快，么么哒

