    果然，她四处也没有见到一个摄像头，当她走过花园里的时候，听见主厅那边的欢声笑语，她的内心充满了嫉妒，唐知夏肯定也在。

    宋姗看见身后那个佣人在跟着，她眼底闪过厌烦，立即走进了花园深处，那个佣人喊了她一句，“宋小姐，别乱跑，那边不是洗手间方向。”

    没一会儿，宋姗就把这个佣人给甩掉了，她从另一个走廊里出来，现在所有佣人都集中在主厅那边服务客人，偌大的席宅，显得空荡荡起来。

    宋姗的内心涌上凶狠，即便席老太太并没有对她有恶意，可是她还是恨这个老太太，恨她偏心唐知夏，恨她不帮自己成全席九宸。

    所以，宋姗可不会顾忌会不会要她的命，她只想把这件事情算到唐知夏的身上。

    终于，宋姗看见一楼那间储存室，她快步走过去，果然门是开着的，宋姗推开门，里面有几个冰柜，还有一排架子，但是席老太太常吃的药就放在一个桌面上，有几瓶药分别放开在小篮子里，宋姗倒出来看了几眼，便把相同的两种药丸放进去。

    这种药是成分复杂的安眠药，心脏类药，只要多吃一段时间，席老太太这种年纪的人，肯定会出问题的。

    宋姗把药都换完之后，她立即闪身离开。

    宋姗再经过花园里，看着那边热闹，她突然很想过去，席九宸不是不让她见唐知夏吗？

    那她偏要让唐知夏知道她在这。

    宋姗故意走近了一些主厅的方向，当她看见前面有两个华贵太太时，她突然抚着额头，往地上一倒。

    “啊！小姐，小姐你怎么了？”果然一位太太冲过来了。

    宋姗直接就晕死过去，就听见另一个太太道，“我去叫人。”

    餐桌上，唐知夏正品尝着餐后甜品，就听见一个太太急忙走进来道，“快，快有人晕倒了，赶紧送医院。”

    席九宸刚离桌去接电话，唐知夏和战擎野坐在一起，听到这声呼叫，战擎野已经第一个起身了，唐知夏也跟着战擎野去了。

    战擎野看着宋姗，有些懵道，“她是谁啊！”

    “别管了，赶紧送上车送去医院。”战擎野的母亲急道。

    唐知夏看见躺在地上的宋姗，她直接惊愕不已，她没想到宋姗也来了，就在这时，有人叫了一句，“这位小姐醒了。”

    只见正被战擎野抱着要走的宋姗突然睁开了眼睛，战擎野立即放下了她，这时，一个佣人急急走过来，“宋小姐，你怎么在这啊！我找了你好久。”

    “这位宋小姐怎么回事？”战夫人问。

    “是…是大少爷说让宋小姐在偏厅用餐的。”佣人回了一句。

    唐知夏的眼神正和宋姗对视上，宋姗眼底的怨恨强烈射来，唐知夏直接明白了，原来宋姗也在，只是被席九宸安排在其它地方用餐。

    宋姗肯定不是正式被邀请的，她是自己来的。

    “你…”战擎野看着宋姗，再回头看看唐知夏，怎么好像看见了一个低配般的唐知夏的感觉？宋姗脸上的整容痕迹在阳光下，还是看得出来的。

    “宋小姐，用完餐我派车送您回去吧！”女管家出现了，朝宋姗做了一个手势，“请吧！”

    “我和席奶奶说一声。”宋姗朝女管家道。

    “不好意思，席少爷让我现在送你回家。”女管家不想宋姗影响到大家用餐。

    宋姗有些不甘心，可此刻围着她的女客人都纷纷惊讶地打量着她，她只得道，“好，我走，但我可以和我好朋友说几句话吗？”

    说完，她指了一下唐知夏。

    唐知夏立即厌恶地拒绝，“我和你没话可说。”

    “知夏，五年前你被人睡的那件事情，你说是我干的，你为什么要当着九宸的面说是我干的，我什么时候指使牛郎把你睡了，还睡出一个儿子来了？”宋姗拔高声音说道。

    一旁的战擎野气得真想捂她的嘴，而唐知夏的脸色也气红了，宋姗这是故意当着席家宾客说这件事情的。

    “宋姗，你闹够了没有？”就在这时，席九宸脸色阴沉从一个方向走来。

    宋姗不由吓得颤了一下，扬声反驳道，“我说错了吗？九宸，我不希望你误会我，我真的没有害她。”

    唐知夏攥紧拳头，浑身气颤了，宋姗一直在触怒她的底线。

    一个人可以这么颠倒是非黑白到这种程度吗？

    席九宸的脸色已经阴沉到底，宋姗这是借机把唐知夏当年那件事情宣扬所在席家亲戚面前，她这是要把唐知夏的名声败尽。

    “宋姗，闭嘴。”席九宸警告的目光射过去。

    宋姗立即眼眶一红，眼泪直流地控诉道，“九宸，五年前我拿我第一次来做你的解药，让你欺负到底，还为你流产过一个孩子，你就是这么对我的吗？”

    在场的人都震愕的目光看向了席九宸，都不敢置信他做过这种事情，一时不知该不该谴责席家最尊贵的这位大少爷。

    唐知夏的脸色蓦地一白，看向宋姗，她竟然为席九宸流过一个孩子吗？

    席老太太才刚刚过来，她也正好赶上宋姗演的这场戏，她朝宋姗道，“宋小姐，我知道九宸曾经对不起你，做错过事情，但九宸这五年来一年在找你补偿，如今在任何方面我们都尽力的尝试当年那件事情，自从找到你之后，我们席家可曾亏待过你？”

    宋姗想要的，根本就不止是物质，而是席九宸妻子的身份，她咬着牙道，“奶奶，我现在根本没办法找别的男人结婚，我想做九宸的妻子，我想嫁给她。”

    宋姗毫不隐晦地说出她的野心，她的目光深情地看向席九宸，“九宸，我不怪你那一夜对我所做的事情，我只希望能一直陪在你的身边，和你在一起。”

    “感情不能强求，姗姗，我不可能娶你为妻。”席九宸冷淡拒绝。

    “宋小姐，我知道九宸对不起你过，但也在各方面补偿了你，你应该懂得适可而止。”战夫人站出来，不希望母亲为难，更想要维护自己的侄儿。

    宋姗看着华贵的夫人，她的眼神里有着对她的警告，她今天该做的做了，该说的说了，也不想弄得不可收拾，她故作可怜的点点头，“我知道，对不起奶奶，我不该打扰您的家宴，对不起，我现在就走。”

    女管家立即派人送宋姗离开，宋姗一步三回头的看向席九宸，爱慕难掩。

    而阳光下，席九宸浑身泛着冷霜，即便宋姗再爱慕的眼神，也难消他此刻的寒意。

