    晚风轻拂澎湖湾

    白浪逐沙滩

    没有椰林醉斜阳

    只是一片海蓝蓝

    坐在门前的矮墙上一遍遍幻想

    也是黄昏的沙滩上有着脚印两对半……

    窗外，潘安邦老师的歌曲《外婆的澎湖湾》通过老旧的收音机，滋滋啦啦的播放着。

    屋内，十几平老旧不堪的房间里，陈昂仰着脸，不可思议的看着眼前的一切。

    老式铜锁的木质柜子，贴着伟人画像的水杯，经常出现在梦中的红色暖壶，还有那红双喜木梳和吊在墙上的大镜子……

    “我……我真的重生了？不会是做梦吧？”

    揉了揉眼睛，确认自己没有花眼，陈昂使劲了的用手掐了把大腿。

    “嘶--”

    炸裂一般的疼！

    不是梦，真的重生了！

    想到了这个可能，陈昂激动不已。

    “吱--”

    房门被推开，一道高挑纤瘦的身影出现在了眼帘。

    女人虽然衣着朴素，但却挡不住她那倾城的容颜。

    只不过女人姣好的面容下满是憔悴，双眼好似因为刚刚哭过，显得肿胀不堪。

    张翠翠！

    陈昂的老婆，他这辈子最对不起的一个人。

    陈昂激动的双手发抖，眼眶瞬间泛红，想要冲着自己的老婆呼喊，却不知为何如鲠在喉。

    “锅里有两个黄窝头，自己起来弄了吃，我出门筹钱去。”

    张翠翠的声音透着无尽的冰冷，好像不是在跟自己的男人说话，而是对着一团空气。

    至始至终，眼睛的没有瞥向陈昂。

    “筹钱？筹……筹什么钱？”陈昂似乎意识到了什么，但还是本能的挤出了一句。

    “筹什么钱你还问我？！”张翠翠突然爆发，脸色发紫。

    这一次，她看向了陈昂。

    只不过眼神中透着无边的委屈和绝望。

    “咱爹病的时候，刘婶儿把家里仅有的3块钱借给了咱们！”

    “我刚从刘婶儿家回来，人家孩子住院，这钱咱现在要是不还，还有脸见人家了吗？”

    “唉！跟你说了也没用，这个家，有你没你……都一样！”

    有句话叫做，哀莫大于心死。

    现在的陈昂，在张翠翠的心里就是如此。

    她，只当自己的男人已经死了……

    “我……”

    还没等陈昂说什么，张翠翠已经冷着脸，摔门离开，只留下他顿在半空中颤抖的手。

    此刻，陈昂的心里有种说不出的滋味，好像全世界的蛇胆都在自己的肚子里翻腾……

    “给刘婶儿筹钱吗？那……那今天是1983年3月24日？！”

    回想到这一天，陈昂的心都要碎了，对张翠翠更是感觉到愧疚。

    80年代，改革开放，复县这边由国家出资建设了多个机械工厂，陈昂有幸成为工厂的工人，一时间风光无限。

    在那个年代，工人都是高人一等的存在。

    因为他聪明能干，小伙儿精神，能说会道，吸引了工厂里的厂花张翠翠。

    两人也算看对眼儿了，张翠翠不顾父母反对，与陈昂喜结连理。

    不过好景不长，82年初，父亲陈大海在早市的修理铺干活儿的时候，突发疾病，所有的重担都落在了陈昂身上。

    偏偏祸不单行，没两天，陈昂也在大厂被人陷害，被迫辞职。

    为了救治陈大海，小两口把能变卖的东西都卖了，能借的钱都借了，结果欠了一屁股饥荒，陈大海这条命也没能保住。

    父亲身死，铁饭碗没了，还欠了一屁股债，陈昂承受不住这样巨大的落差，怨天尤人，和一群狐朋狗友整日买醉，过着有今儿没明儿的日子，对张翠翠也不再关心。

    就在前一晚，因为醉酒，被张翠翠唠叨了两句，一怒之下，把吃饭的小方桌生生给砸烂了。

    悲剧的是，按照现在的时间往下推，一个月后，张翠翠因为想要多赚钱还债，过于疲惫，眼前一黑，脚下踩空，直接从高空滚落，不治身亡。

    张翠翠死了之后，一个更加令他痛不欲生的消息传来，自己的女人已经怀有身孕！

    一尸两命，由此，陈昂一辈子都活在了痛苦当中……

    这么多年，他靠着优于常人的修理手艺浑浑噩噩的过活大半辈子。却没想到，独自醉酒后，醒来就重生到了这个时间节点！

    ……

    “重新开始了！”

    “一切都重新开始了！”

    “既然老天爷又给了我这样的一个机会，那么我就要好好的活着！”

    “这辈子，只为了你们娘俩儿，好好的！像个男人一样活着！”

    “我不会再颓废，不会让自己的女人再受到伤害了，这辈子，我要拿命，为他们母子搏一个未来！”

    心里头生出了这样的一个念头，陈昂死死的攥着拳头，浑身充满了干劲儿。

    穿上布鞋，简单将屋子收拾了一下，又将被他砸坏的方桌子放到了角落，陈昂准备出门透透气儿。

    转身一个不经意间，他看到了床头上，放着的一个皱皱巴巴的小本子。

    这上面，工整的罗列着他们所欠的每一笔钱……

    82年4月11日，公公重病入院，跟隔壁刘婶儿借钱3块。

    82年4月11日，公公重病入院，跟厂里赵主任借钱8块（还了3块，还有5块待还）。

    82年4月11日……

    83年1月17日，陈昂跟隔壁张叔借了2块钱买酒。

    83年2月21日，陈昂跟双桂坊酒坊赊了1块钱的酒（已还清）。

    83年3月1日，陈昂和朋友在惠民餐馆吃饭，赊账5块钱。

    ……

    前面是因为父亲借的外债，到了后面，就变成了陈昂给张翠翠添加的‘新伤’了。

    这也就是那个时代的保守派女人！

    这也就是张翠翠！

    换成别人，谁受的了陈昂这个？

    看着账单上的每一笔借款，陈昂双手哆嗦，忍不住给了自己两个大嘴巴。

    “我混蛋！我特么真是个混蛋！”

    将账本揣进怀里，陈昂决定，这个账单，以后必须得由自己来还！

