    多亏蕾娜，叶辰的先天道体成功适应了核能照射，并能吸纳巨量的太阳能作为储备，释放出强大的攻击力。

    这也是为何蕾娜会说叶辰是个变态，因为叶辰差点榨干了她的体力。

    不过因此叶辰的先天道体升级成为先天烈阳道体，攻击力大幅提升，但需要蕾娜定时充能。

    狂暴的烈焰四散而出，耀眼的金光差点亮瞎了索顿的小眼珠子。

    叶辰长剑一甩，风雷烈焰环绕，源自天使的剑术让他一瞬间便将索顿劈落坠地。

    “你竟然敢偷袭我！”索顿转瞬起身，扔出手中双斧，两道旋风一左一右夹击叶辰。

    而正在此刻，叶辰周身风浪涌动，连带着两把战斧在空中的轨迹也被强行更改，旋即他身体快若离弦之箭，迅猛射出，一剑斩在索顿脑门上。

    “没吃饱啊，就这么点力气？”索顿歪头一笑，脑门丝毫未破。

    “你怕火吗？”叶辰丝毫不慌道。

    索顿还来不及反应，下一刻叶辰剑尖顿时滚烫无比，凶猛的火焰顿时环绕鳄鱼周身。

    “好烫好烫！”索顿连忙想逃，却被叶辰一脚踹上了天。

    叶辰目含杀气，化为一道金色闪光在空中纵横驰骋，索顿被耀眼的剑光操纵，犹如烧焦的提线木偶一般被肆虐的剑光接连攻击，剧烈的疼痛逼得他连声大喊。

    “好疼啊！”

    炽热的火焰依然在燃烧，最终叶辰纵身一剑斩落，索顿整个身躯被砸入十来米深的大坑之中。

    “小子，你索顿爷爷没吃饱，先记住了！”刚落地的索顿竟然一下子迈开了四肢，钻入了地洞之中。

    然而叶辰的眉宇间却不见喜色。

    “没有弑神武，连三代战士的核心都无法伤到......”

    方才叶辰看似全面压制索顿，其实不过是利用了蕾娜的烈阳能量刚好克制索顿而已，一连串攻击打下来，竟然刺不穿这鳄鱼脑袋！

    “得找一柄趁手的武器了...”若是方才有一柄天使的烈焰之剑，恐怕索顿早就被他大卸八块了。

    眼下战争未结束，叶辰暂时收起念头，迅速冲向琪琳方向。

    “混蛋，先救我啊！”蕾娜陷入一群恶魔士兵的围攻中，看着叶辰转身冲向琪琳的方向，不由破口大骂。

    叶辰置若罔闻。

    漆黑的夜空下，圆月当空，叶辰背后烈焰化为三足金乌，气势骇人。

    琪琳此时正在丛林中借助地形不停反击着恶魔士兵，恶魔们原以为自己时间足够充裕，捉拿一个狙击手轻而易举，结果接连被琪琳打脸！

    “靠！索顿，别跑了！去给我把琪琳抓回来！”还在地底跑路的索顿下一刻犹如被莫甘娜耳提面命。

    “哦哦！马上，马上！姐记得给我准备点吃的！”索顿一个转身冲出地面。

    而不远处的琪琳正好在转移位置，一下子便暴露在索顿面前。

    “女包子，吃俺索顿一斧！”索顿神行快如闪电，眨眼便来到琪琳面前，后者来不及躲避只能以弑神枪硬抗，结果整个人被索顿一斧子砍飞。

    正当索顿纵身跃起，试图一斧子砍飞琪琳之时，一道迅猛的烈焰金光转瞬即至。

    夹带着风雷与烈焰的攻击，瞬间将索顿烤了个外焦里嫩。

    “疼疼疼！疼死你索顿大爷了！”索顿连声惨叫，琪琳见状趁机打出一道耀眼火舌，将鳄鱼脑袋打了个对穿。

    正当叶辰准备补刀之时，索顿背后划过一道空间涟漪，瞬间将索顿吞没。

    “打不过就想跑？！天地无极，乾坤借法！”叶辰手指变换，迅速掐诀，紧接着打出一道雷霆烈焰，顺势没入空间涟漪之中。

    而在空间涟漪的另一侧，莫甘娜的头发被猝不及防地烧了一大块。

    旁边的黑风刚欲笑出声，下一刻便被刺骨的寒意打了个冷噤。

    “很好！”莫甘娜阴寒无比道。

    她自然无法直接出手，眼前的天使早已经地球的信息同步给了天使的数据库，一旦她出手，那天使高兴还来不及，都不用估计百万人的生命了，直接给她一道天刃审判。

    “等我的二代战士大规模成军，我一定要让你和天使凯莎那个碧池体会到绝望！”

    叶辰已然成为了莫甘娜的第三大心头之刺。

    而叶辰动作却未停留，狂暴的风雷与烈焰肆虐，剩余的恶魔士兵们便在叶辰与琪琳的双双打击之下接连丧命。

    “靠！终于知道来救我了？！”蕾娜吐槽道，旋即趁着叶辰和琪琳制造的空档，对着天上的恶魔阿托便是一炮，后者被一记耀斑光束打中落地，灵溪趁机欺身而上补刀。

    转瞬间，阿托消失在空间涟漪中。

    与此同时，无论是活着的恶魔也好，死去的恶魔尸体也罢，纷纷消失在了原地。

    再过一段时间，这些恶魔又会再度出现在地球上，只要莫甘娜不死，就能无限制地将其复生。

    叶辰微微感知了一番，确认莫甘娜彻底缩起来后，来到蕾娜身边。

    “我还以为你要让我继续当活靶子！”蕾娜面色不满地道。

    叶辰耸了耸肩道：“也许你该学习近战格斗了，一旦被人近身，有的是法子对付你。”

    灵溪收起翅膀，目光灼灼地打量着叶辰道：“看来彦说的没错，有你在，莫甘娜自己会找上门来。”

    她已经无法想象在这地球上还有谁能让莫甘娜恨得咬牙切齿了。

    “你谬赞了。”叶辰旋即看向夜空，一轮圆月当头。

    “蕾娜，体力够不？”叶辰问道。

    蕾娜闻言迅速警觉，后退一步道：“你你你又想干什么？！”

    “给我点能量，别忘了我给你花了五十万。”叶辰的话直接拿捏住了蕾娜的死穴。

    十分钟后，炽热的光束顿时冲天而起，撕破云层，照亮天空，此为一道剑光！驱散黑夜，带来曙光的同时，也与高天之上的某个庞然大物擦肩而过！

    恶魔一号，峥嵘的双翅霎时间被穿了个洞。

    叶辰收剑而立，身上的烈阳渐渐熄灭。身后的琪琳连忙扶住了蕾娜道：“蕾娜你还好吗？”

    “有点脱力，很快就好...”

    琪琳此刻终于明白了蕾娜口中的变态是指什么了。

    而灵溪望着天上一轮圆月，眼中即使兴奋又是震惊地看向叶辰道：

    “你是怎么发现的？！”

