    “媳妇，我要是滚了，你舍得吗？”其实展飞也知道不可以太过分了，但是他就是喜欢看高阳娇羞微恼的神情。

    听到了展飞的话，高阳使劲在展飞的腰上狠狠的拧了一把“讨厌，不理你了我去做饭了！”高阳拧完展飞，准备起来做饭，看时间也到了做饭的时候了。

    “你小心一点儿”展飞看着高阳起来的动作有些大，所以他担心的嘱咐道。

    “我帮你好不好啊？”不过就算是他叮嘱完了高阳，他还是你有些不放心，所以他决定还是自己去帮忙吧，要是高阳不在自己身边的话，他更加的担心。

    高阳看着展飞讨好自己的样子，她也不说话，反正是她也说不过展飞，再说了她要是做饭的话，要是没有人烧火的话，她一个大肚子还真的有些麻烦。

    “好媳妇，你不要生气了，我向你道歉好不好啊？”展飞说着还弯腰把高阳的鞋子拿过来给高阳穿上。

    “我哪儿有生你的气啊，我要是和你生气的话，我的气死”其实高阳也知道自己矫情，但是她的矫情都是展飞把她惯坏了“都是你，你把我给惯坏了，我以前不是这样的人”

    “是，我媳妇可是特别的通情达理的人，都是我不好，但是我还是想把你惯坏了，这样一来，你就受不了别人了，我就可以永远的得到那你了”其实有时候展飞的心里还是有些担心的，他知道自己不是一个特别有本事的人，他担心以后高阳会遇到比他还要好的人从而离开他。

    “傻子，也就是你可以受得了我的脾气，换一个男人我才不会做那么傻的事情呢，谁知道别的男人是不是别有用心的人啊，你也知道的可是身上有见不得人的东西的，我可担心被人知道了以后，我要是被人宰了怎么办啊，可不是谁都是和你一样看到了宝贝不起坏心！”

    自己的丈夫在她的心里已经是够好的了，就像是她说的那样，虽说这时候的人有些朴实，但是在朴实在知道了她的空间以后，也没绝对不会像展飞那样的，他们绝对会想尽办法得到她的空间的，就算是他们得不到，但是他们依旧是不会放过她的，可不是谁都像是展飞那个傻子。

    “呵呵，我就知道我在你的心里是最好的，我以后一定对你更加的好，绝对不要你离开我，其实对于你的宝贝，我虽说会眼馋，但是你的东西不是和是我的一样吗，我一样是可以使用的啊，再说了，咱们现在也有了孩子了，咱们的东西不都是咱们的孩子的吗，我可不舍不得害死你”其实在一开始的时候，展飞在知道了高阳的空间的时候，他虽说会感觉到惊奇，但是他从来没有想过得到那个所谓的空间，他更加的但的是，那个空间是不是会让高阳付出什么代价，要是让展飞来选择是要高阳还是要空间的话，展飞绝对会选择高阳，因为东西什么的只要是他们肯努力，那么他们就是可以得到的，但是要是人没有了的话，那么以后不管是付出什么代价，那么都不会让人复活的，这一点展飞十分的清楚。

    “我最爱你了”高阳搂住展飞的脖子，啪唧一下亲了展飞一口。

    送上门的便宜不占白不占，于是展飞直接加深了送上门的便宜，“嗯，不要”终于在换气的时候高阳把这句话说了出来了，她担心要是她不说的话，那么一会儿她真的是没有脸见人了。

    “好吧，这次就饶了你，以后你一定不要怀疑我，不然的话，绝对不会像是这次一样的”其实展飞是知道要是今天他做的过分了的话，那么倒霉的绝对是自己，还是细水长流的比较好。

    “好，我以后一定不会撩拨你了”不管怎么说还是现在认错的比较好，要不然她今天真的是没有脸见人了！

    “这次就先放过你，要是你下次再犯的话，那么到时候我绝对并不肯饶过你的”既然已经是占了便宜了，那么还是先就这样吧，至于得了便宜卖乖什么的，他表示自己不知道。

    虽说高阳对展飞得了便宜卖乖恨得是牙痒痒，但是现在可是敌强她弱，想要算账的话，还是以后再说吧！

    于是高阳咬着牙“谢谢你了”说完高阳转身出去做饭了，要不然的话，她要是再在屋里呆下去的话，她绝对会忍住不自己的脾气的。

    “哈哈”展飞看着小媳妇耍性子的样子，他感觉自己的小媳妇真的是比较可爱，那样子看的展飞是心里痒痒。

    听到了身后的笑声，高阳的心里更加的生气了，真是的要不是外面还有孙承志他们在的话，高阳今天绝对不会这么就算了的。

    “这是怎么了，我们家的阳阳怎么撅着嘴啊，难道是展飞欺负你了”褚佳国今天的心情不错，所以他在收拾完房间以后，他就坐到了堂屋里面看着外面的雨，其实对于他们两个屋里说的话，最后的几句他可是听清楚了，要不然他也不会逗高阳玩了。

    “褚爷爷”高阳跺了跺脚“你怎么也学坏了啊，我决定了，以后坚决不要让你们喝酒了”

    “好好好，褚爷爷不笑了，但是今天褚爷爷开心，你是不是可以让褚爷爷喝上一点儿啊？”其实褚佳国也知道这时候高阳是恼羞成怒了，他可不想高阳断了今天的酒。

    “哼，看在你今天听话的份上，我同意了”高阳扬着头高傲的对着褚佳国说道，只不过褚佳国还没有说什么的时候，高阳自己先搂着肚子笑了，“呵呵”实在是她学不来那种高傲的神情。

    “好了，不要笑了，小心你的肚子”展飞开门出来的时候，看到的就是高阳搂着肚子的样子，看着她的样子，展飞有些担心，他一手扶着高阳，一手在高阳的后背慢慢的拍着，实在是他担心高阳会笑岔气。

    “是啊，你还是不要笑了，我也比较担心”褚佳国看着高阳的大肚子，他是真的有些担心了，这时候要是高阳有点儿什么意外的话，他真的是会担心死的。

    “好，我不笑了”其实高阳只是停不下来了，只不过她也知道这时候她是正要小心的时候，所以她也不敢笑的太长的时间。

    等到她靠着展飞，终于是缓过来的时候，她伸手推了一下展飞的胸口“你松手，我没有什么事了”

    “你真的是没有事了？”展飞还是不放心，只不过他也知道高阳这时候的脾气有些不好，所以他还是松开了自己的手。

    其实高阳只是笑得脱力了，她真的是没有什么事情，只不过由于她的肚子已经是八个月了，所以她也知道自己不应该那么笑了，要是真的笑出一个好歹来，那真的是比较麻烦了，现在最主要的是她的肚子里面的那块肉。

    “我真的是没有什么事情了”高阳说完孩子还郑重的对着展飞点点头，只不过她现在的样子有些狼狈而已，头发什么的完全是乱了，整个人也是无力的靠在了展飞的胸口，但是除了这些以外，她真的是没有什么别的事情。

    “那好吧，不过你还是歇歇在做饭吧，要不然还是我做饭吧，你还是歇着吧”展飞实在是担心高阳，其实他是一点儿也不想高阳做饭，主要是她的肚子大了，他整天的担心，平时就算是去厕所他都担心，要不是必须要参加劳动的话，展飞早就让高阳在家里休息了。

    “好吧”高阳也知道自己现在是不可能做饭了，既然是这样，她还是不要给人添乱了，于是她同意了展飞的要求，“你扶着我坐下吧，我在这里看着你做饭”

    “嗯”展飞扶着高阳坐下以后，他才开始做饭，只不过展飞的样子，又是让孙承志他们一阵的调笑，其实对于两个人的感情好，他们的心里也感觉开心，任谁在气氛好的环境中生活也比整天吵架的环境中要好很多。

    要不是看着他们小两口的感情好的话，他们是不会同意在这里住着的，其实最根本的原因是他们在这里住着舒服，像是在自己家里一样，两个孩子对他们也不错，平时要是有什么好吃的话，也会给他们送点，而且最重要的是，他们在这里不会被人冷嘲热讽，要是换到任何一家的话，也不会这对待他们的，他们是老的，但是他们的心眼可是没有少，其实要是在意他们身份的人，那么他们在这里是绝对住的不舒坦的，再说了他们在这里住着就算是干点活什么的，他们心里也开心。

    他们其实也知道，要是真的为两个孩子好的话，他们是不应该在这里住着的，但是他们贪图这份温暖，而且他们也喜欢这样的生活，小两口的年龄和他们的孙男嫡女差不多，所以在这里住着像是他们的孙子孙女在身边一样。

    “就是，我们今天做饭就好，最近我们的手艺可是练习的不错了”褚佳国由于知道自己的老伴快来了，而且还可以见到当初的战友，所以他的心情今天还是蛮不错的，以前就算是他在这里住着不错，但是他也不是整天喜欢笑的然，今天他的心情还真的是不错，脸上带着笑容的样子，让高阳看管了他板着脸的样子，这时候再看笑的满脸菊花的样子的时候，顿时感觉有些不习惯。

    “褚爷爷，你今天的心情是不是不错啊？”高阳和他们也熟悉呃所以说话什么的平时还真的是直来直往的不会计较。

    “是啊，怎么小丫头我今天心情好，不行吗？”褚佳国其实也知道自己今天老是脸上带着笑容的话，高阳会好奇，但是他感觉无所谓。

    还能在活着的时候见到自己的老伴和战友，他的心情真的是不错。

