    第四百二十章 行程安排   

    卓君听到了兰姐的这一番解释的时候，也是瞬间就反应了过来问题到底是出现在了哪里。

    

    所以当即也是笑了笑，然后就直接接话道：“没事！兰姐，关于这个问题我会找我师傅问一下的，毕竟这是关乎到我们整个战队的声誉问题，就算只是女子战队也好，既然我们作为国内顶尖的赛事俱乐部，那么肯定也是要在这第一次的女子赛事当中拿下荣誉才行！”

    

    “行！既然这样的话，那这件事情到时候有结果了之后你再和我说一下就可以了，她那边我就先让教练按照正常的流程去给她安排训练。”

    

    “嗯！那兰姐再见！”

    

    告别了兰姐之后，在回宿舍的路上，他也并没有去浪费什么太多的时间，而是直接就拨通了杨一的电话。

    

    既然兰姐会找到他去说这件事情，那么很显然的一点就是，在这样的情况之下，杨一根本就并没有和女子战队那边打过招呼，所以是要率先确定一下才行。

    

    “师傅，刚刚兰姐找我，让我有件事情问你一下，看看是个什么情况。”

    

    “哦？

    你说！”

    

    杨一到了卓君的这一番话的时候也是挑了挑眉毛，该不会是女子战队那边又出现了什么问题了吧？

    

    “就是上一次你让我带的那个女生，她今天也是来到了试训营那边去报道去了，但是关于她的那个实力的问题。

    根本就还并没有达到女子战队的一个招募门槛。

    所以说在今天参与到训练当中的时候，教练发现了这个问题，然后汇报到的兰姐这边，然后就出现了这一系列的问题，所以说关于这个方面才想要向你去搞清楚一下这到底是个什么情况，不然无论是兰姐也好，还是教练那边也把在安排训练的时候肯定是会多多少少受到一些影响。”

    

    卓君也是如实的就把今天的这个情况给说了出来。

    

    杨一听到了这里的时候，也是松了一口气，原本还以为是女子战队那边的运营，或者是资金以及建筑场地方面又出现了什么问题了。

    

    不过现在看来的话，没有这方面的问题，那就不是什么太过于重要的事情了。

    

    至于马诗诗的那一边，说实话，他也根本就并没有在意过。

    

    当初要不是因为碍于情面上面的问题，其实他也根本都并不会同意这么一个请求。

    

    毕竟荣耀之巅作为国内顶尖的电子竞技俱乐部，所以说就单单是在招募人的条件方面也是按照优胜劣汰的这么一个原则去进行的。

    

    根本不可能会存在有什么走后门，靠关系之类的情况。

    

    至于马诗诗，说实话，也就仅仅只是唯一的一个特例而已。

    

    而这，其实也是因为当初他欠下的那个人情，所以说才会答应了下来，至于马诗诗在其中的表现问题，说实话，他也根本就并没有在意过。

    

    毕竟无论怎么说也好，虽然的确是答应了让马诗诗留下来，但是也就仅仅只是获得了留在试训营的这么一个资格而已。

    

    至于事后到底还能不能够继续留在其中，也完全是取决于她在试训营当中的表现而已。

    

    所以也才是为什么他根本就并没有和女子战队的那边任何一个人提起这个事情的真正原因。

    

    本身就是通过这么一个关系进来的，所以这本身已经算得上是最大的一个通融了，如果还要继续让她通过试训，然后留在其中成为青训队的一员，甚至是还想要去做到女子职业战队的成员的话，是根本就并不可能的。

    

    他之所以并没有去说明这个事情，也只是想要让马诗诗能够在其中获得和其他人一样的待遇，去按照正常的程序走而已。

    

    所以他也是直接就解释了一句。

    

    “这个其实也没什么，兰姐要是再问起来，你直接跟她说按照其他正常普通人的程序去走就可以了，在考核的时候也是如此，不用特意的去放水什么的，直接走标准流程就行，至于到底能不能够留得下来，就全看她自己的个人努力了。”

    

    “好的师傅！”

    

    “哦！对了，我这边的时间基本上也已经安排的差不多了，下次的那个高校的争霸赛好像还有一个月左右就正式举办了吧？

    反正我们俱乐部距离郁金香高中也不算远，到时候正好也可以借此机会去寻找一下一些有天赋的新人参加试训，至于这个东西，你去跟两队的负责经理说一下就行。”

    

    杨一这个时候也是想到了什么，突然之间又再次开口补充道。

    

    毕竟现在的他根本就并不在江海这一边，所以说关于行程以及所要举办的活动这些东西肯定是要先提前去做好安排才行。

    

    “知道了师傅！”

    

    卓君听到了这里的时候也是应了一声。

    

    虽然现在看似整个荣耀之巅还根本就并不缺人。

    

    而且每一个游戏的职业战队其实也都拥有着不错的战绩，但是关于招募新成员这种东西，无论是哪一个俱乐部都根本就并没有停止过。

    

    倒并不是说真的有这么大的需求，而是真正能够满足条件的队员是基本上少之又少的那一种。

    

    在经历了每一次的那些各种各样的比赛以及训练之后，实际上都会淘汰掉很多的人，这样一来实际上招募的那些人几乎可以说是淘汰了百分之九十五以上也根本就并不为过。

    

    并不是说进入到了青训队里面，只要认真努力地去打好每一次的比赛以及完成训练，就一定能够或者进入职业战队的资格。

    

    因为在青训队当中表现不好的话，实际上也同样是会面临着被淘汰的命运。

    

    而只有在青训队当中有着足够亮眼的表现才能够获得职业战队那边注意的机会。

    

    杨一本来就是在郁金香高中毕业的，所以自然而然的也是希望在这一次的高校争霸赛当中，郁金香高中能够有着出人的表现，然后拥有更多有天赋的人，就算是不会都选择加入荣耀之巅，或者说是想要去走职业选手的道路也好，至少也能够在大赛上面为学校争光，不是吗？

    

    而这……或多或少的也算是一种所谓的母校情怀吧？

    

    

    

