
　　第二天。

　　清晨，太阳刚升起。

　　白川悠吃完早餐，正在伸懒腰，就发现一辆熟悉的保时捷停在自己家门口。

　　好家伙，这是知道自己没车了，特意专车接送？

　　老琴走心了啊。

　　了然的换好外出衣裳。

　　开启【解析】扫了眼，车上只有伏特加一人。

　　难得琴酒居然敢把爱车交给伏特加一个人开！

　　这要是刮出个道子来，回去伏特加不得跪子弹？

　　——看来，老琴虽然不相信伏特加的脑子，但对他的车技还是挺相信的。

　　白川悠悄悄的走出门，隐藏身形。

　　见伏特加在车中拿出手机，好像要拨打电话的样子，白川悠露出个坏笑，偷偷绕到副驾驶的玻璃窗边，伸手敲了敲窗户。

　　听到怪异的声音，伏特加呆愣愣的转过头去，就看到车窗外的白川悠，正在对他做鬼脸。

　　“……”

　　伏特加无奈的放下电话，把车子的门锁打开。

　　白川悠笑了笑，拉开车门，不客气的坐在琴酒平时最爱坐的副驾驶。

　　“咋就你一个人来的？老琴呢？还没睡醒？”

　　说话间，他把座位靠背和座位间距调低了不少，舒舒服服的后仰，躺在副驾驶。

　　然后翘起二郎腿，摆出一个如果琴酒看到后，必会捏电话暴怒的惬意姿势。

　　伏特加忍不住想批评点什么，但考虑到按照对方的性格，可能会反过来把自己怼到说不出话来。

　　所以他也就放弃了。

　　“大哥在酒吧等你。”

　　解释一句后，伏特加启动车子，专心开车。

　　白川悠点点头，从鼻子里嗯出一声，不再理会伏特加，闭眼假寐。

　　不一会，两人就到达了酒吧。

　　看着伏特加停好车，白川悠刚准备推开酒吧门，却突然停下来。

　　他眯起眼睛，开启【解析】，凝视酒吧几秒，露出好笑的表情。

　　酒吧内只有琴酒一人。

　　此时的琴酒，却握着他心爱的手枪，躲在门后埋伏，叼着烟的嘴角显出一丝邪笑。

　　想要恶作剧谁，根本不言而喻。

　　白川悠又扫了眼表情藏不住情报的伏特加一眼，见对方神色如常，应该是不知情的样子。

　　于是他眨眨眼，脚步一顿，故意停留在原地等待，让伏特加先走进酒吧。

　　憨憨的伏特加自然是没怎么在意这些小细节，见白川悠在门口等他，便脚下不停，径直走进酒吧。

　　看着这一幕，白川悠嘴角忍不住的疯狂上扬，开启【解析】，打算看场好戏。

　　果不其然。

　　伏特加刚一走进去，开门探头的瞬间。

　　只听“砰”一声。

　　一颗出膛的子弹，擦着他棱角分明的方块脸飞过，差点没把伏特加的魂给吓出来。

　　他下意识握紧了腰间的枪，还以为据点被什么人非法入侵了……

　　可转头一看，开枪的人，居然是正在阴嗖嗖笑着的琴酒。

　　“克什瓦瑟，最近顺风顺水的生活，是让你的警惕性都缺失了吗？”

　　一击得手，琴酒冷笑着说完，心中不屑，打算去欣赏白川悠和子弹擦身而过后，是一副怎样惊恐的表情。

　　然后，慢慢的收枪，抬头。

　　琴酒就看到了一脸懵逼的伏特加。

　　“？？？”

　　您哪位啊？

　　两人默默的对视一眼。

　　互相都从对方的眼神里读出了疑惑。

　　这时，白川悠推门而入，打了个哈欠，懒洋洋道：

　　“我说，刚才似乎有枪声？发生什么事了吗？”

　　“是大哥刚才……”

　　伏特加刚想说话，琴酒就沉声打断了他：

　　“什么也没有。”

　　“……伏特加的手枪刚刚走火了而已。”

　　“管好自己的手枪，伏特加。”

　　琴酒转身走向吧台，语气毫无波动，一丁点尴尬的情绪都没有。

　　伏特加：“？？？”

　　我特么……？

　　这波你叫他找谁说理去？

　　伏特加沉默着，看看面无表情的琴酒，再看看一脸懒散的白川悠，只能自己自认倒霉，忍气吞声。

　　凭借刚才发生的，已经足够他推理出事情的经过。

　　大概就是，克什瓦瑟这两天犯的事太多，大哥埋伏在酒吧门口，想一枪打过去吓吓他。

　　可没想到，好巧不巧的，克什瓦瑟今天居然没先进去酒吧，而是等自己锁好了车，等自己先进去，阴差阳错的，撞到打算吓人的琴酒。天籁小说网

　　结果大哥这边也没看清是谁，进来直接就让自己感受子弹描边的恐惧，就挺倒霉的。

　　最憋屈的还要属最后……

　　克什瓦瑟进来问发生甚么事了，大哥居然淡定的把锅甩给自己……

　　你看看，这是人能干出的事？

　　你们两个的恩怨，关我什么事？

　　伏特加内心掀翻一百张茶几。

　　表面上则是略带汗颜的，像个老实人一样，大气都不敢出一个，跟着走进酒吧。

　　小插曲并不妨碍琴酒的我行我素。

　　他自顾自的坐在吧台，拿起酒瓶，给自己倒了半杯酒。

　　假装无事发生。

　　——原来老琴你也是个厚脸皮的家伙。

　　白川悠心中憋着笑，面色如常。

　　轻轻嗅了嗅空气中的芬芳味道，他有些好奇：

　　“老琴怎么突然喝起雪莉酒了？难不成是馋葡萄了？”

　　琴酒没理会白川悠的废话。

　　就仿佛刚才真的什么事都没发生似的，很是沉静。

　　晃动手中的酒杯，抿了口雪莉酒，他淡淡开口：

　　“我是想提醒你，克什瓦瑟，没忘记上次的那个任务吧？”

　　白川悠点点头，从吧台拿出一瓶樱桃白兰地，熟练的开塞，给自己倒上一杯：

　　“不就是和雪莉那小丫头，去确认侦探小鬼的生死嘛，当然没忘。”

　　“侦探小鬼？”

　　不料，听白川悠这么一说，琴酒自己反而有些疑惑起来。

　　听琴酒这个语气，白川悠震惊了：“就是工藤新一啊老琴！你这就不记得了？”

　　琴酒眼中的疑惑稍纵即逝，冷哼一声：“哼，我可没有去记死人名字的闲工夫。”

　　“总之，调查的那个死人根本没什么所谓，吃下APTX4869的人不可能活命。”

　　“……这次任务无关紧要，你要做的，是监视好雪莉，观察她接触外界的一举一动，回来要一五一十的向我汇报，听明白了吗？”

　　“啊这……”

　　白川悠一听更震惊了。

　　原来这不是个梗……？

　　你这货杀完人就忘的操蛋习惯……居然是真的啊？

　　妈耶，难怪原作里的爱尔兰疯狂暗示你工藤新一是柯南，你都只会说算了。

　　感情是真的忘了……

　　话说，这算是人格缺陷的一种么？还是选择性健忘症？

　　嗯，四舍五入一下，岂不是说老琴脑子有问题？

　　得出结论，他有些怪异的盯着琴酒。

　　琴酒看他疯狂走神的样子，还以为他是没认真听……

　　所以不由变得严肃几分，语气冰冷：

　　“克什瓦瑟，我再重申一遍。”

　　“雪莉是组织重要的科研人员，百年难遇的奇才……”

　　“这次行动，哪怕是雪莉掉了根头发这种小事，回来也要清楚的汇报给我，如果出了什么差错，我拿你是问，听明白了吗？”

　　“好的呢亲。”

　　白川悠稍显认真的点点头，让琴酒的脸色好看了一些。

　　之后，关于死去的那几个龙舌兰的喽啰，可能是感觉心累吧，琴酒问都没问，又叮嘱了几句关于雪莉的问题后，才放白川悠走。

　　是让伏特加单人送他去研究所的。

　　琴酒则是还有其他工作的样子。

　　白川悠虽然没问，但多少也能猜出来。

　　——龙舌兰这种重要的成员死亡，其手底下的工作，以及涉及到的利益，自然要重新分配给其他成员。

　　就像是白川悠前世做过的房产销售行业似的。

　　辞职以后，手底下的客源，就都分给其他同事刮分了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-078- 擅长捉弄的琴酒前辈免费阅读。https://xs.23sk.com 