    周轩看到气急败坏的朱无视，心里也是觉得搞笑。没想到一向城府极深的朱无视也会有慌神的一天，可见他对古三通、素心的执念有多深。

    随即周轩转过头去，笑着对古三通说的。

    “老头，他就交给你了。”

    以古三通现在的实力，朱无视根本就不会是古三通的对手。

    以前古三通就可以跟朱无视打成平手，而且后来刚学金刚不坏神功没多久的成是非已经可以跟朱无视打的有来有回。可见朱无视的吸功大法，面对金刚不坏神功也会束手无策。

    而现在古三通之前的内伤可是已经完全痊愈，而且武功也更上几层楼。哪怕朱无视真的有百多年功力在身，那也不会是古三通的对手。

    古三通笑着点点头说的。

    “嗯，交给我了。”

    先前来的时候就已经说好了的，朱无视会交给他来解决。只是最后要留下活口，那上百年的功力可不能浪费了。

    朱无视脸色阴沉的望着眼前两人，像是在看待死人一般。

    虽然他不知道周轩跟古三通到底是什么关系，但是看来应该是师徒。由于武功的克制关系，他现在已经有了绝金刚不坏神功传承的念头。

    只要将眼前两个人杀掉，那金刚不坏神功的传承就会断绝。从今往后，就再也没有武功可以克制他的吸功大法了。

    周轩也不在意朱无视的眼神，转头看向曹正淳笑着说道。

    “曹公公，请吧，我们去那边唠唠嗑。”

    他们继续留在这里，只会大家都打的不尽兴。与其这样，那还不如走开一点。

    曹正淳很是诧异的看了看周轩，然后又看了看古三通和朱无视，最终还是跟着周轩走了。

    他对古三通可不感到陌生，传说中的天下第二的高手，不败顽童古三通。但传闻他最后还是被天下第一给打败，后来就关在了东厂天牢第九层。而那天下第一高手，正是朱无视。

    换句话说，这两人应该就是天底下武功最强的人了。

    如果曹正淳不是还能保持住理智的话，那绝对也要掺和进去和这两人打一场。只有这样才不算辜负自己，苦学五十年的天罡童子功。毕竟那可是天下第一等的对决，光是想想就觉得很痛快，更别说他还觉得自己挺有实力的。

    不过目前最好的处理办法，那就是让那两个人互相残杀，最后要是能来个两败俱伤就最好不过了。

    到那个时候，他再站出来收拾残局，渔翁得利。这样的话，那“天下第一”的名号，自然也就是他的了。

    虽然感觉有点胜之不武，但成王败寇，活着的人才有资格说话，死了的人是没道理可讲的。

    至于那个所谓的御前带刀侍卫，曹正淳根本就没有将其放在眼里。

    要说朱无视、古三通二人，他觉得自己确实很有可能略输一筹。但对于周轩这个臭小子，觉得应该就是只要他随便伸出手指就可以碾死的小角色，心里一点都没有在意。

