    曼登路198号。

    陆天龙和伍诗蓝打大路上打了一辆出租车，说出地址便出发。

    按照伍诗蓝的说法，聚会大概会在晚上八点钟开始。

    现在已经七点，还有一个小时时间。

    “曼登路198号，如果我没记错的话，那里应该是一片庄稼地，你们要去那里干什么？”

    开车的是一个干瘦的出租车司机。

    两人上车之后就一直用后视镜偷偷瞄后面的伍诗蓝。

    没办法，这个少妇实在太诱人，气质出众，身材脸蛋极品，无论什么年龄段的男人全部通吃。

    “庄稼地，恩，正好适合野战。”

    陆天龙笑着回应道。

    “野战？见过不少，可还真是第一次见到带着孩子野战的……”

    出租车司机直接无语。

    旁边的伍诗蓝一张脸又羞得通红，根本不敢扭头去看陆天龙。

    只是小心的帮旁边的儿子小冬整理头发。

    原本按照陆天龙的意思，是要把小冬留下，他们两人去。

    可伍诗蓝不同意，担心小冬的安全，还是想要把他带在身边。

    陆天龙也就没有强力反对。

    车子疾驰了大约半小时，最后终于来到了目的地。

    这是一座占地面积不小的农家小院。

    房子有些破败，周围全都是成片的稻田，显得格外荒芜。

    “这里？”

    下车之后，出租车司机一溜烟开走。

    伍诗蓝四周打量一眼，直接傻了。

    她这个层面的人，参加的聚会，无一不是在最顶尖的豪华酒店或者会所。

    这司机是不是找错了地方？

    “应该没错了，我们走吧。”

    陆天龙微微眯眼。

    夜风微凉，周围一片宁静，只有少数不知名的鸟儿还在啼叫。

    他屏住呼吸倾听一下，几道粗细不同的呼吸声很快在耳边响起。

    面前的这座小院子之中，最起码有十人。

    其中三人实力很强！

    “可是，这里能举行什么聚会？真不是那出租车司机带我们来错了地方？”

    伍诗蓝还是一脸疑惑。

    “你看。”

    陆天龙伸手朝着旁边院子的小木门上一指。

    右上角挂着一块牌子，年岁很久已经有些看不清，隐隐约约能看出是曼登路198号几个字。

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    伍诗蓝瞪大眼睛，心中突然闪过一丝惊恐。

    “我不知道是谁让你来参加这次聚会的，事实上，这是个很危险的地方。”

    “今天的聚会，也不是平日你和朋友们聚餐聊天那么简单。”

    陆天龙很认真的看着伍诗蓝。

    “所以，你最好再考虑一下，到底是不是还要进去！”

    “这……”

    伍诗蓝脸色变幻。

    她已觉察到不对，也感觉到了危险的气息。

    可是，她能退出吧？

    “走吧，既然来了，那就进去看看！”

    伍诗蓝深吸一口气，脸色逐渐平静下来，只是伸手把儿子小冬揽的更紧。

    “妈妈，你不要害怕，有超人叔叔在，他们不敢欺负咱们的。”

    “超人叔叔会把他们全都打跑的。”

    小冬很天真的抬起头，很懂事的安慰伍诗蓝。

    陆天龙微微一笑，并没给出任何承诺。

    他向前走几步，来到那已有些发黄斑驳的木板门前。

    “咚咚！”

    伸手在上面轻叩两下，然后后退两步站在了伍诗蓝身旁。

    “吱呀！”

    院子门被打开，两个身材黝黑的家伙一脸狰狞走出。

    他们警惕的朝着四周看一眼，最后目光落在了陆天龙和伍诗蓝身上。

    “干什么的？”

    “我们是来参加聚会的！”

    陆天龙淡淡道。

    “聚会？什么聚会，有什么凭证？”

    其中一人不耐烦道。

    “凭证？”

    陆天龙微微皱眉，看向旁边的伍诗蓝。

    伍诗蓝似乎有些不敢和陆天龙正视，躲避他的目光，伸手在旁边小包里翻弄一下，最后拿出一张金色的卡片！

    这是陆天龙第一次见这个卡片，之前伍诗蓝并没有跟他说起这件事儿。

    伍诗蓝把卡片递给面前那人。

    卡面的样子陆天龙没有看清楚，只是隐约看到正面印着一个黑色骷髅头。

    正是邪恶联盟的标志！

    “呵，原来是从华夏过来的？还带着儿子一起来？”

    那人检查完卡片，目光淫邪的在伍诗蓝身上扫了两眼，毫不掩饰眼中的邪光。

    另一个家伙则把目光放在了旁边的小冬身上。

    “啧啧，这小子细皮嫩肉的，蒸着煮着估计都挺好吃！”

    “你们，你们要干什么？”

    伍诗蓝大惊，伸手死死把小冬揽在怀里。

    “哈哈，吓成这幅模样，也敢来这里？行了行了，赶紧进去吧！恩，你，给我站住！”

    带头那汉子不耐烦的对着伍诗蓝挥挥手，示意她进去，可突然伸手指向陆天龙。

    “干什么的？也想跟着混进去？找死是吧！”

    两人面目狰狞。

    “他，他是我带来的人，我们是一起的，她是我的保镖！”

    已经前行两步的伍诗蓝见状，赶紧开口道。

    “保镖？哈哈哈！来我们这里，还用得着保镖？”

    两个汉子对视一眼，突然张狂大笑。

    “再说，带这样的废物保镖，用个屁用！”

    “行了行了，赶紧进去吧！”

    两人看陆天龙身材不强壮，也没什么特别出众的地方，全都是不屑一顾的表情。

    挥挥手示意两人进去。

    伍诗蓝这才长出一口气，抱着小冬，跟着陆天龙一起走入院子。

    院子里面是一间亮着灯光的小屋。

    “陆天龙，对不起。”

    伍诗蓝有些歉意道。

    说的自然是刚才刻意隐瞒那张卡片的事情。

    “没事儿，第一次见面，不信任我也是正常。”

    “我也一样，一直都在考虑怎么把你搞上床。”

    陆天龙轻描淡写的回道。

    “……”

    伍诗蓝大囧，却又不好回话，只能抱着小冬低头跟在他身后。

    “轰隆隆！”

    就在两人刚刚走到院子中央的时候。

    突然发成异常情况。

    一阵轰隆隆声音传来，甚至连大地似乎都在颤抖。

    “这，这是怎么回事儿？”

    伍诗蓝吓得浑身颤抖，下意识伸手抓住了陆天龙的胳膊。

    怀里的小男孩也被吓了一跳。

    不过这小家伙还挺懂事，眼泪在眼眶里打转，愣是咬着牙没哭出声。

    “不要怕！他们自然不会在这里举行宴会的。”

    陆天龙安慰道。

    话音未落，他们所站立的地方，突然开始下坠！

    没错，就像是进了电梯，大片地面带着两人一起直接坠落地下！

    很快，周围一片漆黑，只剩下链条发出咔吧咔吧的声响。

    这明显是一个特别的机关。

    将两人传送到地底。

    周围一片漆黑，只感觉身子在不断的下沉再下沉。

    陆天龙感觉伍诗蓝整个人都挤在了自己的胳膊上。

    小家伙小冬也是伸手死死抱住陆天龙的脑袋，也被吓坏了。

    足足过了一分钟。

    特殊机关戛然而止。

    面前一扇门被打开，一个全新的世界便出现在了陆天龙和伍诗蓝的面前！

    这是一个差不多两个篮球场大小的大厅。

    灯火通明，金碧辉煌。

    原定被制作成苍穹的圆顶形，上面点缀颗颗宝石作为星辰，奢华无比。

    “我的天呐！”

    一进这大厅，伍诗蓝就被完全震撼，她儿子小冬也一样，瞪着大眼睛完全被这场面吓呆了。

    陆天龙的目光则快速在全场扫视一圈。

    这是一个大厅，圆形，在大厅周围的墙壁上，还有许多的暗门，通往四面八方。

    这地下建筑果然是宏伟无比。

    也只有邪恶联盟那样的超级势力，才能有这么强悍的实力吧。

    陆天龙暗暗点头。

    然后目光就放在了大厅中的人群上。

    黑的白的，高的矮的，胖的瘦的，男的女的，林林总总加起来起码得一百人！

    看样子他们应该是来自不同得国家不同的地区，说着各不相同的语言。

    不过有一点，无论男女，都是衣着华贵，气质出众，显然都是各个国家的高层名流。

    “喂，你们两个！”

    陆天龙正在看着，四个穿着保安服装的汉子突然快步朝着他们跑过来。

    “证件！”

    为首一人是个三十左右的汉子，身材高大，双眼凌厉，带着一股让人心悸的气息。

    伍诗蓝没敢犹豫，赶紧把刚才的小卡片递过去。

    “华夏？如果我没记错，你们家族应该是第一次派人过来！”

    他仔细翻看，确认无误之后，归还给了伍诗蓝。

    随后目光突然转向陆天龙。

    “你的！”

    “他是跟我一起来的，是我的保镖！”

    伍诗蓝赶紧开口道。

    “你的，拿来！”

    那汉子似乎没听到伍诗蓝的话，一双鹰眼死死盯着陆天龙，狰狞闪现。

    “我是她的保镖，跟她一起过来的，刚在下来的时候已经跟外面的人说的很清楚。”

    陆天龙脸色不变，淡淡道。

    “那就是没有了？”

    这汉子冷哼一声，突然后退一步，从肩膀上摘下一个对讲机，开始和里面的人对话。

    说的一种连陆天龙都没有听过的语言，非常隐晦，连一个字都听不懂！

    可看这家伙的表情，陆天龙就知道坏事儿了。

    “是，明白！”

    最后，这家伙终于用陆天龙能听懂的语言结束了对讲。

    然后再看向两人的眼神就变得无比冷漠残忍起来。

    他一挥手，旁边跟过来的三个手下瞬间抬手，三把微型冲锋枪顿时瞄准两人。

    “你们两个，不，是三个，跟我们来！”

    这家伙瞥了一眼伍诗蓝怀里的小冬，声音冰冷无比。

    然后率先朝着旁边一间暗门走去。

