    小四怂了怂，还是冒死道：“如果爷不让夫人去，国王还是会派兵来抓人，到时候就算夫人是清白的，也洗不清了，而且会连累爷的。”

    舒默雪也明白事情的严重性，就在萧弋宸要发火的时候，她拉住萧弋宸的手臂。

    “宸，小四说得对，清者自清，我去对质不会有事的，你不要冲动。”

    萧弋宸咬牙道：“这是个阴谋，他们一定设计好了陷阱等你钻。”

    舒默雪拍着他的手安抚：“你相信我，我会见机行事的。”

    “那也不行，我不能让你去冒这个险。”

    萧弋宸不肯妥协，他已经嗅到了阴谋的味道，有预感舒默雪一入王宫定然危险重重。

    见他这般固执，舒默雪微微愠怒，“你一向睿智的，今天是怎么了，你现在不是一个人了，还有宝贝们，如果我们家出事，他们怎么办？”

    萧弋宸语塞，下意识抬头看向楼上，两个小家伙现在很乖，已经不用妈咪讲故事就能自己睡觉了。

    他们聪明又懂事，是爹地妈咪的贴心小棉袄，也是心肝小宝贝。

    为了孩子，萧弋宸终于做了一步妥协：“好，那我跟你一起去。”

    侍卫为难：“萧爷，国王命令只带夫人。”

    国王的命令是把舒默雪抓来，但是侍卫敬畏萧弋宸，不敢直言名讳。

    萧弋宸不理会，冷声道：“爷有要事要觐见国王商议也不行吗？”

    行，您是大爷，您说什么都行。

    几个侍卫恭敬垂了垂首，内心狂吐槽。

    最近一直听说萧爷宠妻如命，今日一见，果然名不虚传。

    舒默雪大概是第一个当囚犯还享受贵宾待遇的，萧弋宸给她开车门，坐在她旁边，愣是把几个侍卫给轰了下去。

    前面正驾驶和副驾驶的两个侍卫频频从后视镜中偷瞄后面的两个人。

    萧爷握着夫人的手一个劲儿告诉她不怕，谁要是不给她好脸色，就不用对他客气，出什么事爷兜着。

    两个侍卫那个汗啊，这是谋害公主的罪犯吗，这分明是番邦来的女王吧。

    很快到了王宫，萧弋宸拉着舒默雪走在侍卫中间，一同进入王宫大殿。

    大殿内雕梁画栋，金碧辉煌，从门口到里面得有三百多米，牡丹花开暗纹的红毯从门口直通国王纯金打造的雕花座椅。

    这宫殿里的一切都是权利的象征，彰显着庄严、奢华与肃穆。

    国王并没有在宫殿内，两人等了十几分钟，殿外突然传来一串脚步声。

    舒默雪有点紧张，她长这么大还从来没有见过国王，忐忑是在所难免的。

    萧弋宸紧紧握住她的手，低语：“别怕，他也就是个人而已，没长三头六臂。”

    舒默雪差点儿笑了，敢在王宫大殿上这么说国王的，恐怕也就是萧弋宸了。

    “你别让人听见了，到时候我们都完了。”舒默雪轻嗔。

    萧弋宸知道她的担心，冲她眨眨眼，表示遵命。

    很快一股贵气逼来，确切的说还有一股怒气，萧弋宸拉着舒默雪站到一边。

    一行人从大殿门口进来，为首的是个六十多岁的男人，身穿熠熠华服，头戴王冠，已有沟壑的容颜带着不怒自威的王者之气。

    国王的身后跟着一大票侍女和侍卫，一行人很快到了萧弋宸和舒默雪面前。

    萧弋宸恭敬地行了个王庭之礼。

    早预知舒默雪将来肯定也有机会进王宫，萧弋宸也曾教过她。

    舒默雪也熟稔地行礼，她没想到自己第一次进王宫竟是以这样的形式。

    “陛下福安。”夫妻俩异口同声。

    国王在两人面前停住，转身看着舒默雪，眼中带着审视和显而易见的怒气。

    “你就是舒默雪？”

    舒默雪低眉顺目道：“回陛下，臣妇是叫舒默雪。”

    “你好大的胆子。”国王倏然怒喝，声如洪钟，“你竟然敢指使侍女谋害公主，你可知罪。”

    “臣妇不知罪。”舒默雪不卑不亢道，“臣妇根本不认识什么侍女，也没有指使她谋害公主，臣妇是被诬陷的。”

    “凶手都已经招了，你还有什么可狡辩的。”

    国王对这个舒默雪真是厌恨到了极点，每一句话都卷着飓风。

    这个女人不仅抢走了他苦心栽培的驸马，现在还恶毒地加害他最疼爱的女儿。

    简直罪不可恕。

    国王转而又迁怒萧弋宸，“这个蛇蝎女人就是你精心挑选的妻子？你太令孤失望了。”

    萧弋宸目色平静：“妻子是臣的，臣喜欢就行，陛下失望就没有必要了。”

    “你！”

    “陛下派人来说臣的妻子谋害公主，可否让我们与凶手对质？”

    “你还想包庇她？”国王怒颜喝斥。

    “不，臣只是不想臣的爱妻含冤莫白。”

    国王气的脸上肌肉都在抽搐，若不是忌惮萧弋宸的势力，他早命人把舒默雪拖出去枪决了。

    现在他真真明白了什么叫做养虎为患，萧弋宸的势力都是他一手纵容出来的。

    “好，那孤今天就让她死的明白，你擦亮眼睛看着。”

    国王对一个侍卫挥手，侍卫领命而去。

    须臾，侍卫推搡着一个遍体鳞伤的女人进了大殿。

    女人一看到舒默雪就像是看到了救星，疾步跑过去跪在舒默雪面前。

    “夫人，夫人你救救我，你救救我啊夫人，我不想死。”

    舒默雪急急后退两步，不让她抓到自己，她仔细看了看这个女人，根本没见过。

    “我并不认识你，你为什么要陷害我？”

    “夫人？”

    女人的目光像是觉得不可思议，她急忙用袖子擦自己的脸，殷切的望着舒默雪。

    “夫人，我是小菊啊，您好好看看，我是小菊啊。”

    小菊？你还小梅呢。

    舒默雪觉得这女人八成是个演电影的，这表演的连她都快以为她们是认识的了。

    既然这么会演，那也不能就让她唱独角戏是不。

    “难道是我忘了？那你说说我们是什么时候认识的？在哪儿认识的？”

    女人毫不犹豫地回答：“我们是在京城认识的，我们是很多年的好朋友，后来您认识了萧爷，您说要带我吃香的喝辣的，我就一直跟着您。我为您做牛做马肝脑涂地，您说月瑶公主要抢萧爷，要除了她，我已经下毒成功了，夫人，您现在不能卸磨杀驴啊。”

