    太医来的时候，庄云黛正被碧柳按在榻上休息。

    庄云黛：“……我哪怕是真有了，也不是残废啊。”

    碧柳看上去却是又兴奋又紧张：“话不是这么说的。要是真有了，再小心也不为过。”

    ……这看上去不像是庄云黛有了，像是碧柳有了。

    庄云黛无奈的叹了口气。

    倒也没反抗。

    太医来了，庄云黛老老实实的伸出手来，让太医把脉。

    ……

    暮色四合，陆霁青回了王府。

    只是，今日的王府正院，比之先前要安静许多。

    陆霁青微微蹙了蹙眉。

    天气已经暖和起来，夜晚的风，也带着几分热意。

    但在这样的安静里，陆霁青却觉得有些不适应的微凉。

    他脚下步伐加快，几乎是风一样，闪进了王府正院。

    丫鬟们被陆霁青都吓了一跳，纷纷避到一旁，行礼道：“王爷。”

    陆霁青没有注意到，往日那些惧怕他，都不敢抬眼看他的丫鬟们，这会儿眼角眉梢俱是笑意。

    陆霁青风一样进了正屋的内室。

    以往总爱在软榻上点灯边看话本子边等他的少女，这会儿罕见的没有在软榻上。

    她倚了个大迎枕，正微微蹙眉，倚靠在床上。

    陆霁青风一样的进来，庄云黛吓了一跳，有些发愣的看着他。

    向来泰山崩于前都岿然不动的陆霁青，罕见的有些慌，快步上前握住庄云黛的手：“怎么了？哪里不舒服？请太医了吗？”

    丫鬟们都十分有眼力见的退了下去。

    庄云黛见陆霁青那着急的样子，心里甜滋滋的，只是，今儿下午得的那消息着实有些冲击，她恍惚了下：“叫过太医了……”

    陆霁青一听，果真是出了什么事，这才传了太医。

    他眼中焦色一闪而过。

    “是太医说了什么？”陆霁青强行掩住焦急，勉强放缓了语速，免得给庄云黛压力太大，“若是有什么事，你不必担心，天下之大，什么都不是问题。”

    “等等，等等。”庄云黛一听这话音不对，抬起手，手指指尖轻轻抵住陆霁青的额头，“你别急啊。不是你想的那样。”

    陆霁青无声的看向她。

    庄云黛突然有点不大好意思，她手轻轻的抚上肚子：“太医说，你要当爹了。”

    陆霁青神色不变，站在那儿，同庄云黛大眼瞪小眼。

    这显然是人已经傻了，没有反应过来。

    庄云黛扑哧一声笑了出来。

    这一笑，整个人都像是笼在了一层薄薄的晕色中，美到极致，还带了一分难言的温柔。

    她拿起陆霁青的手，往自己肚子上放。

    陆霁青声音还有些，难以置信：“……有了？”

    庄云黛笑眯眯的：“那不然呢？”

    陆霁青抿了抿唇，正要说什么，突然想到什么，眼里闪过一抹极为罕见的慌乱无措，声音都艰涩了几分：“……昨晚……”

    昨晚他还把庄云黛翻过来翻过去的爆炒！

    庄云黛也想到了昨晚的情形。

    她脸唰一下，简直比锅里的虾子还要更红上几分。

    “……太医说，脉象好着。”庄云黛强作镇定，刚要拿回附在陆霁青手上的手，见就陆霁青突然反手紧紧抓住了她的手。

    “不行，我心里不踏实。”陆霁青沉声说道，“我再让几个太医过来看看？”

    这是在跟庄云黛商量。

    庄云黛默默的看了看窗外的天色：“……嗯，大晚上的，不太合适吧？”

    陆霁青见庄云黛不愿意，立即道：“那明日再让他们过来。”

    庄云黛也不知该说什么了，另一只手轻轻的挠了挠下巴：“……那也行。”

    两人大眼瞪小眼，又不知道说什么了。

    但陆霁青却是有些坐不住了。

    他起了身，在屋子里转了两圈，终是忍不住问庄云黛：“你有没有哪里不舒服？”

    庄云黛想了想：“也没有，就是今儿下午突然有点想吐，旁的都还好。”

    陆霁青立即道：“那，黛黛要不要回娘家养胎？”

    他先前听旁人说过一嘴，说这孕妇，怀孕的时候，其实最想跟娘家人在一块的。

    庄云黛瞪大了眼睛：“……不是，你要赶我走？”

    陆霁青赶忙上前搂住庄云黛，低声道：“……他们都说怀孕很难，可能跟熟悉的娘家人在一起会好一些……我怕你伤了身子……”

    最后一句，几乎低不可闻。

    庄云黛还是有些气呼呼的，噘着嘴：“那我就想跟你在一起呢？”

    陆霁青眼神深深的看着庄云黛，郑重其事的应了声“好”。

    但很快，庄云黛就为这句话感到了十足的后悔。

    ——第二天，陆霁青就把他处理政事的地方，给挪到了家中书房。

    生怕庄云黛寻不到他，还特特在书房旁边又隔出个小间来。

    庄云黛，麻了。

    虽说她家王爷生得是真好，但……也不至于如此吧！

    陆霁青连着三日没上朝，也没让大臣们进府觐见。

    就只让那些内官，把朝中紧急要处理的奏折，搬到他的案头上。

    庄云黛，麻得厉害。

    到了第三天，庄云黛是真的hold不住了。

    她是看出来了，面上看着镇定从容的陆霁青，遇到这种事，好似处理的很有章法，实际上，简直堪称是不管不顾了。

    这还得亏她男人拿的只是摄政王剧本，不然，估摸着她这就该被人骂做是祸国殃民了。

    “明儿就回宫上朝去吧。”庄云黛十分真挚的找陆霁青谈话。

    陆霁青没说话，只是眼睛一眨不眨的看着庄云黛。

    庄云黛：“……别看我，美色也不好使了我跟你说。”

    陆霁青还是没说话。

    庄云黛就知道，这人是不想拒绝她，但又不同意她这个提议。

    “我真没事。三天了，来了六拨太医，”庄云黛一脸深沉，“每一拨都告诉你，我跟孩子都挺好，你有什么不放心呢？”

    陆霁青抿了抿唇，垂眼道：“……女子怀胎，十分艰辛。”

    庄云黛年纪小，他本来也不欲这么早让庄云黛怀上，因此一直有在服用药性温和的中药，降低受孕率。

    但没想到，饶是如此，庄云黛还是怀上了。

