    深夜，醉仙楼。

    白露菡早已乔装结束，趁着夜色与神捕一同去试探徐家的反应。

    众人则没有休息，坐在大厅之中静静等待着白露菡归来。

    就连不破和尚在得知了事情之后，也与众人一起等待。

    “不是…老财迷…”

    看着眼前的王野，阿吉颇为担忧的说道：“咱们真不和小丫头片子一起去啊？”

    “去个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“你以为是去赶集呐，人越多越热闹？”

    “这一次是去试探徐家的反应，去那么多人不就全部暴露了？”

    “再说了，神捕大人不是跟过去了吗？”

    王野喝了口茶水，一脸的淡然。

    “可是神捕大人重伤初愈刚刚醒来，功力也不知恢复了没有…”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“若是一个不慎再将小丫头片子搭进去，那不是得不偿失了？”

    “阿吉兄弟无须惊慌…”

    此时，一旁的不破和尚开口道：“正所谓船到桥头自然直，此乃行善积德，累积福报的大好事，佛祖一定会保佑他们的！”

    “若是白姑娘和神捕真的出了什么事情，贫僧定然不会袖手旁观！”

    “到时候打上徐家，让他知道什么叫做金刚怒目，菩萨低眉！”

    说着，不破和尚喝了一口酒，显得豪气干云。

    其胸前壮硕的筋肉跳动了两下，使得纹在胸口的金龙越发的活灵活现。

    “瞧瞧、瞧瞧！”

    听到不破和尚的言语，王野对着阿吉开口说道：“要不说人家不破大师是高僧大德呢？”

    “这等风轻云淡、处事不惊，泰然处之的态度，才是我等应该学习之处！”

    风轻云淡？

    处事不惊？

    泰然处之？

    听到了王野的话语，阿吉不由的一愣。

    这些词和不破和尚挂的上边嘛？

    想到了这里阿吉刚准备说些什么、

    哗啦！

    登时之间，醉仙楼的大门突然被推开。

    紧接着，一个男子直接摔在了众人的面前。

    看到这一幕，众人心头一惊，朝着男人看去。

    却发现这男人身着锦衣，被黑色口袋蒙住了脑袋。

    其身躯倒在地上一动不动，显然已经晕死过去。

    男人摔在众人面前之后，一袭布衣的白露菡和神捕缓缓走了进来。

    ！！！

    看到白露菡之后，众人心头一惊。

    倒不是震惊于白露菡的装扮，而是白露菡的身材！

    此时白露菡的胸前比原来壮大不知多少倍，步履之间缓缓跳动，颇为醒目。

    “好家伙…”

    看到这里，阿吉开口震惊道：“从波平如镜到胸藏沟壑，这得放多大的馒头才能有这效果啊！”

    言语间，阿吉砖头看着陈冲，开口道：“陈冲，你小子有点浪费白面的意思啊…”

    “我没蒸这么大的馒头啊？”

    听到了阿吉的言语，陈冲一脸的懵逼：“而且馒头都是无比僵硬的，这效果…不像啊…”

    ！！！

    此言一出，阿吉愣在了原地。

    对啊！

    纵然是馒头蒸的在蓬松柔软，也终究是僵硬的。

    似这般效果，怎么都不像是馒头啊！

    “是水袋…”

    正当阿吉疑惑不已的时候，一旁的不破和尚捏了捏下巴，开口道：“用装满水的水袋，可以有这种效果…”

    “若贫僧所猜不错，这个法子，应该是王掌柜想出来的吧？”

    说着，不破和尚目光一转，落在了王野的身上。

    “大师果然是大师！”

    闻言，王野点了点头，开口颇为得意的说道：“没想到我这点小聪明，还是逃不过大师的法眼…”

    “诶，王掌柜能想道用水袋来模仿…如此也是智慧过人嘛！”

    此时不破和尚也笑着回应。

    “咳！”

    听到了王野和不破和尚的议论，陈冲干咳了一声，开口道：“掌柜的，这个时候的重点，应该是地上这个男人吧？”

    此言一出，王野和不破和尚微微一怔。

    对啊！

    自己今晚守在这里，是要看看白露菡试探徐家的结果的。

    “咳…”

    念及此处，王野干咳了一声，看着眼前的男人，开口道：“这…这男人是什么来头啊？”

    “他是徐家的管家，叫徐达…”

    此时白露菡来了劲头，开口说道：“今晚我乔装成宁姝的样子在徐家门前转悠了一圈，这混蛋果然上当了…”

    “本姑娘假意逃跑引他来追，然后神捕大人出手，瞬间就把他打晕了过去！”

    “等我把他救醒，剩下的事情，让他和你们说！”

    说着，白露菡手掌一动，拍在了徐达的背后。

    这一拍，登时间一股内力涌入了徐达体内，瞬间将其被点的穴道冲开。

    看到这里，王野点了点头。

    这小丫头平日里果然没有偷懒，到如今内力已经可以帮人解开穴道了。

    “大侠饶命、大侠饶命…”

    穴道被解开之后，徐达连忙跪倒在众人面前说道：“掳走宁姝的是我们的少主徐天佑，我只是个下人，什么都不知道啊…”

    这徐达被黑口袋蒙着头，连忙开口求饶道。

    “挺明白啊！”

    听到了徐达的言语，王野笑了笑，开口道：“我问你，徐天佑为什么掳走宁姝，现在宁姝又在哪里？”

    “大侠明鉴啊，半月之前少主上街游玩，见到那街头卖布的宁姝生的俏丽，当下便上前搭讪，却被宁姝狠狠拒绝，折煞了颜面…”

    闻言，徐达不敢隐瞒，将这件事情仿佛竹筒倒豆子一般全部说了出来：“昨日少主外出狩猎，正看到宁姝回家，少主见她身旁只有一个少年，当即动了歹念，便将其掳回了徐家，要强纳为小妾…”

    此言一出，众人相视一眼。

    这件事情果然是徐天佑见色起意，才出手掳走了宁姝。

    想到了这里，王野看着眼前的徐达，开口道：“既然如此，现在宁姝又在何处？”

    “现在宁姝就在徐家…”

    闻言，徐达赶忙回应道：“不过白日里宁不屈卖身救姊，把事情闹大了，少主怕老爷得知，打算今晚子时将宁姝沉入江中，撇清关系！”

    ！！！

    此言一出，众人心头狠狠一惊。

    他们没有想道徐天佑居然如此的丧心病狂。

    为了撇清关系，居然要将宁姝沉入江中。

    “他娘的…好他个金陵徐家…”

    就在众人震惊之际，不破和尚一跃而起，开口说道：“这等败类，贫僧非要好好渡化一下！”

    说着，不破和尚一把抓起徐达，以极快的速度朝着客栈外冲去。

