    “没错！”

    王浩东笑了笑道。

    对于这样的回答，胡文武有些意外，毕竟他已经拿隆兴和他们御三家联合施压了，竟然对方还敢这么回道，这就有点不可思议了。

    “你跟吴迪什么关系？你这么帮他？”胡文武面上有些挂不住了。

    “关你什么事？”王浩东皱了皱眉头，总不能回应，吴迪是他妈的男朋友。

    “王浩东！我再问你一次，你确定要和我们为敌吗？”胡文武沉声道，面色极度的难看。

    “确定！”王浩东硬着他头皮道。

    “行！王浩东我记住你了，你别后悔！”胡文武沉声道。

    王浩东皱了皱眉头，看向吴迪道：“还不走！”

    就在这时，肃穆的警笛声响起。

    胡文武嘴角勾起一抹轻笑：“吴迪！来的不是白鹏，你会不会很失望？”

    吴迪笑而不语，早有预料，胡文武他们都是有备而来，所以这也是在预料之中的事情。

    很快一名年轻的男子走了过来。

    “墨尚老弟！”胡文武十分热情的相迎。

    王浩东见是自己同母异父的哥哥，方才出了一口气，这就是跟着走也没事了！

    “嗯！”陈墨尚看了一眼的吴迪，又看了一眼王浩东，也没想到竟然关乎妈妈的小男友，以及弟弟，于是道：“把这两个人带回去！”

    他手指着吴迪和王浩东道。

    老鼠立马就跳了出来，不过却被吴迪拦了下来。

    吴迪和王浩东上了车，肃穆的警笛声就远去了。

    “我们需要花点钱，争取让吴迪在号子里面待一阵子！”胡诗韵提议道，对于吴迪的了解，他可不想让吴迪出来，给她自己找不痛快。

    “嗯！这陈墨尚应该是在海城唯一能牵制白鹏的人了，我们也只能找他！”胡文武点了点头道。

    “约陈墨尚，让陈墨尚帮我们做事！”龙冠群沉声道。

    “好！”胡文武作为和陈墨尚有些交集一位，自然是负责联系。

    “对了！两位兄弟对于司林将蛇筵草和海滨蓝鸟的卵转送给吴迪怎么看？”龙冠群沉声道。

    “恕我直言，我觉得，司林跟吴迪可能认识，联手给我们下套子！”胡文武沉声道。

    “没错！合同签的太仓促，吴迪出现在那里也很奇怪！”鲍金林也分析起来。

    三位大佬的面色都很难看，细思极恐之下，如果司林和吴迪一开始就认识，一切都能解释的通。

    但…解释通的另外一面，就是他们一直以来被当成了猴耍。

    “虽然少赚了，分出去了一半利润，但好在新城的项目都我在我们手里了！只要我们联手抬高海城房价，还是有希望将利益最大化！”龙冠群笑了笑道。

    不过这样的结果对于老百姓来说可就是伤害了，但是作为商人，龙冠群自然不会注意到这一点。

    另一边，胡文武又给陈墨尚打去了电话：“老弟！晚上有空吗？我和龙冠群还有鲍金林想约你吃个饭！”

    “可以！”电话内陈墨尚应声挂掉了电话。

    …

    电话另一边，陈墨尚挂掉了电话，便看向了吴迪和王浩东道：“他们约我吃饭了！”

    “哥！你打算怎么做？放过我们？你可以吗？”王浩东蹙眉道。

    “你问妈啊！我也不想管！”陈墨尚满头的黑线。

    “唉！”王浩东感同身受。

    “你是怎么能调动这么多人的？”吴迪蹙眉问道，显然意识到了什么？

    “你瞧不起谁呢？我跟白鹏同级！”陈墨尚黑着脸回道。

    “我不是这个意思，海城被管控是不是京都那边的意思，无意冒犯，是不是上面有意让那个你取代白鹏。”吴迪双目有些凝重。

    “我确实是收到这个消息了！”陈墨尚微微有些惊讶。

    “那就对了！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出：“很可能！你下一步就会收到制裁我的消息！”

    “你真把自己当回事了？”陈墨尚不禁吐槽起来。

    然而话音刚落，陈墨尚的手机铃声响起，是京都的来电，点击接通后，听着电话的内容，他的面色陡然大变。

    挂了电话，陈墨尚神色复杂的看着吴迪道：“你小子干嘛了？上面限制你不能出海城！”

    “卧槽！还真是被限制了！一般是有案件在身会被限制吧？”王浩东狐疑的目光看向吴迪，那眸光的意思是，你是不是犯什么事了的？

    “没事！因为我会去京都！”吴迪淡淡地回道。

    陈墨尚面色变了变道：“你这样以吴迪身份出去，会让我很难办！”

    “放心吧！事情已经到了这个地步，我也准备隐姓埋名去京都，这样才能查的透彻！不会让你为难！”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    他的心里已经有了一个计划，便是和项炼互换身份，和郑晓萌一起回京都的郑家。

    至于项炼，就已他的身份留在海城。

    有了决定之后，吴迪就动身去找白鹏了，毕竟英灵殿的事情也不能放下。

    来到白鹏家，给他开门的是白露。

    白露没好气的白了吴迪一眼，因为思想上巨大偏差，令她无法接受吴迪在为人处事上的做法。

    她一直试图改变吴迪，却发现自己根本就没有那个能力。

    “你爸，还没有回来？”吴迪尴尬的向屋内眺望着，白鹏似乎还没有回来，白露又堵着门不动，气氛就有些尴尬了。

    “还没回来！”白露下意识的回道。

    “能让我进去吗？”吴迪尴尬的挠了挠头。

    白露这才反应过来，自己还在堵门呢，于是让开了身子道：“进来吧！”

    吴迪随后进了屋子，坐在了沙发上。

    “吴迪！我们能谈谈吗？”白露突然就坐在了吴迪的对面，一脸认真的说道。

    “谈什么？”吴迪笑回道。

    “其实，你可以是一个很完美的人！”白露深深地凝视着吴迪道。

    “按照你说的做就是完美的人了？你有没有想过那是对于你而言完美的人，对于很多人不完美！”吴迪笑了笑道。

    “不！那是所有人都认为完美的人！”白露坚持道。

    “白露！你有空，我带你去非洲出次任务，你或许就有体会了！”吴迪深吸一口气道。

    “好呀！现在就走！”白露一口应了下来。

    “等我从京都回来！”吴迪一阵无语。

