    “少城主，现在问题的关键是这位小兄弟如何能突破殿下安排的大量侍卫，而小兄弟却顾左右而言他，随处攀咬，实在是居心剖测！望少城主明察，以免贼人有机可乘。”一听这话，王远算是明白过来了，这分明是云陌找人来试探自己，当初那件事本就是他为接近云陌而设计的，但此事他怎么肯能承认，急忙起身抱拳对云陌恭敬说道。

    王远已经把话说到这份上了，他也不好偏袒维护，况且他也对李云霄此行目的感兴趣。

    “云大哥，我和你说过我是好奇即将进阶的幽影魔虎，这的确不是我此行的唯一目的。”看着云陌迟疑的眼神，李云霄也知道这事若自己不说点什么他们是不会罢休的了，既然如此，那就继续扯吧。

    “我就说这小子有问题，少城主，我建议将他拖下去严加审问！”王远打断李云霄的话说道。这小子如此傲慢，定要他吃吃苦头。

    “我只不过是对日前南山那场围杀感兴趣罢了，这事怕是老先生背着少城主做下的吧。你如此滥杀无辜，可是有损少城主的英名。”李云霄道。

    “得，二叔我们还是忙自己的事去吧，这小子精着呢，用不着我们为他操心”听到这里的王力对王宇低声说道，毕竟正事要紧。

    “你去其他地方查看查看，弄清楚他们之间的合作程度以及云陌到此的目的。”王宇也点了点头，这小滑头确实不用自己操心了，三言两语转移矛盾，这招是真的漂亮。看了看被起的站起来七窍生烟的王远，王宇也有些好笑。

    “王老先生先别急，坐！”云陌先安抚住王远然后继续说道：“两位均对在下有救命之恩，你们一边是我刚结识的兄弟，一边是我的股肱之臣，莫要因此再起争执了，让我夹在中间甚是难做呀！”云陌此时也不禁为李云霄的巧辩而吃惊，这样的结局不仅警告了王氏一族，让其明白在这里谁才是主人，又不点破体现自己的大度，让其明白你那点小心思我早就看出来了，只是不与你一般见识罢了。不过这事点到为止即可，当初那件事不管是不是他们自导自演，结局也算是自己想看到的，毕竟自己还是需要王氏一族的支持的，所谓过犹不及就是这个道理。

    “是在下唐突了，小兄弟莫怪。”王远也是拿得起放得下的枭雄，事情发展到现在那里还不明白，这一切都是他们给自己设的局。

    接下来，整个简单的宴席除了开头有些不愉快，之后也总算是步入正轨，看上去大家其乐融融相谈甚欢。

    “少城主，我看这样似乎有些冷清，不如来点节目助助兴。”酒过半巡王远思忖了会提议道。

    “哦，不知老先生有何想法？”云陌也有些意动，毕竟这宴会到了这个时候略显沉闷了。

    “我有孙女汐晨，年方二八，修为虽然没有少城主这般逆天，但也是练气中期的修为。而且她一手琴艺可以说是技惊四座，不如唤上来演奏一曲让大家品评。”王远闻言一笑说道，对于他这个孙女他倒是自信的很。要知道十六岁芳龄便有练气中期的修为，这可是极为难得的，而且一手琴音甚至得到青玄城音乐大家的赞赏。

    “早就听说你有一孙女，宝贝得不得了，今日有幸一见，也算是不负此番良辰美景。好，准了！”云陌也对这个闻名已久的天才少女产生几分兴趣。

    “少城主，我去去就来。”王远起身对云陌说道，看到云陌点头后转身离去。他这孙女的脾气只有他知道，若不是他亲自出面，恐怕来真叫不过来。

    “云大哥，当好人的感觉如何？”王远走后不久，李云霄打趣道。

    “哈哈，挺爽！”云陌也笑道，在李云霄面前他总算能放下许多。

    “云大哥你倒是爽了，连累我！恐怕他不会这么轻易放过我。”看到云陌得意的笑容李云霄则是一脸苦涩。

    “云霄兄弟放心，他不敢拿你怎么样！”看到李云霄的苦笑，云陌保证道。

    夜晚的天绝山脉更加危险，但在这幽影魔虎的地盘却是极为安全，只是时不时会传来几声如闷雷一般的兽鸣，让人毛骨悚然，但在这幽谷深处的一片碎石旁的石台上一位容颜极美，身材姣好的璧人却打坐修炼着，在夜里修炼若非特殊的功法或者极逆天的阴寒体质比如王芋璐的九绝玄阴体，否则将会导致体内阴阳失调，寒气聚集危及生命。

    盘坐在石台上的少女气息逐渐不稳，狂暴的阴寒之气在她娇小的身体周围肆虐着，仿佛稍有不慎就会将她摧毁。而她的脸色也是越来越苍白，身体颤栗，但她却咬牙坚持，忍受着这非人一般的折磨。

    “胡闹！”一声呵斥声从背后想起，然后一股强大的力量涌入身体，生生打断她的修炼，修行强行被打断，少女不由得吐了口血，脸色虽然苍白，但比起刚才却是好了许多。

    “爷爷！”少女倔强的抬起头看向老者，正是刚从宴席上出来的王远族长。

    “汐晨，你为他做到这个地步值得吗？又何必如此！”王远将一颗疗伤丹喂进少女因修炼而泛白的嘴里，然后慈爱的摸了摸她的头。

    “爷爷，我没想这么多，只想努力修炼然后配得上他。”王汐晨想都没想便说道，而她的脸色也因药力疗伤而逐渐有了血色看上去更添几分烟火几分魅力。

    “汐晨，今日少城主宴请我，你不是喜欢少城主吗！可一同去。好好珍惜，莫要辜负爷爷一番心意。”王远看着孙女恢复得差不多便将事情简单和她说了说便起身返回宴席。走了几步回头继续说道：“对了，别忘了带上你的古琴！”

    不一会儿王远走了进来，对云陌说道：“少城主，汐晨过会儿就来！”说完继续回到自己的座位上，并没有理会李云霄，宴席到这地步他也算看出来了这小子并不是云陌随便找来试探自己的人，不过既然已经得罪，就没必要再给他几分颜面，同时也告诉他们自己并不是什么软柿子，想捏就捏。

    而李云霄也并没有因此而对他多看两眼，依旧醉心于桌上的美食，似乎对他来说，王远的态度毫无意义，气氛变得一阵尴尬。

    “王老，听闻此处不远有王氏一族聚居，听闻传承自上古，若能成为助力，我等大事何愁不成！”云陌看了看沉默的两人向王远询问道，不过他的注意力却一直在王远身上，却没发现李云霄的失态，而王远却注意到了，不过也并不在意，对李云霄这个毫无修为的小子他虽然恨的牙痒痒的，不过却都不担心。

    “少城主有所不知，我原也是这王氏一员，它比你想象的更加古老，可思想也无比的古老守旧，他们不思进取，安于现状只是当年无比辉煌的大族沦落到这等如同村落一般的地步，我不忍断送我族数万年的传承因此带领志同道合的族人反抗，这才有我们之间的相遇。对于他们，我劝你趁早打消这念头。王远痛心疾首的说道。

    云陌表现出一脸的遗憾，而躲在角落里的王战则是苦笑了一笑，这种因循守旧的思想根深蒂固，他虽说是族长，可也不是全由他说得算。若不是六年前的那件事，战族又何至于此。

    “你这孙女面子还真大，竟让我等就这么等着！好大的架子！就算是大族嫡女、侯府千金、宗门圣女也不会有如此傲慢吧。”等了一会儿，李云霄不赖烦的说道。听了王远的话李云霄虽然不信，但也对王氏一族的古老传承而感叹，不过更多的是愤怒，虽然早就知道几位叔叔是因为这老小子而死，但当他亲口承认时，心中不由得愤懑。

    “汐晨一会儿就来，小兄弟莫要心急。”王远闻言肺都气炸了，这小子真以为自己是谁，不给你点颜色看看，你真不知道自己姓啥了。

    “一会儿就来？记得刚才就说一会儿就到，可我们等了多少个一会儿了，莫不是你自恃你那自导自演的救命之恩所以觉得可以骑在我云陌大哥的头上?”李云霄抬头孤傲的看向王远，脸色的嘲弄之意甚浓。

    “小兄弟这是哪里话，实在是孙女为了更好的展示她的才艺所以多准备了些时间，因此有些迟了望少城主莫怪，倒是小兄弟也未免太将自己当外人了！”王远虽然痛恨李云霄，不过也含笑说道最后甚至向少城主赔不是，就算李云霄向借此发挥也无济于事了，最后更是不动声色将矛盾引到李云霄那边真是狡诈。

    “无妨无妨！”云陌笑着说道，也不知道他是对王汐晨的久久不来便是无妨，还是对李云霄越俎代庖表示不在乎。

    李云霄也未曾想到这少城主如此的维护自己，难道自己的分量比王远这一族系的还重，而王远也怔了怔，对于云陌如此那般维护李云霄他实在有些想不明白。

