    乔恋正酝酿着无处安放的火气，还没开口，白露这个话唠就笑眯眯地堵住了她的口。

    “哎呀，乔乔，你男朋友这么帅，你也舍不得把人放楼下冻，万一冻坏了怎么办哦……”

    “还有我虽然暂时是单身狗，可好歹也是过来人，我一看就知道你男人是不远万里过来，有话好好说……夫妻俩那叫啥，床头打架床尾和吗，多好呀是不是？”

    乔恋无奈，“不是……”

    没等她说完，白露就已经是一脸‘你别说，我都理解’的表情了。

    “好啦好啦，待会儿我得和小鲜肉出去约会，这儿就交给你们了……帅哥，乔乔就交代你咯。”

    白露说话做事向来雷厉风行，刚一说完就背上包包开门走人了。

    乔恋抬眸。

    她咬了咬唇，抬腿就往房间走。

    还没等她走出两步，身后就有一双硬邦邦地手臂紧紧地箍住了她的腰肢，“别走。”

    她的身形一颤。

    紧接着就听他嗓音低哑的解释，“当年的事我原本不想提起，可是现在看来是不行了。有时候连我自己也不想去相信，幕后策划这一切的会是我生母。当初凌致应该是凌氏集团的继承人，他是长子，不过因为个人原因在董事会的名声不行，所以我有了机会。”

    “只是挺不巧的，我当时眼疾犯了，一直在治疗……眼看着凌致的势头更高，我妈那边就想了这个办法。”

    “凌致这辈子不会有自己的亲生儿女，如果我能赶在他之前有子嗣，继承凌氏就没有悬念了……”

    “宝贝儿，我告诉你这些不是想辩解什么，毕竟那件事我是参与者，而且那些天我的确欺负你，把你欺负的那么惨……如果时光能倒流。”

    乔恋竖着耳朵，她想听最关键的部分。

    “我应该还是会欺负你。”

    凌霄说完，就被乔恋狠狠踩了一脚，她也分不清自己是生气还是更多的负面情绪……

    “我要睡觉了。”

    她一副不想再聊的架势，凌霄却压根不想让她再一次做缩头乌龟，他的俊脸一步步逼近，薄唇凑近，快要贴上她的耳垂，滚烫的呼吸喷洒在她耳侧，快要烫进她的心底。

    “明知道你听了会生气，可我仍然不想改变我的答案。在不知道那个女人是你的时候，我无数次觉得那是噩梦，是这辈子的耻辱……可是现在回想起来，如果没有当年的算计，就没有小宝……如果不是小宝和你亲近，我根本就不会注意到你，更不可能把你娶回家。”

    “乔恋，我不后悔，我庆幸那个人是你。”

    男人低沉地喟叹一声。

    这一瞬，她心口所有压抑的怨气都消失的无影无踪，只剩下最后一丝倔强。

    “我知道了。”

    她垂下眸子，不免想起这段时间她几乎不做噩梦了……从前会做噩梦，因为的还是那个场景，那个人，可是自从知道是凌霄后，心里会怨恨不公，可是那种紧迫压抑的感觉却没了。

    “老婆。”

    他抱着她，不想松手。

    乔恋欲言又止，想说什么，却听窗外突然‘轰’地一声，像是什么炸裂的声音。

    凌霄打横把人抱起，抱到窗前，虽然都是老夫老妻了，可是这一刻，脸依旧会红，她目不转睛地看向窗外……

    有人在礼炮。

    窗外的炮仗声阵阵，五颜六色的烟花在半空中绽放……她定定地看着，直到那五色烟花绽放出一朵朵玫瑰的形状，才久久回过神来。

    “凌太太，新年快乐。”

    男人的下巴亲昵地搁在她的肩头，这一秒，乔恋的心思一片柔软。

    她不想赶人，甚至只想时光停留，永远都停留在这一刻的美好。

    “新年好，凌先生。”

    凌霄心中百转千回，他自然想趁着这个机会彻底把媳妇儿的感情收回来，可是没等他继续，就被可恶的手机铃声打断了。

    他想无视，可是怀中人做不到。

    “好像是你的手机响了？”

    凌霄不情不愿地松开手，长腿迈开走过去。

    不是手机铃声，是视频电话。

    他皱着眉，按下接听键。

    几乎是前一秒他刚按，后一秒就传来他老子怨念的吼声，“你这个不孝子！大除夕的跑哪儿去了，老子不要了，儿子也不要了？这个家你还要不要了！”

    凌霄看着老爷子这么精神，就知道之前的事情他并没有受多大影响。

    他薄唇动了动，眼角含着笑，“爸，你有小宝，小宝也有你，可是你儿子不一样。”

    “哪里不一样了，说的尽是屁话！”

    凌霄不和他计较，只丢下一句话，“有老婆的地方才是家。”

    说完，就想挂电话。

    凌瑞远哪里会让他挂电话，视频好不容易才接通的，不撒两口气对不起他吗……

    “小宝这些天没见到爹妈，差点给绝食了！你这个当爹的，也不管管儿子！”

    凌瑞远虽然说话说的急，可对孙子到底没的说。

    视频转到小宝那儿。

    小宝气鼓鼓地撅着嘴，手里不停地摸着拉拉狗，胖胖的阿拉斯加被摸的并不舒服，啊呜呜地乱叫，狗脸上满是无辜和可怜。

    “怎么回事？”

    小宝不想理他，可是妈咪不见了……

    他眼眶红红的，委屈的很，“妈咪说要一直陪着我，可是妈咪不见了……我很想她，很想很想，老爹，你找到她了吗？”

    凌霄偷偷看了眼坐在不远处，竖着耳朵偷听的妻子，嘴角下意识地勾了勾。

    “找到了。”

    “真的吗？”小宝最近被骗怕了，就觉得全世界人都在欺骗他。

    凌霄脸色一板，“我什么时候骗过你？在家好好吃饭，别胡闹，你妈咪是有事，等事情忙完了，过些日子就会回来了。”

    小宝认真地点了点头。

    “我要好好吃饭，要和拉拉一起长大，等我长大了就能保护妈咪了！”

    凌霄‘恩’了一声，就挂掉了视频。

    手机丢一边，他凑到媳妇儿跟前去，才发现媳妇儿眼眶比儿子还红，这会儿稀里哗啦地掉金豆子。

    “哭什么？”

    他叹了口气，拿着纸巾温柔地替她擦拭。

    乔恋吸了吸鼻子，她也不想这么矫情的，只是控制不住嘛……儿子软绵绵的小奶音这会儿还在耳畔回响。

    长大了保护妈咪。

    “我对不起小宝。”

    凌霄把人搂在怀里，有些好笑，“要说对不起，你没有对不起任何人，小宝也一样……只不过离家出走这种事，一次就够了，不许再有第二次。”

    乔恋愣了下，不过还是点了点头。

    “等这边事情处理的差不多，就跟我回家吧。”男人的胡茬有些刺人，扎在她的脖颈上又酥又痒，“小宝需要你，我也需要。”

