    第41章 暂别山寨 向京城出发

    李剑、小金环带领弟兄们把矿丁的尸体全部埋在覃府地基附近，用去了二个多时辰。

    然后他们向粮食仓库的地方走去。

    占成近五亩的几个粮仓已经全部垮塌下来，外层大量的用麻袋装的谷子全都浸了水，有一部分被大水冲到了外面，但是总体来说完全不影响食用，尤其是灾荒年代。

    大家见到粮食非常开心。

    他剑和小金环亲自从地上拉起一个麻袋，用小刀划开，只见带着水汽的金黄色的谷子露出在大家的面前，特有的谷香让所有人感到莫大的欢喜。

    李剑用欢快的声音对大家说：

    “弟兄们：这些粮食足够咱们吃十年的了，但是，咱们还是要继续向贫苦人施舍粮食，多做善事。”

    小金环带着微笑对蒋德辉说：

    “这些粮食可能要几天才能全部运到山寨。所以要尽早哦。”

    经过几天的紧张的运粮，山寨可以说是满仓是粮，而且还放不下，山大王蒋德辉跟李剑笑着商量说：

    “这么多粮食真是放都放都放不下了，我知道在离此十多里的山腰有一个大山洞，可以容纳上千人，这些粮食足够放的。”

    李剑说：“很好呀，咱们就分两边放吧，派一些兄弟轮流看护就好。”

    山大王蒋德辉想到西北角还放着那些被毒死的尸体，于是找李剑、小金环商量，说：

    “那些被毒死的尸体还摆在西头，依我看还是埋了吧。”

    李剑想了想说：

    “官府最近也不可能来找这事了吧，反正这些苦命的人身边也没有亲人什么的，没有人给他们鸣冤什么的，官府可能也就睁一只眼闭一只眼吧。所以，赶紧埋了，多烧些纸钱，也当行善积德吧。”

    过了七、八天，李剑想到这个时候应该上京告御状了。

    小金环正在柴房与奶奶他们一起做饭，柴火的烧得很旺的样子，铁锅里正炖着一只山鸡，满屋是香。

    李剑进门就跟奶奶打招呼，笑着说：

    “奶奶这么大了还要辛苦干嘛啊，应该好好享福了呀。”

    李奶奶用爽朗的腔调开心地说：

    “我这把老骨头还硬着哩，多做点活对身体有好处的哩。”说完笑眯眯地打量李剑，说道：

    “平时都不来灶房，现在来了，肯定有事找奶奶说，对吧？”

    小金环也笑嘻嘻地说：

    “我能猜到李剑哥想说什么了呢。”

    她俏皮地看着李剑说：

    “肯定是说去告御状的事吧？”

    李剑说：

    “哎呀，这都给你知道了，太神了吧。”

    “晚上等他们都回来的时候，一起商量一下山寨的事情，然后我们明天就出发吧。”李剑直接说道。

    小金环说：

    “这一去不知道要走多久啊，我真舍不得与奶奶分开。”

    李剑也有些不舍地说：

    “我也舍不得奶奶啊，但是，咱们身上的重担却无法放下来，一百多两百条的生命，死的太冤枉了，而且这么多乡邻都还背着死罪在身，总得要洗脱这个罪名才安心。”

    晚上。

    山大五蒋德辉和众兄弟全部回山寨来了，李剑把他们都喊到厢房里来了，蒋德辉有些疲惫，但因为李剑相邀，精神也来了，急切地问：

    “找我们一定要重要事情吧？”

    李剑开门见山地说：

    “明天我就要上京告御状了，山寨的事情要特别商量好。”

    王掌柜也来了，他说：

    “这次拿了这么多粮食，我担心他们会不会再来抢？”

    蒋德辉说：

    “我也有这种担心，总是不踏实。”

    小金环沉思了一下，说道：

    “我想覃大土司如果知道我和李剑哥在山寨，他们应该不会来的，所以我们打算保密上京。”

    蒋德辉心里还是有些不安地说：

    “这一去大概要多久哇？”

    李剑说：

    “我算了一下，总共有四千余里，如果步行，以每天五十华里来算，加上休息和可能耽搁的时候，起码也要三个月才到，然后在京城可能办事要一月时间，回来又得三个月，所以可能要七个余月。”

    蒋德辉说：

    “何不骑马呢，起码可以快一半的时间？”

    小金环看了李剑一眼，似乎用商量的口气说：

    “我也觉得骑马比较妥当，但是，路途遥远，马料也是个问题吧。”

    王掌柜说：

    “我之前听很多人说，很多客栈都备有马料，专门伺候马匹的，”

    李剑说：

    “那当然骑马好。请大家好好照顾一下奶奶吧。”

    “那是肯定的，我们山寨所有人必须伺候好李奶奶！”

    六月十六日这天，天刚放亮，李剑和小金环分别跳上了黑红二马，告别奶奶和山寨弟兄，悄悄向京出发。

    覃大土司自从大藤圩的覃府被洪水推没后，来到武宣县城，直接回到了他在县城南苑附近的一处大型庄园，这所庄园比大藤圩的覃府大多一倍，园中亭台楼阁，鸟语花香。

    六月十六日一大早，覃大土司早起，在园中逗鸟，他的夫人也跟着来到了园中，覃大土司带着笑容对她说：

    “夫人今天怎么有兴致来园中看看了呢，平时不是常来呀。有什么事吧。”

    覃夫人是个富态的肤白女人，面容姣好，五官俏丽，她先是一笑，然后朱唇一启，说道：

    “老爷兴致如此之好，妾身当然也想沾沾喜呀。”说完就开始道正事：

    “老爷，咱们在京城那个庄园现在闲着，不如让内弟搬过去住，并且打理一下，如何？”

    覃大土司爽朗一笑说：

    “此事由你做主就好，呵呵。”

    正在这里，阮大胡子也找进了园子，老远就喊道：

    “老爷，有情况。”

    覃大土司转身，手一招，让他过来。

    阮大胡子到了跟前，有些紧张地说：

    “老爷，今天大清早，李剑和小金环一起骑马离开山寨，像是要出远门。”

    (本章完)

