    第962章放假

    简浩气却在心中想着，他们什么时候猎杀过野牛，一路上根本连野牛的毛都没见过。

    李小玉是什么时候去弄来的，他万般不得其解，心中却更加肯定李小玉有更大的秘密。

    简浩气心中升不起一点探索的兴趣，李小玉的厉害，他已经在神龙山脉里见识过多次。

    对她只有敬畏！

    臭丫头不是他能惹得起的，幸好他们是一家人。

    不然，凭他以前对李家做的事，怎么死的都不知道！

    简浩气很感激李小玉当初只是将他打了一顿，而没用其他的手段让他生不如死。

    “仇叔，你们都辛苦了，马上就过年了，想回家看看家人的，都可以回家。

    走之前去找刘嫂领变异肉五十斤，野猪肉五十斤，拿回去给家里人尝个鲜。

    普通人一次不宜多食变异肉，多了反而对他们的身体不好！”

    几个一听可以回家过年喜形于色，他们也有好几年没回过家了。

    特别是光棍的老二几人，很是眼热欧家的几个孩子，他们也想回去娶个媳妇儿。

    仇大强却有点不放心家里，人都走了安全谁来负责，他可不想走后发生什么不好的事。

    “小玉，我还是不回去了，人都走了，家里怎么办？

    让欧康安回去就行了，我以后再回去！”

    仇大强内心还是很想家里的老儿子的，但他职责所在，他不希望欧家没人守着。

    “仇叔，今非昔比，你就放心地回去过年，难道你不想家里的孩子？

    你们都走了，不是还有广曼夫妻在家吗？

    你就别操心了！

    有我在，不会有事的！”

    若是以前，李小玉不敢夸海口，让欧家村的人回家探亲，但现在不同了。

    她的异能远非当年可比的，对敌经验也比以前丰富，危机时可以将人全收进空间中。

    营地又是重兵把守，再加上家里的几个异能者都有升级，她有绝对的把握能保护一家人的安全。

    几人见李小玉一脸的肯定，不似有假，才放下心来。

    “好，那我也和他们一起回去看看！”

    仇大强知道李小玉的能力很强，既然她都肯定了，他也趁此机会回去一趟。

    李小玉又看向简浩气夫妻，他自来到营地后就没去见过家人。

    “表哥，你有什么安排，想探亲的话可以一起离开！

    家里有我和广曼夫妻足够了！”

    简浩气与舒茹云对视一眼，两人的孩子都生两个了，还没有去见过双方父母，是时候去见一面了。

    哪怕简舒两家是世交，婚后他们也该去看看两家的父母亲人。

    “好，我们一家人也离开一段时间，家里的事你就多担待点！”

    简浩气对李小玉的能力并不会置疑，臭丫头就是一个大杀器。

    以他现在的身手和异能，都不是李小玉的对手。

    别看她表面柔柔弱弱的，一动起手来，死的是谁，根本不用多想。

    坏人要想从她手里占到一点便宜，那是不可能的，所以他能放心地离开一段时间。

    李小玉将家里的事安排好后，上楼去看孩子们，见他们睡得正香，便没喊醒他们。

    小家伙们小脸睡得红扑扑的，脸上还带着笑，兄弟五人各裹着一条薄被呼呼大睡。

    兄弟五人一排排睡在床上，看得李小玉心里软得一塌糊涂。

    这是她的血脉，两世才拥有的孩子们，是她和欧峰爱的延续。

    小家伙们越来越像那个男人，她却不知那个男人身在何处。

    李小玉此时对欧峰的职业有一点介意，想到两人都不在家时，孩子们所受的苦，她再一次心痛。

    为了孩子们她只能选择幕后，只想给孩子们一个快乐的童年，陪着他们长大。

    李小玉坐在床边，久久的看着熟睡的孩子们，她歪靠在被子上慢慢睡着。

    一路匆忙回家，李小玉也没有好好地休息过，心里记挂着孩子们，在外面哪有心思睡觉。

    现在孩子们就睡在身边，她守着他们安心地睡着。

    黄文英和刘嫂上来看孩子们时，见李小玉歪在被子上睡着了，心里都酸酸的。

    两人悄悄地走到床边，五双睁圆的眼乱转，兄弟五人一个也没出声。

    他们都看到妈妈睡在旁边，一个也不敢出声，也不敢动，怕吵到她睡觉。

    “宝贝，你们都醒啦！”黄文英悄声对孩子们道。

    “嘘！”

    小宝手指竖在唇边，示意黄文英不要出声，他怕吵醒妈妈。

    黄文英和刘嫂连连点头，这几个孩子真懂事，知道体贴李小玉。

    熟睡中的李小玉忽地睁开眼，警惕地看向黄文英和刘嫂，发现是自家人后又闭上眼。

    李小玉缓两秒钟后再次睁开眼，黄文英和刘嫂被她吓得站在那一动不动。

    “黄妈，刘嫂，是你们啊！

    下面的事忙完了吗？”

    黄文英夸张地拍拍胸脯，笑骂道：“你个臭丫头，吓死老娘了！

    累坏了吧！这是在家里，别那么紧张！

    老二他们都拿了东西回去了，外面天黑了，晚饭已经做好，起来把饭吃了再睡。”

    “呵呵，在外面习惯了，一时没改过来！”

    李小玉看向睁着大眼看她的孩子们，向离她最近的铜豆伸出手。

    “小的们，起床吃饭了！

    要妈妈帮你们穿衣服不？”

    兄弟五人一致摇头拒绝，大哥说过谁也不许让妈妈穿衣服，不然要揍屁屁的。

    “不要，我们自己穿！”

    大宝说完后，看一眼几个弟弟，没一个表现出想让妈妈穿衣服的，他满意地点头穿衣服。

    三个大人笑吟吟地看着孩子们自己动手穿衣服，谁也没上前帮忙。

    孩子们主动做事，他们一直很秉承着自己的事自己做，能自己做的决不让人代劳。

    “妈妈，我们穿好了！”

    最后穿好的铁豆，笑着扑进李小玉怀里。

    因他是家里最小的孩子，四个哥哥都会让着他点儿，多的就不可能了。

    “好，我们去看看曾爷爷睡醒了没有，该叫他起来吃饭了，不然会饿肚子的。”

    李小玉将五个儿子一一抱下床，小家伙们全都乖乖张着手让她抱。

    能得到妈妈抱的机会，对他们来说并不多。

    (本章完)

