    伴随着各方势力反击的开始，门阀世家和海外仙宗的威名再次响彻天下，被天下人视为人族支柱。

    这样的局面，对有志者争龙的各路豪杰来说，无疑是一大灾难。

    莫说普通人，即便是处于风暴中心成为了既得利益者，李牧也高兴不起来。

    幸好西南偏安一偶，远离了各大势力，要不然主次颠倒是必然的。

    最近这些日子，收拢的各路人马，百分之九十九都是冲着随州李氏的名头投奔过来的。

    西南各州本土势力坐视他扩张地盘，同样也是因为忌惮背后的随州李氏，而不是真的就屈服了。

    鬼祸之乱暂时平定了，可乱世才刚刚开始。经历了这一场劫难，天下几乎是家家挂白帆，举目望去尽是孝子。

    在过去短短的一年时间之内，天下丁口锐减了四成有余。原本如日中天的人族气运，现在近乎腰斩，连带着人道天柱都缩水了三分一。

    这只是一个开始，可以想象接下来的乱世只会更加惨烈。除了各路豪杰争龙之外，几大仙神强者之间的博弈，也是祸乱之源。

    作为鬼祸的发起者，古宙可还活着。仙神强者意志坚定，下定决心的事情肯定会一直持续下去，这几乎注定了接下来鬼祸还会爆发。

    唯一令李牧感到庆幸的是：这方世界没有能够取代人族的替补种族，即便是遭受重创，人族依旧占据了人道的大半份额。

    人道气运所钟，对潜龙来说就是最大的利好。其他人想要施展算计，首先就要面对气运反噬。

    运气来了，挡都挡不住。最近这些日子，李牧可是解决了不少堕落神灵，手中的天地权柄直接倍增，连带着修为也是蹭蹭往上冒。

    按照现在的情况，或许要不了十年，他就能够碰触到元神之境。

    别人数百年、乃至上千年才能够走完的路，在短短十年就能够走完，简直就是挂逼之中的挂逼。

    ……

    泗水河畔，一白衣女子抱着比人高的文书，丢在了李牧面前，没好气的说道：

    “夫君，这些都是今天的公务。既然你出关了，那就自己处理吧！”

    说话间，还揉了揉自己的胳膊，好像是真的受累了一般。不过身体累是假，但心累却是真的。

    一举侵吞了三分一个西南，还在不断的外扩渗透，政务怎么可能不多呢？

    不光要梳理内政、镇压各地的零星鬼祸，还要同各地的世家大族、军阀们头智斗勇，偶尔还有江湖中人跑出来添乱。

    杂七杂八的事情一大堆，即便是李牧一再扩充幕僚队伍，还是赶不上政务的增加速度。

    这是大业初创的后遗症，没有一套完善的制度，很多事情都需要当老大的亲自拍板。

    所谓的放权，当甩手掌柜，那纯粹就是扯淡。开国君主就没有不忙的，敢放权的都是中途崩卒的主。

    人心是经不起考验的，尤其是在乱世之中。就如同现在，李牧实施的一系列政策都在打压地方大族。

    除了这个老大之外，谁承担的起后果？

    下面的人就算是真的忠心耿耿，可人家也有妻儿老小。不为自己考虑，也得为家人考虑。

    得罪了众多世家大族，身死族灭只是时间问题。就算这些家伙都是讲规矩的主，全部按照游戏规则来，一样能够将人拉下马。

    在官场上混，只要在做事就必然有疏漏。有些事情一旦拿到台面上说，就必须被处理，功劳再大都抵不住一时的失误。

    若是交给这些人处理，最终的结果就是政策还是那个政策，到了具体执行之时就变成了和稀泥。

    单纯和稀泥还算是好的，要是哪天同世家门阀对上，搞不好这些家伙为了自己的利益，直接就将老大给卖了。

    人心是会变的，再怎么忠心耿耿也抵不住官场的磋磨。出淤泥而不染的只可能是莲花，不可能是人。人若是陷了进去，就算是爬了出来，那也是一身泥。

    为了偷懒，李牧就将同地方大族勾心斗角的事务丢给了魔女处理。至于内部军政要务，还是得自己上。

    聪明不等于全能。玩弄人心李牧自认为比不上魔女，但让她处理军政要务那就纯粹是脑袋进水。

    江湖和朝堂是两个世界，遵循的是不同的玩法，注定不可能互通。

    刚开始还好好的，等新鲜感一过，眼前的佳人就开始闹罢工了。

    毫无疑问，同一众世家大族博弈是妥妥的苦差事。除了得罪人之外，根本就没有半点儿好处。

    李牧手中的人才也不少，可是让他们都出自世家大族，让他们自己干自己明显不现实。

    有句话说得好：只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级。

    没有翻看堆积如山的公文，伸手搂着白衣女子，李牧笑呵呵的说道：“语嫣，又受到什么委屈，告诉为夫……”

    不等李牧表演完，白语嫣就一手推开他，委屈巴巴的叫苦道：“少来这一套，真要是不想我受气，就将这些公务自己拿去处理。

    要不然就改变策略，然后你好我好大家好。让我一个人和世家大族斗，怎么可能不吃亏！

    你知道外面现在都叫我什么嘛——魔女、祸国妖女……”

    在内心深处，李牧忍不住感叹：果然群众的眼睛是雪亮的，一眼就看出了问题的本质。

    只不过这样的话，他是不可能说出口的。现在的魔女可不仅仅只是花瓶，更是他潜龙府邸的肱骨之臣。

    不管怎么叫苦、抱怨，都不得不承认她干得不错。能在游戏规则范围之内，搞得一众世家大族有苦说不出来，那就是本事。

    略加思索之后，李牧开口安抚道：“好了，不要生气。再过几天，我就任命一位镇鬼司统领，将打压地方大族的任务一并丢给他，你只负责对付外面那些大势力。”

    有些事情只能做、不能说，比如说打压世家大族，那就不能够说出口。

    为了掩人耳目，李牧每次行动都是打着镇压鬼怪的旗号。有了这块遮羞布，即便是利益受损，大家也不好说什么。

    要是因此闹事，那么下一次鬼祸爆发，镇鬼司行动速度慢一点儿，就能够要他们的命。

    别看鬼祸似乎平息了，但鬼域依旧存在。现在仅仅只是封印，而不是彻底剿灭。偶尔有几个漏网之鱼，还是免不了的。

    某种意义上来说，镇鬼司衙门已经成为了现在最大的实权部门，掌握了无数世家大族的身家性命。

    不听话的一准会被饿鬼找上门。别问为什么，反正鬼怪就会往你家跑。就算是不肯去，也会被人逼过去。

    借鬼杀人，对魔女来说完全没有压力。谁跳得最欢，谁就先死。敢骂她魔女、妖女的那几家，连坟头都没有。

    只不过这种事情，后遗症也非常严重。世家大族也不是好惹的，人家也会想办法反击。

    或许是觉察到了危险，机灵的魔女果断的选择撂挑子，企图让李牧帮她善后。

    只是现在事情有些出乎意料，善后善得太过干净，就连这得罪人的苦差事都一并丢了出去。

    摇了摇李牧的胳膊，白语嫣好奇的问道：“哦，就知道夫君疼我，不忍心让奴家受苦。只是不知道这位镇鬼司统领是那位大才？”

    “大才”，确切的说是傻冒。在她看来，敢接这份差事的，都是脑子进水的主。

    随着地盘的不断扩张，接下来得罪的人也会越来越多，面对的敌人也是越来越强。

    在这个问题上，白语嫣可是深有体会。一帮中小家族，都令她头疼万分。要是惹上了大家族，情况只会更加严峻。

    要不是天天待在节度使府，常伴李牧左右，让那些人没有可趁之机。估摸着刺杀、离间、栽赃陷害等各种手段，都会接踵而至。

    “为夫九哥，新文道体系的创造者，有着转世圣人之称的李凡。一身文道修为已经堪至大儒，负责镇压厉鬼正好合适。

    最关键的是他有丰富的人生阅历，见惯了官场的黑暗，同世家大族打交道正好合适。”

    既然要让对方当工具人，李牧自然不介意多夸赞几句。这种拉仇恨的位置，唯有气运雄厚的主角能够承受得住反噬。

    坦率的说，要不是亲眼所见，他都不敢相信：作为穿越者主角，居然没有龙气加身。

    直到得知，那倒霉孩子私下娶了大周公主，李牧才明白是怎么回事。只能说古大帝拉的仇恨太牛逼，穿越者也顶不住。

    确定大周公主已经被祭献，李牧自然不会放过这上好的工具人。反正主角天生就是拉仇恨的，干这种工作正好合适。

    就算是手段不够黑，心机比不上一众老狐狸，但是在主角面前，这些都不是问题。

    摇晃了一下脑袋，白语嫣点了点头说道：“诶，这个人我听说过，没有想到居然还夫君的九哥。

    看来夫君真是气运所钟，这样的大才都是自家的，明显是上天为你准备的班底。

    ……”

    真实想法不重要，反正吹捧几句又不少块肉。对魔女这些小把戏，李牧早就熟悉透了。

    只不过对方说话着实好听，即便是闹脾气，那也将其中的度拿捏死死的。

    现在魔女目的非常明确，就是想要拿下正妻的位置。有多少感情不确定，反正想在这场争龙大战之中捞取好处是真的。

    李牧是不反对，只是手下人就不这么看了。无数人都等着他同门阀世家联姻，再争取一方大势力做助力。

    身上已经打上了随州李氏的标签，只要统一西南十州之地，这种事情几乎是顺理成章的。

    同为门阀世家的一员，大家是不会介意联姻的。出于分散下注的目的，搞不好还另外三家的女子都能够娶到。

    至于能不能获得助力，那就要两说了。这些家伙最喜欢的是锦上添花，对雪中送炭的事情没有兴趣。

    这一点，李牧看得非常清楚。若是异位而处，他也会做出相同的选择。

    能够稳坐钓鱼台，又何必要下水冒险呢？

    除非是自己人上位，否则即便是获得胜利，门阀世家也很难获得多少收益。无论是雪中送炭，还是锦上添花，最后的收益都没有太大区别。

    ……

