    久而久之，加上战况激烈，也没有人再注意天上的天使。

    这时，天空的帝姬背后的巨大羽翼忽然发亮了。

    下一刻，以阿文为中心，帝姬施展了范围100米的‘万羽风暴’技能。

    铺天盖地的羽毛炸弹降落在阿文与众人的身上。

    ‘轰轰轰轰’立刻这里处于人间地狱，范围内的所有人全都被杀死。

    阿文也不例外，当处于第一道攻击后，他心里就凉了半截，因为血量所剩无几了，连忙施展了回避技能，同时喝了一瓶瞬间增加血量的药水，这瓶瞬间恢复的药水他自己也没有几瓶，平时都舍不得喝。回避技能抵抗了第二次轰炸，血量刹那处于十分之八。

    就当感到庆幸时，下一刻，阿文直接被第三道轰炸技能给秒杀了，然后还有第四道轰炸...

    眼中猛然出现了灰色，但这都不是让阿文感到恐惧的，让他恐惧的是，神通装备爆了...

    在斗战狂暴的状态下，楚幽把所有的技能在3秒时间内就全部打完了，可想而知这种攻速有多恐怖，虽然楚幽的技能也没有多少，但却是目前技能最多的玩家，而且每道技能可是要配合人物动作的。

    就像楚幽施展了旋转波动，人物旋转两圈，但施展起来，在绯红玩家的眼中，楚幽根本就没有转两圈，只见两道波动瞬间扩散了出去，就是这般骇然的攻速，让不断冲锋的玩家大军大片大片的死亡，像是一个绞肉机，把肉丢进去后，瞬间绞成肉沫。

    核心建筑在这样的恐怖打击下，血量立刻见底了，又是一秒三刀的攻击，核心建筑在这一刻终于受不了了，晶体爆炸了，宣告着绯红公会正式灭亡！

     2000名玩家瞬间解除了公会状态！公会所有建筑刹那失去了建筑功能！

    同时楚幽自身资源栏涌进了大量的战略资源与20万金币。

    嘿嘿嘿...楚幽目光这时盯住了还没死的玩家。

    现在，该是彻底杀戮了！

    阿文死亡后，内心真是彻底大急了，眼睛死死盯着复活时间的倒计时，这在段时间，他连公会灭亡的消息都没有注意，眼中有的就是倒计时时间。

     15秒过后，阿文想都不想直接确定了复活...

    下一刻，他出现在既熟悉又陌生的地方...

    这里是哪里？？阿文眼中出现了呆滞。

    公会呢？？依旧在茫然...

    怎么回事啊？？？阿文简直要哭了，双手紧紧扯住头发神色抓狂，公会频道找不到了，想要的功能都没有了。

    “老大，你别哭，兄弟始终站在你的身边！”这是，一个未转职的玩家大声说道，他是‘前’绯红成员，在刚刚他被解除了公会状态，成为了没有公会的玩家。

    阿文转头盯住了那个玩家，“你告诉我，这是怎么回事？”

    “老大，我知道这对你打击很大，但是你要面对现实啊！！”

    “吼！！大声告诉我，这到底是怎么回事？？”

    “老大啊，公会被灭拉！”

    啊啊啊，劳资的五级公会呀，劳资的神通装备啊啊！！操呀！~

    楚幽还在操，在到处都是裂痕建筑环境下，楚幽不断收割着人头，仿佛一个彻底的深渊恶魔，不想浪费任何一个食物。

    终于，本就没有多少的绯红玩家很快就被楚幽清理干净了。现场真正在这一刻做到了除楚幽之外，再无其他人！

    很难想象，在这之前却是另一幅欣欣向荣的场景。

    看着满地的装备，这时楚幽却不想之前那样只是简单的扫一眼，能够让自己出现这般掉血的现象，绯红公会实力不简单，既然不简单，那就代表着玩家有了好装备好技能。

    所以，楚幽这次扫荡装备要比之前心细了不少。

    很快，就朝一件白金装备走过去，这是战士的装备，13级的，楚幽捡了起来。

    对这里的另一件青爵装备则是看都不看。

    不多时，楚幽就捡到了6件白金装备，最后，自己发现了远处一件特殊的装备颜色。

    作为一个重生者，对于装备名字的颜色是极为敏感的。

    即便距离稍远，但楚幽还是一眼就锁定了它！同时心中微微一跳，嘴角浮现了笑容，走了过去。

    当楚幽站在这件装备的旁边时，自己发现这里似乎是一个技能爆发的中心处，看了一眼，以这里为中心，范围差不多百米都是一片黑漆漆被烧焦的痕迹。

    这想都不用想，肯定是帝姬使用的万羽风暴技能造成的这般现象，这样一来情况极为明了，这件神通装备的原主人就是当时声音最大的那位了。

    “哈哈哈！”楚幽大笑一声，内心有百分之八十的把握，这件神通装备的原主人就是前世的仇人，从阿文身上爆出来的！

    弯下腰，楚幽把这件神通装备给捡了起来。

    这是一件右手的黑色手套。

    与此同时，楚幽抬起头看向了垮塌的城门，那里出现了大量敌人玩家，对方增员部队这时也赶到了，但是因为公会已经被灭了，城门只是一点点垮塌，所以堵住了大门，外面的玩家想要进来只能两人两人的通过，不能一拥而进。

    面无表情的看了一眼，楚幽就查看起来这件黑色的右手套。

    ‘盗天之手’神通属，一阶觉醒，佩戴对象：全体职业，需求等级：无等级。玩家一旦与此物进行灵魂绑定，就不能出售也不能交易。

    神通技能：能够对任何玩家有4%几率偷盗对方身上与背包空间随机一件装备，只能出手一次，施展时间：瞬间施展，冷却：30分钟。

    觉醒升级提示：此物升到二阶觉醒状态，需要献祭白金装备4件。献祭的装备则永久消失。

    自己刚刚不是有6件白金装备战利品吗？现在刚好可以拿来献祭了。

    这时楚幽变身状态时间到了，人物瞬间缩小了很多，回到了原本的模样。

    左手拿着黑色手套，右手拿出了白金装备，然后喂入了黑色手套出现的更加漆黑的魔洞里。

    一件接着一件，当喂了4件装备后，手套的表面一道光芒一闪，颜色似乎更加漆黑明亮了。

    系统：恭喜您把此神通装备升级到第二阶段觉醒状态。

    神通技能：当使用盗天之手时，您能看到对方空间背包内随机三件物品装备，持续30秒，以10%几率偷盗对方背包与身上随机一件装备。当施展偷盗后状态立刻消失，施展时间：瞬间施展，技能冷却：30分钟。