    “素素，在么？”

    白晓笙轻轻的敲了敲书房的门，然后她站在门边等了一会儿，但是里面却没有听到苏素素的回应。

    她眨了眨眼睛，轻声叫着：“那我进来了哦...”

    推开门，映入白晓笙眼帘的是一间宽敞的书房，房间里摆放的两个大书柜，虽然上面的书并没有放满，而且大多都是些习题试卷，诸如什么某某密卷、某某模拟类似标题的书籍。

    不论是教材还是一些习题卷，此时堆放的样子都是非常杂乱的，还有一本甚至随意的丢在书柜旁边的地上，这说明苏素素平日里对这些习题教材也是非常恼怒的。

    除此之外，在书柜的对面还摆放着一张电脑桌，厚重的台式机正安静的摆放在那里，上面的标签还贴着清华同方的符号。

    因为工作的需要，即使是并不算年轻人的苏蓉，也依然要学习并且运用计算机的简单操作。有时候遇到什么不懂得问题，苏蓉自然会请教白晓笙。

    然后白晓笙视线再轻轻移动，却现此时的苏素素就坐在书桌边，完全是毫无形象的趴在沙椅上呼呼大睡着。

    半边的脸颊压在手上，嘴唇不受控制的微微嘟着，起伏的呼吸声让她看上去睡得正是香甜。

    看着对方随意把中性笔和试卷丢在一边，口水都快流到手上了，白晓笙倒是饶有兴趣的笑了笑。

    “这小丫头，就这样睡着了也不怕感冒...素素，快醒醒。”

    她嘴里轻声念叨着，然后走近了对方，轻轻的摇了摇对方的手臂。

    不过苏素素似乎睡得很沉，察觉到有人打扰好梦，也只是将头偏到另外一边去，嘴里还不停的嘟囔着，“...嗯，让我再睡会...”

    此时的苏素素正做着一个美梦，梦中她穿着一身笔挺的黑色西服，而在她旁边则是挽着一个高挑的丽人，对方洁白的婚纱简直让她笑得合不拢嘴。

    周围是华丽的礼堂，而面前的站着的是一位面向庄严的神父。

    “苏素**士...你是否愿意这个女人成为你的妻子，并与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    非常经典古老的台词，这是一段漫长而壮丽的誓约。

    一段感情如同能一直走下去，那么到了最后的最后，都会升华成这样如同契约般的关系。

    “我愿意！”

    苏素素非常骄傲的抬着头，像是一只炫耀着自身羽毛的孔雀。

    中年神父点点头，然后又看向白晓笙，然后说道：“那么白晓笙女士...你是否愿意这个女人成为你的丈夫，并与她缔结婚约?无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头?”

    穿着华贵婚纱，美丽的如同天使的白晓笙，并没有非常迅的回答，只是侧过头看向了苏素素。

    “快说你愿意...”

    看着自己的恋人似乎有些犹豫，苏素素显得有些着急，然后小声的催促着。

    白晓笙只是微笑着：“素素，快醒醒...”

    对方说的话，简直要把苏素素气吐血了，在神圣的婚礼上面，你这家伙说的是什么玩意嘛！

    这是在讽刺自己是在做梦么！？

    苏素素正要不满的大叫，然后就醒了。

    被气醒的。

    她看着自己待着的书房，看着面前乱丢的试卷和笔，却是有些迷糊的揉了揉双眼，似乎还没从刚才的梦境中回过神来。

    她的眉头紧紧皱着，非常不开心的喃喃自语着：“我的婚礼呢...刚才明明在这里的...怎么变成书房了？！”

    刚从睡梦中惊醒，这让她在短时间内没有很好的区分梦境与现实。

    “你怎么了？是不是...做梦没做醒啊？”

    白晓笙看着对方既迷糊又恼怒的样子，倒是‘扑哧’一声笑了起来。

    对方这小模样一看就知道，肯定做了一个什么不得了的梦。

    苏素素看着面前笑颜如花的白晓笙，然后小脸绷的铁紧，一言不地看着白晓笙。本来就是萝.莉脸蛋的苏素素，在此时看上去显得特别粉嫩可爱。

    “哟，谁惹咱家的苏大小姐不开心了？这嘴巴撅的这么高，我看可以挂一个酱油瓶上去了。”

    白晓笙抿了抿红唇，然后略带玩味的笑道。

    对方这样子实在是太可爱了，就像是一个着小脾气的瓷娃娃，她伸手捏了捏对方的小脸蛋，感受着那种滑嫩的感觉。

    苏素素两边的脸颊本来是很不开心的鼓起，但是右边被白晓笙一捏，立马就扁了下去。这让素素同学觉得非常有损她的威严，然后她又用力的鼓起腮帮子，试图把白晓笙的两根手指挤开。

    “真的生气了？”看着素素的眼睛瞪得圆鼓鼓的，白晓笙的眼睛只是轻轻眨了眨，“你是有起床气么？其实我看你睡得这么香，也是不想打扰你的，不过...现在天气转凉了，你这样睡容易感冒的。”

    “我才没有起床气！”

    苏素素很是不满的瞪着白晓笙。

    对方根本不知道刚才生了什么事情，明明都到最后关头了，然后突然被一句‘快醒醒’给全部打断了，这怎么可能不让她恼火呢！

    苏同学觉得自己快气晕过去了。

    白晓笙撇了撇嘴：“是嘛...你还真是一如既往的傲娇呢！”

    “你根本知道！刚才我梦见咱们的婚礼，然后就被你这么简单的就打断了！”

    苏素素小脸皱成一团，说着刚才生的伤心往事。

    明明梦境那么真实，但是却被这个坏家伙给搞砸了。

    白晓笙愣了愣，似乎没想到对方会做这样的梦，然后沉默了片刻却是耸了耸肩膀：“那毕竟也只是梦境...不是么？”

    她对苏素素的喜欢，并没有苏素素喜欢她的那般深刻，她更多的只是将对方看成一个可爱的小妹妹，当成恋人的成分虽然有，但是并不多。

    至于结婚什么的，即使部分西方国家能够同.性结婚，但是白晓笙在这个年纪，却根本没有往那方面考虑。

    不得不说，苏同学想的真是太远了。

    但此时此刻，苏素素却只是沉默了几秒，然后直勾勾的盯着白晓笙，一字一顿地说道：“我会让这种梦成为现实的。”(未完待续。)