    第417章 冉闵降临，世界异变

    “吾乃武悼天王冉闵！”

    面对着董宇的询问，大汉没有任何的墨迹，直接便是对着董宇做出了最为直接的回答。

    而听到大汉这十分霸气的回应，董宇在一瞬间整个人都直接愣了一下。

    随后，这才回过神来。

    “冉闵！”

    “武悼天王！”

    “果然称得上这个名号！”

    看着冉闵，董宇直接便是对着他赞叹道。

    而此刻的冉闵，在听到董宇的赞叹之后, 眼睛里也是在一瞬间闪过一丝笑意。

    不过这却是处于他的眼底之中，并没有直接显露而出。

    “冉闵见过主公！”

    就在这时，原本寂静的武悼天王冉闵直接便是一个翻身，随即单膝下跪冲着董宇高声喊道。

    “我等见过主公！”

    随着冉闵的动作，在他身后的天王重骑却也是如同他一样，单膝下跪冲着董宇高喊。

    一时间, 声震于野。

    看着气势如虹的冉闵以及麾下的天王重骑, 就连董宇也不得不为他们而点头。

    “起来吧！”

    “你们都是我的王牌！”

    “是我能够倚重的精锐！”

    “所以无需多礼！”

    当下，董宇看着眼前正跪在地上的众人，对着他们便是直接说道。

    “多谢主公！”

    伴随着一声大喝，众人随即便是从地上起身。

    每个人都是直接挺直着腰杆，就这样静静的站立着。

    似乎就算是天大的事情。都不能影响到他们此刻的这番状态一样。

    “不错！”

    “不愧是天王重骑，果真当得起这么一个名字！”

    看着眼前这些人的精神如此饱满，浑身更是散发着精力的样子，董宇直接忍不住的对着他们赞叹道。

    “多谢主公夸奖！”

    听到董宇的赞叹，作为天王重骑的领袖，冉闵当即便是代表着天王重骑的众人对着董宇便是直接进行了回应。

    “不知主公现如今可有战事需要交代我等！”

    “我等刚刚现身，需要一场征战来证明我等的价值！”

    冉闵也不是一般人，这一开口直接便是对着董宇进行请战。

    董宇听到冉闵的这个请求，也是突然间愣了一下。

    随后，回过神来以后，董宇直接便是冲着冉闵笑着摇了摇头。

    “既然你都这么说了，那我如果还不让你们表现一番，那就显得我不近人情了！”

    “冉闵听令！”

    当下，董宇直接选择满足冉闵的请求, 对着他直接便是在户外进行下令。

    “末将在！”

    冉闵兴奋的行礼回应道。

    “命冉闵领军天王重骑, 火速前往武都郡，支援张云和郭嘉！”

    “这是我的随身佩剑，郭嘉和张云等人见此佩剑，想必就会知道你是我派过去得了！”

    董宇一边说着，一边将自己腰上平时挂着的赤霄剑取了下来，随即便是冲着眼前的冉闵递了过去。

    冉闵见此，直接便是激动的伸手接了过去。

    “记得，去了战场之后涉及不可独自行动，必须跟张云和郭嘉等人商议之后再行动！”

    “我可不想等凯旋归来之日，结果你却告诉我你们这一边损失惨重！”

    “听懂了吗？”

    董宇为了防止冉闵自视甚高，在他出发之前，还是对着他先行打了一个预防针。

    “诺！”

    “属下领命！”

    听到董宇的话，冉闵也是愣了一下。

    不过随后他就回过神来了。

    看着董宇，冉闵直接便是答应了董宇的要求。

    看到冉闵答应了自己要求，董宇的心中直接便是松了一口气。

    之前的董宇还挺担心冉闵再怎么说曾经也是一个天王级别的人物。

    这样的一个人物会是何等的高傲。

    他会听从自己的要求吗？

    为此，当时董宇心中还是担忧不已。

    但是现如今结果呢？

    还是挺理想的！

    最起码冉闵并没有反驳，甚至于还接受了自己的意见。

    这就放心了！

    “既然如此，那就出发吧！”

    “我会在这等你的好消息传来！”

    看着此刻冉闵那兴奋的样子, 董宇直接便是笑着说道。

    “属下领命！”

    冉闵闻言，当下也是再也坐不住了。

    直接便是翻身上马, 随后便是领着自己麾下的天王重骑，朝着武都郡所在的方向便是直接出发了。

    一时间，城外直接便是漫天的飞尘高扬。

    董宇见此，直接便是笑着摇了摇头，随即重新回去了。

    有了冉闵前去支援张云，想必张云的压力必然会减轻许多。

    甚至于有了冉闵的武力相助，求不定张云这边反而是最快完成占领任务的。

    一想到冉闵可是能够独自一人便撞开城门的蛮力存在着，董宇的心中便是跳了一下。

    董宇默默的为敌人默哀了一下，随后便直接满脸笑容的回去了。

    ……

    此刻，在董宇以及其他人都未曾发觉的情况下，世界开始发生了变化。

    世界各地开始慢慢的出现了一些异常的景象。

    虽然是异常景象，但是对于现如今的人们来说，那就是直接的神迹。

    因此，他们除了膜拜，便没有其他得了。

    而不知为何，随着这些奇特景象的出现，在这些景象附近的人和物，似乎也随之发生了些许的转变。

    这种转变十分奇特，也十分隐晦。

    除了特别去留意之外，想来也没有人能够发现这种奇特的地方。

    这种现象出现的很突然，也很稀少，因此也少有人注意到。

    不过从此刻开始，有一点却是可以肯定的。

    这个世界正在悄然改变，而且还是正在朝着未知的方向改变。

    也不知道这种改变究竟是好，还是不好！

    不过，这个目前只是刚开始，一切还需要时间的演变。

    至于这个时间需要多久，这就天晓得！

    ……

    “主公，我们快走吧！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “再者说了，只要离开这里，我们就还有东山再起的机会！”

    袁绍身旁的谋士，此刻正不断劝着袁绍离开。

    这段时间以来，袁绍可是直接受到袁术的多番压制，生活可以说是过得十分艰苦。

    甚至于，好几次差点都有性命之忧。

    但是最终却还是被袁绍一一躲过去了。

    现在，更是获得了一个能够逃离这里，逃出生天的机会。

    (本章完)

