
　　“姑娘这得多疼啊，从小到大油皮都没破过……”

　　“欢儿，快睁开眼睛看看娘。

　　孙御医，您不是说过一会儿人就会醒过来吗？”

　　阳光从窗子里透进来，照在床上的人身上，大约十三四岁的年纪，虽然还显稚嫩，眉眼中却已经透着几分的秀致的姿容，只是脸色苍白，头上压着厚厚的布巾，有鲜红的血从里面透出来。

　　躺在床上的是安义侯府大小姐徐清欢，徐大小姐昨天晚上突然栽倒在园子里，头上摔出道大大的口子，血淌了一片，吓坏了所有人。

　　安义侯夫人惊惧之中，将城中致仕的老御医请过来治伤，又怕伤口太重会“见风死”，竟然就将七十多岁的老御医关在屋子里，治不好伤不准离开。

　　世子爷整天在外胡作非为，好端端的大小姐又成了这个模样，安义侯府若是处置不当，恐怕是要走下坡路，可是安义侯夫人除了哭，就没能拿出当家主母应有的本事。

　　安义侯夫人紧紧地攥着女儿的手：“还不如让我疼了，在我眼皮底下伤成这样，是要剜了我的心。

　　我们不来你也没有这一遭……你那哥哥，我们就该任他自生自灭。”

　　旁边服侍的妈妈急得团团转，这里不是安义侯徐府，而是徐家在凤翔的族中，所以出了事之后她们更是乱了方寸。

　　天气还极冷，路上冰雪都没化，照理说安义侯府的女眷着实不该千里迢迢来到族中，追根究底是因为安义侯养了个处处惹祸的不肖子。

　　事情要从半年前说起，安义侯世子徐青安在国舅爷张家做客，酒到酣处，徐青安想起刚学了一出好戏“抡铁花”，转眼就将国舅爷府西园子点着了，偏巧国舅爷的长子张鹤正搂着伶人在屋子里偷欢，大惊失色之下，两个人竟然光着屁股冲出来，让张家人丢尽了脸面。

　　国舅爷一气之下病倒在床。

　　徐青安却还不知收敛，给张鹤取了个“小白团”的别称，直指张鹤的隐疾。张鹤看到这些人凑在一起，每个人举着鸡蛋嘎嘣嘎嘣咬得欢，气得五内俱焚，揪着徐青安动起手。

　　两个人打得头破血流，惊动了朝廷，国舅爷和安义侯都被传入宫中训话，待侯爷准备好好修理这败家子时，却发现徐青安已经溜了。

　　时隔数月，徐青安花光了手中的银钱，来到族中求助，安义侯夫人这才得到消息带着女儿日夜兼程前来劝说，希望徐青安就此浪子回头，谁知道徐青安油盐不进。

　　这次与张家交恶，徐氏一族不少人都受了牵连，族中长辈本就准备发落徐青安，见到徐青安死不悔改，更是怒火难平，徐清欢只得四处游说，她车马劳顿身子本就不太好，又费了太多心神才会晕厥。

　　“夫人，夫人……二老爷来了。”

　　安义侯夫人还没有反应过来，门已经被打开，紧接着穿着一袭长衫的中年男子走了进来，那张本就威严的脸上更增添了几分的肃穆。

　　隔着帷帐，男子看不清里面的情形只是开口道：“弟妹，清欢好些了吗？”

　　安义侯夫人擦了擦眼睛，立即站起身来：“还没醒过来，这可怎么得了，欢儿若是有个闪失，我也不能活了。”说到这里就又泣不成声。

　　徐二老爷没有接安义侯夫人的话，神情反而变得更加冷峻：“弟妹可知道安哥去了哪里？”

　　安义侯夫人摇摇头，隐约察觉出徐二老爷话中的含义，瞪大了眼睛：“青安是不是又惹祸了？”

　　徐二老爷眼睛中像是蒙了层霜雪，半晌才阴沉着道：“他将曹家小姐掳走了。”

　　“什么？”安义侯夫人浑身一颤，“安哥他怎么敢……”

　　徐二老爷道：“我原本也不信，曹家小姐身边人看得清清楚楚。曹家本想与张家结亲，安哥羞辱张鹤也是要断了曹家的念想，可是安哥名声在外，曹家断不会将女儿许配给他，于是一不做二不休，就将曹家小姐掳走了，以为曹家吃了亏，只能由着他的性子来。

　　可曹家世代书香，宁折不弯，已经带着府衙的人找上门来。”

　　“他们要报官？”安义侯夫人下意识地向床上看去。

　　徐清欢一直帮着母亲打理侯府，如果她好端端的在这里，至少能和安义侯夫人商议对策。

　　可如今她却变成这般模样。

　　“来抓人了……”

　　一阵嘈杂声响起，紧接着下人来报信：“老太爷安抚不住曹家，官府开始搜捕世子爷了。”

　　安义侯夫人嘴唇发抖：“这是在族中，一切全凭二伯做主，只是不要让那些人进这屋中来，欢儿还在养伤。”

　　徐二老爷叹口气正要出门，徐二太太曹氏就闯进来：“夫人，弟妹，安哥能躲到哪里去？一边是我甥女，一边是个侄儿，我夹在中间也是为难，这两个孩子可全都毁了。”

　　“我若是知晓，哪里会任他胡来。”

　　安义侯夫人最后的意气全都消散，整个人瘫在椅子上。

　　屋子里的人全都不知所措，只有旁边的圆脸丫鬟，握了握手里的荷包，里面装着一盒小姐送她的胭脂，小姐说，办好了差事胭脂就是她的了，想到这些，小丫鬟仿佛得了莫大的勇气，上前搀扶住安义侯夫人。

　　安义侯夫人犹自呜呜咽咽。

　　圆脸丫鬟侧耳去听安义侯夫人的哭声，仿佛听懂了安义侯夫人的意思：“夫人问，这是什么时候发生的事？”

　　曹氏还没回话，曹家旁支的婶子闯进门来：“今天一早，我们婉姐去上香，安义侯世子就冲出来打伤了随行的下人，将人带走了。”

　　丫鬟接着道：“你们可看得真切？”

　　曹家婶子指向屋外：“我们家人已经在府衙写了文书。”

　　丫鬟顿时满脸喜色：“小姐，胭脂归我了，”话刚出口她自觉不对，“方才的话不对，我重新说，世子爷归我……世子爷没罪了。”

　　这话让所有人愣在那里。

　　紧接着天青色的幔帐微微一动，众人转头看去，只见十三四岁的少女站在那里，她眉目疏朗，嘴角微微上扬带着几分俏丽，脸上的笑容让旁人看了，只觉得暖洋洋的十分舒服。

　　安义侯府的大小姐性子安稳，行事妥当，向来得女眷们喜欢和羡慕。

　　如果与她兄长换个性子，安义侯府早就繁荣昌盛。

　　今日的徐清欢却又好像有些不同。

　　清欢抬起眼睛：“曹姐姐若是晚上丢的，说不得与我哥哥有关，可是白天丢的……”

　　曹家婶子厉声道：“那怎么样？”

　　清欢道：“那他就没这个机会了。”

　　曹家婶子还没说话，徐二老爷开口道：“清欢不得无礼，这事与你无关。”

　　“我说的是真的，”清欢不徐不疾地道，“因为昨晚我就已经将哥哥迷晕，用绳索绑缚住丢在箱子里，孙老御医一直照看着他，若是有人不信，可以让朝廷来验审，这么多人在这里看着，绳索绑缚一晚是什么模样也做不了假。”

　　清欢话刚说完，角落里的箱子被打开。

　　只见有个人被人堵了嘴，绑住手脚，仰面躺在里面，果然就是徐青安。

　　清欢将头上的布巾解下，露出光滑的皮肤。

　　徐二老爷道：“你没有受伤。”

　　清欢眯起眼睛：“我是骗大哥回来瞧我，也便活捉他。本想给他留点颜面，偷偷带他离开族中，如今也只能自证清白了。”

　　望着一脸笑容的母亲和呆愣的哥哥，徐清欢露出笑容。

　　她竟然回到了十三岁，那一年不争气的哥哥还没被正法，母亲还能掉眼泪，父亲动辄与人朝堂争辩不死不休。

　　家中热热闹闹，祸事不断。

　　可对她来说，正是最好时候。

　　也是这一年她遇见李煦，李煦帮她为哥哥伸冤，可如今全都用不着，她会亲手自己解决，她不会再走前世那条老路，与李煦纠缠不清。

　　从现在开始分道扬镳，有仇报仇，至于恩情，永远都不要再有了。

　　……

　　“九郎。”

　　两个人刚走到门口，忽然被人叫住。

　　“九郎，不用去徐家了，徐青安没事了。”

　　颀长的身影止住脚步，转过头来，阳光落在他那白皙的脸上，清亮的眼睛中映着云卷云舒，只是单单站在那里，浑身上下就透着一股儒雅的气质。

　　“你说奇不奇怪，他那妹妹竟然将他绑了一夜，就是我说过的那个徐大小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二章 背离免费阅读。https://xs.23sk.com 