    “老张啊，今天的《今日大陆》你看了么？”

    “没呢老王，今天除了魂破苍穹以外，还有什么好玩的东西么？”

    “害，没啥好玩的，倒是出了个畜生玩意儿。”

    “哦？说说看？”

    ......

    “那什么千手修罗，好像是史莱克学院的学员, 本名叫做唐三。”

    “害，真不是个东西。”

    。。。。。。

    随着《今日大陆》的刊登，唐三与史莱克学院立刻遭到了魂师界与大陆民众的口诛笔伐。

    也确实，虽然大斗魂场在报纸上的叙述可能存在着一定的添油加醋环节，但唐三giegie干的这事，属实是太下作了。

    而天斗帝国, 星罗帝国，还有西湖商会，发现了这个话题的巨大流量，自然也没有放过的道理，纷纷在自家的报纸上也报道了此事。

    只有七宝琉璃宗属下的七宝商会，没有在自家的《七宝日报》上刊登此事。

    毕竟，七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣也在史莱克学院就读呢。

    七宝琉璃宗，议事大殿。

    “风致，你看看，这叫什么事！”

    骨斗罗古榕怒气冲冲地拿着一份报纸走进了议事大殿，他身旁的剑斗罗尘心也是眉头紧皱。

    “这个叫唐三的小子也太不是个东西呢，自家犯浑也就罢了，如今搞得整个史莱克学院都声名狼藉，连荣荣也受到了影响。”

    主位上的宁风致同样表情好不到哪里去，这位七宝琉璃宗的宗主，此时也是眉头紧锁。

    唐三做的事他已经不想去评价, 更重要的事，他一人做事导致整个史莱克一起挨骂。

    “剑叔骨叔，不止是荣荣一个人，我们整个七宝琉璃宗的声誉也都受到了影响。”

    宁风致沉声说道。

    先抛开唐三在擂台上的腌臜事不谈，单说月黑风高夜，前往大斗魂场供奉李晋风府上进行灭门的那名封号斗罗。

    关于他的身份，可谓是精彩纷呈，众说纷纭。

    在李晋风所给出的照片中，并没有看清那名封号斗罗的长相与武魂。

    所以，关于他的身份舆论也有许多种说法。

    首先，有猜测这名封号斗罗是来自七宝琉璃宗的，毕竟史莱克六怪中的确有一名七宝琉璃塔魂师。

    其次，也有人猜测这名封号斗罗来自于星罗帝国，因为史莱克六怪中的也的确有有一名邪眸白虎魂师，这可是星罗帝国皇室戴家的传承武魂。

    也有人说，这是为隐世的封号斗罗，因为史莱克学院开出的巨大代价而出手。

    总之，不管各种说法如何，史莱克学院与千手修罗唐三的名声算是臭了。

    毕竟，是史莱克自家输不起在先，又暗中请人对执法者进行灭门, 实在是令人唾弃。

    “我们立刻应该发文，澄清那名封号斗罗绝非我们七宝琉璃宗所属。”

    尘心古榕闻言连忙点头, 身为一名封号斗罗，干下这种破事实在是太下作了，两人自问干不出这种糟心丢份的事。

    在事件不断发酵中，七宝琉璃宗第一时间发文澄清了此事。

    对于七宝琉璃宗的澄清，魂师界还是比较认可的。

    先不说七宝琉璃宗在魂师界口碑如何，人家宗内就剑斗罗尘心与骨斗罗古榕两名封号斗罗，并且都是闻名于大陆的人物，各种特征明显。

    照片上的那名封号斗罗，也很显然不是剑骨二人。

    另一边，星罗帝国。

    原本发现了这个话题流量巨大，星罗帝国的报纸立刻也跟风对此事大书特书。

    可随着事态逐渐发酵，星罗帝国皇室发现了不对劲。

    好家伙。

    吃瓜吃到了自己头上？

    这史莱克学院怎么会有我星罗帝国皇室子弟啊？

    皇宫。

    星罗帝国当代皇帝戴天风，正怒气冲冲地盯着一张报纸。

    报纸上刊登着一张图片，赫然是史莱克六怪对阵皇斗战队的场景。

    图片上的邪眸白虎武魂，就是化成了灰，他戴天风也认得。

    “沐白这个逆子，当年出逃帝国也就算了，怎么和这群不三不四的家伙搅合在了一起，凭空污我星罗帝国的清白。”

    戴天风愠怒道。

    “陛下，我立刻让人发文澄清此事。”

    一旁的亲王戴天威也皱着眉头说道。

    “即刻去办！”

    “诺！”

    紧随着七宝琉璃宗的澄清，星罗帝国也赶紧发文与自己撇清了关系。

    对于星罗皇室的澄清，魂师界也还都是比较信服的。

    毕竟，星罗帝国明面上也就两个封号斗罗，戴天风与戴天威。

    可是，人家一个是堂堂一国之君，另一个也是个亲王，都是日理万机的主，能千里迢迢跑到你这索托城进行不要脸的灭门暗杀？

    再排除七宝琉璃宗与星罗帝国皇室的作案可能之后，关于那名封号斗罗的身份，说法也愈加离谱了。

    有说是隐世斗罗，也有说是史莱克学院的幕后之主，更有好事者说他是邪魂师。

    总之，不管说法如何，这口黑锅，唐三与史莱克学院是背定了。

    。。。。。。

    史莱克学院。

    清晨，当史莱克一众师生看到今天的新闻后，顿时直接懵了。

    什么鬼？

    什么封号斗罗？什么暗杀？

    这都哪跟哪啊？

    还不待他们疑惑，当众人在知晓如今史莱克已经开始被魂师界唾弃的时候，心中更是感到一阵五雷轰顶。

    “不可能啊，怎么会有封号斗罗替我出头？”

    唐三死死地捏着报纸，有些歇斯底里地吼道。

    他现在对于这名封号斗罗埋怨到了极点，你说你一个封号斗罗，怎么就这么不中用呢？

    暗杀一个魂圣也就算了，关键是还失败了。

    好吧，失败了也算了，关键你还让人给抖了出来。

    抖就抖吧，关键你特么身份没有暴露，我反倒是社死了？

    这特么就离谱。

    弗兰德与赵无极微微皱眉，悄悄看了唐三一眼，没有说话。

    “我们立刻也发文澄清，那名封号斗罗与我们史莱克学院决无瓜葛。”

    当带师看到《今日大陆》所刊登的文章时，顿时噗的一声把早茶都给喷了出来。

    图片上那人，带师见过，那特么分明就是小三的爸爸，自己的偶像，昊天斗罗唐昊啊。

    不过知道归知道，带师却是没有表露出来。

    现在，唐三的身份还暴露不得。

    带师想的很明白，只要史莱克这边一口咬死与我无瓜，这事也就过去了。

    毕竟，以史莱克的条件，想要拥有或者说动一名封号斗罗，无疑是天方夜谭。

    就这样，在史莱克学院发文澄清之后，舆论变得愈发混乱了。

    但且不管那名封号斗罗的身份，哪怕他与史莱克学院素无瓜葛，只是单纯地想去找李晋风麻烦，其实也都不重要了。

    唐三giegie已经因为擂台上的偷袭，名声彻底臭了。

