    第335章 哪有这么厉害的孩子

    江航在方沫的房间内没有呆很久，毕竟是大白天，白日宣……不太合适，大人都在呢。

    稍作休息之后，方沫便带着江航逛逛她从小到大生活过的地方。

    在这个台阶，方沫在六岁的时候摔破了脑袋。

    在那片田野，十岁的方沫带着弟弟一起捉过泥鳅。

    在前面的院子里，方沫喜欢在放学后和邻居小孩玩丢沙包。

    在后门的小河中，方沫学会了游泳。

    在前方的竹林中，方沫和小伙伴们生火烤地瓜，差点引起火灾……

    尽管只是一些童年的趣事，但江航却听得兴致盎然，心旷神怡。

    江航牵着方沫的手，了解着她的过往，仿佛看到了她成长的轨迹。

    很普通，但却妙趣横生。

    “沫沫姐，婶婶喊你回家吃饭啦！”正在这时，一个小脸蛋红扑扑的小女孩过来喊道。

    江航笑了笑，这小家伙正是之前为他指路的那个小丫头，比较鲜明的特点就是两条鼻涕……

    “好的，小妮儿！”方沫蹲下掏出纸巾，给小女孩擦了擦鼻涕笑着说道。

    “沫沫姐……”小妮儿好奇地看着江航，歪着脑袋问道，“他是你的男朋友么？”

    方沫看了江航一眼，轻笑着说道：“是啊，姐姐的男朋友帅不帅？”

    “嗯嗯！”小妮儿点了点头说道：“哥哥，你以后不能欺负沫沫姐，要好好爱她……”

    江航捏了捏小妮儿的小脸蛋，认真地说道：“我向你保证，我以后一定会好好爱护她！”

    方沫看了江航一眼，也忍不住笑了起来。

    回到了家中，甑熙华已经做了一大桌丰盛的饭菜。

    辣椒炒肉、毛豆炒小河鱼、小炒鸡胗、小炒黄鳝、南安板鸭……

    尽管都是家常小炒，但是林林总总竟然摆了十来盘，这也足以看出甑熙华的用心。

    “没什么菜，小航你就将就着吃。”甑熙华笑着说道，“另外你有什么想吃的就和阿姨说，阿姨给你做。”

    江航连忙摇手说道：“不用了阿姨，这已经太丰盛了，您按照平时的菜来煮就行！”

    “喜欢就多吃点”甑熙华笑着说道，“饭没了我再帮你添！”

    “谢谢阿姨，我自己来就好！”江航笑着应道。

    一顿饭下来，主宾皆欢，只是甑熙华过分的客气让江航有点别扭。

    这种感觉……就好像他是一个万分尊贵的贵客一般，而不是当做女儿的男朋友对待。

    少了几分随意，却多了几分疏离和客套。

    吃完饭后，方沫刚想陪江航去后门的河道走走，却被甑熙华叫住了！

    江航看了甑熙华一眼，笑了笑说道：“那我先去河边了，你和阿姨说完话再来！”

    “好的！”方沫点头应道，“很快过来！”

    看着自己女儿望向江航那依恋的目光，甑熙华心情有些沉重。

    “妈，怎么了，你有什么话和我说么？”方沫转头看向了甑熙华，疑惑地问道。

    甑熙华迟疑了片刻，轻声问道：“沫沫，你们……将来是怎么打算的？”

    方沫一愣，低声问道：“妈，你这是什么意思？”

    “就是你们打算什么时候结婚，什么时候领证，准备定居在哪里！还有……”甑熙华目光灼灼地看着方沫说道。

    “还打不打算要小孩……”

    方沫咬了咬嘴唇，轻声说道：“妈，阿航还小，才十八岁！”

    “我知道！”甑熙华急声说道，“但是你今年三十了！你还有几年可以耗着？你是要等他三十岁么？

    等他三十岁，你就四十二岁了。

    那时候他风华正茂，意气风发，而你呢，人老珠黄虽然说不上，但一定比不上现在花容月貌，美丽动人！

    你确定那时候他还会像这样这样喜欢你么！

    你有考虑过将来的问题么！

    关于小孩的问题，你有和他认真商量过么。

    还有他的家人……

    这些都是摆在面前的事情！”

    方沫沉默了片刻，轻声说道：“妈……我知道，你说的我都还知道。

    我也知道我和阿航很有可能走不到最后……”

    甑熙华一怔，随即急声说道：“那你还和他在一起……”

    方沫抬起头看着甄熙华，轻声说道：“妈，喜欢一个人，哪有什么道理可讲呢。

    尽管阿航比我小十二岁，尽管我们的家境条件不相符，尽管我们最终走到一起的可能性很小。

    但至少我们这个时候是相互喜欢的，在一起是开心的，这就足够了。

    将来太遥远了，我不想去考虑，也不想因为将来的事情破坏现在的幸福！”

    “你糊涂啊！”甑熙华痛心疾首地说道，“你现在是幸福了，但你以后怎么办！

    等你三十几，四十了，还有谁愿意要你啊，即便有人要你，他们会真心爱你么！

    一个女人能有多少年的风华，在自己最好的年纪找一个最适合自己的人才是最重要的啊。”

    方沫笑着摇头说道：“妈，你说什么是最适合的……

    我喜欢的人么，还是喜欢我的人？

    亦或是能够凑合着过日子的人？

    你觉得有多少人能够接受一个不能生育的女人？

    你觉得现在说喜欢我的人在十年之后不会因为我相貌不再或是不能生育而抛弃我么！

    与其这么将就，我宁愿将我最好的年华给我最喜欢的人！

    至于以后的事情，那就交给以后吧。

    如果最终分开了，我亦无怨无悔！”

    看着自己女儿那坚定的眼神，甑熙华心中满是悲伤。

    如果不是因为自己女儿不能生育，她……一定一定能够找到一个很好的人家！

    而不是像现在这样，将自己的命运交给其他人。

    “那……今晚晚上江航住哪里？”甑熙华轻叹了一口气说道。

    方沫脸颊微红，但却理所当然地说道：“当然睡我房间啊！”

    甑熙华瞥了方沫一眼，咬牙说道：“那你呢？”

    “我也睡房间啊……”方沫低下头，用微不可闻的声音说道。

    “造孽啊……”甑熙华恨铁不成钢地说道，“他……他还是个孩子啊！”

    方沫撇了撇嘴，不太想说话。

    他哪里算是孩子……

    哪有这么厉害的孩子！

    (本章完)

