    “时间不早了，我们先去克莱恩夫人的店，有空余时间，大家还可以逛一逛。”伦纳德的提议得到了杰西卡的大力支持。

    对于杰西卡来说，购买合适的晚礼服只是参加晚宴的第一步，她还要沐浴、护肤、美容、美发……

    他们很快来到了克莱恩夫人的精品服装店。

    店面很大，足足有三层楼，一楼男巫、二楼女巫、三楼是给小巫师的。

    弗立维教授和艾伦毫不犹豫地停留在了一楼。

    杰西卡脚步轻快、如同一阵清风，飞向了二楼。

    大大的镜子镶满了墙面，一楼被划分为面料区、模型区、样板区、更衣区四个空间。

    弗立维教授和艾伦对于礼服没有想法，他们打算在样板区随便选择一件符合美国巫师潮流的礼服即可。

    “没有挑到合适的款式吗？”正当艾伦百无聊赖之时，一个略带磁性的沙哑嗓音出现在他耳边。

    艾伦抬头，这是一位动人心魄的美人，打扮得极为考究。

    她媚人的风姿和她身上种种精巧夺目的装饰吸引了所有人的注目。她的出现像一阵风，把所有人都吹得晕晕乎乎，找不着方向。

    “克莱恩夫人，很高兴见到您！”脾气暴躁的伦纳德，变得绅士极了，看他此时的样貌气质，你绝对会认为这是一位学者，而不会想到，这曾是一位勇猛的傲罗。

    “您好，伦纳德先生，很高兴见到您。不知道这位是？”克莱恩夫人又忍不住把目光聚焦到艾伦身上。

    在克莱恩夫人眼里，这真是一位风度翩翩的少年。一看就知道得到过良好的教养。

    梅林给了他一副让所有人都喜爱的外表，还有着那样彬彬有礼、沉稳斯文的气质。

    当然，克莱恩夫人绝对不是对艾伦产生了什么想法。

    在这位魔法界顶级的服装设计大师眼中，艾伦简直是梅林送来的完美服装模特。

    他让克莱恩夫人产生了很多的灵感，她迫不及待地想借助艾伦，实践自己的新想法、完成新设计。

    “他是我的客人，艾伦?哈里斯。”伦纳德热情地介绍。

    “没有想好选择哪件服装吗？我目前设计的清风系列魔法袍，少年款还没有定版，你愿意试试看吗？”克莱恩夫人直截了当地提出了邀请。

    “不必了……”

    “当然可以，他的荣幸！”

    艾伦刚想拒绝，因为他想快点去其他的魔法店铺看看。但是伦纳德替他同意了。

    伦纳德注视着艾伦的双眼，目光饱含祈求。艾伦可以理解他的想法，但是对他的自作主张还是很不满。

    “很快的，相信我，不会占用您太多时间。”克莱恩夫人看出了艾伦的想法，美目流转，微笑着再次邀请艾伦。

    “好吧，谢谢您，夫人。”艾伦随着这位美丽的夫人走到了模型区。

    克莱恩夫人用魔杖随手一点，一件套在服装模型上的长裙就消失无踪了。

    克莱恩夫人比对着艾伦挥挥魔杖，她面前的服装模型竟然发生了变化，变得和艾伦的体态一模一样。

    接下来的场面就仿佛有着无声的音乐在指挥一样，各色的面料、种类繁杂的饰品、不同粗细针线……在克莱恩夫人的指挥下，在服装模型上穿梭、交织着，一件清雅的魔法长袍渐渐成型。

    克莱恩夫人用魔杖在服装模型上一扫，被魔法控制的长袍自动套到了艾伦的身上。

    伦纳德在一边大家赞美：“克莱恩夫人引导着我们魔法界的时装潮流，这件长袍实在是太别致、太适合艾伦了！”

    赞美克莱恩夫人的设计显然是搔到了她的痒处，她神情愉悦地再次重复地点击了同样的面料、针线，在服装模型上自动缝制。

    随后，她轻柔地和艾伦、伦纳德告辞，用两只黑溜溜的眼珠子销魂地看了伦纳德一眼，然后轻轻地撩起她的丝绸衣裙，露出一双雪白诱人的玉足，在绸衣轻微的一阵沙沙声中悄然离去。

    伦纳德目送克莱恩夫人远去，艾伦忍不住在一边偷笑。

    几位男士都已经挑选好了合适的礼服，但是杰西卡依然没有下楼。

    伦纳德建议艾伦几人可以先出去逛逛，他在此等杰西卡出来。逛完后，弗立维教授可以带着艾伦他们直接回家。

    几个人欣然同意了，在付钱的时候，艾伦意外的发现，克莱恩夫人居然将这件礼服送给他了。

    “全世界配得上这件衣服的只有你了，希望你能喜欢。”克莱恩夫人真诚的善意让艾伦无法拒绝。

    艾伦从空间中取出了一朵金子制作的、精美绝伦的牡丹花，将它送给了克莱恩夫人，“在古老的东方，牡丹是花中之王，娇艳欲滴，将它送给您，愿您青春永驻。”

    这件礼物让克莱恩夫人惊喜极了，她爱不释手，感觉自己又有灵感了，她觉得艾伦就是她的缪斯，是她灵感的源泉！

    离开了克莱恩夫人的店铺，艾伦在这条热闹、繁华的巫师街中如鱼得水。

    在伊恩还望着一套巫师棋流口水的时候，艾伦已经进入店里，毫不犹豫地买了一大堆魔法玩具，既有适合小男巫的，也有适合小女巫的。

    “你还玩儿布娃娃？”伊恩看着艾伦的大手笔，目瞪口呆。

    “难得来一次，我有一个超级可爱的妹妹。”想到艾米丽，艾伦笑弯了眼。

    但伊恩的表情也给艾伦提了醒，自己这样大手大脚地花钱不太好。

    艾伦向弗立维教授申请，想要去书店看看，很可能要呆久一点，他可以自己回去，不必劳烦教授带他幻影移形。

    弗立维教授叮嘱了许久，才放任艾伦离开。看着艾伦离去的背影，伊恩呆愣了许久。

    “人生就像是一个盛大的表盘，每个人都有自己的人生时机。不必难过失落和沮丧，不过是你的时机未到。”弗立维教授看出了伊恩的沮丧，温言安慰。

    艾伦离开了玩具店，如他所言一般来到了书店。

    在和杰西卡交流的过程中，艾伦得知，她们所在的伊尔弗莫尼魔法学校所用的教材和霍格沃兹完全不同。

    对此，艾伦十分好奇，因此，来到书店，第一时间，将伊尔弗莫尼一至六年级的教材各买了二十套。

    然后，艾伦又钻进了书堆中，挑选起在对角巷完全买不到的魔法书籍。

