    第18章 魂三：少爷，你不要属下了？

    在他们看来。

    所谓的双王时代。

    其中一王确定了乃是原有的女王美杜莎，那接下来的一王？

    是谁呢？

    除了魂秀之外？

    似乎根本就没有其他合适的人选了。

    双王时代之一。

    舍他其谁呢？

    他亲口说过，自己乃是女王美杜莎的男人。

    而女王美杜莎也是没有反驳。

    故此！

    他是双王之一完全就没有毛病。

    夫妻二人共治蛇人族，这有毛病吗？

    不...

    这根本就没有毛病！

    ......

    魂秀也是注意到了这些蛇人族强者的目光看向了自己，不由一愣！

    魂秀承认自己长得很帅！

    但是都这样子的看着他真的好吗？

    他也清楚。

    这些蛇人族的强者之所以会看向他。

    很明显。

    他们是把他当做美杜莎嘴里面的“双王之一”了。

    他是双王之一吗？

    不。

    他根本就不是双王之一！

    他是双王背后的男人！

    享受双倍快乐的哪一种！

    ......

    魂秀目光迎上这些看向自己的蛇人族强者，淡淡的开口道：“看我干嘛？”

    “我又不是你们的双王之一！”

    “比这样子看着我，我不喜欢男人！”

    “还有你们，你们这样子看着我，你们的女王大人可是会吃醋的。”

    “额......”

    众蛇人族强者，在听见了魂秀这话，皆是纷纷收回目光。

    心中呢喃：“卧槽，好自恋！”

    当然。

    魂秀自恋。

    那也是有自恋的资格！

    他长得的确很帅!

    无法用言语来形容的帅！

    心中虽然吐槽着魂秀，但是也是从魂秀的嘴里得出了一个重要的线索。

    那就是魂秀竟不是双王之一。

    如果魂秀不是双王之一的话？

    那除了美杜莎之外。

    还有一王是谁呢？

    好奇！

    连魂秀这个女王美杜莎的男人都没有资格成为双王之一的话？

    那谁还有这个资格？

    谁？

    试问一句。

    还特么有谁？

    在众人好奇的心态之中。

    美杜莎缓缓开口道：“妹妹，进来吧！”

    “妹妹？”

    蛇人族的强者们在听见了美杜莎这话，愣住了。

    心中有了一个大胆的猜测！

    毕竟，

    这一次的美杜莎乃是有着两个！

    但是...

    另外一个美杜莎在他们看来，早就已经陨落了才是？

    怎么可能还活着呢？

    心中虽然觉得不可思议。

    但还是把目光看向了大殿大门的方向。

    是不是他们心中的猜测。

    很快就可以得知了。

    蝶缓缓的从大殿之外走了进来。

    “女王大人！”

    在看见蝶的瞬间，大殿中的蛇人族强者皆是忍不住的震惊开口。

    这就是他们的女王大人呀！

    众人醒悟过来。

    看了看蝶。

    揉了揉眼睛。

    又看了看高坐之上的美杜莎。

    最终他们终于是确定了。

    原来另外一个美杜莎女生又活了过来呀！

    亦或者。

    从一开始，另外一个美杜莎女王根本就没有死！

    丝毫不存在又活了过来。

    “姐姐！”

    美杜莎从高坐之上走了下来，和蝶碰到了一起，蝶轻声的喊道！

    “妹妹！”

    美杜莎对着蝶露出笑容。

    牵着蝶的手。

    美杜莎带着蝶缓缓的走向了女王的位置。

    她们姐妹二人。

    站在高处。

    俯瞰着大殿之中的诸多蛇人族强者。

    美杜莎缓缓的开口道：“自此以后，蛇人族将开启双王时代！”

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    “女王万岁！”

    ......

    众人并没有说什么。

    蛇人族又多了一个斗皇巅峰的强者。

    谁会拒绝呢？

    不是所有人都像牛头长老，那么傻x。

    族中有两个斗皇强者不好吗？

    未来乃是两个斗宗强者。

    整体的实力又将会有质一般的提升！

    而且像牛头长老那样子的傻x都已经死了。

    谁还会愿意步入那傻x的后尘呢？

    没有人反对！

    蛇人族的双王时代将会彻底来临！

    ......

    蛇人族的事情彻底解决。

    以后。

    这蛇人族之中就只有两个人声音。

    那就是美杜莎的声音。

    还有蝶的声音。

    蛇人族之中对于另外一个女王出现，表示很震惊！

    当然。

    也仅是震惊罢了。

    至于反对？

    谁也没有反对！

    蛇人族之中在多一个斗皇巅峰的女王，谁特么反对？

    谁脑子有病会反对呢？

    ......

    入夜。

    无尽沙漠之中。

    魂秀背负双手，负手而立。

    在魂秀身后。

    诡异的黑气在魂秀身后浮现。

    逐渐的汇聚成一个人影。

    正是魂三。

    魂三开口道：“少爷，你真的是要吓死我了呀！”

    魂秀的突然消失。

    吓了魂三一跳。

    好在魂秀并没有事情。

    不然。

    他就是真的吃不了兜着走了。

    魂秀闻言。

    霸气无比的道：“三叔，你放心吧！”

    “这个大陆之中，能够胜我的不过就是寥寥数人罢了。”

    “我死不了。”

    魂三哪怕明知魂秀在吹牛。

    但是也没有反驳！

    毕竟。

    他爸乃是魂族族长魂天帝，整个大陆之中，最为巅峰的那几人之一。

    谁敢杀他？

    那就真的是先要找死。

    是想要家破人亡呀！

    魂三也是颇为识趣的拍着马屁道：“那是，我们的少爷，那可是实力强大！”

    魂秀已经不是曾经不能修炼的废物呀！

    现在的他得到了难以想象的奇遇。

    已然是一名斗王。

    未来很大的可能会成为魂族之中的高层。

    这个时候和魂秀打好关系。

    未来少不了他的好处的。

    “三叔。”

    “不要拍马屁了。”

    “你回去吧！”

    “现在的我已经是不需要你的保护了。”魂秀淡淡的开口道。

    他虽然现在只是一个斗王。

    但是有系统的加持！

    他根本就不是一个普通的斗王。

    斗皇巅峰都不能够伤害他分毫。

    他轻轻松松就能够覆灭斗皇强者。

    现在的他。

    已经是有着自保的力量。

    根本就不需要魂三的保护。

    而且....

    要是遇见解决不了的敌人。

    那些他解决不了的人，无疑不是大陆之上真正的巅峰强者。

    要是真的遇到的话？

    大喊一句：“我把是魂天帝！”

    这不比什么都管用？

    谁能够伤他？

    谁敢伤他？

    ......

    魂三在听见了魂秀的话，愣住了。

    愣在原地。

    许久后。

    方才清醒了过来。

    魂三颤声的道：“少爷，你不要属下了？”

    魂秀自出生。

    就是由魂三一直守护！

    故此。

    魂秀称呼魂三为“三叔！”

    魂三的存在，就是一直守护在魂秀的身边，保护他。

    而现在...

    魂秀让让他回去？

    他该怎么办？

    (本章完)

