    “让我们恭喜红日的编剧陈章璐先生！”

    当著名编剧陈章璐在讲台上领奖的时候，不少观众们心里都有些嘀咕。

    “不是王小乐？黑幕吗？”

    对于真正的观众来说，导演都算是幕后人员。

    除去那些有过多部热播影视片子的知名导演，大部分导演大家根本对不上号，就像方明达刚刚对万导一样。

    更不要说编剧了，别看陈章璐也算是业内的老编剧了，但是观众们真的不熟。

    王小乐是个例外。

    首先他是热播剧的导演，然后他年轻啊，年轻得就像个大学生。

    王小乐还亲自扮演过成才，上过镜，演的还不错。

    最后，王大导演还是个歌手。

    不管是老男孩，追梦赤子心，都是他唱的，顺便还能给别人写歌。

    当然，在网上一些懂行的网友科普了一堆陈章璐的成绩之后，人们也只能放下心中的疑惑继续看下去，毕竟编剧这东西大家是真的不懂。

    在主持人的妙语连珠下，很快颁奖典礼进行到了下一个环节。

    “金鹰奖最受观众喜爱的女演员奖提名，赵菲燕，董冰焰，牛萌萌……”

    随着主持人的话语声，大屏幕上接连出现了一身职场装束的赵菲燕，身穿宫廷服饰的董冰焰，还有穿着厚厚棉衣，梳着小辫子的牛萌萌三人的剧照。

    那座有着金鹰女神造型的金杯和证书，正在等待着她的主人。

    会场中也变得非常安静，只有摄像机的机组人员在不断转动镜头。

    这才是本年度电视圈中，女演员的至高奖项。

    这一刻，赵菲燕，董冰焰，牛萌萌，三位竞争者在镜头前一个个笑得花枝招展，尽显仪态。

    但是王小乐分明看到就在他前面不远就坐的董冰焰，身体在微微颤抖。

    和男演员不同，女演员的演艺生涯要残酷得多。

    二十岁到三十五岁，这十五年就是女演员的黄金时期。

    她们可以扮演青春少女，可以扮演公主小姐，也可以扮演职场精英。

    她们就是娱乐圈中最闪亮，最吸引眼球的存在。

    各种代言广告，各种商业演出，她们都是最受欢迎的。

    但是，又有多少人能够在二十来岁的年纪，就能够一举成名？

    董冰焰已经二十九了，而牛萌萌也已经三十出头了，就连赵菲燕也已经二十八了。

    那最宝贵的青春韶华已经到达了顶峰，后面的日子就只能靠保养和昂贵的化妆品了。

    也只有在这几年中，得到最佳女演员奖，她们才能够在娱乐圈中利益最大化。

    去年，扮演老年陈阿娇皇后的女演员得到了飞天奖最佳女演员奖，可那又有什么意义？

    那位已经年近七旬的女演员，难道还能够通过那个金杯，得到附加值吗？

    男演员则不同，就算是五六十岁的老帅哥，照样有广告，有商演。

    可是又有几个五六十岁的兵马俑还能在娱乐圈打拼的？

    “获得2015年金鹰奖最受观众喜爱的女演员是…………董冰焰！”

    随着台上那位前辈的声音，激动不已的董冰焰需要用力的抓住她身边的万导，才能够站直身体。

    而落选的赵菲燕和牛萌萌，虽然满脸微笑，甚至还在礼貌地鼓掌，王小乐却完全能够感受得到她们的失落。

    当董冰焰上台领奖的时候，大家都看到了她眼中的泪花。

    “谢谢大家，谢谢组委会。我终于拿到这个奖了。我终于不再是新晋小花了！”

    没错，董冰焰已经在娱乐圈打拼了多年，已经二十九岁的她，因为没有得到过重磅奖项，只留给观众们的印象只有美貌，还被人们称为小花。

    对于陈冰冰，江思思，陆浅雪这些青春年少的少女来说，小花是名副其实，也是一种对她们未来最好的祝愿。

    而对于董冰焰来说，小花这个曾经让她骄傲的标签，却是一种无言的嘲讽。

    而现在她终于摆脱这个阴影了。

    她，董冰焰，是公认的视后！

    “女演员的青春，真的好短暂……”

    这时候，陆浅雪似乎很有感触的说了一句。

    这个刚刚才从学校毕业，算是娱乐圈新晋小花的女生，看着已经哭花了妆的董冰焰，似乎感受到了人生的残酷。

    “所以，为了不留下遗憾，我们要更加努力。”

    王小乐悄悄的伸出手，拉住了陆浅雪的小手。

    “讨厌，知道了。注意形象！反正我也要当最佳女演员。”

    “那就要吃苦，只要你敢吃苦，我就敢把你送上那个台子。”

    “哼，说得多牛逼似的，编剧奖你都没……，可乐，不是，你别在意。”

    陆浅雪一下收声，有些紧张的从椅子下面拉着王小乐的手。她无意伤害王小乐的。

    “我生气了，我伤心了。”

    “我错了嘛，大不了等会回酒店给你赔礼道歉嘛。”

    正当这队狗男女一脸正经，却嘴里偷偷暧昧不停的时候，台上的主持人这时候已经挥手一直大屏幕。

    “获得今年金鹰奖最受观众喜爱的男演员奖提名，张振峰，王晓明，唐仁……”

    屏幕中，满身盔甲血迹斑斑的张振峰，身着长衫点燃一根雪茄的王晓明，还有穿着一身迷彩军服，连脸上都涂着油彩的唐仁，三人的形象一一闪过。

    “唐仁，莫紧张，绝对是你！”

    冯弘眼珠子都瞪圆了，叫别人别紧张，结果他家乡话都冒出来了。

    “唐仁，小事情，小事情，没有问题，没有问题。”

    陈天星看着身边面色涨红，死死咬着自己牙齿，做出一副我没事我很好，其实脸红脖子粗的唐仁，急忙安慰道。

    “可乐，你快说两句，唐仁最信你了。”

    李香山急的焦头烂额，用力的撞了王小乐一肘子。

    王小乐扭过头，昂了昂下巴：“有啥好紧张，你不会一辈子就只是许三多，相信我！”

    原本明显整个人肌肉绷紧了的唐仁，在王小乐这句话下，竟然神奇般的放松了下来。

    “王导，我相信你！”

    这一刻，咧开嘴露出他的大白牙，笑得很灿烂的唐仁。

    和那个屏幕上正咧开嘴笑着的许三多，简直一模一样。