    “那怕你天资惊世，在我堕落天使族眼中也不过如此，乖乖化作我的战奴吧！”

    西方圣子脸上挂着残忍的笑容，看着苏亦被那么法力大手所笼罩。

    “轰隆！”

    天地间一片巨震，数道紫色的闪电落下，将那只法力大手劈散。

    “发生了什么？”西方圣子脸上的笑容瞬间凝固，他茫然地抬头望去，一股寒气从体内炸开，漫延到全身。

    “该死！是天劫！这小子要拉着我们渡劫！”

    玄幽亡魂大冒，再也顾不得自己的仪态，卷起西方圣子就要逃跑。

    可惜，天劫早已锁定了他们。万丈雷霆落下，一下子将这里淹没了，这是一片天劫的海洋！

    无尽雷鸣，万丈电芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的闪电，而是一片雷海！

    什么都不复存在了，全都被电芒给淹没了，入目一片刺眼，很远处就可以感觉到那恐怖毁灭之力。

    就更不要说，身在当中渡劫的人了，电光芒芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人战栗。

    “啊……”

    撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，西方圣子凄厉的惨叫。

    一瞬间而已，成干上万道雷霆打下，将劈得浑身焦黑，每一寸血肉都被电糊了。

    “你不是要把我炼成战奴吗？怎么被劈成这样子？”苏亦一幅人畜无害样子，上前关问道。

    此刻，他就是天劫的中心，是狂暴的源地，无尽的闪电都是向他劈去的，一旦走动，那可真是雷山电海。

    “我诅咒你不得好死！……”西方圣子怨毒地叫道，这样的天劫他根本挡不住。

    “轰隆！”

    数道赤色的闪电劈下，比水桶还要粗大，西方圣子的头颅炸裂，血雾升起，脑浆流淌，接着数十道雷霆落下，他形神俱灭，成为灰烬，什么都没留下。

    苏亦肉身发光，也在不断的对抗天劫，不过却可以勉强承受住。

    “……我族的强者……绝不会……放过你！”

    虚弱的声音响起，透过雷海回荡，充满了不甘。

    另一边，玄幽惨叫，浑身皮开肉绽，骨髂露出，血肉几乎都熟透了，发出焦臭之味。

    他实力强大，生命旺盛，却并不好受，天劫是根据人修为高低来降劫的，若非有一件秘宝护身，他早已被死了。

    “轰！”

    接连三十六道雷霆降落，呈紫金色，比山脉还要粗壮，全都落在苏亦身上。

    “哼！”

    苏亦闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹，浑身电茫缠绕，打得他身体一个趔趄。

    “%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#*￥……”玄幽睁大了眼睛，忍不住咒骂道。

    他拼死拼活，都挡不住可怖的雷霆，都快要形神俱灭了，而苏亦对上更恐怖的天劫，却不过身负轻伤罢了。

    “噗！”

    苏亦眸子中符号迸出，化作一柄战剑劈下，玄幽的头颅斜飞而去

    “咚！”

    无头尸体还没有来得及喷出鲜血来，就被雷霆化成了焦炭，而那颗头颅直接啪的一声炸裂了。

    天劫越来越猛了，苏亦已经感到有些吃力了。

    轰！”

    又是一片雷潮，将苏亦淹没，也不知道有多少闪电打在他的身上，鲜红色血液四溅，骨骼嘎吱嘎吱响个不停。

    “这就是传说中的天劫吗？实在太可怕了，恐怖没几个人能承受住吧！”

    “自古以来，唯有逆天妖孽之人才能引来天劫，重瞳少年实在太可怕了！”

    而最让众人吃惊得是，苏亦并未被劈碎，他立身在雷海中，肌体如一尊烘炉般，释放滚滚精气，引动更恐怖雷霆。

    大雷惊世，闪电如潮，轰鸣的雷声几乎让人神魂崩开，电光无穷，如有千百颗太阳同时炸开，天地间白茫茫一片。

    苏亦肉身都快被打穿了，许多伤口都焦黑不已，几乎骨断筋折。

    可他依旧不动如山，肉身盘坐在虚空中，重瞳中造化之力不绝，飞快的修复伤体。

    同时，他体表浮现一层黑色金色漩涡，缓缓转动，疯狂吞纳雷霆中的至阳之气，洗礼自身的肉身。

    “嗖”的一声，苏亦将神念也外放了出来，眉心跳动的神焰化作一尊仙王，与他一模一样，盘坐头顶，一同接受天雷的洗礼，感悟雷劫中的道理。

    “

    苏亦沉默不语，他艰难地重聚元神，竭力炼化混沌雷霆。他能够感觉到自己的肉身正越发强大，血肉间充满了神性，更有法则碎烙印其上。

    这是一场大机缘，亦是大凶险，以天劫之力淬炼已身，如同炼器一般，稍不住注意就被击穿，成为劫灰，万道皆空。

    “轰！”

    雷霆不绝，连绵不断，虚空抖动不已，又是一片血红色的雷海落下，如鲜血般凄惨夺目，格外渗人。这像是从地狱界降下来的一片血海，散发出不祥的气息。

    雷光将他缠绕，连接天上地下，像是千百道大龙腾空。

    他没有躲避，而是任由雷电洗礼肉身，弥补重瞳的先天不足，铸造古往今来最强的肉身。

    “轰隆！”

    天上降下九道闪电，每一道细如雨丝，却比之前的天劫更加恐怖，每一道闪电都蕴藏着一缕混沌气，让人感觉到了开天辟地之初的气息！

    “轰！”

    第一道雷霆落下，将苏亦的肉身近乎打烂，体表的漩涡都是一阵摇晃，当中的那缕混沌雷气实在太过恐怖了！

    “轰！”

    三道大雷同时落下，苏亦的元神炸裂，差点四散，但终究抗了下来。

    ……

    劫光划过长空，炽盛无比，让天地间一片通明，璀璨夺目，像是有浩瀚的道火在焚烧世界。

    到最后，一声巨响，空间巨震，所有光彩全部消失，天地间风平浪静，一切恍然若梦，像似是什么都没有发生过。

    “嘭！”

    苏亦坠落在地，浑身一片焦黑，像是一块枯碳，不见任何生机。

    但片刻后，破裂的声响传出，那层焦黑的老皮脱落，新生的肌体闪烁着宝光，充满强大的力量。

    “这就是四极吗？”

    苏亦轻轻挥动左手，感觉到了一股强横的力量，举手投足间可挥散大道的力量。

    苏亦目光扫过近乎麻木的众人，背后神翅一震，瞬间化作了一道流光消失在天际。

