    饕餮柱的大战虽然结束的快，可是，没人敢说这不是一场浩劫！

    短短半个时辰，联盟和七杀盟连陨两位化神，十七位元婴，四十三位结丹修士。

    这是多么恐怖的数字。

    灵界各方收到大战结束，冥虫王后被禁联盟地牢的时候，简直高兴坏了，如云华仙宗打开秘库的不是一家两家。

    所有参与大战的修士，都收到了一份各方集合起来的重重谢礼。

    陆灵蹊看到师伯给自己送来的谢礼里，连云华仙宗的云华仙茶都有三两时，两眼忍不住弯了弯。

    这可是能助悟道、涤心洗尘的仙茶。

    九壤当年为了二两云花仙茶，都恨不能把余呦呦白送给被宋在野打残了的严西岭，只因为严西岭的师父棠华星君有分配云华仙茶的权力。

    如今……

    陆灵蹊看着这茶，想了又想，突然为难起来。

    她家的长辈多，如果分……可能一人只能得一杯。

    不分，自己喝……

    陆灵蹊感觉她会喝不下去的。

    “怎么？拿了谢礼还不高兴？”

    渲百星君看她打量完储物戒指，最终又泄气的表情，忍不住笑了，“看看，这里面是什么？”

    “什么呀！”

    玉盒里只有一样东西，看着……

    “师伯，这是什么种子吗？”

    “答对！”

    渲百星君的心情，显然非常好，“为了这颗种子，你师伯我兢兢业业地在联盟当了这么多年的长老，又努力跟云华仙宗交好，才……”

    “这是云华仙茶树的茶籽？”

    陆灵蹊的眼睛一下子亮了，只怕他老家摇头。

    “答对！”

    渲百星君很高兴自家师侄跟他的想法一个样，瞄瞄这里的禁制，老头轻声道：“云华仙宗的这些年也一直想再培育几颗仙茶树，可是，一直都没有成功过。

    联盟早年曾经换过几颗，用了很大的心力培育，也没有成功过。

    这么多年，如我们一般，想要用种子培育仙茶树的肯定也有很多，可是到现在为止，整个天渊七界，还是只有那么一颗仙茶树，一年采个两三斤的仙茶。”

    之所以要这颗种子，是因为林蹊这里有青主儿。

    青主儿是木灵，也许可以助这颗种子长成小树苗。

    “云华仙宗已经很久没往外送种子了，听说，他们用茶籽入了天心丹，对静心宁神也很有成效。师伯之所在要这颗种子，主在青主儿，回头，你问问她，能不能帮忙让它成树。

    能成，当然是好事，不能……，想来这仙种，就不是我们能种活的，你也不要在她面前表现的太失望，免得小家伙难受。”

    ……

    乱星海，看到低空飞下来的骷髅蝗，有过一次经验的青主儿放开对头狼踏雪的保护，让它的气息吸引骷髅蝗们，直到它们一窝蜂地扎下来。

    踏雪不傻，感觉危险的时候，撒丫子跑路，不过，它跑到哪，青主儿的藤藤就伸到哪。

    转瞬间，把所有追来的骷髅蝗尽皆用叶子包裹住。

    同样的危险再现，骷髅蝗群下意识地飞起时，虫群已经小了一圈。

    要不是看到陆爹、陆妈和大家都高兴不得了的样子，踏雪真想跳起来，在青主儿的真身小藤藤上使劲地踩踩。

    “这才是发财！”

    青主儿两眼弯弯，笑看大家用玉盒连叶带虫一起装好封印，“林蹊和我们将来到仙界的修炼，都不用再愁仙石了。”

    仙界对天渊七界的人不太友好，将来上去，可能一切都要靠自己。

    “踏雪，你这次干得不错，回头我给你肉干吃。”

    肉干？

    踏雪听懂了。

    本来甚是委屈、愤怒的狼脸，转瞬之间，就变了一副样子。

    “踏雪要成精了，”鹰王一眼就看到了，“你们看，它笑的好狗腿，连尾巴都摇起来了。”

    这哪里是狼，分明是狗嘛！

    踏雪才不管大家怎么瞅它呢，反正都是对着它笑的，它笑回去就行了。

    它咧着嘴，龇着牙，踏着欢快的小步子，绕着青主儿转，恨不能舔她一口。

    “离远点，离远点。”

    青主儿可受不了它这狗腿的样子，用小藤藤把拿出来的肉干甩得远远的，看着踏雪‘嗷呜’一声，欢快地跑过去叼肉，转向陆懔、瑛娘几人，“踏雪的毛长得越来越好了，要不然，我们把它的皮扒了，回头给灵蹊做个狼毛褥子吧！”

    什么？

    嘴里的肉瞬间就不香了，踏雪的眼睛迅速斜了过来。

    “噗！”

    葵葵当场笑得花枝乱颤，“给爷爷做吧，爷爷需要一个狼毛大氅。”

    “嗷呜~~~”

    踏雪一溜烟地跑到陆懔、蒋思惠处，围着他们的腿，转过来转过去，那委屈‘呜呜’的小样子，分明在告状。

    “傻了吧？”陆懔大笑，“哈哈哈！他们逗你玩呢。爷爷哪舍得你？就是扒了我的皮，肯定也舍不得扒了你的皮。”

    这话说的。

    蒋思惠一脚就踏了过去。

    可是已经迟了，瑛娘、鹰王、猿王他们都听到了。

    一时之间，别人在骷髅蝗大军的追击下拼命地跑，他们在青主儿密密的藤架下笑开了花。

    没过一个月，在海城当城主的盛开收到了当城主以来最大的礼物。

    活着的骷髅蝗啊！

    做为上报，并且上传仙界的城主，她也会收到好多奖励的。

    “这位道友……”

    “城主不必知道我是谁！”

    陆懔带着铁面具，用甚为低沉的声音道：“您只要帮我把这些骷髅蝗争取到最大的利就行，这一次……，可比上一次多了近四分之一。”

    “好的！”

    盛开连忙露了个标准的笑容，“道友稍等，我这就联系仙界。”

    上一次的袁城主也不知道人家叫什么呢。

    不过，她听他吹过。

    一只活的骷髅蝗，仙界当时给的价格是八百八十块仙石。

    “等一下，”陆懔阻住她，“麻烦告诉那边一声，”他拂拂身上根本就没有的灰，“如果价格方面没得提升，那不好意思，那多余的骷髅蝗，本真人会留下来自个研究。”

    什么？

    盛开深深看了一眼陆懔，“好！我一定把道友的话转告上去。”

    自古以来，留下骷髅蝗研究的修士不知有多少。

    就是当初的林蹊，只怕也留下了几只。

    不过，想来是不会有什么发现的。

    只是仙界以前不介意大家留下那么一只两只的，但如今……这可是活的。

    “另外，我还想问一下道友，您的心理价位是多少？”

    做为海城城主，盛开希望能促成可以皆大欢喜的生意，“如果可以，跟仙界谈的时候，我会适当地提升一点，给那边还价的空间。”

    “唔！”

    陆懔转着因为戴了铁面具不能喝的茶，“上一次是八百八，这一次……我要一千二。”

    什么？

    一下子提了将近四百？

    盛开的眼睛闪了闪，“这价格是不是提得过高了些？”

    “不！城主就按我说的价钱来要。”

    陆懔虽然已经多少年没做过生意，可是，奇货可居还深刻脑中。

    活的骷髅蝗，仙界本来的收购价格是八百仙石。

    上一次他太兴奋，再加上人家听说他有那么多活的，又主动提价到更吉利的数字八百八，才让他忘了，这是一笔独一无二的买卖。

    就像青主儿、鹰王他们说的，仙界对天渊七界并不是多友好。

    既然如此，干嘛便宜他们？

    在有钱人眼里，只要东西合适，钱其实也不算问题。

    “另外，如果生意谈成了，麻烦城主不要把我提价的事，向外面透露，如果没有其他人问起，最好都不要谈起这件事。”

    “……可以！”

    盛开点头，“只要仙界那边，不主动在其他十四城公布这件事，我是不会跟任何人提起的。”

    财多了，没命花。

    盛家有前车之鉴，她能理解。

    “其实，我觉得，你也可以向仙界提出这一要求。”

    嗯？

    陆懔眼中泄出一点笑意，“城主既然有些美意，那自然是听城主的。”

    听人劝，能吃肉。

    “这些骷髅蝗，都是我们拼尽性命才拿下的，仙界想来也知道拿它们有多难，一千两百块仙石看着多，可是，每一个一千两百块仙石，代表的都是生与死。”

    “说的是！”

    钱不是她给。

    盛开点头，“道友若是没有其他补充，我就去跟仙界谈了。”

    “没了。”

    城主是不能离开的城池的。

    而且，据说城主也需要尊守保密守则。

    陆懔不担心被她打劫。

    出了海城，未来的很多年，只要不是再遇骷髅蝗，他都不会再以现在的形象出现了。

    盛开很快在可以联通十五城，装着财箱，好像星域一样的所在，抓着有别于其他财箱，闪着好像无数小星星的幽蓝箱子，她把刚刚写好的玉简放了进去。

    一千两百块仙石看着是挺多的，可是，就像那人说的，每一个活的骷髅蝗，代表的都是生与死。

    佐蒙人不惜从空间裂缝进来，只是为了这里的星兽吗？

    盛开感觉，他们至少有一半的原因在骷髅蝗上。

    好在骷髅蝗神出鬼没，他们恐怕也没得到几只。

    但是，如果让他们的留守人员知道，有人可以大规模地抓到活的骷髅蝗，只怕马上就会寻找。

    盛开不仅把陆懔一千两百块的价格提到了一千五，还把佐蒙人这个隐患在玉简上稍提了一句。

    如果仙界重视，应该还会给两件防御类仙宝。

    就算没有，防御类的极品法衣也应该给两件才是。

    她在这边胡思乱想，星域的那一边反应迅速，幽蓝箱子在眼前消失未久，就又显现了出来。

    以特别的手印打开，里面果然已经放了一枚储物戒指、一枚碧绿玉简。

    盛开先拿玉简，神识透进去未久，她就松了一口气。

    仙界没有讨价还价，同意了所有要求，不仅应下了一千五的价格，还送了一个几可瞬间移动的银梭。

    人家的要求只有一个，马上把所有活的骷髅蝗送上去。

    她急急地从里面出来，把玉简，把储物戒指都推人了陆懔，“幸不辱命，道友看看吧！”

    陆懔的神识先在储物戒指里转了一圈，按住心里的吃惊，才把神识探进玉简。

    主儿说，灵蹊和这位盛城主的关系不错。

    他相信自己的女儿，对这位城主的品性虽然放心了，可是……

    真没想到，人家居然把价钱提到了一千五百块。

    “东西都在这里。”

    陆懔把装着骷髅蝗的储物戒指推给她，“麻烦道友了。”

    “这种麻烦事，我想十五城城主，谁都想干。”

    能选择她跟仙界谈，亦是对她人品的一种认同。

    盛开拿着储物戒指，迅速给仙界传上去。

    等她再回来的时候，玉桌上留下了一个乾坤玉盒，一枚玉简，刚刚还在这里的人，已经没影了。

    她没去追，也没问巡查，只拿起那枚玉简。

    “乾坤玉盒里有三万仙石，算铁某感谢城主的，我家人与城主有旧，将来若有幸，定有再见之日。”

    短短的几句话，让盛开忍不住陷入了沉思。

    与她有旧的人……

    她出身小仙界锁月楼，但是，因为盛家曾被灭门，事实上，她与锁月楼之间，除了师父，与其他人根本就不曾亲近过。

    这些年，为了不被别人因为财物，再把她斩草除根，连试炼，都是师父陪同的。

    唯一离开师父视线的，只在乱星海的任务上。

    那还是佐蒙人杀进乱星海，小仙界受仙界前辈的要求，她被做为天才弟子，赶进来杀佐蒙人的。

    这活……

    “

    1603468828

