    “子云，来我道宫！”

    老君凝声开口，连惜子云都来了，三十六重天星定然发生了大事，岌岌可危。

    九重天星陷落，三十六重天星被攻陷了四分之一，即便如老君也不由得十分慎重。那里汇聚神州总帅，三界巨擎，还有九州大能，居然被外道星妖逼迫到这番田地。

    “秦皇、两位师弟、文殊……你们速来！”

    老君体内冲出一道仙宫，仙霞流转，冲出蓬莱大殿。他开口点了十多个名字，示意进入仙宫内商议边荒大事。

    “哼！”惜子云冷哼一声，他踏步虚空，一个剑步冲出了这尊大殿。

    十余道身影也冲出大殿内，进入到仙宫之中。等到惜帝离去，大殿内的许多老辈强者这才松了一口气，好像心头大石落下。

    那是一尊杀神，曾在九州犯下滔天杀孽，不知斩了多少自诩不凡之人。谁也不愿招惹这位可怖的强者，成为惜帝的剑下之魂。

    大殿内，这些老辈强者这才注意到了跟在惜帝身边之人。

    “赵云！”

    有人脸色一震，目光聚集在那银甲男子上。

    只见此人丰神如玉，面容俊朗，虽不言语，背脊如挺拔如枪。正是九州武道巨擎，被封有武神之称的赵云，然而更让众人在意的并非赵云的身份与实力，而是他的弟子刚刚做出了极不可思议之事。

    少龙武君，刚败了孙无天！

    “听闻此地有许多人对少龙武君不满？”赵云环视大殿内众人。

    有一些人脸色难看，尤其是刚刚出声要镇压少龙武君之人，此刻却没了声息。

    “赵云，你弟子犯下了重罪，闯关之中斩杀九州天骄，多次阻碍同辈闯关，此罪不可饶恕！”然而众人之中，却有人开口。

    陈太虚，这位古神级强者，他并未进入到仙宫内，而是停留在了此地。

    “弟子？”赵云淡笑道：“子龙只有一女，并未有什么弟子！如果你说的是少龙武君的话，抱歉，我只是指点他一二，若说为他师，子龙不才，自认还不够资格。”

    “什么？”

    许多人目瞪口呆，感觉到不可思议。他们本以为赵云是那少龙武君的师父，但现在赵云却亲口承认不是，不仅如此，听赵云言语，仿佛他还不配成那少龙武君的师父。

    一瞬间，许多人不由得心神大震，膛目结舌。赵云，半步古神级的武道巨擎，两千余年以武入道，九州之中威名赫赫，连他都自认不配成为那少龙武君之师。

    这太过不可思议，难不成，那少龙武君的师尊是一位古神级至尊？又或者是某位仙脉的传人不成？

    大殿内尽数沉默，一片死寂，连陈太虚都没有再开口，微微皱眉，在思考着什么。

    太上仙宫内，此宫殿乃是一道仙兵，由太上老君亲手炼制，是他的仙宫别院。

    此刻，十余人坐落各处的蒲团之上，为首是太上老君，右侧下数则是昆仑掌教、疯道人……左侧第一人更是秦皇，他带着龙椅而来，隐约之中高众人一头，使得一些人暗皱眉头。

    “子云，你且说来，三十六重天星之事。”

    老君开口，没有耽搁时间，这是九州重事，若三十六重天星失守，九州将会遍地狼烟，外道星妖肆虐，一举一动都会造成尸山血海。

    惜帝立于地面，他并没有落座，淡淡道：“当初外道星妖侵袭三十六重天星，只有三个妖群，数千星妖。虽数量庞大，不容小觑，但却依旧可以挡住！”

    “直至刚刚，远处忽然涌现二十余妖群，毁星而行，我等奋力征战，帝君天更是身受重创，其余总帅也受到创伤，甚至三界物流的白素贞姐妹更是差点被星妖断尾，形势急迫，否则我也不会消耗星辰大阵来此。”

    惜帝开口，话语使得所有人神色为之骤变。二十余群星妖？那可是数万的可怕生灵，星妖存在于宇宙之中的各个星辰，强大到一定程度才能横渡星空，很难想像，这样的生灵居然会成群，更何况，这些星妖对于宇宙之中的星辰几乎是灾难，每一次星妖群出现，所过之处都会有不少星辰毁灭，甚至造成可怕的黑洞。

    数万外道星妖，相当于数万成道修士，更何况每个妖群之中必定会有星妖之王的存在，星妖王堪比古神级的修士，不仅如此，星妖王身躯之庞大，哪怕是三两个古神级的至尊也未必能够彻底摧毁一头星妖王。

    那是以吞食星辰而生的可怕怪物，如今居然一下子出现了二十余头。

    “嘶！惜帝，你说的可是真的？”一位古神至尊开口，他感觉到事态的可怕。难怪惜帝出现此处话语之中便展露杀意，他们在外生死拼杀，护九州之安危，此刻他们却在谈论后辈孰强孰弱。

    惜帝抬眼看了那古神至尊一眼，并没有多说什么。

    所有人不由得心神剧震，数万外道星妖，再加上二十余尊星妖王，这对于九州简直是一场灾难浩劫。

    老君扶须的手停住，他的目光望向秦皇，仿佛在询问。秦皇却眼帘微垂，仿佛没有见到一样，使得老君长叹一声。

    “昆仑一脉成道弟子可尽数前往三十六重天星援助！”昆仑掌教这时开口，他双手捏印，化作一抹道韵划破了虚空，冲向宙宇之中的某处，那是神州所在的方向。

    “小西天与雷音寺也可前往！”文殊佛陀开口，他直接站起身来，满面凝重道：“阿弥陀佛，贫僧需要返回佛门西天，亲自诉说事情的严重性。”

    “我道宫将会派遣八宫长老前往援助！”一名古神至尊开口，此人乃是道宫的的太上长老，此刻也已经表态。

    “逸州家族本尊会亲自调遣！”

    “蓝州的储备资源应该也足够，我去执掌方舟钥匙！”

    一瞬间，仙宫内直接飞出了七八道身影，前往了九州各星辰。这件事情关乎到九州生死，比起秦皇攻势更加可怕。至少秦皇还可谈判，但外道星妖却是将九州的生灵当作的食物，不可能有丝毫妥协的余地。

    见到众人反应，惜帝神色稍缓，他镇守三十六重天星近万年，虽恨九州不争，但也清楚，九州也并非一无是处。

    “子云，你应该还想说别的话吧？”疯道人忽然开口，他看似疯癫，实际上精明的很，察觉到惜帝神色之中的一丝异样。

    惜帝看向大殿内的众人，说出一个让所有人心神剧震的事实：“此次星妖成群，侵袭三十六重天星，我感觉似乎不同寻常，而是有预谋而来。”

    “好像有什么在操控星妖，更确切来说，那二十余群星妖乃是星妖之王，仿佛是受到某种诱惑，或者是有人想要让它们侵袭边荒。”

    “这不可能！”老君立马开口，神色凝重道：“子云，星妖与九州众生乃是生死大敌，这一点无人不知，又怎会有人做出这种自寻死路之事。”

    他摆了摆手，示意惜帝别再说了，若是一旦此话传出去，整个九州都会掀起惊涛骇浪。九州本就有门户之见，疑心颇重，若是让他们知晓，几乎会让九州陷入到内患之中，不利于抵御星妖。

    惜帝点头，他明白这个道理，所以之前并没有说。

    “秦皇，你的意见呢？难不成真要看九州陷入为难之中么？”老君这一次，他直接开口，直视秦皇，其余人也望向秦皇。

    秦皇身坐龙椅，位居高位，他缓缓睁眼，道：“我会履行赌注，明日，一万尸将与寡人会亲自前往三十六重天星！”

    “履行赌注？”场内所有人一怔，旋即，老君眼中光芒大作，缕缕道韵缠身。

    “有人走出了万里长城？”

    秦皇衣袖一震，撕裂虚空，踏入裂痕之中。

    “没错！”

    “三关已过，寡人自当守信！”

    话音落，虚空合拢，他的身影渐渐消失在仙宫内。

