    五指按压而下。

    轰！！

    一声恐怖的响声从这里扩散出去。

    神风国皇宫之中的宫女卫士此时纷纷骇然，惊恐抬头，望向了国君的大殿位置。

    只见一只巨大的白玉手掌，出现在了房屋之上，一把抓下，烟尘滚滚冲霄而上，将数百丈见方的大殿刹那间抓成了粉末。

    抓碎了恐怖神王的那只巨掌，并随之而后抓住了一只漆黑的魔种形象，露出的是一位人身，身下生有蜈蚣、蜘蛛样子的下体。

    “吾神！”

    废墟之中，神风国主骇然大吼，看着不可一世的神之幻象，居然被顾冲如抓小鸡一般抓在了手里。

    “好强横的肉身！”

    此时恐怖神王不得不承认自己和顾冲的差距，心中震道：

    “这是血肉衍生巅峰，快要突破千变万化了，当初我们五大神王除了不朽神王之外，也只有血肉衍生的境界，你居然也能修炼到这样的肉身境界。”

    滚滚黑气荡漾中，恐怖神王魔种幻象被抓在手里，却不慌乱，只是发出冷冷话音：

    “如此肉身境界，难怪敢口出狂言，不得不承认本神被封印万年，只脱困而出的现在这缕魔种念头不是你的对手，可，你也奈何不了我的真身，连长生大帝都杀不了我！只能封印，你也敢说干掉我！！”

    他说的的确不是假话，粉碎真空的天生肉身，让他们五大神王拥有夺天地造化的先天性优势。

    只要真身不死，分神念头，就是无穷无尽，血肉细胞衍生分身魔种，不过是眨眼之间的事情。

    意识到和顾冲的差距后。

    恐怖神王的本尊立即切断了对这颗魔种的联系，由本尊驾驭着不朽丰碑，震荡着神风国皇宫地下的空间。

    “顾信之！你镇压我这颗魔种念头也没用，我的真身不死不灭，这缕魔种念头对我来说，不过是我身上力量的九牛一毛，等我真身脱困，就是你的死期！”

    轰隆！

    一层层虚空被不朽丰碑震荡而破，却是要见势不妙，逃离神风国。

    这数万年的光景下来，不朽丰碑虽然是镇压五大神王的封印本体，但也和五大神王融为了一体。

    然而，就在恐怖神王驾驭着不朽丰碑正待彻底消失在虚空深处的时候，突然，他感觉到不朽丰碑完全停滞在了虚空当中，并且不朽丰碑之中的长生大帝的长生大阵符文开始于其中闪耀发光。

    这让恐怖神王灵魂一个寒意上窜，亡魂大冒：

    “什么，不朽丰碑内的大阵居然运转起来，难道……”

    视线回望过去，只见负手站立皇宫废墟上的顾冲面前正是长生令，释放出滚滚神光和长生气息，在和不朽丰碑内的符文产生共鸣。

    让不朽丰碑内的大阵被激活了。

    恐怖神王这时只觉得天昏地暗，看到顾冲的长生令，犹如看到了天下最恐怖的事物。

    这一刻的他，只觉得顾冲才是真正的恐怖神王。

    那枚令牌，就是大恐怖！

    “长生令！！”

    恐怖神王发出了歇斯底里的咆哮，声音中带着浓浓的恐惧：

    “不可能！长生大帝的令牌怎么会落到你手里！这是掌握不朽丰碑的钥匙！不！不！！”

    然而顾冲只是将令牌一挥，万千的长生大帝符文气息，便演化成了洪流，洞穿在了不朽丰碑中：

    “长生万寿，色空大千，不朽不灭……”

    在那符文洪流中，似乎有着万千身穿羽衣道袍的人在念着经文，正是长生大帝在长生令之中的符文经典。

    咚！咚！咚！

    不朽丰碑的碑体之上发出心脏跳动的声音，那是恐怖神王的血肉霎时被其内滚动出来的大阵光芒压制住了，并且，大阵越转越大……

    隐约间，竟在大阵之上凝聚出了一位古老的大帝虚影，一脚踩在不朽丰碑上，狠狠地将不朽丰碑踩踏下去。

    “啊啊啊！不啊！”

    恐怖神王的声音在不朽丰碑内凄惨无比。

    轰！

    “过来吧！”

    顾冲手执长生令，在虚空一划，让不朽丰碑如同找到了主人一般，迅速投奔过来。

    皇宫大殿之中。

    神风国主被恐怖的波动压得浑身发抖：

    “神，恐怖神王，居然……”

    他无法相信自己神风国数百年来的最大依仗，居然就这么轻易地被顾冲收拿而走。

    突然。

    就在顾冲要完全将不朽丰碑收入掌心中的时候。

    轰。

    一道拳意洪流从大千世界的上空降临而来，贯穿了无尽虚空。

    “顾信之，想拿下不朽丰碑，先接我一拳！”

    一拳下垂，震荡着整个大千世界的天穹都在摇晃。

    这一刻，让整个大千世界的人都抬头。

    玉京城乾帝、梵州、王州等四大家族家主，云蒙帝国玄天馆、海外的祖神山上一些人，整个大千世界的道术高手都看到了从天穹上降临而来的这一无比阳刚纯粹的一拳。

    打向了神风国！

    “这种拳意！血肉衍生！拳意突破无限空间，从其他地方降临而来，堪比九重雷劫的可怕存在，就算是我们五大神王当初，也不过是这个境界！这是谁！究竟是谁！”

    拳意垂下，让整个神风国大地都在震颤，飞向顾冲的不朽丰碑中恐怖神王不可思议的嘶吼。

    五大神王都是粉碎真空的肉身，当年除了不朽，其他四个都是血肉衍生的境界。

    因此对于别人能修炼到这种层次，有着深深的震撼。

    顾冲也在这一刻缓缓抬头，感受着天穹上压迫过来的拳头：

    “这种拳意，跟虚易的拳很像，血肉衍生……是气王虚无一吗，才打碎了你老子的念头意志，你就杀来大千世界了，来的真快！！”

    他的神色漠然，但却是一眼看到了这一拳的本质：

    “可惜，你人还在星空之外，只是拳意突破无限空间降临过来，一道拳意投影，也敢在我面前耀武扬威？！”

    他身躯站在原地一动不动，长生令更加猛烈地一划，将不朽丰碑彻地拉了过来，同时右臂探出。

    一拳仰天，直轰而去！

    轰！

    刹那间，所有大千世界的人都看到了在那垂天笼云的一拳之下，一道纯白的擎天玉柱般的手臂，贯穿而上，在长空中捏拳……

