    这时候的张伟他们业反应过来了，之前的那些混沌教徒，不过都是来送命的罢了。

    要是能够的对周飞宇造成伤害就更好了，不能击杀，即便是死，也会二次变异。

    “走！”周飞宇也的没用丝毫犹豫。

    这个出租屋在之前的战斗中已经被毁坏的没有什么价值了，他房间内也没有什么东西要收拾的。

    萧子石立刻在前面开路, 要带着周飞宇冲出门。

    可是刚刚跑出两步，一个手臂从地上猛地弹起，重拳砸向了想要跑路的萧子石。

    萧子石举起军刺想要格挡，可没想到，这看起来如无根之萍的一拳，力量却大的出奇。

    猝不及防之下，萧子石也差点被击倒。

    萧子石刚刚稳住身形, 整个房间内的尸体，开始快速爬动起来。

    十几具尸体，很快融在了一起，头颅挤成一排。

    躯干交织融合，四肢毫无规律的分布躯干四周，整个一变异的人体蜈蚣。

    “真恶心……”周飞宇看着这样子，差点没忍住吐出来。

    不过这东西看起来体型庞大，身体却极为灵活，刚刚融合在一起，四肢直接爬上了墙，守住了离开的大门。

    “裁决之主，裁决之主！你终于出来了！我可是等了好久！”

    十几个头颅同时开口，如同魔音，让周飞宇他们全都皱起了眉头。

    只要巢向明听的有些耳熟：“徐德勇！你疯了！别让我找到你, 不然一定将你碎尸万段！”

    “桀桀桀，碎尸万段？我真的是……想想就刺激啊, 求求你赶快找到我吧！”

    徐德勇才是这人体蜈蚣的控制者，他早已经知道这些人拦不住周飞宇, 所以在申春身体中，留下了一颗欲梦种子，从一开始，那十几个人，都是棋子罢了。

    “你！”巢向明脸上青筋暴起，可拿对面的徐德勇没有丝毫办法，只能催促纠察局继续搜索徐德勇的位置。

    “这就是混沌教派的手段？”周飞宇看着面前不能称之为的生物的生物。

    之前他只是以为混沌教徒只是选择了另外一种路径。

    可是现在才发现，他们已经脱离了人的范畴了。

    用十几人作为原料，造一个对付自己的怪物。

    “这……是什么怪物。”

    走在最前方的萧子石，开始缓缓后退。

    任何一个正常人，看到这种恐怖的生物，怕是都会难以控制的恐惧。

    “保护周飞宇！支援很快就会来的！”巢向明看着画面中恐怖的怪物，却找不到任何徐德勇的线索，只能跟萧子石下令。

    不过他也明白，从天狩世界出现的那一刻，世界就跟之前不一样了，出现任何怪物都有可能，而他们，只能用尽全力去应对。

    “是！”萧子石虽然畏惧, 但军人的天职让他迅速举起了背后的冲锋枪。

    开始对着那人体蜈蚣扫射起来，子弹溅射，恶心的绿色汁液飞溅而出，可惜那人体蜈蚣只是轻轻挪动，似乎对子弹攻击毫不在意。

    不过在周飞宇眼中，那个怪物头顶出现一个红条。

    【lv6 乱序之虫】后面则是长长的血条。

    “六级的生物啊。”

    看到这恐怖的生物才六级，周飞宇才稍稍放下心来。

    虽然他才四级，但自己这么多人在，应该能群殴一个六级的生物吧，而且自己这边人这么多……

    还没想完，硬吃了几十发子弹的乱序之虫，十几个脑袋同时发出嘶吼。

    前面的萧子石，突然感觉到一阵头晕。

    接着猛地转身，一把将枪对准了身后的队友。

    子弹激发，在对方完全没有反应过来的时候，萧子石一枪命中了他队员的胸口。

    萧子石的队员，怎么也没有想到，那个怪物还没有攻击，自己先被萧子石给攻击了。

    不过还好，实力强化之后，击中胸口的一枪，也不算太致命。

    还蓬子平眼疾手快，一把将其萧子石按倒在地。

    如果不是知道他只是被控制了，刚刚蓬子平的镰刀已经将他的脑袋割了下来了。

    “小心，这怪物有控制人的能力！”

    周飞宇赶紧提醒道。

    要是可以随意控制人的话，他们的人数优势可能会瞬间变成劣势了。

    “知道，那我就再把他的头斩下来一遍！”

    蓬子平一掌给还在挣扎的萧子石给拍晕，提着镰刀就朝着无序之虫冲了过去。

    可是还没走两步，脚步放缓，脸上露出挣扎的神色。

    即便是他早有防备，在靠近的时候，依然被影响到了。

    蓬子平刚刚停下，体型巨大的无序之虫，十几个残肢在墙上弹射起步，朝着蓬子平猛冲而来。

    周飞宇早注意到了蓬子平的异常。

    在无序之虫动起来之前，阿赖耶识刀拔出，一个疾步，紧跟着蓬子平冲了出去。

    在无序之虫碰到蓬子平之前，周飞宇和无序之虫迎面碰上。

    一刀斩在了无序之虫下腹，带着金光的一刀，在无序之虫身体之上，留下一个灼烧痕迹的伤口，刺啦作响。

    “没事吧。”周飞宇推了推旁边的蓬子平。

    周飞宇看着这两人的表现，现在多少有些失望。

    本来看着满地的尸体，以为他们都很强呢。

    没想到和无序之虫的第一个照面，都差点没有撑住。

    被周飞宇推了一下，蓬子平猛地惊醒，满头冷汗，差点手中的裁决之镰都落了下去。

    “没事，没事！”

    “小心一点，这东西好像对精神有些影响，你还是到后面去吧。”

    要是他们都会被影响到，还不如他一个人独自奋战呢，免得给他添麻烦。

    “不，我可以的！只是一些诱惑罢了！”蓬子平似乎急于表现自己，咬紧牙关，一点不愿意后退。

    看着自己这最忠诚的信徒，周飞宇也有点舍不得直接拒绝了。

    “那要不你边缘ob一下？他影响的范围应该只有两三米。”

    “好啊！那我就勾他魂！”

    听到周飞宇的话，蓬子平眼前一亮，裁决之镰一甩。

    一节一节的锁链从他的手臂中延伸而出，由短兵变成带着镰刀头的铁刺鞭。

    “这样也行！”

    周飞宇是没想到，蓬子平还有这一手，不过总算是可以远程攻击了，就是不知道收割的时候，会不会搞得鲜血淋漓。

    再次看向刚刚被击退的乱序之虫，周飞宇没急着上。

    随手一个召唤，将蜘蛛领主给召唤了出来。

    瞬间本就不大的出租屋，被两个怪物堵的严严实实的。

    “放心吧，你们就看我操作就好了！”

    周飞宇将手中的阿赖耶识刀高举，一道金光从剑身流过：“审判！”

    金光由剑尖射出，如同雷霆一般落在了无序之虫生活。

    本来还在墙壁上爬来爬去的无序之虫，瞬间被电了个外焦里嫩，所有属性下降20%。

    “邪物是吧，我就喜欢打邪物！”周飞宇嘿嘿一笑。

    他转职的裁决路径，可以说天生的邪物克星。

    没想到这么快就能碰到一只，那多少得试试他的拳脚了。

