    满宝打开自己的食盒，把自己的饭菜都拿出来摆好，然后拿了筷子盯着白善白二郎几人看，半响后道“我说呢，你们怎么脸色通红，原来是晒的，你们完了，明天肯定更黑。”

    　　白善有些食不下咽，问道“你就不能安慰安慰我们吗？”

    　　“谁来安慰我呀，”满宝道“我也被弹劾了，你们还好，一弹二十九个，算上太子三十个，主要火力还是太子给你们顶着呢，我就一个，辩折还得自己写呢。”

    　　白善一听，立即抬头问，“你也被弹劾了？那被罚了吗？”

    　　“没有，就是被骂了几句，萧院正说我只要在折子上认真认个错就行，哼，我们当官的，谁还没迟到过呀，他们也不能拿我怎么样。”

    　　白善几人……

    　　一起在饭堂里吃饭的崇文馆学生们突然觉得自己好惨。

    　　封宗平从隔壁端了饭碗过来和他们坐在一起，“行了，别难过了，周满和我们不一样，她是官儿，虽然也关联着太子，但责任更大的在于朝廷，不像我们，是太子伴读，做得好呢还好，得不到一句夸，好歹平安；做不好，那可就是带坏储君，这名头大着呢。”

    　　满宝夹了一块肉后问，“那你愿不愿意担这个风险呢？”

    　　封宗平想了想后道“都进来了，再灰溜溜的逃出去，那不成了软蛋了吗？”

    　　“没错，”赵六郎也端了饭碗过来，道“回头我就找太子表哥，让他知道我们劳苦功高，再找我爹，把那些弹劾我们的人骂回去，我就不信了，他们当官这么久来就没迟到早退过。”

    　　一旁的殷或默默的吃饭，这事跟他关系不大，他父亲是不会牵涉进这些党派之争的，哪怕是跟他沾边也不行。

    　　但其他人显然没这么想，只是一个下午便有好几个人出现在殷或身边说些引导性的话，或是拉拢他，或是挑拨他和东宫的关系……

    　　不论这些人的目的是太子，还是因为他爹挡了谁的路，或是他爹手上的利益，殷或全都不言不语，有时候还做出头晕的样子来，那些人也不敢做得太明显。

    　　白善目睹了全过程，忍不住和白二郎道“进宫前我做好了准备，但进宫这两月来风平浪静，每日都是读书学文，和在国子学也没太大的区别，所以我都放松下来了，结果现在才知道，原来还是很不一样的。”

    　　白二郎没那么敏锐，所以颇有一种万事不过心的豁达，他道“管他呢，反正他们也不能拿我们怎么样，最多骂骂我们，再罚我们些而已，最多是晒太阳，可孔祭酒在，现在连晒太阳都不用了。”

    　　至于抄书，从小就没少抄书的白二郎一点儿也没把这惩罚放在心里。

    　　白善一想还真是，天塌下来有个高的顶着，他们上面还有太子和孔祭酒呢。

    　　果然，都不用等到第二天，下午时太子再去大明宫给他爹和尚书省送批阅好的折子时就这事提了一下，表示是他念着大家前半月来的劳顿，特意给他们放松了时间的。

    　　孔祭酒正好也在，表示虽然是太子容许的，但身为学生，他们学习上还是懈怠了，所以他已经罚他们了。

    　　俩人一拉再一扯，就将责任和赏罚都接了过去，噎得一些人说不出话来。

    　　皇帝笑着颔首道“朕知道了，不就是几个孩子进宫的时间晚了点儿吗？其实也没有晚多少吧，听说是掐着点儿进的宫，不过是崇文馆离宫门口太远，这才迟了的。”

    　　有御史正要说话，皇帝便道“他们只要不耽误学习和工作就行，各位爱卿不也家中有事中途离开过皇城和值班所吗？”

    　　有意见的人顿时不说话了。

    　　“为了这么件小事就打乱了大家工作的步骤，这不是得不偿失吗？”皇帝笑着抱怨道“今日朕还想等周满来大明宫时问她一些事儿的，结果她为了写辩折，直接就不过来了，太子妃和恭王的平安脉都没请呢。”

    　　当下有人道“可见周满耍奸，竟是连本职都没做好的。”

    　　太子哼了一声道“她又没有三头六臂，要不是你们言官找茬儿，她会耽误大明宫这边的事儿吗？”

    　　这话可就捅了马蜂窝，有意见的几位臣子正要说话，一直沉默的魏知突然道“殿下此言差矣，言官纠正百官错处是职责所在，当然，周满回御史台问责也是职责所在，人力有限，难以兼顾是情有可原的，好在太子妃和恭王都只是请平安脉，这其中违规与否，问太医院便可。”

    　　于是想说话的几人又再次噎了回去。

    　　太医院那边自然是说不违规的，太医院虽然要给皇室成员请平安脉，但也不是每天好不好？

    　　一般皇帝会勤些，基本上是隔天一次，皇后因为身体不好，也是隔天一次，而太后因为年纪大了，身体更不好，所以太医院每天都有派太医上门。

    　　至于其他人的平安脉，按例是一旬一次，周满每天都跑去大明宫看太子妃是因为太子的命令，而太子的命令是对着周满的，可不是对着太医院，所以不违规；

    　　至于给恭王看病，那更是周满作为主医，她说有问题就有问题，说没问题就没问题，自然是想什么时候去看恭王，那就什么时候去看恭王了。

    　　只要恭王没出事就行。

    　　至于出事了，那就翻找脉案，到时候照着规矩来就是。

    　　御史台来问周满违规没有，萧院正又不傻，将太医院给扯进这样的纷争里，于是直接回了句目前周满的所行所为尚合乎太医院规矩。

    　　到了傍晚，满宝他们几个捧着一大碟西瓜坐阁楼上吃饭后水果，而一整天都在处理朝政的群臣们才从大明宫里散去。

    　　老唐大人慢悠悠的走着，魏知走到他身边问，“你们御史台这是在做什么？”

    　　老唐大人慢悠悠的道“谁知道呢，御史台又不是我的御史台，这是陛下的御史台，也是朝廷的御史台。”

    　　所以为了利益之争斗来踩去也是正常的，老唐大人真要事事掌握，他会不会累死且不肯定，但多半会在累死前被皇帝猜忌，或被朝臣弄死。

    　　魏知也摇了摇头，“他们这是项王舞剑，意在沛公呀。”

    　　老唐大人微微颔首，说来说去，还是有些人不喜欢太子安稳，想要这个天下换一个太子。

    　　只是恭王已经没希望了，就不知道这一次那些人想推谁上位呢？

    　　老唐大人叹了一口气道“世家与皇权之争，其惨烈从不在皇位之争下面。”

    　　魏知不说话了。

