    今天林铮一直睡到了十点半。

    起来的时候，发现自己的手机有几通电话，是贺秃子的。

    虽然不知道是什么事情。

    林铮也知道肯定没什么好事。

    所以没打算回复他。

    今天是陈所特批的补休，那就是放假，工作的事情，一律都不管，以前的自己就是太傻比了，年休什么的，一通电话来，就屁颠回去了。

    还以为别人会觉得你努力上进，殊不知这种行为在别人眼里，就是傻大哈。

    还有一通电话，是张静雪的，这美女的电话，自然不能忽略，林铮还是打了回去。

    “喂，大美女，咋了。”

    “林铮，你小子怎么不接电话，你干嘛去了，你今天不用上班吗？”

    对面的张静雪捂住嘴巴小声问道，估计是在办公室搞资料，不好意思太大声。

    “今天我补休。”林铮说道。

    “这么好，还有补休？”对面讶异。

    “我昨晚加班到十点好吧。”

    “行吧，对了我在公司门户看到了一篇你们巴鲁供水所的通讯稿，现在点击量很高哦，已经上到市公司首页了，是你写的吧。”

    张静雪好奇问道。

    “署名是我们的所长，陈行素，你没看到吗，他可不是吃素的，他吃肉的。”

    林铮没好气说道。

    “我一看就知道肯定是你写的了，新员工培训的时候，我看过你的文笔，磅礴大气不失真实，而且用词非常的接地气，跟这个很相似。”

    张静雪胸有成竹地说道。

    “那你都知道了还问，故意气我吧？”

    林铮确实有点郁闷，有种被人剽窃革命果实的感觉，要知道通讯稿一但上到市级公司的首页，那是可以得当一定的嘉奖的。

    奖金好像有两三百块吧，粗粗的，可以来个一条龙服务了。

    “我就问问你，不过你们所长也太不要脸了吧，写他名字也不带带你。”

    另一边的张静雪为林铮打抱不平。

    “算了，人家是领导。”

    林铮毕竟是重生回来的，对于这种事，也习惯了，不过到时候奖金，必须要问陈所要一半。

    她奶奶的。

    这不能怂。

    “那你今天休息，要干嘛去啊。”

    张静雪八卦地问道。

    “打算出去看看楼盘。”

    林铮确实想去看看楼市，了解现在的楼价，为以后买房做好准备。

    “哇，要买房吗，林铮看不出你还是一个富二代啊。”

    “你觉得可能吗，我要是富二代，还干这活受气吗。”

    “嗯确实不太可能，平时吃饭不检点，穿得又这么寒酸。”

    “喂喂喂，过分了吧...”

    “哈哈，开个玩笑，那你打算去干吗，看了不买，心好受嘛。”

    “去看看售楼小姐啊，不是都说很性感迷人嘛，过一下眼瘾，说实在的，来巴嘎这个地方就没见过一个美女，我都怀疑我性取向是不是有问题了。”

    “林铮，什么意思啊，难道我不是美女，在你眼里我算什么了啊？”

    对面要发飙了，女人都是这么较真。

    “呵呵，你是大美女，不过你太优秀了..太耀眼了，所以不敢乱看。”

    “哼，你挺有自知之明的嘛，一个外地人又没车又没房，确实配不上我。”

    对面的语气委屈，明显不是真心！

    “额....”

    林铮虽然知道她不是故意打击，还是一阵无言以对。

    “不跟你说了，干活去，茫茫多的表格。”

    说完张静雪匆匆挂了电话。

    我靠。

    林铮没想到，大早上的还要被打击一下。

    这个世界确实太难了。

    一个男生好像没有一个房子。

    在找女朋友的路上真的寸步难行，你就算长得再帅，也于事无补。

    ...

    简单洗漱一番以后。

    林铮就骑上心爱的摩托车，在巴嘎市区漫无目的逛了起来。

    发现自己竟然有点陌生。

    这座城市虽然发展跟蜗牛一样缓慢，但是足足十年的时间了。

    就算是自然的地壳运动，也让这座城市变化很大。

    现在这边凌乱的商铺会全部被拆掉，然后统一建设成一个大公园，到时候这边狭小两车道，会全都是加宽成为八车道了。

    就连这个被誉为是巴嘎地标性的建筑——一只大鸟，也最终以为过于堵车而拆除了。

    林铮一边感叹这个世界无常，不知不觉，来到自己十年后住的一个楼盘。

    估计也是因为自己后来一直走这条路走多了，说很自然地就来了。

    发现现在这个地方还是一片山头。

    垃圾满地，杂草丛生，隐约还能看到几座坟头。

    差不多16年开发商才来开发的。

    林铮记得当时看房子的时候，这里的小姐一会跟自己吹嘘这楼盘卖点是风水宝地，还什么处在巴嘎市的龙脉之上，有富贵之气。

    尼玛原来底下埋的都是死人啊。

    怪不得阴气如此之重，害自己得了不治之症。

    林铮心中已经暗暗想着，这辈子就算再有钱，也不可能买这里的房子了。

    兜兜转转。

    林铮又来到了一个现在新开的一个楼盘：嬉凰新城。

    现在这个楼盘相对来说还是比较偏的，在城市的边缘，但是林铮知道在未来的几年，这个地方的变化可以用翻天覆地来形容。

    两年后会有一个巴嘎市最大的购物广场大润发在这里出现。

    后来人多了以后，这里又建了一个中心小学，在右边不远处，政府还修建一个休闲的公园，所以在几年后，这里会成为整个巴嘎市性价比最好的小区。

    林铮以前一直都很羡慕住在这里的人，很多同事都住在这里，今天也忍不住，也走进去溜达了一下，没钱买，看看总行吧。

    一个身穿白色衬衣，黑色包臀裙，娇躯袅娜的售楼小姐姐。

    笑容满面，热情洋溢地走了过来。

    这女孩年纪不大，也就20来岁，涂抹了鲜艳的口红，上围不算很饱满，但是形状不错，在衬衣的包裹下，有点挺拔的味道。

    而且她长得比较的白净，还有一双吸人眼球的大长腿。

    令人眼前一亮。

    “先生，有什么可以帮到你。”

    女孩声音挺甜，教养不错，她也不知道林铮有没有钱，反正作为一个优秀的销售，她只有一个原则，那就是不放过任何一个潜在客户。

    这也是她为什么每个月都是销冠的原因。

    “没有，我就看看。”

    林铮如实回答，现在自己银行卡就五千块，要买房，应该是天荒夜谈。

    不过看看应该可以吧。

    “呵呵，先生，这里是我们的整个楼盘的平面图，你可以看到有游泳池，有篮球场，中心还有一个大大的老人小孩活动的广场，绿化面积等等都是很不错的....”

    她说的这些林铮都知道，就是没说到重点。

    “我想问，现在多少钱一平方啊。”

    这是林铮关心问题的，上一世，因为目光短浅，加上自己口袋羞涩，也没想过在这个时候买房。

    所以根本不了解房价。

    这是听大家说三千左右而已。

    “先生，你来对了，现在是开盘优惠价的最后一天活动，全都是2800一平方，楼层任选，户型也是任选，活动明天结束，结束后价格会全部上涨500块，所以你这边要想买房的话，今天一定得抓紧了，过期不候的。”

    美女说话挺好听的，不紧不慢地给林铮介绍道，脾气确实不错，这番话估计不知道说了多少次了，熟练到让人心疼。

    “不是吧，这么巧，刚好遇到开盘价的最后一天，是不是天天都有活动价啊？”

    林铮也不知道是不是套路，不过内心还是很触动的，才2800块一平方，比想像中的还要便宜多了，确实楼盘开盘期间为了搞促销，都会大酬宾。

    要是有钱，你娘的，多少也先弄他一套了。

    林铮心猿意马了。

