
　　“还真像老师说得那样，我这个圣子的威信低得可怕啊……”

　　凌白仰起头深深地呼吸，似乎要把天与地都吸进自己体内。

　　无与伦比的气势，无与伦比的意志，无与伦比的威严，他原本就如君主般的煊赫气场十倍百倍地提升。

　　他站在斗魂台上顾盼，便如掌握生杀大权的君主扫视殿下战栗不敢言的臣子们。

　　天空忽然变色了，青沧剑掠过一道天青长虹。

　　天青长虹瞬间突破到肉眼看不清的极速，这是极致之剑，没有防御没有格挡，只有倾尽一切的进攻。

　　凌白与张敏的距离相隔近百米，青沧剑斩落，剑锋即刻逼到了张敏面前。

　　张敏感觉自己的心脏仿佛被什么恐怖的怪物握住了，金腰飞燕附体，两柄针刺状的金色细剑交错闪动，如同飞燕回翔。

　　武魂殿学员们一股脑冲出，簇拥着张敏，他们怎么也想象不到凌白会突然间暴起发难，那道剑光的速度快到让他们根本反应不过来。M.23sk.com

　　“张敏，你没事吧！”

　　张敏看着似乎有些呆滞，许宇摇了摇她的肩膀。

　　“被砍伤哪里了？”

　　孙传涛忌惮地望向四周，凌白似乎消失了一般。

　　“我没事。”

　　张敏喃喃道，青沧剑几乎使她看到了提着镰刀的死神，可她却没有感受到任何疼痛。

　　所以，她挡下了那极速一剑吗？

　　眉心微微一痛，一枚血珠笔直地向下坠落，青色流光一闪而逝，凌白背对着她，青沧剑将那滴血接在剑身。

　　轻轻一吹，血珠破了。

　　张敏按了按眉心，手指上一抹鲜红刺目，眉心中央一道细细的剑痕无声地裂开，一缕血线沿着鼻翼缓缓往下流。

　　“如果不是老师强行要求，我都懒得参加什么魂师大赛，也没时间跟你磨叽，要么服，要么滚。”

　　凌白背对着她，雄峰峻岭般的煊赫气势像是平铺的潮水漫过斗魂场天空。

　　他好像有一种孤傲的气场，站在哪里，哪里便是世界的中心。

　　张敏忽然意识到，她正在跟未来的君主说话，一句话就能动用武魂殿一切财富、一句话就能令众多封号斗罗为他四处奔走，那是能左右武魂殿命运、以及自己家族命运的人。

　　身为天之骄女的张敏心中第一次出现了惶恐的情绪，她刚才好像做了什么要命的事情。

　　其他武魂殿学院也不禁沉默了，包括黄金一代。

　　邪月和大部分学员的眼神都极其震撼，张敏是武魂殿学院敏攻系首席，金腰飞燕是飞行速度最快的魂兽之一，但她居然悄无声息地被青沧剑刺破了眉心，只要凌白想，她早已是一具冰凉的尸体。

　　焱颇为落寞，凌白在跟他一战中依然保存了实力，如果不是因为暴怒而暴露，他还不知何时能够知道真相。

　　胡列娜则是喜悦和伤感混合在一起的复杂神色，凌白变得越强她自然越开心，可是她也感觉自己距离凌白愈发遥远……

　　选拔赛从早进行到晚，逐渐浓郁的夜色中，琉漾原本苍白的小脸慢慢有了血色，注视着凌白挺拔孤傲的身影，冰蓝与翠绿的异色双瞳前所未有的明亮。

　　她觉得自己被人在乎了，一种幸福而茫然的感情如狂潮般洗刷着她的脑海。

　　“好了好了，你们都是武魂殿的少年英才，搞这么剑拔弩张多伤和气！”

　　天空传来一道雄浑的声音，四位封号斗罗从天而降，开口的正是魔熊斗罗。

　　相比于魔熊斗罗的温和，慕瑶和菊鬼皆是眼神不善地盯着张敏，他们都没什么亲人，凌白像是他们的弟弟和孙子。

　　如今竟有人敢来挑衅他的威严，若非魔熊斗罗拍着胸脯保证把这件事情圆满解决，他们刚才差点就给张敏来一记人道毁灭了。

　　魔熊斗罗摆出一副德高望重的长者姿态，只是他那满脸虬髯难免让人觉得出戏，他苦口婆心道：

　　“我知道你们或许有人觉得一名大魂师入选武魂殿战队不合适，可你们不要忘记，之前的混战是针对你们每一个人。

　　如果你们身临战场，那么你们有办法决定敌人的质量、数量还有各种各样突如其来的状况吗？

　　你们没有办法。

　　其实圣子殿下的大乱斗规则很公平，让你们都处于同样的起点，但是他也很残忍，相当于让你们进行一场小型战争。

　　你们都死了，一位大魂师却活了下来，这就是战争的结局。

　　凭你们刚才的心态和冲动的行为，没有一个配进入武魂殿战队。”

　　魔熊斗罗的话或许重了点，可毫无疑问是血淋淋的现实，只是背对众人的凌白却不由得皱了皱眉，他一开始哪里想这么多，只是希望让三女稳稳入选罢了。

　　既然魔熊斗罗能帮他圆回来，凌白也乐得保持高冷的形象看戏。

　　“魔熊长老，可是这跟战争有所区别，刚才很多人仗着平日里熟悉，直接联合起来攻击我们！”

　　说话的是一位魂宗，在武魂殿学院里实力能排进前十，只是性格比较孤僻，像是一匹孤狼一样独来独往。

　　大乱斗开始后没过几秒，他便被数十位魂尊联手轰出了斗魂台，所以对大乱斗异常不满。

　　“你错了。”魔熊斗罗摇摇头，“这恰恰是检验你们综合实力最好的方式，短暂的乱斗中，综合考验了你们的个人实力，团队协作能力、甚至还有品性。

　　你要入选的是武魂殿战队，一个七人战队！性格孤僻的人，注定成为不了战队的一员。”

　　听闻此话，魂宗脸色灰暗地退了回去。

　　“行了，武魂殿战队成员已经选完了，你们赶紧回去疗伤吧！”

　　“是，魔熊长老！”

　　众人一个个离开斗魂台，张敏也低着头准备离去，抬脚欲走之时，耳畔传来蓦然一道阴柔的声音：

　　“金腰飞燕武魂，你是张鸣的后代吧，看来我需要好好和他聊聊了。”

　　张敏顿时如遭雷击，她认得那道声音的主人。

　　菊斗罗月关，两位掌管刑罚的武魂殿长老之一。

　　爷爷仅仅是一个魂斗罗，万万敌不过月关的手段，被他盯上以后的日子恐怕寸步难行，张敏连忙想抬头，想要寻找月关告罪，却只看到了一道金黄色的影子飞在空中。

　　斗魂台上，叶泠泠从魔熊斗罗的话里缓过神来，突然想起了一件事，扭头看向身旁，却只看到地上一摊鲜红的血迹，鼓了鼓嘴：

　　“怎么走了，你的伤还没治好呀……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十八章 要么服，要么滚免费阅读。https://xs.23sk.com 