    “司大总裁好啊。”韩欢欢冲司北辰打了个招呼。

    “嗯。”司北辰点了点头。

    “你进去吧，我先走了。”韩欢欢看了眼宋希云。

    “好。”宋希云应声，可是却还是一直看着韩欢欢的车子离开后，这才和司北辰一起进了屋。

    “韩欢欢和你说了什么？”看着宋希云眼底那抹担忧，司北辰出声询问了句。

    “……没什么，我们进去吧。”宋希云迟疑了下才说了句。

    她原本是想要问问司北辰关于陆少元的事情的，可话到了嘴边还是咽了下去。

    那个人都已经结婚了，问再多也无用。

    “嗯。”见宋希云不肯说，司北辰也没多问。

    晚饭后，两人一起回了卧室。

    睡前，司北辰接了个电话，从阳台进来后，才爬上了床。

    有余光看了一眼宋希云，似有无意的问了句：“今天你有没有街到什么电话？”

    “电话？谁的电话？”宋希云放下手上的书，疑惑的看了他一眼。

    “没什么。”见她这样子，司北辰摇了摇头。

    宋希云眉间的结深了些：“是出了什么事吗？”

    司北辰看着她，迟疑了半响，最后还是开口说了句：“广告的事情闹的比较大，我爸可能会找你，不过他叫你出去，你不要理会就是了。”

    司北辰觉得还是事先跟她说一声会比较好，这样也能防备下。

    “你爸？”宋希云有点诧异。

    “嗯。”

    “他是觉得去拍广告给你丢脸了吗？”宋希云沉默了下，大概是猜出了司北辰的意思。

    “你不用理会他。”司北辰蹙眉。

    宋希云抬头定定看着司北辰，那眼神充满了打量。

    “怎么了？”看着宋希云这么看着他，司北辰的眉头不有蹙了下。

    “你以前有谈过女朋友吗？”宋希云突然开口。

    “怎么突然问这个？”司北辰眸光稍稍沉了些。

    “我是很好奇，在你爸的眼里，到底什么样的女人才能配的上你，他估计是想让你娶个公主。”宋希云笑道。

    “我说过了，他的想法你不要在意，那只是代表他。”司北辰启唇。

    “我没有在意，我只是有点好奇。”宋希云开口。

    其实她觉得，就司北辰他爸那样挑剔的眼光，估计司北辰这一辈子可能都娶不到老婆。

    想到这里，宋希云不由的笑了出来。

    “你笑什么？”司北辰眉间的结深了些。

    “没什么，我是觉得，你要是听你爸的话，可能到老都会是一个人。”宋希云开口。

    “你觉得这很好笑？”司北辰挑眉。

    “没有。”宋希云虽然得是这样说，不过脸上的笑意却一点都没有收敛的意思。

    “看来你真的是需要好好教训下了。”司北辰的黑眸不由眯了眯。

    “我不笑就是了！”看到他这样子，宋希云当即开口。

    “晚了！”司北辰直接扯过被子，一把将宋希云拉进了被窝里。

    “喂，司北辰……唔唔……”

    被子里传出来的声线瞬间变成了令人脸红心跳的哼吟。

    宋希云抵抗不了，最后只能由着司北辰胡闹了一会。

    等到他消停下来的时候，宋希云脸色得潮红，呼吸不问，说话都喘的厉害。

    而司北辰不得不再去洗了个冷水澡。

    扛看着他那副郁结的模样，宋希云只捂着被子笑的开心。

    “果然是个没良心的。”司北辰回来后，幽幽扫了她一眼。

    “我早就让你不要闹了，你偏不听。”宋希云开口。

    司北辰实在是不想再继续讨论这个话题，爬上床后，将她揽进了自己的怀里。

    两人互相依偎，享受这一刻难得的宁静。

    “我爸他性子里就带着一股权威，他不喜欢任何人违背他的意思，他希望每一个人都按照他的设想去活。”就在宋希云快要睡着的时候，司北辰缓缓开口。

    他的声音带着一丝暗哑，在这样的暗夜里听上去有一股难以言喻的深幽。

    “你和父亲的关系不好，就是因为你没有按照他的意愿活吗？”宋希云的精神回笼些。

    “差不多。”

    “可你已经是司氏的总裁了，你做的这么好，为什么还不满意？”宋希云疑惑。

    听着她的话，司北辰低笑了声，那声线里满满都是嘲讽。

    “你错了，一个人的欲望永远都不会满足，不仅是我，我姐，我妈，他都想要掌控。可是当他发现他无法掌控的那一天后……”司北辰说到一半豁然的停了下来。

    宋希云靠在他的怀里，没等到他的后文，询问了句：“到了那一天，他会怎么样？”

    “没什么，睡吧。”司北辰收敛起眼底的情绪，沉声说句。

    “……嗯。”见司北辰不愿意开口，宋希云也没追问，慢慢阖上了眼睛。

    她现在也确实是有点累了。

    听着怀里的人呼吸渐渐平稳后，司北辰才低头看了她一眼，熟睡后的宋希云，干净纯粹的像个孩子。

    面对这样一个她，司北辰不想把那些肮脏的过去摊开在她面前。

    不管怎样，她都不会再让过去的事情重演。

    宋希云这一觉睡的很安稳，醒来的时候，司北辰还睡在她身边。

    看着面前这张熟悉的俊颜，宋希云的心悸动的厉害。

    如果是为了他的话，她愿意努力的去和他面对一切。

    哪怕哪些事情，她并不想参与。

    ……

    早饭后，司北辰将宋希云送去了公司。

    宋希云才一到公司，就被廖素儿给喊到了办公室，而莫筱筱也在。

    “找你们两个过来，是有件事要交代你们一下。”廖素儿开口。

    “什么事啊？”莫筱筱定定第看着她，语气带着疑问。

    “之前我不是跟你们说了，让你们赶在大秀之前出一个自己的作品吗？”廖素儿开口。

    “嗯，总监你说，到时候会在我和希云姐两个人之间挑一个出来去参加大秀。”莫筱筱开口。

    “嗯，之前确实是这样设想的，不过现在公司把大秀的规模扩大了，你们两个的作品都可以上，不过有一点我要先交代，你们的作品必须要达到大秀的最低标准，不然我不可能放行的。”廖素儿开口。

    “谢谢总监，我一定会努力的。”莫筱筱脸上染上了一丝灿烂的笑意。

    “我也会努力的。”宋希云开口。

    “嗯，你们加油，这次的大秀会也有很多设计界的权威会来，如果能趁着这次的机会露脸，你们后面的路会走的顺很多。”廖素儿把话说的再直白了一点。

    “我一定不会辜负总监的期望的。”莫筱筱立马变态。

    看她这么一副殷勤的样子，宋希云只冲廖素儿点了点头。

    “好了，出去好好准备吧。”廖素儿启唇。

    “嗯。”

    莫筱筱和宋希云当即转身离开。

    廖素儿得双手交叠支撑着下巴，看着两人的背影，视线有点起伏。

    其实像她们这种才刚刚来公司的职工是不会有这样的机会的。

    不过因为她们两人都这次为公司做了不少，上面特意松口了。

    希望不要丢了她的脸才好。

    从办公室出来后，莫筱筱直接挡在了宋希云的面前。

    “这一次，我一定会赢你！”莫筱筱语气定定。

    自从两人说开后，她就懒得再在她面前装了。

    看着她这充挑衅的眼神，宋希云笑了笑：“虽然我不喜欢欺负小孩子，但是你都这么说了，我还是希望你能拿出自己的本事。”

    “宋希云，你不要太自信，这一次，我就会让所有人都知道，我比你强！”莫筱筱定声。

    “嗯，加油。”宋希云倒是没什么反应，淡淡说了句，转身就离开了。

    莫筱筱看着她的背影，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    眼底暗光沉浮，不管如何，这一次她一定不会赢！

    ……

    因为廖素儿的交代，宋希云和莫筱筱两个人都卯足了劲，只为能够在大秀之前，拿出一件可以上台的作品。

    宋希云更是连下班后，都把自己关在阁楼的工作室里画图。

    如今这里已经被司北辰改成了一个十分专业的工作室了，很多东西甚至比在公司还要齐全。

    宋希云在得纸上描描画画，确定最终图后，总算是长松了口气。

    而这在这个时候，头顶却传来一道低沉的声线：“画好了吗？”

    “嗯，已经好了！”宋希云的眼睛晶亮。

    “看看。”司北辰伸手就想要拿走她手上的图纸。

    “不行！”然后宋希云却直接藏了起来。

    “不行？”司北辰的眉头蹙了蹙。

    “嗯，等到大秀那天，你来看现场的。”宋希云紧紧的看着他。

    “大秀？”司北辰的语气带着一丝难以言喻得情绪。

    “你……会来吧？”宋希云的语气听上去还有点紧张。

    “你希望我去？”

    “嗯。”宋希云种种定点头。

    “我去。”看着她那晶亮的眸子，司北辰点了点头。

    “那说好了，到时候你一定要来。”宋希云脸上的笑意深了得些，再配着她那璀璨如星河的眸子，看的司北辰一阵心猿意马，附身就吻住了她的唇。

    “你……你干什么呢？我在跟你说正事。”宋希云耳根子有点红，往后退了退。

    “我做的也是正事。”某人恬不知耻。

    “你……”看着他这副厚脸皮的样子，宋希云真的是不知道要说什么好了。

