    嗷！顿时间，风云色变，龙腾虎啸！一只刻有龙虎的绿色如意，狠狠的击打在了孙悟空的后背之上。

    孙悟空的身体，直接被击成了粉碎。

    “猴哥！！！”

    林海见状，不由脸色大变，悲痛的一声呼喊。

    怎么也没想到，这斗姆元君竟然暗下杀手，直接将孙悟空给打杀了。

    “哈哈哈，什么齐天大圣。”

    “我看，也不过如此！”

    斗姆元君扬天大笑，眼中带着深深的轻蔑和得意之色。

    可就在这时，一道愤怒的喝骂声，在他身后陡然响起。

    “呔，你这老虔婆！”

    “竟敢偷袭俺老孙，讨打！”

    斗姆元君眸光一缩，猛地回头。

    却见虚空闪动涟漪现，孙悟空的身影，缓缓成型，火眼金睛带着凌厉的杀机，狠狠瞪着她！“你没死！”

    斗姆元君满脸震惊，显然没想到，孙悟空竟然能在龙虎玉如意下，逃出生天。

    “嘿嘿，俺老孙手段通天，岂是你能斩杀？”

    “老虔婆，你暗算于我，吃俺老孙一棒！”

    嗡！孙悟空说完，双手一晃，金箍棒在手，顿时光芒大盛。

    “呔！”

    一声高喝，孙悟空腾空而起！顿时间，一个顶天立地的金身，出现在虚空之中。

    巨大的金色棍影，带着无坚不摧之势，摧枯拉朽般，狂暴的砸下。

    轰隆隆！棍影所到之处，天摇地动，空间崩塌。

    仿佛这一片虚空，都被棍影笼罩，处于崩塌的边缘。

    “好强！”

    林海在一旁，瞳孔急速的收缩，心脏突然剧烈的跳动起来。

    同样的是千钧澄玉宇，孙悟空施展起来，威力比自己施展，强大何止十倍。

    那是……天地的力量！忽然间，林海注意到，这一方天地的灵气，仿佛都被这一棍给抽空了。

    此刻的天地，赫然成了金箍棒最强大的能量来源！“原来……是这样！”

    林海忽然有所感悟，不知不觉间，双目缓缓的闭合。

    如此危机的关头，竟然进入了久违的顿悟状态。

    而斗姆元君此刻，则是满脸凝重，眉头皱成了一团。

    虽然她早就料到，孙悟空十分的强大，却没想到竟然强到了如此地步。

    “五彩神石孕育的生灵，竟然恐怖如斯！”

    斗姆元君眼睛一寒，手中的龙虎玉如意，陡然飞出。

    顿时间，狂风大作，虎啸龙吟。

    一龙一虎，两道虚影，朝着那金色棍影，飞扑而去。

    若是洪荒时期的人物在场，必定会发现，那龙虎虚影，赫然是四神兽之中的青龙白虎！轰！惊天动地的声音响起，虚空掀起无尽的浪潮，高达万丈！斗姆元君的宫殿，竟然承受不住这冲击之力，瞬间化为了灰烬。

    而青龙白虎，释放着恐怖的远古气息，与那金色棍影，只纠缠了片刻。

    随后，竟然直接崩碎，化为了无形。

    啪！与此同时，一声脆响。

    空中的龙虎玉如意，竟然直接碎裂，断为了两截，掉落在地上。

    斗姆元君见状，不由大骇，一股怒火冲天而起。

    “泼猴，竟敢毁我法宝！”

    这龙虎玉如意，乃是封神法宝，陪伴斗姆元君无尽岁月。

    在封神之战中，更是借此法宝，击杀了洪锦。

    不成想，今日竟然毁在了金箍棒下。

    “给我受死！”

    呼！斗姆元君一声大喝，手臂挥舞，光芒万丈！又是一件法宝，飞了出去！却见此宝，宝相庄严，威严四射，蕴含天地之道。

    悬浮在空中，恐怖的力量，瞬间将孙悟空，笼罩在其中。

    孙悟空眼中精芒一闪，只感到无形的天地之力，刹那间将他束缚，无法动弹。

    “哦？

    四象塔！”

    孙悟空一声惊呼，显然认出了这宝物的来头！四象塔，同样是封神法宝。

    想当初封神一战，连昊天上帝与瑶池王母的女儿龙吉公主，都惨死在四象塔之下。

    可见，这四象塔是何等凶狠之物。

    “泼猴，还不受死！”

    斗姆元君一声厉喝，那四象塔飞速的旋转起来。

    顿时间，一个巨大的八卦图形，笼罩在虚空之中。

    正所谓，四象生八卦，天地之力无穷无尽，浇灌而下。

    如同一个张开巨口的野兽，要将孙悟空吞噬。

    “呔！”

    孙悟空一声大喝，手中金箍棒，再次举起，搅动天地，翻云覆雨！恐怖的金色棍影再现，如同排山倒海般，砸向那四象塔！轰！巨响传来，四象塔一阵剧烈颤抖，斗姆元君脸色骤变。

    显然没想到，连四象塔都镇不住这猴头！“杀！”

    斗姆元君突然张口，一道金色的剑光，激射而出。

    瞬间，到了孙悟空的身前！又是一件封神法宝，飞金剑！噗！飞金剑如同一道流光，一下子穿透了孙悟空的身体。

    砰！孙悟空的身体，直接炸裂。

    那金色的棍影，也瞬间崩碎，恐怖的力量逐渐的消散。

    一切，恢复了平静。

    斗姆元君收回法宝，深深的呼出一口浊气，惊叹道。

    “这猴子，比传说中还要难缠。”

    “若非我法宝众多，还真降不住他。”

    一转头，斗姆元君看向了林海，不由眉头一挑，心中冷笑。

    死到临头，竟然进入了顿悟状态。

    马上就要形神俱灭了，悟道还有何用！嗡！斗姆元君凌空一掌，顿时间虚空出现一个遮天蔽日的大手，朝着林海碾压而下。

    “我懂了，原来如此！”

    这时候，林海陡然睁开双眼，精芒爆闪，如同璀璨星辰。

    刚才，亲眼见到孙悟空施展千钧澄玉宇，让林海对这一棍，有了直观的感悟。

    经过一番顿悟，这才发现自己一直以来，都走偏了。

    这一棍的精华，并非是自己实力有高明，武器多强悍。

    真正的关键，竟然是天地之力！“卧槽！”

    林海正满心欢喜，自己真正掌握了千钧澄玉宇的精髓。

    可陡然间，恐怖的危机降临在头顶，让林海骇然色变。

    抬头望去，却见那巨大的手掌，携带着令人窒息的天地之力，碾压而至。

    林海根本来不及细想，意念一动将三尖两刃刀，握在了手中。

    随后，真气燃烧，整个人仿佛变成了一个巨大的漩涡，将天地之气，疯狂的吸入体内。

    “千钧澄玉宇！！！”

    轰！林海一声爆喝，天地之力狂涌而出。

    巨大的金色棍影，带着摧枯拉朽之势，迎向那虚空的掌印！ 

