    与此同时，在荒州的虚空之外，有一颗距离荒州极为遥远的陨石，正静静的漂浮在浩瀚星海之中。

    站在这颗陨石上遥望荒州，则会发现那块面积巨大无比的荒州大陆，则是变成了只有指甲壳那般大小。

    而在这颗荒凉的毫无半点生机的陨石上，正有一名身穿青色长袍的男子盘膝而坐，他面色阴冷，一双如利剑般锋锐的眼睛，正一瞬不瞬的盯着远方那块漂浮在虚空中静止不动的大陆。

    此人，正是青鹏王！

    这些日子，青鹏王始终没有离去，他一直呆在这颗陨石上默默的注视着荒州，时时刻刻都在监视着剑尘，不惜自降身份，也要亲自盯着剑尘。

    现在在他心中，对付剑尘，已经不仅仅是为了莫城被杀之事这么简单了，更多的目的，则是为了剑尘身上的还真塔。

    “哼，通天剑圣，此次之事，我青耀天王记住了，今后，你可千万不要让我找到机会，否则的话，哼......”青鹏王发出咬牙切齿的声音，那凌厉的目光中，闪过一道强烈的杀意。

    旋即，青鹏王手掌一摊，只见在其掌心上方，有一滴殷红的鲜血在漂浮，散发出阵阵强大的能量波动，只是这能量波动对青鹏王这等强者而言，实在是弱小无比。

    这一滴鲜血，正是来自于剑尘体内的混沌之血。

    青鹏王通过这一滴混沌之血，再次施展秘法，查探剑尘的踪迹。

    此般行为，他已经做过不少次了，实际上，他在这里守候剑尘的日子里，为了防止剑尘通过跨洲级传送阵神不知鬼不觉的离开了荒州，他几乎是每隔一两天，都会通过这一滴鲜血来查探剑尘的位置。

    然而，这一次查探，却是让青鹏王神情大动，只见他双目中神光爆闪，露出一抹兴奋之色，豁然从地上站了起来，用低沉的语气说道：“果然不出我所料，你在荒州呆不了多久，现在终于离开荒州了。”

    “不过我手中有你的一滴鲜血，无论你逃到什么地方，只要还在圣界中，那就逃不出我的手掌心。”

    “剑尘，你若是一直呆在荒州，我还真拿你没办法，可偏偏你已经离开荒州，这可是你自己在找死。”青鹏王冷笑连连，旋即闭上了眼睛，施展秘法，扩大搜索范围。

    很快，青鹏王便睁开了眼睛，目光看向遥远的虚空深处，冷笑道：“你逃的可真够远的啊，可再遥远的距离，也避不开我秘法的搜索，更不可能逃出我的追杀。”

    青芒一闪之间，青鹏王已经化为一束耀眼的青色光芒，隐隐间好似能看见一只青色大鹏在展翅高飞，已经以快的难以形容的速度飞向宇宙虚空深处，瞬息间便消失不见。

    ......

    此刻，在一个十分隐蔽的小世界中，净火红莲乾坤阵外，双剑合璧中的剑尘，全身都在流淌着鲜血，被反噬之力伤的非常的严重。

    这还不是最主要的，最要命的是，剑尘发现紫青双剑一旦合璧，这两股力量，就仿佛是形成了两块磁铁似得，相互之间紧紧的粘在一起，要想将他们分离，也不是一件容易的事。

    而他在发出了一击之力后，显然已经没有多少余力了，此刻他的状态，几乎是已经处于油尽灯枯的状况，因此，将双剑分离，这对他来说，是一个极为间距的挑战，更是一个在死亡线上的赛跑。

    因为双剑合璧的状态若是不解除，他最终的结果只有一个，那就是和紫青双剑上一代主人那样，死在双剑合璧的反噬之力下。

    这绝不是剑尘愿意看到的。

    “紫郢，青索！”剑尘在心中呼唤紫青剑灵，也不知道紫青剑灵是否还能听见他的呼唤之声，与此同时，他双目中露出一抹厉色，咬牙之下，毫不犹豫的燃烧自己的元神之力，爆发出最后的力量，竭尽全力的让紫青双剑分开。

    在此过程中，他体内的五脏六腑已经消失不见，在真正的混沌之力冲击之下，早已化为了肉眼难辨的粉末，就连他的血肉，也是融化了三分之一。

    他的元神之力，也是在飞速的消耗着，已经是处于枯竭的边沿了。

    现在，剑尘已经是徘徊在生死边沿。

    然而就在这时，更糟糕的事情发生了，一直潜藏在剑尘元神之中的那一股邪恶力量，趁着剑尘元神之力衰弱时，再次从沉睡中苏醒了过来，欲要压制剑尘的意识，取得主导这具身躯的控制权。

    剑尘心中一沉，在这关键的时刻，他若是被邪恶的力量给压制，让那股邪恶力量给取代，那绝对是死路一条，再无任何侥幸的可能。

    剑尘的瞳孔中，已经有点点妖异的红芒在闪烁，在他眼中，所看见的世界，也逐渐的变成了一片血红色，这让他仰天发出愤怒的咆哮。对于自己元神中的那股邪恶力量，他是恨到了骨子里，每当他元神不支时，这股邪恶力量便会趁机冒出来作乱，将他给取代。

    “眼下这种时刻，若是真让你给取代，我绝对难逃一死，既然你想让我死，那我就让你死在我前面。”剑尘发出一声咆哮，在他的瞳孔中，红色的妖异之芒闪烁的越来越强烈了，他在失去意识之前，控制一道混沌之力直接斩向自己的元神。

    此刻，剑尘的意识已经受到了影响，虽然还保持着一丝清明，但是却已经是处于半疯狂之中了，否则的话，他是绝对不会做出这般疯狂之举的。

    毕竟，他此刻所控制的混沌之力，可是一股完全不受他掌控的真正混沌之力，极为的强大，用这股力量斩向自己的元神，那几乎是十死无生。

    可就是这样几乎是必死无疑的举动，剑尘在即将失去理智的半疯狂之中，毫不犹豫的做出来了，坚决而果断，不拖泥带水。

    一缕混沌之力，就犹如一柄匕首，直接切入了剑尘的元神之中，斩向与剑尘的元神融为一体的邪恶力量。

    顿时，剑尘的元神，就犹如一张纸片似得，不费吹灰之力的被斩成了两片，无巧不巧的是，其中一片元神，恰好是被股邪恶力量给污染的那一部分，另一半元神，则是完全属于剑尘的正常元神。

    这时候，合璧中的紫青双剑，终于是分离了开来，双剑合璧一解除，那在天地间肆虐的混沌之力，也是在顷刻之间烟消云散，似从未出现过似得。

    而剑尘，则是浑身血肉模糊，直接在虚空中昏迷了过去，陷入了无意识状态。

    一直守候在远处的白袍莫天云见此，一个闪身便来到剑尘面前，毫不犹豫的将早已准备好的各种疗伤圣药以及极为名贵的天材地宝，或是涂抹在剑尘的肉身上，或是直接喂入了他的嘴里。

    “没想到，双剑合璧的反噬之力竟然这么强，紫青剑灵尚未恢复到巅峰，合璧之后形成的混沌之力，也不是最强状态，可即便是这样，以剑尘这种程度的混沌之体，依旧承受不了。”白袍莫天云脸色严肃的查探着剑尘的伤势，神情凝重。

    “他的元神竟然碎裂了。”陡然间，白袍莫天云脸色微变，呢喃道：“怎会这般严重，看来，这次让他双剑合璧，实际上是害了他。必须要用太和圣者的元神了，唯有这样，才能尽快的让他的元神恢复。”

    元神受创，这放在圣界许多强者眼里，都是一件极为棘手的事，很不好处理。可看莫天云此刻的神情，他似一点都不担心，一副十分有把握的样子。

    下一个瞬间，莫天云的本尊已经从净火红莲乾坤阵中走出，在他的手中，依然还握着那一团属于太和圣者的元神。

    这个元神，就宛如是一轮发光的小太阳似得，绽放出明亮的光芒，照应着虚空。

    但这光芒并未持续多久，便是被一股滔天魔气给吞没，只见一股极为澎湃而纯净的强大魔气从莫天云的手掌间吞吐而出，形成了一道燃烧不止的黑色魔焰，将太和圣者的元神笼罩。

    顿时，黑色魔焰之中，传来了太和圣者那凄厉的惨叫声，此刻的他，似正在遭受某种非人所能承受的酷刑似得，承受着世间最为惨烈的酷刑。

    而黑袍莫天云，则是目光冷漠，紧紧的盯着剑尘打量，渐渐的，他的眉头皱得越来越紧。

    他本尊亲至，所看到的东西，却是要比分身清晰很多，将剑尘的里里外外都一览无遗。

    到现在，他才发现剑尘身上的伤，竟然比他想象中的还要严重许多。

    “他那碎裂成两半的元神之中，竟然各自都有一丝混沌之力残留下来，如今，这混沌之力正在破坏他的元神，他的元神越来越弱，若是任其如此，恐怕只会落得形神俱灭的下场。只是在他的另一半元神之中，怎么又有恶灵的力量？”黑袍莫天云沉声道，随着话音，他手中凝聚的魔焰也是暴涨而起，低沉道：“太和圣者的元神，必须要尽快的炼化。”

    与此同时，他的那道分身，则是从空间戒指里拿出一团澄纯之魂，抖手射入了剑尘眉心之中。

    这一团澄纯之魂，与白袍莫天云在光明圣殿内给剑尘看的那一团澄纯之魂相比，显然还要浓郁不少。