    问起白婉琴的事时，苏柏宇只道还在找，安慰平复好他们的心态情绪后，才开车离去。

    回到基地时，门口的检查更严格了。

    不过他这几天来回几次，还跟程庭之他们相交不错，所以在门口被询问几句，就放进门去了。

    苏柏宇开着车，返回住处，进门好一会儿后，闻讯而来的高枫上门了。

    苏柏宇看他面色不好，一脸凝重，还以为是他昨天没休息好，然后异变事态严重所致。

    没多想，放他进门。

    高枫看着面前的苏柏宇，一时语塞，不知道该怎么开口。

    毕竟这结果，对他来说，可能有些难以承受！

    苏柏宇看他欲言又止，纠结着开口又放弃的样子，微笑着的表情逐渐消失。

    不知道为什么，突然有种不太好的预感。

    是他让帮忙的事有结果了？

    结果还不太好，是吗？

    “有结果了是吗？”

    苏柏宇看他脸上表情怪异，似是还在措辞，直接开口问道。

    语气略低，艰难的说完。

    高峰长舒一口气，才对着他道：“是有结果了，大概百分之八九十的概率是你要找的人！”

    “但是——”

    他说着，一个转折，加停顿。

    空间沉默几秒。

    空气紧张凝滞。

    苏柏宇喉头吞咽停住，心里无端有个巨大的漩涡在逐渐扩扩张。

    耳边所有声音消失，只剩下放的平缓，几近停止的呼吸声。

    高枫的声音像是从远处传来，又像是从身侧幽幽而来，逐渐放大，拉长。

    “你要有心理准备！”

    “她死了！”

    “死了大概三四天的时间了，是基地一寸寸全面排查异常的人，今早在交易区附近的深巷子里发现的！”

    “本来是具瘦的有些脱相的无名女尸，找不到身份信息。”

    “但是她身边不远的地方，被人一招扭断喉咙的男人，是基地普通人区域里有名的混子，不少人都认识，从而也查到了那具女尸的身份......”

    高枫的声音越少越小，似乎还隐瞒了不少没说出来。

    因为有些难以启齿，他怕面前的男人承受不了。

    那个如花一样漂亮，年轻的生命，死前所有的遭遇，实在是太惨，太让人悲痛，感慨和唏嘘了！

    苏柏宇眼前全是那个温婉爱笑的女孩甜甜的笑脸，一帧帧飞越，划过面前。

    一时间，竟没发觉高枫的异状，没继续追问下去。

    他喉咙一阵发痒，艰涩的问道：

    “她在哪里？”

    “安置在临时安排的一间房间内，我带你去吧！”

    “好！”

    高枫领着苏柏宇一路向停放尸体的房间的方向走去，路程有点远。

    一路走过去，被太阳晒得有点发晕的苏柏宇感觉到自己越来越清醒的脑子和越来越清楚的视线。

    清晰的思路像根抽绳的毛线头，渐渐铺展。

    他还没问，高枫见他平静的神色，已经全吐露了。

    因为尸体的惨状，就算现在不说，一会儿见了，还不是要说的，提前打个预防针，让他有个心理准备也好。

    “她死得很惨，死前曾被人虐打过，打她的就是死在她身边不远的那个混子男人......”

    因为昨天的异变，所以今早除了接着排查普通人区域外，还额外扩大了搜查范围，准备把整个基地都查探一翻，仔细看看还有没有什么遗漏，没被察觉到的异常存在。

