    第25章 小空出场

    “嗯？刘氏麻辣烫？”曹炎看着店门上的五个大字。

    “嗯，曹炎小伙子，柯南小朋友，你们怎么会在这？”里面的老板问道。

    “我们出来逛逛，没想到就逛到了这里，你怎么会来到魔都开店的，我记得你不是一直在博城吗？”曹炎疑惑中带着一丝欣喜的说道。

    “哎呀，说起那场灾难我就一阵后怕，实际上我们刘氏麻辣烫是全国连锁的，一共有15家总店，上万家分店，当时我刚好被派到这边帮忙，所以幸免于难。”老板心有余悸的说道。

    “这样啊，那还真是幸运啊！给我们照老样子来吧！”

    “好嘞，稍等！”

    “这次行程大概需要一周的时间，还请各位尽心尽力。”

    “是”

    护送路上，出现大多都是奴仆级妖魔偶尔有战将级也造不成什么威胁。

    “不对劲，曹炎！”柯南用只有曹炎能听见的声音说道。

    “嗯，这附近有些安静过头了，就像是暴风雨来临前的宁静。”曹炎依旧是一副云淡风轻的样子回道，毕竟他现在的实力君主不出，谁与争锋？何况有了小空，君主也要掂量掂量。

    突然一声怒吼“吼～”天地为之颤抖。“这威压？是大统领还是亚君主？”

    正当他们思考的时候一头巨蜥伪龙出现在空中。后面的地面上有无数蜥颅巨妖。

    “是巨蜥伪龙啊，快跑！”不知谁喊了一声，大部分法师都四下跑开，只剩下罗宋曹炎柯南还有那另外的一位高阶法师。

    “都回来！不！”管家模样打扮的人大喊道，但是根本没有人理会他。

    “罗宋你为什么不跑？”曹炎问道。

    “他们跑的越快也只会死的越快，他们不可能跑掉的，还不如跟着您，我觉得您肯定有办法的，嘿嘿！”

    果然，罗宋说完那些逃跑的人就传来阵阵惨叫。

    “仁兄，我叫龙岗，你也是高阶法师吧！如今这境地只有我们两人联手才有机会活着出去，至于委托什么的，都别管了。”说着他还看了看他这货物。

    “呵，逃跑是弱者做的事情，我早就不做了！看我的吧！”说完又是一句爆喝“契约召唤”天空中一团白光闪耀，一头气息比巨蜥伪龙还恐怖的老虎冲了出来。

    “这是？亚君主级的风雷虎？”那龙岗彻底傻眼了，高阶去契约亚君主级的风雷虎？一般人几条命都不够赔的吧！

    “炎帝先生果然厉害，我就知道您一定有办法！”罗宋也是被这一幕惊道了，那可是亚君主啊！

    “吼～”随着小空的一声嘶吼巨蜥伪龙的气势被彻底击溃，巨蜥伪龙知道不敌，仓惶而逃，其他小弟也是一样被吓的不行，再加上老大都跑了，它们自然也都跑了。

    “真是多谢您了，炎帝先生，等到目的地后我会向我家老爷如实禀告的，到时候我家老爷一定会准备更丰厚的奖励给您！”老管家现在很兴奋，明明以为这次要死了，老爷吩咐的任务也没完成，没想到突然就化险为夷了。

    “嗯。”曹炎也只是回了一声，老管家也没计较，毕竟这次多亏了人家。

    “那我们就继续前进吧，炎帝先生！”

    “好”

    (本章完)

