    一行四人怀揣叶陵从湖里捡到的梦魇贝，又神色匆匆地回到了福瑞村。这次他们所有人都已经熟悉了道路，兼之又能确定一路上没有别的危险，所以几人走得都很快，只花了不到来时一半的时间，就又重新回到了村子里。

    几人无心旁顾，也没和村民进行接触，直接就又回到了卡曼和卡欧昏睡的窝棚里。

    窝棚没有任何变化，依然是一片昏沉，卡曼和卡欧二人也还沉静地躺在床上，好像他们二人也是一件不起眼的家具。

    叶陵有些不忍多看，只是掠了一眼窝棚里的情况，就转身走到了门外，打算将那些捡回来的梦魇贝做成食物。只要将梦魇贝吃下去，他们就能到达卡曼的噩梦里。

    在湖底捡梦魇贝的时候，叶陵还特地注意了一下，并没有看见有属于卡欧的梦魇贝，可见卡欧会陷入沉眠恐怕是因为受到了卡曼噩梦的牵连。毕竟他们二人是双胞兄弟，肯定是会有一些十分微妙的血缘关联。

    窝棚里太闷太沉，不适合在里面点火，所以叶陵只能在窝棚前的空地支起了一个篝火，准备做梦魇贝美食。

    因为是贝类食材，叶陵的脑海里瞬间就冒出了一个菜式来——蚵仔煎。

    这是一种特别考验食材鲜度的菜式，正好能够将梦魇贝的鲜味全部凸显出现。

    叶陵突然觉得现在的情形有点好笑。明明是这么紧急的情况，可他还在想着要怎么将梦魇贝做得更好吃。只不过，这也不是多么麻烦的事情，如果可以的话，那当然是吃点好吃的东西更好了。

    蚵仔煎或者说蚝烙是一种华国南方的特色小吃，原材料也相当简单，只要手上有蚝肉和淀粉就能做出来了。想要做得更香一些，那就再加一点鸡蛋和小葱，就能将蚝肉的鲜味完全激发出来。

    叶陵手上没有生蚝，梦魇贝本身的体型要更小一些，但不影响这道菜的口感。

    所有吃了卡曼噩梦的梦魇贝都被叶陵从壳里挖了出来。这种梦魇贝长得十分好看，它的贝壳是一种像水泥一样的土灰色，但在打开外壳以后，那洁白厚嫩的贝肉在阳光下反射出一阵七彩的光。不是那种金属的光泽，而是一种柔和的光泽，比珍珠都要更润泽。

    这样一大盆新鲜莹白的贝肉，光是这么放着就已经够勾起人食欲的了。

    叶陵拿出一些盐，稍微将贝肉略微抓了抓，放在一边先腌着，然后就开始先制作面糊。

    面糊就很简单的用红薯粉、淀粉和鸡蛋混合搅成，在面糊搅合好了以后，再往里面添加一些盐和胡椒粉调味。如果有鱼露的话应该会将味道调得更鲜，但叶陵现在也没时间熬煮鱼露，也就只加了点酱油。

    等面糊搅成了完美的糊状以后，叶陵这才往里面又撒了一点葱花。

    面糊搅好，贝肉也已经腌得差不多了。叶陵麻利地用水将贝肉上的那一点黏液冲洗干净，然后用热水都抄烫了一遍。为了锁住贝肉里的鲜嫩汁液，这种抄烫就只持续了两三秒，马上就又将这些贝肉给捞了起来。

    趁着贝肉还湿润微烫，叶陵将它们全都放进了一盆淀粉里，轻轻摇晃着装淀粉的木盆。那些贝肉就像珍珠一样，在盆中左右翻滚，很快就沾了一身的薄粉。

    在叶陵将贝肉丢入热水中略烫过以后，梦魇贝的香味一下子飘散了出来。

    村子里本就有好多村民在四周活动，此时香味一下子飘开来，好多人都忍不住抽了抽鼻子，向香味飘出的方向张望而来。

    幸亏，不用叶陵去处理这件事，兰德就已经主动走了过去，和那些村民们搭起了话。他自己手上还有不少叶陵送给他的曲奇饼一类的小零食，他向叶陵示意了一下，然后就主动地揽起了与村民们沟通的活来。

    有了那些小甜头，村民们一下子就变得宽容了起来，甚至有不少村民主动和兰德聊起了家常。只不过这些聊家常的问话中有多少是带着打探的心思，那可就不得而知了。

    叶陵默默地在背后为兰德比了个大拇指。

    不愧是大型犬，活泼热情，社交能力绝对是杠杠的，主动把社交活动全部承担下来，完全就是叶陵这种社恐死宅最想要的搭档，没有之一。

    有了兰德去安抚村民，叶陵也就可以毫无顾忌地继续制作蚵仔煎。

    滚过淀粉的贝肉被直接加入到面糊中，稍微搅和均匀以后就能摊到锅上煎熟了。对叶陵来说，这最后一步已经没有任何难度，只要将两面煎得金黄，一块完美的蚵仔煎就此登场。

    在完成了梦魇贝版蚵仔煎以后，叶陵甚至还迅速地做了一款甜辣酱作为沾料。

    将辣椒、蒜子和菠萝果肉混合剁碎，然后添加适量的醋、糖、盐和水进行调味熬煮，很快就能做出味道甜辣可口的酱料来。为了让酱料本身更粘稠，叶陵还在里面稍微添加了一点淀粉。只花了几分钟，就将这甜辣酱做了出来，是搭配蚵仔煎的不二之选。

    既然是做给自己吃的食物，叶陵就完全没有吝啬用料。在满是鸡蛋的面饼之上，是铺得满满当当的梦魇贝肉。酥黄与洁白的极致搭配，散发着海鲜还有的独特香味，一下子就将所有人的目光又都重新吸引了过来。

    “好香啊。你们是在做晚饭吗？”有村民忍不住向兰德打听。

    兰德：“……不是，我的伙伴他在……炼药。”

    村民：？？？不想请我吃饭你可以直说，为什么要编这种谎话来骗我？？？

    兰德可能自己也觉得这种说法过于离谱，赶紧用几句话结束了与村民们的谈话，十分狼狈地向叶陵这边跑了过来。一路上，还要装出一副“我说的全是实话，我一点也不尴尬”的模样，羞得自己的耳朵都红了起来，顿时就显得分外的狼狈。

    叶陵：……呵呵，这位圣骑士大人一看就不怎么经常撒谎。

