    次日，纪明薇回到《诛仙剑》剧组继续拍戏。

    结果刚回来，就发现碍眼的江月乔也从医院康复回来了。

    而且片场的氛围很奇怪。

    “月乔姐，这是我刚才特意去星X克给您买的奶茶，还是热的，您尝尝看。”

    “江小姐，这是您要的网红店甜点。”

    “你拍戏辛苦了，请坐在这里……”

    这群工作人员对她殷勤备至。

    纪明薇不知道她是用了什么手段，但也并不在意，而是翻阅剧本，准备拍下一场戏。

    “哼。”一旁的闻黛却冷哼一声，撇嘴道：“不过就是狐假虎威而已，有什么了不起的。”

    “嗯？”纪明薇疑惑地抬头看她，“什么狐假虎威？”

    “就是那个江月乔啊！最近几天，她男友天天过来，大家都知道那是霍家大少爷，觉得她可能会嫁入豪门，所以一个个献殷勤呢！”闻黛说到这里翻了个白眼，嘟囔道：“不过就是个伪君子而已，还真把他当个宝了。”

    纪明薇意外地挑了下眉，原来是这样。

    不过听闻黛这语气，就好像认识霍千扬似的。

    说到这里，闻黛仍不解气似地，又气哼哼道：“有本事就嫁给霍家三爷，那位才是霍家真正的掌权者，谁能摘下这朵高岭之花，我就敬她是条英雄！”

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    一旁的盛淮和纪明薇同时被她的话给呛到了。

    “怎么？你们好像都很吃惊的样子。”闻黛侧头盯着他们脸上的表情，忽然眯起眼来，压低声音神秘道：“其实实话告诉你们，我曾经有幸见过这位三爷两面，那样貌俊美的，恨不得能扑上去啃两口，但同时他身上的气场也是真的又冷又骇人，像是北极冰川上的寒冰，让我连接近都不敢。

    谁要是能凿开冰块，那才是真正的勇士啊！”

    盛淮神情复杂地望向纪明薇，眼神中的确是带上了几分佩服。

    纪明薇莫名心虚地摸了摸鼻子，别看我啊，真正有勇气的不是我，是原主啊！

    一提到豪门大佬，闻黛好像变得格外有兴致，还在那八卦道：“不过我听说……那位霍三爷心中有一位白月光。”

    话落，纪明薇神情一怔，“什么？”

    闻黛可没发现她的异样，越说越起劲：“就是放在心尖上的人呀，据说他之所以双腿残疾，就是为了救他那位心上人，可见这是真爱啊——”

    盛淮眼见着纪明薇的神情变幻越来越明显，连忙打断，“什么真爱啊！你少在那道听途说，如果真的有心上人，外界怎么从来没有流传过，我也没听过啊！这一定是谣言！”

    闻黛朝他翻了个白眼，“就是因为外界没流传过，所以才显得真实啊！而且我还听说，他的心上人是个非常厉害的人物，不仅长得美、而且又酷又飒，是许多人心目中的女神——”

    这一刻，盛淮恨不得拿一块布堵住她这张嘴。

    在霍三爷的正牌老婆面前聊什么白月光！这特么分明是踩雷啊！

    要是他们夫妻之间的关系因此破裂，他不会被霍宴川迁怒吧！

    啊啊啊，那种事情不要啊！

    结果，就在盛淮快要崩溃的时候，纪明薇居然猛地伸手，一把握住了闻黛的手，满脸欣喜道：“真的吗？真有这样一位风姿卓越、风华绝代的人物？你是从哪里听说的，那位白月光现在又在什么地方？”

    原著中可从来没有提过霍宴川有什么白月光朱砂痣啊！

    就连对原主这个妻子，反派大佬都是漠视的。

    如果真有这样一个了不起的人物能够牵动他的内心，那找到对方，自己是不是就可以功成身退，且不会再被反派大佬折磨得半死不活了？

    可她这副姿态落在盛淮眼里，却变得格外恐怖啊！

    姐啊，你这笑得好恐怖啊！还问得这么清楚，不会是要去暗鲨对方吧？

    “额——”闻黛像是这才反应过来自己似乎说得太多了，她眼神微闪，有些心虚道：“其实我也不清楚，就、就道听途说，随口八卦一下，你别当真。”

    纪明薇“啊”了一声，神情显得很失落。

    盛淮却悄悄地松了口气，好险啊，差点就是一场撕逼修罗场。

    正在三人心怀各异的时候，两道身影过来，挡住了他们的光线。

    纪明薇抬头的瞬间，就看到江月乔笑容甜美得挽着霍千扬过来，“薇薇，你们在说什么这么开心呀！”

    纪明薇神色不耐：“关你什么事，让开点，挡着我们的光了。”

    这小绿茶演戏就演不腻吗？非要上赶着找虐？

    话落，江月乔的笑容果然僵住了，她有些委屈地瘪了瘪嘴，看向一旁的霍千扬。

    霍千扬似乎心疼地捏了捏她的手心，然后将目光落在了纪明薇身上，意味深长道：“纪小姐，我知道我的女友对你多有冒犯，今天我是特意带着她来跟你赔罪的，晚上我想请客邀请剧组全员聚一聚，希望到时候你能赏光。”

    虚伪、做作、恶心。

    纪明薇本想直接拒绝，结果下一刻，姜导居然也走了过来，“明薇啊，这次的剧拍得如此顺利，你的演技大家都有目共睹，晚上一起聚一聚，跟大家聊聊演技方面的问题，你看可以吗？”

    没想到连姜导都发话了。

    纪明薇想到接下来还要拍摄综艺，还要跟剧组错开时间，是得跟姜导打声招呼，于是给了他面子，“好的姜导。”

    她倒是不信，晚上那么多人在场，霍千扬他们还能整什么幺蛾子！

    头顶的阳光照射在她身上，把她衬得更加白皙透亮。

    女人侧着头，神情冷傲，露出了颈项优美的弧度。

    她甚至都没有回头多看霍千扬一眼，却令他更加心痒难耐，眼神贪婪。

    一天的戏拍完。

    晚上聚餐，纪明薇只换了身简单的连衣裙，素颜过来，却惹来了一大堆惊艳的目光。

    就连霍千扬也不例外。

    江月乔看在眼里，嫉妒得牙痒痒，心中还升起了一股强烈的危机感，霍千扬说一会要给纪明薇一个深刻的教训，要替自己报仇。

    他到底是想做什么呢！

