    三十多年前，在外敌环伺的情况下，地球防卫军研制出了超兵器R1，仅仅一击就可以毁灭一颗行星，然而，面对基耶龙星兽的复仇，他们最终停止了R1的后续研发。

    三十多年后的今天，三枚比R1更加恐怖的超兵器同时发射，目标则是确定存在生命的瓦尔基里星。

    即便已经确定，瓦尔基里星人是侵略者，但这样的做法究竟是正确的吗？

    没人能给出正确的答案，哪怕是宇宙的规则。

    就这样，伴随着三发超兵器命中了瓦尔基里星，从地心处爆发的能量于地表绽放出一朵朵火花。

    爆炸声在瓦尔基里星连绵着，瓦尔基里星人的哀嚎被爆炸所遮掩，不过一分钟，瓦尔基星就化为了宇宙间的尘埃。

    那爆炸的光芒，就算是地球也可以用肉眼看到。

    而就在这时，一颗红球急速的赶到了这里。

    看着已经毁灭的瓦尔基里星，红球消散，红色的巨人显露出身形，怔怔的望着眼前这一幕。

    “明白了吗？这就是地球人的选择，即便瓦尔基里星人先入侵了地球，但究其原因，人类已经显露出了侵略之心，你的选择呢？”

    “······现在还不能下结论。”

    红色的巨人思索了一会儿，对那个未知的声音说道。

    一个行星的文明毁于战争中，这确实是一个悲剧，然而，战争这种东西，就算是宇宙中最具智慧的存在也无法解释清楚。

    红色的巨人知道这一点，所以没有妄下定论，只不过，他的心中，已经有了决定：

    “关于你们所说的事情，我会调查清楚的，这也是我的职责。”

    “我们相信你，但，小心地球人·····”

    宇宙中的对话，谁也不清楚，那位红色的巨人最后看了一眼已经消失的瓦尔基星，转身离开了这里，化作光芒朝着地球飞去。

    而地球防卫军面对巨人的降临，没有探测到任何迹象。

    说到底，以地球现在的科技面对可以直接化为意识体降临地球的巨人，着实有些勉强了，然而，这位巨人的降临，却也让地球现在诡秘的局势，再度增添了一分混乱。

    另一边，李林和诸星团坐在河边的长椅上，望着波光粼粼的水面。

    周围是人来人往，一片祥和，但二人之间的气氛却有些凝重。

    “瓦尔基里星的光芒从宇宙中消失了。”

    “嗯，超兵器依旧没有停止研发。”

    “前辈，友谊计划是真的存在的，和瓦尔基里星人说的一样。”

    李林开口了，树荫下，他的脸显得有些晦暗。

    “现在，你打算怎么办？”

    “·······这是一场人类需要铭记的教训，但我相信，人类会认识到错误的，只要古桥培养出来的那群年轻人还在，拥有和平之心的地球人就不会消失。现在，友谊计划不就已经停止了吗？”

    “可这也只是一个发射按钮的区别！”

    从防卫军中探查到的信息，却让李林没有丝毫的喜悦感。

    友谊计划停止了，却也只是停止了最后发射的部分。

    在太阳系建设各个前沿观察哨的计划没有停止，无诶只是停下了一旦发觉对方有侵略意向就立刻攻击这一行为。

    从某种意义上来看，这和原本的友谊计划可以说是截然相反。

    但李林清楚，性质的改变只需要摁下一个按钮而已，而地球人，不知何时又会将它摁下。

    “有改变就是好事，至少他们在慢慢的变好。”

    “变好吗·····真的有这个时间吗？”

    “唉？”

    闻言，诸星团转头看向李林。

    而李林则想起了当初在mac基地里，和他的队长辩论的场景：

    “如果····你当初没有杀死基耶龙星兽，而是让人类承担错误的话，人类可能会走上不一样的道路。”

    是啊，基耶龙星兽的诞生，让人类清楚的认识到了贸然发展武器而出现的错误，但是，奥特赛文的出手似乎也预示着一个潜规则——即使人类犯下的错误，也会有奥特赛文帮他们度过难关。

    假如当初让人类独自面对基耶龙星兽，会不会改变人类的想法呢？

    诸星团也沉默了，他并不奇怪李林知道这件事，在最开始见面的时候，他就清楚了，李林的世界也有一位自己，在三十多年前经历了和自己相同的事件。

    对于基耶龙星兽，他的印象直到现在都没有褪色。

    当初，他为了人类，怀着复杂的心情割开了它的喉咙，任由那充满放射性的血液喷洒在自己的脸上，那时候，他的行为究竟是不是正确的？诸星团至今有着怀疑之心，但有一件事可以确定——他从来没有后悔过。

    “我无法回答你的问题，或许会更好，或许会更糟。人类走上这种道路，是多方面的原因，如果这其中有我的责任，我绝对不会逃避。”

    诸星团站了起来，此刻，夕阳西下，晚霞洒落在二人身上，增添了一份浪漫之感，但这两位来自异星的存在，此刻却并没有心思欣赏这一切。

    “我先走了，事情的真相，我会亲自去寻找的。”

    “前辈。”

    李林坐在长椅上，叫住了他：

    “当地球人真正变成侵略者的那一天，你会怎么做？”

    “······人类绝不会变成侵略者。”

    二人的交谈以这句话作为结尾结束。

    诸星团的身影消失在了公园内，李林一直坐在原地，直到太阳彻底落下。

    他曾经思考过，如果真的遇见基耶龙星兽那样的事情，他会出手吗？

    那时候，他正在mac内，结识了很多朋友，认识了很多人类，他产生了迷茫。

    不过现在，他的心念已然坚定。

    过多的溺爱只会让孩子们变得自大，自己的错误，当由自己承担。

    而当人类真的变成侵略者的时候，他所要做的只有一件事，不管是这个宇宙，还是自己的宇宙，都是如此。

    “前辈，全宇宙爱好和平，怀有正义之心的人都不会容忍侵略者，我也一样······”

    公园中，只有李林的自言自语。

