    走出去之后，柳儿看到那院子门口站着几名侍卫，她怕侍卫们不让她离开，便悄悄地朝后门走去。

    她知道，此时太子府的后门没有人，她可以从那里离开。

    等柳儿的身影消失在房间里后，突然，一阵冷风吹来，将书桌上的佛经吹得沙沙作响。

    那冷风肆虐地一刮，就将桌上那封信刮到了地上。

    最后，又把它吹到了床底下。

    “小姐，补药熬好了，你可以喝了！”不一会儿，忍冬端着一盅才熬好的补药，笑着走了进来。

    结果她抬眼一看，却没有发现柳儿。

    忍冬顿时一怔。

    柳儿小姐呢？

    她去哪里了？

    “小姐，你在睡觉吗？”忍冬喊了一声后，便把那补药放到桌上，朝大床走过去。

    结果根本没有人回答她。

    她顿时觉得有些不对劲，忙一把掀开那帐帘，发现床上的被子叠得整整齐齐的，上面根本没有柳儿。

    她再看了四周一眼，都没有发现柳儿。

    她顿时是十分的紧张，“糟了，柳儿小姐不见了！”

    说完，她赶紧跑出去，朝守在院子门口的侍卫们问道，“小姐呢？你们有没有看到柳儿小姐？”

    “柳儿小姐？她不是在屋里吗？”侍卫们疑惑地道。

    忍冬听到这话，脸色一片惨白，“她根本不在屋里，刚才就你们守在这里，你们有没有看到她去哪里了？”

    “没有啊，我们下午一直守在这里，并没看到柳儿小姐出来。”侍卫迷茫地摸着头。

    “糟了，柳儿小姐不会想不开，做傻事了吧？”忍冬说着，手指都抖了起来。

    “做傻事，应该不会吧？”那侍卫说着，突然道，“对了，忍冬姐，刚才你不在的时候，太子妃他们来过。”

    “太子妃？她怎么会来的？殿下不是不让她见柳儿吗？”提起纳兰梦，忍冬心里溢起一丝不好的预感。

    侍卫嗫嚅道：“刚才太子妃带着桑黎他们气势汹汹而来，我们不让他们进来，可是他们非要硬闯。桑黎还威胁我们，所以我们……”

    “所以你们就让他们进来了？你们可是太子的人，怎么桑黎一威胁就妥协？真是气死我了！”忍冬说着，害怕地道，“太子妃一来，柳儿就失踪了，糟了，柳儿失踪一事，会不会是太子妃做的？”

    “发生什么事了？”就在这时，那院子的入口处，传来贤王森冷的声音。

    紧接着，他已经在众人的簇拥下，气势慑人地走了进来。

    忍冬见状，忙上前道：“殿下，不好了，柳儿小姐她失踪了，我们不知道她去哪里了！”

    “什么？柳儿失踪了？我不是叫你们看好她的吗？她是怎么失踪的？”贤王愤怒地出声。

    忍冬很少看到自家主子如此盛怒，她急忙道：“刚才太子妃来过，太子妃见完柳儿之后，她就失踪了！”

    “太子妃？她怎么能见到柳儿？我不是下过命令，不许她靠近柳儿。你们说，这到底是怎么回事？”一提到这个名字，贤王心里就有一股不好的预感。

    这时，那侍卫道：“殿下，是这样的，当时太子妃带着桑黎他们说要见您，小的就说您去上朝了。然后太子妃就说要见柳儿小姐，小的不让她进去，结果桑黎就推开了我们，然后他们硬闯了进去。”

    “后面呢？”贤王紧急道。

    “后面，小的听到太子妃好像和柳儿小姐争执了几句，争执完之后，太子妃就带着人气势汹汹地离开了！过了没多久，柳儿小姐就不见了！”那侍卫哆嗦道。

    墨雨听完，立即道：“殿下，难道此事与太子妃有关？”

    “不是难道，而是肯定。”贤王狠狠咬牙，看向那侍卫，道，“我问你，当时太子妃离开时，有没有带走柳儿？”

    那侍卫赶紧摇头，“没有，太子妃没有当场带走柳儿。”

    “那柳儿又是如何失踪的？”贤王咬牙。

    墨雨怀疑道：“难道太子妃用了别的办法？”

    “殿下，不好了，刚才属下去检查后门的时候，发现那后门是打开的！”这时，一名侍卫匆忙地跑过来。

    “后门是打开的？”墨雨一脸紧张，“殿下，那后门没有派人防守，难道太子妃派了人，把柳儿从后门掳走了？”

    “极有可能！墨雨，你快带一队人去追，看能不能找到柳儿。其他人跟我去前院，本宫要见太子妃！”贤王说完，已经一个箭步，便朝前院的方向走去。

    -

    此时，纳兰梦正在院子里思考，思考那个栽赃陷害她的人到底是谁。

    就在这时，她听到一阵凌乱的脚步声，正朝她的院子走来。

    她抬头一看，就看到贤王正领着一干人等，满脸深黑地走了进来。

    “殿下，你找太子妃有事？”这时，知书看到贤王来者不善，冷冷地挡在他前面。

    “让开！”贤王目光阴沉，眼中满是杀意。

    “殿下为何如此生气？难道我们惹你了？”知书不屑地挑了挑眉。

    “本宫为何生气，你们心知肚明！本宫叫你让开！”贤王面色森寒，两排牙齿咬得咔咔作响。

    “殿下……”

    “知书，你让开！”知书正要说话，被纳兰梦一把打断。

    然后，纳兰梦起身，朝贤王倨傲地走了过去。

    走到贤王面前的时候，她冷傲地抬起下巴，一字一句地道：“不知太子殿下一脸杀意，是所谓何事？”

    贤王冷冷咬牙，怒瞪向纳兰梦，“我问你，你把柳儿怎么样了？她现在到底在哪里，到底有没有事？”

    听到柳儿的名字，纳兰梦冷笑，“我还以为你有什么大事，原来又是因为这个女人。怎么，她又出什么事了？”

    “柳儿失踪了！侍卫们说，柳儿是在见过你之后才失踪的，纳兰梦，我问你，你把柳儿带到哪里去了？”贤王怒声道。

    纳兰梦不屑地冷哼一声，“你倒还挺在乎这个女人的嘛！不过，她失踪是她的事，你凭什么怪到本郡主头上？”

    说到最后，纳兰梦的声音很大，她像在怒吼，更像是声嘶力竭的发泄。

