    第83章 见到四女儿苏语桐！【3更】

    因为家里有五个女儿，以及还有孩子妈，

    一共六个女人，所以苏辰选好正宗老母鸡后，就跟女商贩留下了联系方式。

    准备以后每周都要给女儿们还有孩子妈用老母鸡炖汤，来补充营养。

    以及偶尔买点嫩鸡仔鸭炒菜，过过嘴瘾。

    女商贩知道苏辰是懂鸡的人，也不敢糊弄，当即就答应下来，并且表示以后苏辰需要什么鸡、鸭，在微信上跟她说声，她立刻就送货上门。

    苏辰在她这里，又选了一只肥美的仔鸭，用来炒血浆鸭吃。

    随后就是去选爬爬虾，选的都是空运过来的青背满籽的母爬爬虾。

    又选了10斤小龙虾、一条鲫鱼、一些南瓜、五花肉、梅子肉、煲汤包等等食材。

    最后，苏辰提着已经处理好的鸡鸭，以及其他食材，走出了菜市场。

    想到晚上，他把这些食材都做成菜肴后，三个女儿吃得满手红油、以及砸嘴巴的可爱样子。

    他就笑了，整个人越发的有干劲。

    原本吃过中饭后，脑壳还有点昏昏欲睡，现在，立马就精神饱满了。

    对今晚的晚餐，充满了期待~

    因为菜市场所在的地方人流量很大，即使是下午，人也众多，根本没有空余的停车位，所以他停车的位置，距离这里有点距离，需要走过去。

    而此刻，正准备去协和医院观摩教授上手术台操作的苏语桐，正好路过这条街。

    她一下子，就看到了远处，从拐角处走出来的苏辰。

    因为苏辰太帅了，跟周围的人一比，直接就是这条街最靓的仔！

    所以，她一眼就被吸引看了过去。

    一看，就发现这不就是跟大姐在微信群里发的照片上的爸爸，一模一样吗？

    而且真人比照片上帅多了！

    五妹说的半点都不夸张啊！

    因为她旁边的闺蜜韩莹莹已经双手捂着嘴巴，惊喜的瞪大双眼，兴奋的发出了土拔鼠的尖叫声。

    “语桐！你快看！那里有个帅哥！好帅啊！天啊天啊！”

    “太帅了！”

    “帅炸了！”

    “身材高大威猛，步伐沉稳有力！尤其是那大长腿，欧巴！欧巴！狂甩那些T台秀的国际男模啊！”

    “他手里提着满手的菜，看样子还是个家庭煮夫啊！”

    “天啊天啊，他完美的将狂野、威猛、奶爸、暖男、帅这些词语都融合在一起，太帅了！帅炸了！我要去泡他！”

    她这话才喊完，后脑勺就被苏语桐给赏赐了一瓢。

    “想什么呢，人家有女儿的！”苏语桐说道。

    “女儿？怎么可能，你怎么知道？？”

    “因为——！”苏语桐正准备说，自己就是苏辰的女儿，忽然，一个走在人行道上的老太太摔倒在了地上。

    旁边的行人发出了一阵阵惊呼声。

    “啊！”

    “有人晕倒了！”

    “有老太太晕倒了！”

    “跟我没关系啊，我刚才都没碰到这个老太太！别讹我啊！”

    “这个老太太不会是碰瓷的吧？怎么可能走着走着就突然晕倒了？？”

    “你看她这衣服，虽然看不出牌子，但是一看这衣服的质地就十分的高档，是用真蚕丝做的！”

    “还有她的脸，瞧着应该80岁的高龄了，但是她的脸上只有岁月留下的皱纹，没有半点老年斑，一看就是常年保养的，是个有钱的老太太。”

    “不至于做出在路边碰瓷讹人钱的事，应该是有什么突发性的疾病，突然发作，然后就晕倒了。”

    ……

    作为医学院的学生，苏语桐和韩莹莹都特别的有仁心。

    在她们的信念中，要么穿上军装保家卫国，要么穿上医装，救死扶伤。

    所以在马路上突然看到有人晕倒了。

    两人立马就冲到了最前线。

    用在学校里学到的急救知识，对围在四周观看的人喊道：“麻烦大家散开，我们是帝都大学医学院的学生，让我们先看看老太太的情况！”

    韩莹莹的学习成绩没有苏语桐的好，所以韩莹莹负责围观人员的疏导，确保老太太这个位置的环境是安全的。

    苏语桐负责给老太太看情况。

    苏语桐看到晕倒的老太太的面容的时候，愣了一下。

    这是她太奶奶！！！

    太奶奶怎么一个人出来了？而且还晕倒在这里？

    她晃了下脑袋，没多想，立刻蹲下身，双手轻拍着老太太的双肩，并且俯下身，凑近老太太的脸。

    在老太太的左边，大声的喊，“太奶奶，您醒醒！”

    老太太没反应。

    她又快速的在老太太的右边耳朵，大声的喊道：“太奶奶，您醒醒！”

    还是没反应！

    看来太奶奶这是真的晕过去，没有意识了。

    “莹莹，立刻打120！我太奶奶意识丧失了！”

    急速的吩咐完，苏语桐再次快速的俯下身，耳朵贴着老太太的头部，右手的食指和中指准确无误的摁在老太太的颈部动脉上。

    左手的食指和中指放在老太太的鼻孔前方，感受老太太的呼吸气流。

    所有的动作都做得十分的快，半点都不敢耽误一分一秒。

    大声且快速的报数：“1001！1002！1003！1004！1005！1006！”

    “不好，颈动脉波动消失，自主呼吸也消失了！”

    “心跳和呼吸都停止了！”

    “必须要立刻做心肺复苏！”

    可是，她才上到大一上学期，心肺复苏这个急救方法，还没学明白。

    也从未临床使用过一次！

    急了！

    彻底的急了！

    因为心脏骤停之后，全身的血液会停止循环，呼吸功能也会丧失！

    所以必须要立刻给太奶奶做心肺复苏才行。

    否则，会严重危害太奶奶的生命安全。

    最好要在5分钟内进行紧急操作，如果超过5分钟，那么将错过抢救的黄金时间，这样会大大降低抢救的成功率！

    韩莹莹听到这话，也急了，都没空问，这个老太太是苏语桐的太奶奶的事。

    她急急的说道：“语桐，我已经打了120了，但是等救护车过来，肯定会错过抢救的黄金时间。”

    “我们怎么办？”

    “要不要你试一下心肺复苏？”

    忽然，一记急切的声音传来，“让开！都给我让开！苏语桐，我太奶奶怎么会晕倒在这里的？”

    “是不是她突然看到你，然后被你刺激得晕倒的？”

    “你太恶毒了！”

    “你在对我太奶奶做什么？你给我起开！”

    说着，来人就一把推开了正要赌一把给老太太做心肺复苏的苏语桐。

    --小妹的话--

    今天接到编辑的通知，因为要冲新书榜，所以总字数不能超过20万字，编辑让小妹一天更新两章，在新书榜上多待几天。

    但是小妹觉得两更太少了，不够哥哥们塞牙缝的。

    私自决定还是一天更三章，新书榜什么的不重要，重要的是要让哥哥们看爽了。

    等三天后，小妹会恢复到一天四更，并且把这几天少更新的都补上~~

    另外本书永久免费看~~

    爱你们的小妹~~

    (本章完)

