    第502章 争锋相对！

    青年拦住江辰的去路，疯狂叫嚣。

    众人见状，纷纷噤声不敢说话了！

    因为这青年，可是津门徐家的少公子，徐超！

    父亲更是神华石化集团的董事长！

    出生名门，背景深厚！

    这也一直让徐超引以为傲！

    江辰看了他一眼，觉得眼生。

    今天他是来捐款的, 并不是来惹事的。

    旋即笑了笑道：“不过就是虚名罢了，不值一提。”

    这句话听在徐超耳朵里，觉得江辰是在认怂了。

    他用一副说教的语气道：

    “呵呵，你有这样的觉悟最好。别觉得自己有些名气，就可以耀武扬威了。”

    “我告诉你，人外有人天外有天！”

    “我们津门徐家, 永远是你得罪不起的存在！”

    众人神色变得有些难看。

    这家伙, 得寸进尺了！

    江辰的脸色冷了下来，冰寒的目光让人身体不禁发凉。

    既然对方这样, 他也没必要给对方面子了。

    他冷冷说道：“津门徐家？我听都没听过。”

    全场，瞬间寂静一片！

    人们口中纷纷倒吸一口冷气！

    天啊！

    看来，江辰更加嚣张！

    竟然敢说徐家听都没听过？

    他难道不知道，津门徐家可是津门市背景最为深厚的家族！

    徐超的父亲，就是神华石化的董事长吗？

    这时，有一名富二代，快速走到江辰身边，小声的和他说了这件事。

    然而，江辰只是“哦”了一声，并没有太大的波澜。

    见到这幕，徐超更是气急败坏，眸子死死的盯着江辰。

    “小子！你在找死是吧！”

    “呵呵。”

    江辰简直想笑，淡淡说道：“厉害的是你父亲, 又不是你，你在这里装个什么玩意？有本事，你让你父亲来跟我说话。”

    这句话的意思很明显了。

    跟我说话, 你还不够格！

    众人被江辰的嚣张, 狠狠震惊了一番！

    “你！”

    徐超瞬间面容扭曲, 双眼死死的瞪着江辰。

    就在他准备发作时。

    王思明出声道：“徐超！你够了！今天大家都是来进行捐款的，你在搞什么事情？”

    “辰哥跟你也无冤无仇，你何必这样争锋相对？”

    听完这些，徐超心底冷笑。

    好一个无冤无仇！

    自己原本在这个会场，就是万众瞩目的存在！

    而江辰一出现，把自己的风头都抢了！

    这也叫无冤无仇？

    他江辰凭什么，能夺走我的光芒？

    我徐超走到哪，不都是最亮眼的存在？

    他的身份特殊，已经习惯了走到哪里人们都对他巴结讨好的日子了。

    如今被江辰抢了风头，心底自然极度不满。

    他目光里闪烁着寒芒，道：

    “呵呵，行，今天我给你王思明一个面子！”

    “但是这个叫江辰的小子，我们的梁子算是结下了！”

    “以后，我会让你后悔，得罪了我们津门徐家！”

    说完，徐超冷哼一声，便转身离开了。

    王思明面露苦笑，说道：“辰哥，这家伙可是神华石油董事长的儿子啊，津门徐家的太子爷，他刚刚已经放下狠话，恐怕他不会善罢甘休的。”

    “有什么好怕的？他父亲说的好听是董事长，说白了还不是给人打工的？”

    江辰的语气非常平静。

    但却是事实。

    因为神华石油并不是私人企业，徐超的父亲只是个董事长，执行人而已！

    但即便如此，能够做到这个位置！

    也意味着恐怖的人脉、背景、能量！

    哪里会像江辰所说的那么轻描淡写啊！

    众人心底暗自惊讶！

    这江辰，实在是太狂了！

    竟然连津门徐家都不放在眼里！

    难不成，他真的拥有抗衡的资本？

    很快，这场慈善晚会便正式开始了。

    各色的菜品上全，酒水到位。

    主持人上台，开始讲述各种事情。

    有些人则放下手中的筷子杯子，聚精会神的听着讲词，做做样子。

    江辰可不管那么多，低着头，边吃边听。

    毕竟他今晚，可是来蹭饭的。

    要是自己捐了钱，东西还没吃到，那不血亏？

    这里毕竟是高规格的酒店，菜品倒是非常丰盛。

    大多数富二代，都认识江辰，所以见到这幕，并没有说多少。

    他们知道江辰生性洒脱，很有个性。

    先前的徐超，眼见如此，顿时就露出几份蔑笑。

    “果然是乡巴佬！一点礼仪都没有！”

    “待会你捐多少，我都要捐你的十倍！”

    “好好打压你！”

    他心底一番冷笑，看着江辰的目光当中，轻蔑更浓！

    这时。

    捐款的流程正式开始了。

    江辰也停下筷子，用湿纸巾擦了擦嘴，安静的等候着。

    捐赠正式开始了。

    大家纷纷上台宣布捐款数额。

    大多数，捐赠都在50万到300万之间。

    偶尔会有一些比较大气的会多捐点。

    这些钱对于这些富二代来说，根本不算什么，就是洒洒水而已。

    一方面是为了公益，但主要还是为了打一波广告，好让自家的公司企业，名利双收！

    而且，大家都捐了，你不捐，就会显得你的企业比较小气。

    这也是常见的从众心理。

    一番捐款下，终于轮到了江辰。

    江辰上台，掏出一张5亿的支票塞到面前的箱子内。

    “我也没什么太多想说的，希望这次的灾难快点过去。我仅以个人名义，捐款500万作为赈灾款。”

    说完，场上响起了热烈的鼓掌声。

    天海的富二代们都很追捧江辰，所以不管他捐多少都会鼓掌。

    而且500万也不少了！

    然而，就在这时，一阵轻蔑的冷笑声猛然响起。

    “哈哈，我还以为捐多少呢！”

    “原来就捐500万？”

    “天海的龙头就这水平吗？”

    此言论一出，全场安静了。

    富二代们纷纷怒目而视。

    “你什么意思？”

    因为，徐超的这句话不仅仅是针对江辰。

    而是针对在场的每一个人天海人！

    他们把江辰视为天海的龙头，而这徐超这样说江辰。

    那不就是在狠狠打他们的脸？

    “就是！你这话什么意思？捐款500万还不够多吗？”

    “你还想捐多少？”

    “呵呵，你有本事你来啊！别在这边说风凉话！”

    富二代们群起攻之。

    听到这些，徐超更是嗤笑起来。

    “我来就我来！我还以为你们天海的名人有多大能耐呢！”

    “不过就是捐了500万的穷逼罢了。”

    “我比他多捐十倍！我这次捐5000万！”

    徐超大步走向高台，昂首挺胸的大声说道。

    “看清楚了，这是一张5000万支票！”

    说着，他把支票放进了捐款箱里！

    这一刻。

    在场众人，哑口无言！

    (本章完)

