
　　到了这个时候，所有的质疑，所有的担忧，所有的郁闷，全部都消失了，有时候被一个人折服，只需要一场畅快淋漓的战斗即可。

　　对于大乾帝国的将士们来说，他们从一开始对江尘的质疑，甚至对皇帝的质疑，顺带着对拥有如此一个年轻仙皇来当主帅的绝望，此刻全部烟消云散了，他们知道，自己之前的怀疑，是多么的愚蠢，而此刻，拥有一个如此恐怖的主帅是一件多么幸福的事情。

　　打败云天双，这简直就是一个奇迹，这是这一场战争至关重要的一战，是一个非常震慑人心的一个开端，大乾帝国上万将士，终于看到了这一战的希望。

　　自从鲁升战死之后，每一个将士心中，都蒙山了一层阴影，如今，这一层阴影总算是被彻底驱散。

　　“云天双，你也不过如此，现在看来，你要为七皇子报仇的愿望，要彻底落空了。”

　　江尘淡淡说道。

　　哇~

　　一句不过如此，让云天双再次狂喷一口鲜血，堂堂一国主帅，军中战神，如今却被人用不过如此来形容，而且对于江尘的蔑视，他还没有半点反驳的理由，毕竟是败军之将，江尘堂堂正正的打败了自己，他云天双就算是再不甘心，也只能认了。

　　但是，自己虽然败了，但这一战绝对不能够输，江尘，还是要杀的。

　　“三位，这江尘就交给你们了，你们小心一点，这家伙很厉害。”

　　云天双看向身后的三个怪人，开口说道，和江尘真正交手过，所以他最是能够体会江尘究竟有多么的恐怖，起码要比之前死在三个怪人手中的鲁升要难对付的多。

　　“云兄放心，碰到我们兄弟三人，就算这小子再逆天，最后的结局也是一样，不久之前，一个仙尊后期的散修，就死在了我们的迷途幻境当中，桀桀……”

　　其中一人发出阴森的笑容，眼中闪烁出冰冷嗜血的寒意，即便亲眼看到云天双战败，三人依旧没有将江尘放在眼中，充其量只是把江尘当做了一个对手罢了。

　　“好，有劳了。”

　　云天双对三人抱了抱拳，他从来没有想过黑风岭一战会弄成这样，自己这个主帅上来就落败，现在只能依靠三个怪人帮助他们大云帝国挽回损失。

　　云天双纵然心情非常郁闷，但他不得不承认，江尘的确是他见过最逆天的存在，堪称绝世妖孽，虽然自己一战英明扫地，但现在不是顾及个人威名的时候，杀死江尘才是最重要的，这是一个大祸患，此人不死，对于大云帝国都是一个大的威胁，到了现在，云天双终于明白为何连仙庭都要灭杀江尘了。

　　如果这三个怪人能够灭杀江尘的话，那无疑铲除了一个大患，三人也将成为大云帝国最大的功臣。

　　嗖嗖嗖！

　　三个怪人化为三道幻影，眨眼间冲上了高空，以犄角之势把江尘围在其中。

　　见状，场面一下子都安静了下来，大乾帝国这边的欢快情绪也都收敛了起来，一个个看向上空，眼中忍不住又浮现出了紧张之色，他们都知道这三个怪人的恐怖，鲁升大将军就是死在这三人的手中，如今云天双虽然落败了，但三个怪人出手了，这才是对方阵营中最大的威胁。

　　“不知道江兄弟能不能抵挡住这三个人魔的攻击。”

　　九王爷有些担心的说道。

　　“九叔放心，这三个人魔就算是实力再提升一个级别，遇到小尘子也要完蛋。”

　　杨不凡双臂环胸，脸上带着看戏般的戏虐笑容，在罪恶深渊的时候，他见识过江尘对抗妖魔的手段，江尘的身上，有太多克制妖魔的法宝，当初若非江尘的话，他这个罪恶之主，恐怕都要折损在罪恶深渊了，根本没有可能毁灭罪恶一族。M.23sk.com

　　“是吗？”

　　九王爷将信将疑，但看杨不凡对江尘如此的有信心，他这心里也稍稍松了一口气，毕竟对于江尘的了解，杨不凡要比自己深的多。

　　“九叔就等着看好吧。”

　　杨不凡道。

　　“好，众将士听着，一会主帅和那三个怪人大战开始，咱们就大军直接冲击，杀向对方。

　　九王爷气势一震，对着下面的人说道。

　　“且慢。”

　　杨不凡出言阻拦。

　　“凡王，云天双已经身受重伤，这是对付他的最好时机。”

　　九王爷看向杨不凡，不知道杨不凡的葫芦里卖什么药。

　　“九叔，云天双虽然战败了，但对方的阵容依旧很强大，仙尊高手都不在少数，而且那三个人魔支撑了大云帝国的士气，这个时候进行生死战的话，对我们并不利，我们索性就在这里等着，等江尘灭杀了三个人魔，到时候对方的士气肯定会被彻底瓦解，那时候咱们再出手，战争犹如摧古拉朽，不费吹灰之力。

　　杨不凡说道，他看待战场的局势还是很清楚的，云天双的战败，的确会影响到对方的士气，但这种影响，还不够深刻，但如果江尘灭杀了三个人魔的话，那就完全不一样了。

　　现在要等的，就是江尘灭杀三个人魔，而对于江尘能不能灭杀三个人魔，杨不凡毫不怀疑。

　　“好，就听你的。”

　　九王爷点了点头，觉得杨不凡的话还是很有道理，但这个道理是建立在江尘能够灭杀三个人魔的基础之上，现在，一切就看江尘的了，杨不凡对江尘的自信，也直接影响到了他们。

　　大乾帝国这边没有动手，大云帝国更加没有要动手的意思，云天双和杨不凡的思想是一样的，要等着三个人魔杀死江尘之后再出手，到时候势如破竹，毫无阻挡，现在因为自己的战败已经影响到了士气，现在并不适合出手。

　　上空，三个人魔的目光冰冷到了极点，犹如毒蝎一般。

　　“桀桀，小子，如果你现在跪下来求饶的话，本座会考虑让你死个痛快，不让你承受太多的苦难。”

　　一个人魔阴笑着说道。

　　“同样的话以前有不少人给我说过，可惜到最后他们连跪下来的机会都没有。”

　　江尘笑着说道，这三个人魔，连给他造成丁点压力都做不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1878章 对战人魔免费阅读。https://xs.23sk.com 