    “诸位可能觉得我这是在说天方夜谭，但是我负责任地告诉诸位，我没有一个字是在开玩笑，我也没有跟你们开玩笑的必要……”

    看见那些人的表情，叶子凡就知道他们心里在想什么。

    “叶大师，说句老实话，你刚才所说的那些真的是太匪夷所思了，我们不敢随便相信。”一个大势力的掌舵人开口说道。

    “叶大师，你之前所说的那些，我们从未听说过，也没有在任何一本典籍上看到过。”这个人说得倒是要委婉一点，不过也明白地表达了自己的意思。

    “夏侯大师，家里还有点急事要我回去处理，就先告辞了。”

    有人直接站起来，朝夏侯淳抱了抱拳，转身径直走了，甚至看都没有看叶子凡一眼。

    “夏侯大师，我也就不多留了，告辞。”

    另外一人也起身朝夏侯淳抱了抱拳，转身跟上之前那人。

    “真是扯淡，我一天的事情这么多，竟然来这里听一个小辈说笑话。”

    “是啊，太浪费时间了，我这一天可是百八十万的收入。”

    那两个人一边朝外面走去，一边说着，这两个人所在的势力并不比药城弱多少，所以就连夏侯淳的面子也不给。

    “夏侯大师，您看这个……”

    另外几个人朝夏侯淳这边看了过来，一个个的脸上都流露出为难的神色。

    夏侯淳淡然道：“你们自己决定。”

    那几个人对视一眼，纷纷起身告辞，不一会，人就走完了。

    “叶小友，你还有信心吗？”夏侯淳朝叶子凡看了过来。

    叶子凡表情平淡，微微笑着道：“也还好，这一切都在我的预料之中。”

    叶子凡从没有想过自己几句话就可以让这些人相信自己所说，甚至都想过一个人都说服不了，如果真是这样，他也尽力了，就算将来无法挽救任何一个人，他也问心无愧。

    夏侯淳眼里闪过一抹诧异之色，随即呵呵笑道：“宠辱不惊，好！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦笑道：“前辈，晚辈这是无奈！”

    说到这里，叶子凡顿了顿，问道：“前辈应该已经基本上有了一个判断，前辈为什么不支持在下呢？”

    夏侯淳道：“我是有一个基本的判断，但是没有确凿的证据，你觉得就算是我支持你，他们就一定会相信吗？”

    叶子凡缓缓摇头，的确如同夏侯淳所说的那般，没有确凿的证据，想要说服那些人，的确是不容易。

    夏侯淳道：“明后天应该还会有人来，希望你会有收获。”

    叶子凡道：“听前辈这意思是不太看好晚辈啊。”

    夏侯淳道：“倒也不是这样，只是觉得可能性比较小而已，说不定也有愿意相信你的呢。”

    说完，夏侯淳站了起来，对叶子凡说道：“叶小友，老夫就先告辞了。”

    “前辈慢走。”

    叶子凡朝夏侯淳抱了抱拳，他得好好想个办法才行。

    思考了一会，叶子凡还是没有想到什么好的办法，没有确凿的证据，他想要说服那些人，难度很大，但是慕容妍儿等人恐怕还没有找到什么有用的东西。

    接下来的几天，又有不少大势力的掌舵人来到药城，由此可以看出药城的号召力，叶子凡也在夏侯淳的带领下见了这些人，但是效果跟之前并无二样，没有人相信叶子凡所说。

    这几天里，叶子凡也在跟慕容妍儿联系，不过在第三天的时候，便已经联系不上了，他能做的只有等待。

    又过了几天，来的人越来越少，有些人在过来的过程中得到了消息，直接掉头回去了。

    “感觉如何？”

    夏侯淳看着叶子凡问道。

    叶子凡苦笑道：“是我太自以为是了。”

    夏侯淳道：“也不能这么说，你是一片好意，只是在没有确凿的证据下，你想让人相信你，并且还支持你，难度太大。”

    “夏侯前辈，您相信我吗？”叶子凡看着夏侯淳问道。

    这些日子以来，叶子凡也想明白了，药城的号召力如此之大，与其花费力气去说服那些不熟悉的大势力掌舵人，还不如说服夏侯淳，只要夏侯淳相信他，等到慕容妍儿带回来确凿的证据，在药城的支持下，肯定可以召集一大批大势力，只要人员能够及时召集到位，应该也有办法阻止深渊之门开启。

    夏侯淳看着叶子凡，直直地看着，一个字也没说。

    叶子凡也不说话，只是淡淡地看着夏侯淳。

    “你小子看来是想明白了。”夏侯淳哈哈笑道。

    “前辈，你这是在考验我啊？”叶子凡也明白过来。

    夏侯淳道：“这的确是一个考验，如果你无法想明白，我或许不会帮你。”

    “这么说来，前辈是愿意帮我了？”叶子凡问道。

    夏侯淳道：“我清楚你的为人，我相信你不会无缘无故地搞这么一出，所以我相信你，也愿意帮你。”

    “还有我！”

    就在这时，马卜铭从外面走了进来。

    “马前辈。”

    叶子凡站了起来，马卜铭这一段时间都没有露面，叶子凡还以为他是不相信自己所说。

    马卜铭道：“这些天我也去调查了一些，果然有一些问题，那些修道宗门外围势力基本上都消失觅迹了。”

    叶子凡道：“原来前辈是去调查了。”

    “那你以为我是去干什么了？”马卜铭笑着问道。

    叶子凡道：“我还以为前辈是不相信我所说的。”

    马卜铭道：“我和夏侯一样，相信你的为人，绝对不会乱说，但是我也需要调查一下，虽然还没有确凿的证据，但事实证明，你所说的很有可能都是真的。”

    “马前辈，谢谢你。”

    叶子凡起身，深深地朝马卜铭鞠了一躬。

    马卜铭朝叶子凡摆了摆手，说道：“你这个年纪就已经在为人类的生存而努力了，我们这些老东西自然也不能落后。”

    “谢谢两位前辈，有了你们的支持，我的信心足了很多。”

    叶子凡一脸诚恳，这两位在药城的地位举足轻重，有了他们的支持就等于是有了整个药城的支持，药城其实也是一个很强大的势力。

