
　　“对方熟悉这里的环境，在此呆过的时间应该不短。”袁罡提醒了一声。

　　牛有道微微颔首，表示赞同，这里有些地段被河水侵蚀的跟迷宫似的，这边若不是商淑清指路很难摸顺，对方不熟悉的话自然就不能轻易找到火把的位置做手脚，偏头问身后的商淑清，“郡主，以前在此来往的人没发现什么异常吗？”

　　商淑清：“没听说过，应该是没有。”

　　牛有道：“这地道多久没用了？”

　　商淑清：“我也不清楚，至少父王出事后朝廷的清洗之下一些东西就保持了静默，就没再启用过。”

　　几人明白了，也就是说，对方在这里有可能呆过几年的时间，熟悉这里的环境完全有可能。至于对方是从哪进来的，未必是在宁王规划好的出入口，这么长的地域范围谁敢保证没个其他洞口之类的。

　　牛有道沉默了一会儿，道：“其实也没什么好担心的，对方的实力应该有限，否则大可以直接找上来，犯不着这样。我们不能让对方牵着鼻子走，否则这一路跑下去把我们自己耗虚弱了，反而容易让对方得手，咱们自己得沉住气，不能让自己处在弱势。”说罢放下了身后的商淑清，偏头示意了一下，“老熊，河里的火把多捞点上来。”

　　圆方愕然道：“点不着，弄来有什么用？”

　　袁罡立刻一句话甩去，“废什么话，道爷让你做，你照做便是！”

　　圆方干笑一声，不过却看了看手中火光渐弱的火把。而袁罡已经解下了身上的一只包裹，放地上解开了，扔了一只折断的火把头给他，把柄虽然不长，但是手持位置的长度还是够的。

　　圆方愣了一下，不知道袁罡什么时候准备了这么多的火把头，再看看理所当然一点都不奇怪的牛有道，算是服了这两人，心里啧啧一声，这两位厉害呀，连这都准备上了，难道早就猜到了对方要在火把上做手脚？

　　这倒是他想多了，牛有道之前也没想到对方会在火把上做手脚，毕竟还不清楚敌我状况，不知对方是不是有歹意，仅仅是发现异常后，结合身处的环境，身为老江湖，第一念头便是判断可能会出现的不利，黑暗中照明问题是首要的，果断先把这个问题先做了一定的掌控，防范于未然而已！

　　商淑清之前睡的沉，也不知道袁罡什么时候准备了这么多的火把头，也有些讶异。

　　圆方点燃手中另一只火把后，不忧照明问题，飘向了河边干活去了，发现河面飘来的火把立刻捡了往这边岸上抛。

　　由此也可见，对方一直在毁坏沿途的火把存放点，想把这边彻底置于不利之地。

　　牛有道从商淑清手中拿了剑回来，顺手杵在了身前，对商淑清笑道：“你也累了，之前没睡多久就把你叫醒了，继续休息吧，不会有事的。”

　　商淑清摇了摇头，出了这意外，哪还睡的着，靠石壁坐在了一旁，不时观察四周。

　　袁罡将背来的火把头留了两只备用，其余的全部成堆点燃了，火光熊熊燃烧后，把几人那快灭的火把也扔进了火堆当柴火，又把扔上岸的湿火把收集了一堆，也照样湿着扔进了火堆，边烤边烧同样当柴火。

　　之后又收集了一堆湿火把，摆在了火堆旁烘烤，一个人忙着。

　　在河面来回奔波的圆方见状后，恍然大悟，终于明白了牛有道让他捡湿火把的用途，心中有数了，悬着的心也放下了，遂一个人在河里捡火把捡的上劲，一支支地往岸上扔。

　　牛有道身形笔直，杵剑屹立在火堆旁，冷目徐徐扫视着四周。

　　坐在一旁抱膝的商淑清看到现在自然也明白了是要干什么，看到这边有条不紊的准备，她也心安了不少，再看向独自杵剑屹立在火堆旁的身影，感觉就像是她的守护神，也是大家的守护神，有这屹立的守护神在，似乎没什么困难能难住他们，令她感受到了莫名的安全感。

　　明白了怎么回事后，商淑清也起身了，和袁罡一样坐在了火堆旁，帮忙烘烤那些湿透的火把，算是能出一份力就出一份力。

　　杵剑而立的牛有道只是扫了她一眼，也没说什么，注意力又放在了观察四周。

　　等到岸上的湿火把已经堆成了小山般，圆方再次回来换火把时，牛有道出声道：“老熊，够了，你先吃点东西，先休息。”

　　圆方也的确累得够呛，有点气喘，这一直在河面上施法踏波而行，时间一久，法力消耗的厉害，不过却笑道：“没事，我还…”结果看到袁罡斜眼盯来，立刻闭嘴了，知道，老规矩，道爷让做什么照做就行。

　　圆方乖乖到一旁解开了包裹，掏了干粮出来，坐在火堆旁啃着。烤着火，吃着东西看别人干活，尤其是看袁罡干活，莫名觉得在这种环境下也是种享受，脸上不时挂着乐呵呵的笑意，已经渐渐习惯了与牛有道和袁罡相处。

　　牛有道对商淑清道：“郡主，你也吃点好好休息。”

　　商淑清摇头道：“我不饿！”

　　袁罡淡淡一句，“这个时候，不懂，就要听话，放下郡主的面子，让你做什么就做什么，没人害你。”

　　啃着东西的圆方忍不住乐了，还是袁爷有个性。

　　牛有道打量着四周，同时微笑着解释道：“他没别的意思，这种情况下，务必让体力尽快恢复到最佳状态，以防不测！”语气和态度温和，不像平常那么随意，让人感觉温暖。

　　倒不是他对商淑清的态度突然有了什么扭转，他是个一贯理智清醒的人，太过理智清醒有时候就会显得不近人情，甚至是冷血，所以少有人和事能让他为之冲动之类的，所以也不会因为商淑清而突然转了性子。

　　安抚商淑清，是因为他知道，这个女人现在肯定是忐忑担心的，这个时候不宜再给这女人压力让她害怕，弄的她方寸大乱反而有可能越添累赘，对谁都不好。何况这女人在这种情况下能表现出不害怕，不给大家添麻烦，在女人中已经算是少有的坚强了，应该给予安抚和信心，没必要撕毁她的坚强外壳看她的软弱。

　　两世为人，牛有道见识过的女人不少，能让她欣赏的女人不多，某种程度来说，商淑清算是一个，就是太丑了点，让人不忍直视！

　　商淑清明白了袁罡没歹意，银牙咬了咬唇，摸了边上包裹里的干粮出来，低头小口啃着，照做。

　　圆方吃饱喝足了，就在火堆旁盘膝打坐调息，恢复！

　　商淑清吃饱后，牛有道又微笑道：“就在火堆旁睡会儿，不冷，暖和，好好休息。”语气平静温和。

　　商淑清点了点头，乖乖听话，拿了包裹当枕头，取了件衣服遮挡了身体曲线，侧躺下了。

　　烤着火把并不时往火堆里添加柴火的袁罡忽低声问了句：“道爷，对方能在黑暗中视物吗？”

　　言下之意是，对方若是在黑暗中占不到便宜的话，为何要毁掉火把？

　　警惕着四周的牛有道解释道：“阴和阳的差别罢了，适应各自的生存环境而已，同时又相生相克，生活在阳光下的东西大多不习惯在黑暗中生存，生活在黑暗中的东西大多也同样不适合在阳光下生存。彼此间想要融合的话，需要一定的条件，譬如人要在黑暗中生存需要借助火光照明。”23sk.Com

　　袁罡：“那所谓的‘鬼’若要在阳光下生存需要借助什么？”

　　牛有道：“阳气！”

　　“阳气？”袁罡疑惑。

　　牛有道：“按照我的理解，暗物质在特殊条件下对某些事物存在一定的可塑造性和被塑造性，肉身对暗物质应该存在塑造功能，譬如功法修炼的不同对肉体的调节就能造就截然不同的冷热效果，甚至是各种效果。反过来，肉身对暗物质也存在被塑造，譬如西方的狼人，应该就是被塑造的结果，老熊就是例子，变化时人与熊之间的转换其实和西方传说中的狼人没什么区别，换个方式说，西方传说中的狼人就是东方传说中的妖怪。修士的吐纳调息之术可以吸收塑造暗物质，普通人的呼吸之间也存在对暗物质的吸收和塑造，改造后的结果应该就是人体所谓的阳气，和修士的修炼结果一样，阳气也是一种能量的存在，支撑血肉之躯在阳间运行的能量方式之一，这也就是为什么人没了阳气就和死人没什么区别，因为失去了某种动能。鬼魂是不以血肉之躯形式存在的，所以无法造就人体的阳气，缺了这个难以在阳间自由来往，所以需要采取不劳而获的形式，譬如吸取人体的阳气，眼前这位对我们估计就有这念头。”

　　袁罡：“有意义吗？既然已经成了鬼魂，何必还要惦记阳间。”

　　牛有道：“所谓‘孤魂野鬼’，成了鬼魂是件孤独凄凉的事情，偏偏思维和思想没有消失，依然借助某种能量载体存活着，眼睁睁看着世间繁华而不能融入，想想生前，少有鬼魂能抵御人世间的诱惑。”

　　袁罡：“难道鬼魂之间就不能集体生活？”

　　牛有道：“当然可以，可鬼魂毕竟稀缺，不是人人都有条件在死后继续以这种方式存在，就算能聚在一起，阴气太盛的后果是很容易被人发现，那些修士或法师是不会放任的，譬如分散各地收集灵草的修士就是一张网，一旦发现不会坐视，每个物种都有守护自己族群的天性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十二章 守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 