    “你还记得米龙吧？”叶欢问。

    “米龙？”黑蛄虫帝的身体一震，好像非常惊骇，“它，它不是已经死了吗？你突然提它做什么？”

    “死了也可以转世投胎啊！我说大黑虫，你不会这么幼稚，连投胎转世都忘记了吧？”叶欢嘲弄道。

    “哼，它就算还能投胎回来，又能把我怎样？现在，虫域是我的，下面万万千千的虫仙大军，全都归我管！米龙要是敢回来，我会带领大军把它生吞活剥了！”

    “大黑虫，你认为自己还能从这里出去吗？”叶欢冷笑。

    黑蛄虫帝身周的黑雾忽然一收一放，顿时响起了一个沉闷的声音。

    它看起来也有点紧张了，瞪着叶欢说：“是不是米龙刚才来过？”

    “你终于聪明一点了！”叶欢笑道，“不只是米龙回来了，它还把绿心美姬带走了！你应该清楚，米龙修改空间密匙的本事，在这仙界，无人能出其右！”

    “它，它改了我的空间密匙？难怪我刚才无法追出去！”黑蛄虫帝微有些颤抖，“原来它真的回来了！我终于明白了，刚才美姬变成你的模样跑出去了，米龙那个混蛋，它一定像个缩头乌龟一样，躲在了美姬的体内，对不对？”

    “对对对，对极了！哈哈，可惜你现在醒悟过来，已经晚了！”叶欢大笑。

    黑蛄虫帝暴怒，吼道：“你们偷梁换柱，故意让孤上当！”

    “是啊，是啊！我们打不过你，只好这样做了。”叶欢收住笑容，沉声说，“不如我们做个交易如何？”

    “怎么交易？”黑蛄虫帝恨恨地问。

    “你把帝位还给米龙，大家和平共处，相安无事，怎么样？”叶欢冷峻地问。

    “休想！”黑蛄虫帝怒道，“孤想尽一切办法，才得到的帝位，怎可能轻易让给它！”

    “大黑虫，你不要给脸不要脸！”叶欢冷哼了一声，说，“米龙现在已经出去接管你的帝位去了，根本不需要你让！”

    黑蛄虫帝恼怒道：“就算它一时接管得了，那又如何，孤只要从这里出去，立刻就会抢回来！”

    叶欢冷道：“你认为米龙还会把你放出去吗？这可是你说的，这里是千层万叠幻化空间，没有密匙，你休想再出去！”

    “臭小子，就算我出不去，你一样出不去！”黑蛄虫帝吼道。

    “不不不，米龙随时会把我接出去的！”叶欢皱了下眉头说。

    “嘎嘎嘎！小子，你太天真了！只要空间之门打开，哪怕只开了一条小缝，我也会抢在你前面跑出去！所以，米龙如果不笨的话，它是绝对不敢把空间之门打开！既如此，那你如何从这里出去？”

    顿顿，黑蛄虫帝又嘲笑起来：“你这个人类，心机到底还是不够啊，米龙拿你当了垫脚石，把你卖了，你还兴冲冲地帮着它数钱，你不觉得自己很笨吗？”

    “米龙和我亲如兄弟，不会像你这样无情无义的。”叶欢说这话时，忽然少了几分底气。

    他心里莫名地有点紧张，如果自己是米龙，恐怕找不到任何理由来打开这个空间。

    毕竟它现在刚刚才出去，首先需要夺回帝位，要想成就这番大业，就必定要反黑蛄虫帝干掉，或者把它永久地关起来！

    “小子，你被它利用了！米龙那厮，一向十分狡猾，哼，虽然我现在出不去，你恐怕也和我一样！米龙宁可把这个空间雪藏起来，也绝计不会想法来救你！可怜的人类，你不觉得自己很愚蠢吗？”

    黑蛄虫帝居然有些高兴，好像认为叶欢的命运比它更惨！

    “我早就修炼成了不死之身，即使关在这个空间中，我也不会死，大不了我隐忍万万年，照样有机会出去横行！你却未必！你只是个六珠的仙人，没本事与天地同寿！哈哈哈，甚至，孤还可以随时折磨你，让你求生不得，求死不能！有你陪着孤，孤一点也不寂寞！”

    叶欢长吁了口气，心情渐渐地沉重起来。

    刚才他和米龙暗中商量过，自己变成绿心虫姬的模样，让虫姬变成自己，带着米龙先行冲出这个空间，然后再修改进出空间的密匙，从而把黑蛄虫帝困在这里。

    但是，没想到最后出了这么一点意外。

    叶欢忘了一点，黑蛄虫帝比自己的速度快得多，他根本没办法抢在黑蛄虫帝之前冲出空间之门。

    叶欢还漏考虑了一点，米龙找回了它心爱的绿心美姬，又有机会夺回帝位，那么，它会冒着巨大的风险来救自己吗？

    它根本就没有在黑蛄虫帝眼前救走自己的本事，因为稍有不慎，黑蛄虫帝会抢先跑出去！

    只要脑子稍微正常一点，都能想到这些，那么，米龙哪还用得着来救自己？

    叶欢冷峻着脸，望了一眼天空，心里不停地打着小鼓：米龙真的不会再管自己了吗？

    此时，空间外面，米龙正凝视着身前的光球。

    这是个鸡蛋大小的珠玉，表面上有一层白雾，里面看起来十分深邃，恍若夜晚的星空。

    珠玉当中，一片朦胧昏暗，只要不打开空间之门，就无法看见里面的情况。

    “陛下，他会不会被黑蛄杀死？”绿心虫姬紧张地问。

    “不清楚，叶欢命大，他应该死不了。”米龙凝重地回道。

    “他救了我，又帮陛下你把黑蛄困在了里面，你赶快想办法把他救出来吧。”绿心虫姬催促道。

    “美姬，这事儿不能急，我现在的功力还不够，如果贸然打开这个空间，黑蛄虫帝首先就会跑出来，到得那时，我们恐怕都会死在他的手上！”

    米龙张嘴，立刻喷出一口白雾，将珠玉卷了起来，吞进了肚中。

    “这……”绿心虫姬呆呆地看着神情肃穆的米龙，欲言又止。

    “我得马上召集旧部，尽快登上帝位，虫域不可一日无主！否则，其它有野心的虫仙，它们会想法来争抢！”米龙沉声道。

    “真不救他了吗？”绿心虫姬不甘心地问。

    “不是不救，是现在真救不了，等以后再说吧！”

    米龙腾身掠了起来，毫不犹豫地飞向了殿外。

