    她虽然也怕霍谨言，但她还能够把沈慕白叫来呀，陆时初就没那么好运气了。

    警察大叔听到她的话，蹙眉，转过身，一本正经的看着她，以为她是害怕，想认下罪名：“小姑娘，我知道你是无辜的！这事儿和你没关系，你别说话，也别害怕他们，有我在，他们不敢把你怎么样。”

    沈栀：“……”

    说真话都没人信？

    她很认真的重复事实：“警察叔叔，人真的是我打的。”

    寸头哥撕心裂肺的大喊：“是的！是的！警察叔叔，是她是她就是她！她打的！”

    “你们还威胁人家！”警察大叔狠狠瞪了寸头哥一眼：“就是看人家小姑娘好欺负是不是！”

    他扭头又对沈栀温声道：“小姑娘，你真别害怕，我不会让他们伤害你的。”

    沈栀很无奈：“叔叔啊，真是我打的……”

    于是，警察局里，有了这样一幕非常好笑的画面。

    一群鼻青脸肿的少年一把鼻涕一把泪跟个小媳妇儿似的控诉着一个小姑娘，说是她打的他们，小姑娘也承认是她打的，但是警察大叔不信！

    因此，沈栀还要拼命地证明，人真是她打的。

    她嘴巴都说干了。

    警察大叔也还是不信！

    “警察叔叔，人真是我打的，你信我……”

    “大、大哥！”

    陆时初颤抖中带着惊恐的声音响起！

    沈栀话音猛然顿住，机械性的朝着门口望去。

    男人裹挟着一身冷气进来，俊朗挺立的五官附着一层寒霜。

    沈栀心头咯噔一下，遭了，谨言哥哥还是知道了。

    “大大大、大哥！”

    陆时初吓得腿肚子直哆嗦，是真的要哭了。

    救命啊，大哥怎么来了。

    霍谨言没看他，径直走到沈栀旁边，动了下嘴唇，正要说话，小姑娘却一把搂住了他：“谨言哥哥，你终于来了，刚才吓死我了，他们这么多人欺负我一个！”

    此话一出，现场所有人的脸色都是复杂的。

    寸头哥：姐，你说这话昧良心吗！是我们欺负你一个吗？明明就是你，把我们打得连站都快站不起来了！

    陆时初：哇靠，大嫂好牛，可盐可甜……会撒娇！大哥身上的寒气一下就没了！

    警察大叔：这应该就是小姑娘的男朋友吧？果然男朋友来了就有底气了，他就知道小姑娘是无辜的。

    霍谨言抱着小姑娘，知道她是装的，也知道这帮人根本伤不了她，但他还是心疼，他脱下风衣，裹在沈栀身上。

    “我们回家。”

    其他的，有霍风霍雨处理。

    “嗯。”

    沈栀搂着他，笑得很甜。

    ……

    浅水湾。

    陆时初委委屈屈的站在客厅中央，呼吸都不敢用力，偶尔小心翼翼的瞅一眼坐在沙发上的霍谨言。

    “哥，我真错了……”

    同时递给沈栀一个救命的眼神，大嫂救救我……

    沈栀轻咳一声，“谨言哥哥，这事儿也不能全怪他。”

    霍谨言握着她的手放在他的大腿上，面无表情的“嗯”了一声，让人猜不透他在想什么。

    陆时初就害怕他这样，心一横，视死如归道：“哥，你到底想要咋惩罚我，给个痛快吧。”

    “我给你定了机票，明天回独屿洲。”

    “哥……”

    “你已经在这里，待了五天，陆家传信来了，要么你自己回去，要么，他们派人抓你回去。”

    陆时初犹如泄了气的皮球，蔫巴巴的：“我知道了。”

    他没了平时的闹腾劲儿，垂头丧气的回房间收拾东西。

    沈栀看着他的背影，啧了一声，挺可怜。

    “时间不早了，洗澡睡觉。”霍谨言起身，把她也拉了起来。

    沈栀乖巧的跟在他身后，和白天打人时，冷戾的她，简直不是同一个人。

    ……

    翌日，吃完早饭，霍雨便送陆时初离开。

    “大嫂，我就要走了，你千万别忘了我啊！我给你发消息你要记得回！”

    陆时初耷拉着脑袋，很难受，他这次回华国最大的收获，就是认识了沈栀。

    要离开了，最舍不得的人，竟然也是她。

    “嗯。”沈栀懒洋洋的应着，觉得他太肉麻了。

    “大嫂，有机会的话你来独屿洲看我呀。”

    陆时初还是舍不得沈栀，他也知道霍谨言肯定不会带沈栀回独屿洲的。

    等等……

    独屿洲不是很快就有一场医学联赛么？

    沈栀到时候肯定也会去参加的！

    那他很快就能够再见到她了！

    这么一想，陆时初就一点也不难受了，同时，心里还有一些小开心和小激动。

    大嫂的赛车技术那么牛逼，完全不逊色于职业选手，全场掌控能力，简直可以虐杀那些领航员。

    嘿嘿……

    等大嫂到了独屿洲，他让她做他的领航员，到时候就可以横扫独屿洲！

    让那些曾经说他塞车技术菜鸡的人，狠狠打脸！

    沈栀不知道他在想什么，只觉得他笑得着实有些瘆得慌。

    “大嫂，那我真的走了哦。”

    陆时初实在舍不得走，但他觉得，他再不走，霍谨言的眼神就能杀了他！

    他三步一回头的离开，霍风提着行李跟在他身后。

    到了车上，陆时初接到了一个电话。

    “大蠢驴，你回来没有？妈妈说了，今天晚上看不到你人，就派人去把你抓回来，而且要把你关起来！”

    陆时初听着‘大蠢驴’三个字，狠狠皱眉：“陆时了，我是你哥。”

    “你就比我先出来一分钟！”

    “那我也是你哥。”陆时初得意的挑眉：“而且，我这次出来，是有收获的。”

    “什么收获？”

    “我认识了大嫂！我和你说，大嫂不仅长得好看，人也是真的牛逼啊！成年的大汉，她能一拳一个，尤其是那个赛车技术你知道吧……”陆时初说起来都热血沸腾：“电话里我和你说不清楚，回去和你说。”

    那头的陆时了却不以为然：“一个华国女人，有什么厉害的，陆时初你真没原则，你以前还叫他坏女人，现在就叫大嫂！她才不配做我们大嫂！”

    她在大哥朋友圈里看到过那个女人，很做作的！经常发一些甜掉牙的话，还跟没有骨头一样，趴在大哥身上，一点也不矜持！

    陆时初:“那是我之前不了解她，你认识了她之后，你也会喜欢她的。”

    陆时了:“不，我最讨厌这种柔柔弱弱，娇滴滴的女人了！”

