    　　伟大航路后半段，一座岛屿在剧烈的晃动过后，逐渐下沉被海水淹没。或者说岛屿先是被暴力轰碎，然后海水顺着陷下的裂缝疯狂涌入，直至将其全部掩盖。

    　　若是从天空俯瞰，可以发现，类似这样的沉没的小岛不在少数，至少有十几个之多，一个个串联起来延伸至远方，颇为壮观。

    　　在新世界，能摧毁一座岛屿的强者不在少数，最厉害的当属白胡子。

    　　老家伙眼下点滴吊瓶插满五肢，虽不如年轻时身强力壮，肛遍天下鲜有敌手，但发发力掀翻一座岛还是没问题的。可是连续摧毁十几座岛屿，还能余势不止，继续朝下一座岛屿进发的，就算是白胡子还没谢顶的时候，也要先嗑上一瓶大力丸。

    　　造成这一幕的不是别人，正是百兽凯多和杜克。

    　　两人在无名小岛不期而遇，进行了一番‘瞅你咋地’、‘再瞅试试’的友好商业互吹，然后大打出手。无论是凯多还是杜克，都没考虑过嫩死对方对自己什么好处，总而言之，先把对面那混球干趴下再说。

    　　可惜，两个牲口都属于续航能力持久，外加格外耐操的类型，短时间内想要分出胜负，是不可能了。

    　　于是这场战斗就变成了消耗战，战斗持续了三天三夜，击沉一座岛就游泳向另一座岛。一路推平，现在面不红气不喘，看样子干上十天十夜不是问题。

    　　 BIG MOM地盘，一座占地面积巨大的无人荒岛，今天即将面临灭顶之灾。杜克和凯多横渡大海上岸后，半句废话没有，抡起武装色覆盖的拳头，就往对方脑门上招呼。

    　　杜克稍好一些，知进退会闪避，凯多就截然不同了，纯粹以硬碰硬的战斗风格，不管杜克用什么招数，就这么用身体接下来。

    　　这有可能和他体型有关，虽然速度不是他的弱项，但较之杜克的灵活敏捷，他的体型限制了他闪避的空间。

    　　三天三夜，除了战斗就是游泳寻找下一处战场，没有休息没有进食，连一口水都没喝。凯多打得异常郁闷，从来都是他仗着身体素质欺负别人，没想到有一天居然能遇上体魄和他不相上下的人。

    　　当然，郁闷归郁闷，战斗还是要继续的。他可是百兽凯多，单挑界扛把子，连白胡子也不放在眼里的男人，岂会畏惧战斗。

    　　同时，凯多对这场战斗格外期待，他第一次遇到不被他力量碾压的对手。没有恶魔果实的能力，只有体术和霸气，拳对拳脚对脚，他从没打得这么爽快过。

    　　郁闷的不止凯多，还有杜克。自家人知自家事，他的身体素质靠其他世界增幅，基础属性点爆表。力量、速度、耐力、反应能力，早已超出了常人不知多少倍，完完全全的怪物级别。

    　　可凯多是什么情况，他也有大腿能抱？

    　　三天三夜的激战下来，杜克开始正视起所谓的‘不死之身’！

    　　没有人是杀不死的！杜克坚信这一点。

    　　可凯多却是个例外，从凯多出海组建海贼团，不死之身闯下赫赫威名，到最后称霸伟大航路后半段，登顶四皇之位。这期间他被多方俘虏和判处死刑，但就是没人杀得了他。

    　　这很不合理！

    　　普通的手段杀不死凯多，只能说他体魄强劲，但换一种方式呢！

    　　比如给他吃下两颗恶魔果实，再往海里一丢……

    　　一颗恶魔果实在黑市，起拍价是一亿贝利，对普通人而言，这是一笔天文数字，但对大海上真正的霸主们来说，两颗恶魔果实，洒洒水啦。

    　　无论是海军、政府还是其他四皇，用两颗恶魔果实换取凯多的性命，这点代价都低到忽略不计，甚至可以说是无本的买卖——超值！

    　　但一直以来都没人这么做，是脑洞不够想不到？

    　　这显然不可能！

    　　也就是说，有人尝试过用这种方式来杀死凯多，却失败了，凯多吃下两颗恶魔果实，任然活蹦乱跳。如果真的是这样，那凯多的来历就很玩味了。

    　　早在以前，杜克就怀疑凯多不是人……不是正常人，他的身体绝对有猫腻。对比海贼世界层出不穷的黑科技，最近接凯多不死之身的解释，就是改造人。

    　　如果暴君熊的身体是机械化改造，那凯多很可能就是肉体上的改造。杜克这么推测不是没有原因，而是凯多自己表露出来的。

    　　首先第一点，速度和力量。

    　　凯多的体型虽不比上巨人族，和与他外貌相似的魔人族更是一个天一个地，但就算如此，他也远比普通人高大太多。按理说，庞大的身体带来巨大的力量很正常，但速度方面肯定会受到影响。可凯多完全不在此列，他的速度快到惊人，如果杜克不用见闻色，肉眼都很难跟上他的身影。

    　　第二点，防御力。

    　　凯多的防御力极其惊人，刀剑加身视若隔靴搔痒，哪怕不用武装色，他的皮肤也能挡下神兵利器的穿刺。

    　　这不是正常人应有的表现，都是逼出来的，凭什么你这么吊？

    　　再来看最后，也是最不合理的第三点，恢复能力。

    　　凯多会受伤会流血，身上的伤疤也表明他以前受过伤，甚至是致命重伤。这三天以来，杜克就曾用铁拳在他身上打出无数淤青，甚至还击断过他的肋骨，可要不了半天时间，他就恢复了。一开始杜克以为他是热血男，全凭忍耐压制痛意，实在不行就嗷嗷吼两嗓子。可后来杜克又一次击打在原位时，发现先前断裂的肋骨长好了，才惊觉这货的复原能力远超普通人。

    　　从医生的角度出发，杜克判断凯多的新陈代谢速度极快，无论怎样的伤势，他都能在最短的时间复原。这就很恐怖了，哪怕他没有金刚狼和死侍那么快，但也足以让人绝望。

    　　如果以上两点可以归结于凯多生来不凡，那将第三点硬靠上是天赋，未免就太牵强了，人类不可能做到这一点。

    　　作为医生，杜克坚信————这不可能！

    　　所以越到最后，杜克越相信自己的推断，凯多是改造人。配上‘百兽’的外号，不难想象凯多的改造方向。

    　　以魔人族为蓝本，融合数百种野兽的基因，深度改造的跨物种生命体。集合所有生物的优点，汇聚百家之长于己身，最强生物，当真是所言不虚！

    　　移植动物的属性加在自己身上，这样的人杜克以前也遇过————阿布萨罗姆！

    　　说名字可能没太多印象，提示一下，他是山治最羡慕的人、莫利亚的部下、吃下透明果实的透明人。

    　　对，就是原著中，那个舔了罗宾一脸，还在娜美洗澡时把她光溜溜按在墙上的家伙。

    　　一个让人羡……不齿的家伙！

    　　狮子的咬合力、大象的皮肤、熊的腕力、猩猩野性，这货就是活脱脱的人体改造者，可惜实力差了点，三下五除二就被山治干掉了。

    　　阿布萨罗姆的改造很粗浅，是外科医生霍古巴克移植野兽身体缝合的产物，凯多比他高明多了，看他人类形态的模样就知道，他的改造技术及其成熟。

    　　海贼的世界，恶魔果实、剑术、体术、霸气、黑科技是最主流的力量，王下七武海都有暴君熊，四皇里面若是没有一个黑科技产物，实在有点说不过去。

    　　凯多天赋来自基因层面的黑科技改造，后天加上霸气和体术，也难怪大海上流传这么一句话。

    　　说道单挑，那当然是百兽凯多了！

    　　至于是谁改造了凯多，杜克稍加推测，也能猜到大概。

    　　世界政府的头号科学家，智慧超过人类500年的天才科学家贝加庞克。他在年轻时发现‘生命设计图’，被世界政府认为是最危险的存在，遭遇逮捕并解散了原先的研究小队。当然了，他只是被世界政府控制人身自一由，转而为世界政府工作。

    　　算算时间，贝加庞克改造凯多的可能性不大，但那份‘生命设计图’很可能隐藏着凯多的秘密！

    (本章完)

