

               歌声在寂静的冬天里显得极为突兀，传到了天桥底下的大马路上。

    马路两旁的行人，不解的望着天桥上，驻足疑惑。

    底下一个绝美的女孩听到这歌声后，心里徒然震动，也停止不前的望着天桥底下。

    “这歌声，为何这么熟悉。”

    “这背影，又为何这么让我倍感亲切。”

    “歌是谁的歌，人又是谁。”

    女孩恍然若世，就这么静静的听着，听着。

    旁边同样也有个女孩，疑惑的望着天桥上背对的声音。

    指尖飞速流转，口中绝曲飘扬。

    旁边女孩用很生涩的国语说：“思思，你在樱花节上唱的平凡之路，原来男声唱出来也这么好听啊。”

    女孩面对有些呆滞，喃喃的说：“我不知道，但感觉这个人好熟悉，为什么他唱的这么动听，这原本就是他的歌吗？”

    “他是谁，为何我脑海当中感觉这么熟悉？”

    就在这时，天桥上已经密密麻麻的围了很多人。

    静静的听着苏启轻声唱着。

    一曲终了，流浪歌手突然猛拍手掌！

    然后笑着把自己刚从盆子里拿出的所有钱，放在了盆子里。

    “你让我明白了，流浪歌手也是有生命真谛的，你好，我叫陈楚生。”

    其实苏启早就猜到了这个流浪歌手的身份。这也是他为何没有拒绝对方的原因！

    陈楚生当年《有没有人告诉你》的歌曲让他成了家喻户晓的人物，只不过雪藏风波后，他慢慢的被人们所遗忘。

    此时的他19岁，却显得有些沧桑。

    苏启笑着回答说：“如果有兴趣的话，来启程大厦橙子科技找我，我叫苏启。或许你不用再在这天桥上继续卖唱了。”

    这是一个纯粹的音乐人，他原本可以拥有广阔的天空，可惜的是自己没有处理好背后公司的关系。

    所以导致了才华才刚刚绽放就迅速凋零。

    苏启有心把他拉入到滴滴音乐来。

    令苏启没有想到的是，陈楚生竟然拒绝了，他说：“我还是在天桥上继续唱着吧，如果我自己哪天满足自己歌声了，我再去找你。”

    苏启笑了下说：“好，记得来找我，你的才华不该被淹没。”

    把吉他递给了陈楚生后走了。

    就在苏启快要消失在天桥上的时候，陈楚生突然背后大喊了一声：“你是灵魂歌手吗！”

    围观的所有听众突然神情一凝，苏启的背影马上就和他们脑海当中的灵魂歌手给重合在了一起。

    只不过这时候，苏启已经快速的消失在了人海当中。

    天桥下，女孩推了发愣的女孩说：“思思，我们走吧，我们还得去赶机。”

    发愣的女孩最终也有些失落的回过头：“走吧。”

    刚一回头，人群当中的苏启就看到了女孩的背影。

    整个人浑身一震，神情焦急的拨开了人群，追了过去！

    可是两个女孩已经上了一辆出租车，迅速的消失在了远方。

    苏启上气不接下气的在路边望着远去的出租车。

    “是你吗？乔思思！”

    可，无人回应。

    回到家里后，苏启的神情依旧有些落寞。

    杨晶感觉到了苏启的情绪。

    倒了杯热水，放在苏启的跟前，轻声温柔的说：“怎么了？是不是遇到了什么不开心的事情？”

    苏启也没有想过隐瞒，苦笑着回了下：“今天我在天桥那边，好像看到了乔思思。”

    “思思！”杨晶面色惊讶：“思思回来了啊！怎么不过来找我们！”

    “这不应该啊，这小妮子不会是忘记我这个姐姐了吧！”

    苏启说：“我不确定是不是她，估计应该不是吧，不然怎么可能不会来找我们，更何况还是在这附近。”

    杨晶叹了口气：“希望有一天能够和她重逢吧，不知道怎么的，我每次想起她，心里会莫名的低落。”

    苏启点头：“对，我同样也是。”

    “不说这个问题了，装修那边的事情你也别太操劳了，交给小付他们去负责吧。我也会心疼你，总是忙忙碌碌的。”

    杨晶心里一暖，旁边坐了下来，头轻轻的看在苏启的肩膀上。

    望着阳台外面狂风呼啸，大雪飘零，宛如世界就剩下了他们两个人。

    背后也橘黄色的灯光，也倍加温暖人心。

    或许，这就是家吧。

    ……

    第二天，苏启接到了丁洪双的电话，说他父亲想见见他。

    十一点多钟的时候，他们约在了郊区一个静谧的山间私人别墅里。

    这个别墅是会员制开放的，每天只接待十个客人，而且只接待会员，会员全都是些身价上亿的人。

    落座后，丁登科满脸笑容的望着苏启说：“第一次听说你，是从我大儿子口中得知的，觉得你很嚣张，胆子也大，狂徒一个。”

    “第二次是听我二儿子口中听说的，却有了另外的印象。胆大心细，是商界难见的奇才。”

    “第三次，我从电视里了解了你的网站，觉得你的格局，已经布局非常巧妙，令我心里都有些震惊。”

    “这一次，我见到你本人了，你却像个一般的晚辈，苏启啊，谢谢你带着洪双，让我不至于担心他以后的日子。”

    话语真诚直白，不离丁洪双。

    苏启明白了一个普通父亲的苦心。

    笑着说：“丁伯伯，我只是一个普通的年轻人，走了点时运，跟你们上辈商海博弈的人来讲，我哪怕有逃出五指山的能力，也只是一个晚辈。”

    丁登科哈哈大笑，心情难得的大好：“我真羡慕你父母，有这么一个池中龙一般的儿子。”

    苏启说：“丁伯伯客气了。”

    这时，服务员开始上菜，一道道精致无比的炒菜盘端了上来。

    丁登科或许是兴致特别高涨，开始一道道菜的解说了起来。

    一直到五菜一汤上齐后，丁登科大手一挥：“吃菜！”

    饭桌上，三人非常的愉快，并没有任何的生疏感。

    一直到半个多小时后，丁洪双放下了筷子，擦了擦嘴巴对丁登科说：“爸，我那房子明年开春就装修了，启哥房子就在旁边，两栋房子之间有个小门可以自由出入。”

    “虽然比不上丁家的大别墅，但那边非常的安静，我相信你肯定会很喜欢，要不明年您还是过来吧，我想跟你住一起。”