
　　阿雄的爹爹是个老实厚道的男人，他主动对顾铮提出：“这办法是你们想的，药粉也是你们出的，最危险的时候，也是你们先去的，我们也就出些力气，这些野猪肉三七分如何？你们七，我们三。”

　　不费吹灰之力便杀了这些野猪，已经是一件幸事，分少一些猪肉无所谓。

　　顾铮清冷的眼眸看向阿雄爹爹：“按村里的规矩，野猪肉大家平分！”

　　大家都愣住了，没想到顾铮这么大方。

　　顾铭哈哈大笑：“就这样定了，七个人，七份分，你们也别以为我大哥难相处，他其实就是话少，他做事其实公道得很。”

　　确定了野猪肉平分，大家都很激动，阿雄爹爹更激动：“应该八份分才对，顾铮媳妇也应该分一份。”

　　“对的，八份分。”

　　大家都附和着，顾铮兄弟也没反对，灵芝本来就应该分一份。

　　男人们分成三组，一次性便将野猪抬回了村子。

　　顾铭因为手臂受伤，他的任务是举火把。

　　所有野猪都抬到阿雄家门口。

　　没一会儿，晕迷过去的两只大野猪最先清醒过来，发现身子被禁锢，还发现四条腿被敲断，痛得不停地“哼哧哼哧”惨叫起来。

　　野猪崽也一只只清醒过来，发现失去了自由，同样发出“哼哧哼哧”的抗议声。

　　阿雄家门口，吵得像个屠宰场。

　　熟睡的村民被吵醒，一个个起床查看。

　　看到堆了一地的大小野猪，个个都瞪大了眼睛，连忙问怎么回事？

　　阿雄爹爹他们看到野猪果然只是醉倒，高兴得个个合不拢嘴，便将岳灵芝教他们的办法说了一遍。

　　村民们个个羡慕嫉妒得很。

　　大小野猪加起来，足有一千多斤。

　　最差部位的猪肉价钱，也要三十文钱以上，况且这是野猪肉，价钱能翻一倍！

　　一些心胸比较狭隘的村民，对于没被邀请一起参与猎杀野猪，心里始终意难平。

　　天还没亮，杀猪师傅已经请过来了，阿雄家也早就煮好烫猪毛的滚水，有份分猪肉那些人的婆娘，也一个个被叫醒帮忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　光是煮猪血，就得几个大锅才行。

　　男人们则一齐帮着杀猪师傅，分工合作，刮毛的刮毛，清洗内脏的清洗内脏。

　　天麻麻亮时，大小野猪全部宰杀干净，摊在门板上准备抬到镇圩上去卖。

　　村里陆续有人来买野猪肉。

　　顾铭过来告诉阿雄爹爹：“我大嫂说了，野猪祸害了整条村子的村民，村民们大部分都有损失，她那份猪肉不要了，分给村民们做补偿。”

　　阿雄爹爹听了，马上便决定：“顾铮媳妇说得对，乡里乡亲的，大家有福同享有难同当，村里每家每户都可以免费得到两斤左右的野猪肉，不要钱，但野猪肉卖的钱，依然是八份分。”

　　其他合伙人全都没有异议。

　　村民们欢呼起来，都说顾铮媳妇心肠真好。

　　那些曾经说过岳灵芝闲话的人，暗暗发誓，再也不会背地里谈论她。

　　那些心中意难平的村民，也瞬间舒畅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六十二章 顾铮媳妇心肠真好免费阅读。https://www.23sk.com 