    结束修炼，岳镇山看了看时间，距离晚上的宴会还早。

    于是开始检查之前爆出来的两个蓝色光球：

    【青碧之骨三块】

    品质：蓝色

    介绍：由变异海怪骸骨精炼而成，质地坚硬，对风之力十分敏锐，且有十倍增幅效果。

    风属性炼器材料啊！

    只是一只海怪怎么会具备风属性，讲道理因该是水属性才对。

    岳镇山仔细看了看三块骨头，通体青色宛若宝石一般，用手轻轻滑动，空气居然被搅动，形成一道道微风盘旋，带来丝丝凉爽之意，且伴有悠扬的风吟。

    很不错的材料，可以制造风属性的法宝。

    现在在船上，没有炼器必用的火源，岳镇山也正能强忍着炼器的冲动。

    接下来还有一个蓝色光球，也不知道能开出什么东西，岳镇山十分期待。

    【风之心】

    品质：蓝色

    介绍：精纯风属性灵力融入海怪心脏而成的特殊能量器官，海怪吞食风灵果，其风属性灵力散于血肉之中，一部分风属性灵力聚集在心脏变异而成，具备御风之能。

    风灵果？？？

    这玩意应该是妥妥的天地灵果吧，海怪吞食此果之后，才发生进化。

    仅仅一部分风属性灵力就变异成了风之心，

    还有青碧之骨，以及蓝血精粹，

    如此三者加起来，估计能有风灵果八成灵力，如果这样计算，那么被触手海怪吞食的这枚风灵果至少是紫色起步的珍贵物品。

    岳镇山之前还在奇怪，为何这只触手海怪的血液是蓝色，

    而且其血液蕴含的能量太过惊人，

    这笔血元精华直接帮助他打通了带脉的经脉。

    到了现在，所有谜题被解开，

    就是这只海怪吞食了风灵果，也不知道是幸运还是不幸。

    这家伙吞食风灵果进化成为海怪，

    但又遇到了自己，

    成为送外卖的美...盒子，它一身所有价值被自己榨干了，

    血液能量被血元阴煞刀摄取，而其他一部分能量，又被凝聚成为光球，被开了出来。

    这只海怪从风灵果这边获得的好处，全部被岳镇山刮出来了。

    唯一可惜的是，大部分能量化作材料，只能用来炼器。

    如果能够亲手获得风灵果，用风灵果携带的灵气修炼，估计这这股灵气可以帮助他修练至筑基期。

    没有开出技能或者装备，虽然有点小遗憾，但知足常乐。

    有了炼器材料，他自己也能炼器。

    毕竟，岳镇山现在有个职业叫做超凡机械师，不仅能炼制传统的法器、法宝，还能炼制机械造物类型的法宝，或许自己炼制的法宝会更加厉害。

    等到晚上的时候，岳镇山一个人来到邮船的顶部，经过一个下午的紧急抢修，被触手海怪破坏的部分位置已经被修复，但还是有大战一流的痕迹。

    有些地方需要回到船坞才能修理，比如被圣骑士贯穿的船首甲板，被岳镇山的刀气所破的栏柱等等。

    “尊敬的东方超凡者，您好！！”

    “你好，艾文先生——”

    来到艾文预定的位置，是一个独立的包间。

    看来是一些隐秘的事情，岳镇山见艾文好像对自己特别狂热，顿时有些摸不着头脑，难道这位艾文先生是......

    “不知艾文先生，你邀请在下所谓何事？”

    “那个...我想...我想跟你学习超凡之道，能不能拜您为师？”

    艾文说的断断续续，但岳镇山还是明白，这家伙是想学习神州功夫，难道自己也可以成为世界功夫之王？

    但就目前而言，传授外国人功夫有点不妥。

    这是一个超凡的世界，修炼功法到高深境界，是能够做到万军从中取上将首级的，至少以岳镇山现在的实力，去刺杀敌方将领，估计没有几人能够抵御。

    “那个，艾文先生，你既让师水手，为何想要拜在下为师？”

    “你如果想修炼武道，在西方也有武道家才对。”

    “尊敬的东方超凡者，是这样的......”

    艾文不想放弃这次难得的机会，他决定不再隐瞒，把事情的前因后果都仔细的讲述出来。

    原来，艾文的全名叫做埃尔南·艾文。

    祖籍是西班牙人，为了获得骑士修炼之法，才加入英国皇家海军。

    他的本意是通过修炼骑士之法踏入超凡者之序列，因为只有超凡神秘才能对抗同属于神秘的力量。

    艾文的祖先埃尔南·科尔特斯，曾经是西班牙的美洲远征军。

    科尔特斯登陆美洲后，迅速打败了墨西哥沿岸奋起抵抗的印第安人，并得到了一个印第安女子，这个女子是一个阿兹特克酋长的女儿，她懂玛雅语和阿兹特克语，后改信基督教，取名玛丽娜。

    在玛丽娜的帮助下，其祖先埃尔南·科尔特斯迅速征服美洲的阿兹特克人。

    在这个过程中，其祖先埃尔南·科尔特斯破山阀庙，夺取大量黄金。

    某次击杀神庙祭师之后，夺取了一颗金色水晶石，这颗水晶石被做成项链赠送给玛丽娜，随后厄运便降临了，玛丽娜的孩子受到未知的诅咒。

    原本八个孩子，在成长过程中，不断的夭折，也检查不出疾病。

    都是在意外之中死亡，就像死神索命一般，最后只有一个孩子能够存活，活着的孩子就是佩戴那条金色水晶石项链的幸存者。

    而每一代都是如此，不管有多少孩子，最后都只剩一个存活，而且存活者到晚年之时，都会梦见被斩首的神明雕像，最后在无尽的忏悔中死去。

    艾文，便是为了破解血脉诅咒，这才踏上寻找超凡的道路。

    “艾文先生，你的遭遇我很同情（才怪）。”

    “不过，我也不确定我可以解除你的血脉诅咒，如果你能把关键的金色水晶石项链给我检查一下，或许可以知道被诅咒的原因。”

    “这个...那条项链现在留在我的儿子身上，那是他唯一的保命符。”

    艾文顿时陷入两难境地，项链和他儿子的性命绑定，他不敢轻易取下来。

    “那这就没办法了，艾文先生。”

    岳镇山可不是热心的救世主，会主动无条件救助一个外国人，还是杀戮无数的西班牙侵略者的后代。

