    楚风待在蓝海神国的这几天，

    魔狱之中，一场变故悄然而生。

    夜幕降临，黑夜笼罩着西方大地。

    这一晚，月光被乌云所遮盖着。

    天穹一片灰蒙蒙，给人一种阴恻恻的感觉。

    此刻的魔狱之中，除去巡查的守卫之外。

    其余魔狱成员不是陷入了沉睡中便是在修炼之中。

    整个魔狱都显得十分安静。

    而在禁闭室中，

    此刻一道身影盘坐在这。

    正是林琅琊。

    唰！！！

    凌晨十二点，林琅琊双眸蓦然睁开，

    其眼中闪过一抹邪意的光芒，

    给人一种诡异狡猾的感觉。

    “该行动了。”

    林琅琊喃喃自语，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    噗噗！

    这时禁闭室外，两道喷血声响起。

    两位守在门外的魔狱成员都没反应过来。

    他们便被一招毙命，倒在地上。

    随即禁闭室的大门被打开了，数道身影走了进来。

    他们全部都是魔狱的成员，

    但如今一个个身上散发着阴邪的气息。

    “参见主人！！！”

    这群原本属于魔狱的成员如今跪在林琅琊面前一脸恭敬的叫道。

    “走吧！”

    “该去见见他们了。”

    林琅琊似笑非笑的说着。

    他直接起身朝着禁闭室外走去。

    唰唰唰！！！

    这时，三道身影突兀出现，挡在林琅琊面前。

    他们正是魔狱的三位魔王，乃是剑魔王安排负责监视林琅琊的。

    “林琅琊你好大的胆子。”

    “竟然敢串通魔狱的人灭杀守卫私自离开禁闭室，你想干嘛？”

    这三位魔王一脸冰冷的看着林琅琊喝道。

    “我想干嘛？”

    “我想成为魔狱的主人！”

    林琅琊一脸邪魅的说道。

    “你找死！”

    听到林琅琊的话。

    三位魔王的神色一变，眼中充满怒意，

    他们当即就要对林琅琊下手。

    唰！！！

    林琅琊一挥手，

    一团灰色气体直接从其手掌中席卷而出，瞬间就笼罩着这三位魔王。

    当即，这三位魔王双眸浑浊，

    很快他们三人的眸子便充斥着一片灰色的光芒，表情僵硬古板。

    “参见主人！！！”

    随即这三人对着林琅琊躬身叫道。

    林琅琊嘴角嗪着一抹笑容，

    他朝着魔狱中心位置而去。

    很快林琅琊便来到魔狱议事大厅中。

    他坐在了那个属于魔主楚风的位置上。

    “所有魔狱之人。”

    “速速前来觐见你们的新主人！”

    下一秒，林琅琊直接发出一道喝声，传遍整个魔狱。

    一时间，魔狱上下全部都被惊动了。

    唰唰唰！！！

    魔狱各大魔王全部朝着议事大厅前来。

    转眼间，议事大厅中便站满了人。

    为首的正是剑魔王，雷魔王，屠夫魔王，金刚魔王，幽冥魔王等诸位魔王。

    还有冥天，冷瞳等人，包括魔龙卫九人，他们全部聚集在这里。

    此刻他们目光全部聚焦在了林琅琊身上，

    一个个眼中露出了惊讶的神色。

    “林琅琊你好大的胆子。”

    “你竟然敢私自逃出禁闭室，还坐在主人的位置。”

    “你想造反么？”

    雷魔王看着林琅琊怒吼道。

    “他刚才的那句话恐怕已经表明要造反了吧。”

    屠夫魔王冷道。

    “魔主都已经死了。”

    “难道魔狱不该选个新主人出来么？”

    “我这是为了魔狱好。”

    林琅琊邪魅一笑。

    “就算主人不在，也轮不到你当魔狱的主人。”

    “小子，你给我滚下来，你不配坐这个位置！！！”

    雷魔王怒喝一声，

    他爆发出恐怖的雷霆气息朝着林琅琊冲去。

    轰！！！

    面对着雷魔王的攻击，

    林琅琊只是一挥手，一道轰鸣声便响起。

    噗嗤！

    雷魔王的身子直接飞了出去，一口鲜血喷出，砸在议事大厅外。

    “隐藏这么久，你终于暴露了！！！”

    这时剑魔王看着林琅琊说道。

    “看来你早就怀疑我了。”

    林琅琊看着剑魔王邪魅一笑。

    “没错，我的直觉告诉我。”

    “你不简单，可惜我们没有早点发现将你拿下！”

    剑魔王冷道。

    “就算你们早点发现也没用。”

    “为无论何时，你们在我眼中都不堪一击。”

    “若非主人要求我拿下魔狱。”

    “就凭你们这些蝼蚁，还不值得我亲自前来一趟。”

    林琅琊蔑视道，眼中闪烁着狡诈的神色。

    “你究竟是谁？”

    “你背后的人是谁？”

    剑魔王看着林琅琊冷冷地喝道。

    “你们可以叫我贪狼！”

    “至于我背后的人？”

    “想必你们魔主应该很清楚。”

    林琅琊轻轻一笑。

    “贪狼！”

    听到这两个字。

    这群魔王一个个目光都是闪烁着。

    “上，拿下他！”

    剑魔王直接喝到。

    瞬间，他一剑爆发出恐怖的剑势剑意朝着林琅琊冲去，

    同时其余魔王全部出手，包括魔龙卫九人皆是爆发出恐怖如斯的威力。

    这诸位魔王如今一身实力都踏入了超凡境，元神境甚至元丹境。

    魔龙卫九人更是踏入了人仙境级别的存在。

    剑魔王也是凭借着对于剑道的超高领悟晋升为人仙境强者。

    如今他们全部出手，爆发出来的攻击可谓是恐怖如斯，

    瞬间就将这议事大厅给摧毁掉了。

    而林琅琊面对着这群魔狱强者的攻击，

    其嘴角露出一抹不屑的笑容。

    轰！！！

    瞬息间，一道刺眼的灰色光芒爆发出来，将整个大厅彻底摧毁掉了。

    这灰色光芒笼罩着整个魔狱，形成恐怖如斯的骇人威势。

    噗噗噗……

    下一秒，剑魔王一行人包括魔龙九卫他们全部都被轰飞了出去。

    一个个砸在地上，口中吐着鲜血，受到了重创。

    而林琅琊从那无尽的灰色光芒中踏空而出，居高临下的俯视着这群人，

    他眼中透着蔑视的目光俯瞰一群蝼蚁。

    “你们的实力太弱了。”

    “匹夫之力还敢螳臂当车，不自量力！！！”

    林琅琊看着剑魔王等人不屑道。

    “就算我们不是你的对手。”

    “但魔狱所有人都不会屈服的！！！”

    剑魔王强撑着身子从地上爬了起来，看着林琅琊怒喝道。

    “是么？”

    林琅琊邪魅一笑。

    “魔狱众人，还不参拜你们的主人！！！”

    林琅琊直接喝道。

