    “喂！我说你谁啊！我答应收你为徒吗？”

    看着毫不见外，夸夸其谈的孙思茂，陈焲有些无语道。

    “他是我们云天市第一神医孙思茂，孙圣手啊！而且身兼云天市医药学会的副会长一职！”

    旁边有人给陈焲介绍道。

    “哎！都是一些虚名，在师父面前，根本不值一提！”

    孙思茂一脸唏嘘，在真正的医道高人面前，他这神医就是个笑话。

    “你就是孙圣手，杨伟还有外面那个姓刘的都是你徒弟吧！你这教出来的都是什么人，整天打着你的名号在外面招摇撞骗！”

    陈焲显然也听说过孙思茂的名头，下意识想到了杨伟那个小人。

    “师父，他们只是我收的一些记名弟子，平时约束过少，难免良莠不齐，我马上就把他们开除门下！”

    孙思茂神色尴尬，他也听说杨伟跟刘一手名声不太好，想过将其开除门下，现在师父都发话了，不能再拖呢！

    “行了，不要一口一个师父叫了，我怕折寿，你若是真心想跟我学，也用不着拜师，有时间我可以教你一些东西！”

    陈焲见孙思茂品行还算不错，不然也不会放下身段拜他为师，于是也起了心思教授对方一些医术。

    毕竟医术这东西，只有传出去才能让更多人收益，一个人的精力总归是有限的。

    “谢谢师父成全！”孙思茂大喜过望。

    “停停停，我说不要再叫我师父呢！”陈焲无语道。

    孙思茂：“好的师傅！”

    陈焲：“你又来！”

    孙思茂：“是，师父！”

    陈焲：“-_-|||”

    “噗嗤！”

    看到陈焲脸上的窘态，唐红叶顿时忍不住笑了起来。

    桃桃已经被陈焲彻底治好了，现在仅仅只是身子骨还有些虚弱，休养一段时间就好。

    这让唐红叶心中的一块石头总算落下来了，心性也恢复了常态，不用像先前那样，始终紧绷着一颗心。

    陈焲被唐红叶脸上娇艳的笑给看楞了，想不到这女人笑起来还挺吸引人，回眸一笑百媚生说的应该就是这种人。

    “还未请教先生高姓大名，这次你不计前嫌，仗义出手救了我侄女一命，我唐红叶欠你一个天大的人情，以后你就是我唐红叶的朋友呢！”

    唐红叶勾人的眸子紧紧放在陈焲身上，不光只是因为这次恩情，陈焲出神入化的医术，已经让她生出了主动结交的心思。

    “谁想跟你做朋友，赶紧把医药费结一下，待会开几副药回去给你侄女服下，身体很快就会恢复如初！”

    陈焲对唐红叶可没有多少好感，而且这女人不简单，也不想跟其纠缠不清。

    “太多了，你想让别人以为我开的是黑店吗？”

    待给桃桃开了几服药后，见唐红叶直接递过来一张一千万的支票，陈焲当场吓了一跳。

    “收下吧！小弟弟，桃桃的命值这个价，你也不想先前白白挨我一脚吧！”

    “这次我们也算是不打不相识，希望我们能忘掉先前发生的不愉快，以后好好相处！”

    “我唐红叶向来有恩必报，以后我会常来你这春风医馆，你可别想就此甩开姐姐。”

    唐红叶不给陈焲拒绝的机会，将一千万的支票还有自己的一张名片一起塞在了陈焲手中，柔若无骨的手掌还趁机在陈焲的手背上摸了一把，这绝对是故意的。

    为了拉近跟陈焲的关系，她现在更是连姐弟的称呼都用上了，可想而知有多看重陈焲。

