    

    “你知道那个人是谁吗？”昆仑洪都看向自己的女儿，眼神柔和，问道。

    “谁啊？”昆仑宛如羞红了脸。

    “你母亲给你的项链都送人了。”昆仑洪都眼神逐渐变的凌厉。

    “不......不是，父亲，是.......是这样的......”昆仑宛如说话都变的紧张了。

    “不用担心，我不反对你，我只是让你知道那个人是谁。”昆仑洪都叹了口气。

    “他是炼气士，从另一个世界来到这里，如今衢都城将要大战，今后我们可能是生死之敌，未来如何，你不要怨父亲。”昆仑洪都说道，他知道自己说的话，女儿不见得能听懂，但他还是要说的。

    昆仑传来的消息让他心头阴云密布。

    不仅仅魔松林，整个世界都开始变化了，昆仑更是造到了异兽的攻击，还有许多强大的炼气士，好在这些炼气士没有武圣强者。

    据消息称，出现在这个世界的炼气士可能达上千，武尊强者以上的有几百人，要知道炼气士中的武尊要比这个世界的武尊强大很多，多方面的危机，让昆仑自顾不暇。

    昆仑洪都离开这里，整个人好似瞬间苍老了三分。

    “也该出去看看了。”凌峰走在衢都城的街道上，漫长的古道，三三两两的人群，让人心生感慨。

    如今自己的修为巩固在筑基中期，虽天道筑基，但还是缺少历练，其实力难以发挥。

    “小友需不需要队友啊？”靠近古朴的城门前，一个老头带着一少年靠近凌峰，贼眉鼠眼的看向凌峰，问道。

    “不需要。”凌峰瞥了眼此人。

    他记得这两人是拍卖会上的，好像是苍茫派的。

    这个门派很神秘强大，他可不想有所瓜葛。

    “小友一起探寻遗迹有何不可。”老者嘴里叼着一根小草，身旁的少年一脸嫌弃的看向老者，老者并未在意，平静地说道。

    “你说的什么遗迹？我怎么没听说过。”凌峰心中一惊，依旧平淡的说道，继续向前走去。

    来到城门之下，守卫的侍卫只是瞥了一眼他，就放出了城门。

    城门周围荒凉，但来人很多，甚至有许多流民生活在城墙之下，因为相较四周的荒山野林，城墙周围算是安全的，虽然他们向往城内，但城内并不是谁都可以进入的。

    一路上老者少年依旧紧随凌峰。

    凌峰眼神变的冰冷，停下脚步。

    “你们这是要干什么？”凌峰散出气势，强大的实力一览无余。

    老者向后退了几步，少年藏在老者身后，老者眼中闪过一丝忌惮。

    “不要误会，帝尊遗迹虽然隐秘，但知道的人也不少，但要打开这处遗迹，光靠小友手上的钥匙可不够。”老者平淡的说道。

    凌峰眼中顿时射出一道冷光，脸色阴沉的盯着老者。

    满目褶皱让人看的怪异，一嘴大黄牙更是让人恶心。

    “你到底是谁？”凌峰的声音冰冷，心中警惕。

    他虽然不认为帝尊遗迹只有自己知道，但自己手上的两把钥匙应该没人会知道，没想到老者开口就指了出来，怎能让他不警惕？

    这个世界的怪异以自己的实力还不足以横行，自然要加倍小心，他身子向后挪移，身体紧绷，随时可以攻击。

    “不用那么紧张。”老者咧嘴一口黄牙。

    “苍茫派虽不问世事，但对这世间的很多事情还是清楚的。

    我们同样是钥匙的拥有者之一。”老者从怀中拿出一个玉盒，将其打开，只见一块碎裂的玉佩出现在凌峰眼前。

    凌峰眼睛急速收缩。

    “苍茫派存世这么久，玉佩之间的感应自然知晓，这玉盒就是防止被感应的，你感应不到我，我却能感应到你。”老者的皱褶舒展开，让凌峰毛骨悚然。

    “世界将要大乱，炼气士的到来加剧乱世的纷争，其中机缘让无数人眼红，我们可以与你合作，共赢。”老者的眼神平静。

    “对了，你可以叫我天机老人，这是我的徒儿，周泰。”老者一指身后的少年，淡淡的开口。

    “为什么选择我？”凌峰平复心境，说道。

    “你在我眼中迷雾重生，这是从未有过的。”天机老人眼神惊异，盯着凌峰。

    “后会有期。”凌峰身影一闪，消失在此地。

    “呵呵，我们有缘还会见的，走，徒弟，看看魔松林的造化有没有开启呢。”天机老人眼中异色一闪，对身后少年一招手，两人向魔松林而去。

    ......

    魔松林古木参天，其覆盖方圆八百里，抵一个中等国家的国土面积。

    魔松林被分成三个区域，外围，危险区和内围。

    外围少见筑基之上凶兽，同样也是一些门派历练场所。

    虽说这里的凶兽强大恐怖，但也有不少连灵兽都算不上的普通异兽。一般中阶武者只要注意都不会出现性命之忧。

    苍茫界虽为一教五派十宗，同样有无数小门小派，武者不在少数，足以生存在这个世间。

    但很多小门派最强者也不过武者六七段的样子，弱小的可怜。

    凌峰在魔松林就碰到不少这样的队伍。

    没有修炼资源只能来到这处原始老林之中苦修。

    但没有修行功法，一辈子可能只是下阶武者，难以寸进。

    “那是什么？”凌峰一路向深处而行，逐渐靠近危险区域。

    他看到前方被红雾笼罩，四周有不少修士出没在此。

    “四大宗门的弟子？”凌峰认出几人，是风月派的女弟子，模样都挺好看，凌峰悄然隐藏在一旁，不让发现。

    “这是红雾粉尘，这里应该隐藏一株粉雾花，是制作红尘丹的绝佳材料。”其中一名女子开口说道。

    “呵呵，红尘丹，无数男人吃了欲罢不能，生不如死。”其中一名女子冷哼一声。

    “隐藏在四周的人怎么办？”

    “不用理会，粉雾花旁必然会有异兽守护，就这群连筑基都不是的武者，瞬间就会被撕碎。”一名女子冷哼一声，眼神冰冷宛若毒蛇一般，让人不寒而栗。

    “出来了。”有人惊呼。

    红雾粉尘开始四散，其中一人惊呼，只见一好似小山般的异兽缓缓出现，是一只变异的毒蜘蛛。

    一双冰冷的眼睛，让人胆寒。

    四周的人群惊呼，想要逃离，庞大的毒蜘蛛蛛丝宛若游龙一般瞬间缠绕住一人，用力一拉，此人就变成了骷髅。

    旁边的一人惊恐的肝胆欲裂。

    “一起上，不然全都死，这只毒蜘蛛起码有上百年了，若是将其斩杀我们就发财了。”有人大吼出声。

    一中年男子手拿弯刀，紧接着四周出现十几人，有男有女，看其装饰，是这一地带的赏金猎人。

    修为最高的也不过手拿弯刀的中年男子，有半步武尊修为。

    这群人红了眼，他们准备这么久就是为了这只毒蜘蛛而来。

    这可是百年妖兽，虽实力恐怖，但也不过是武者巅峰的实力，虽然一对一不是对手，但十几人一起上还是可能斩杀的。

    妖兽斩杀，他们可以几个月不用出手，这只毒蜘蛛出价可近一个亿苍茫币，任谁都会眼红。

    十几个人组成了一个大阵，将毒蜘蛛围困，不时会有一两人死去。

    但这些人早已杀红了眼，再说他们可是刀口上舔血的赏金猎人自然不会惧怕死亡。

    最终十几人在折损一半的人才勉强将这只毒蜘蛛斩杀。

    中年男子一脸兴奋，向毒蜘蛛的尸体走去。

    “哎，你这是想吃独食吗？”其中一人重伤，看到中年男子，一脸愤怒，开口质问。

    “那又如何。”中年男子冷笑一声，手中的弯刀飞了出去，这人还未来得及愤怒，头颅就与身体分离开来。

    剩余受伤的人敢怒不敢言，他们不过武者，就算巅峰时期也不可能是此人的对手，自然不敢说些什么，但有不甘心，这是用他们命换来的，没想到被此人吃了个独食，怪不得此人名声不好，原来喜欢下黑手。

    他们不吭声，但中年男子也并未准备放过他们，只见他停下脚步，看向受伤的几人，“你们怎么不说话？”

    他的嘴角扬起一丝冷笑，淡淡的说道。

    “这......这是前辈斩杀的，自然属于前辈的，我们没话说。”其中一人慌忙的说道。

    “识趣。”中年男子说完，此人还未来得及松口气，头颅就分离开来。

    “你......”

    “一起上杀了此人，不然今天可能都要死。”有人反应过来，这是要灭口，其中一人怒吼。

    但武者巅峰的修为并不是他们能抗衡的，最终留下一地尸体。

    中年男子舔了舔嘴角的血，冷笑的看着四周。

    “还准备看到什么时候呢？出来吧？”中年男子声音冰冷，余光看向一旁，说道。        

