    听到秦牧如此嚣张的话，李世民再也忍不住自己的愤怒。

    太嚣张了！

    在他的国土上，在他的长安城，秦牧占领也就罢了，竟然还有胆量如此跟他说话。

    而且秦牧还是他的儿子，想到自己在平壤城中的种种李世民此时心中再也压制不住怒火，秦牧就是太过于嚣张了，又太过于霸道，完全不为他人考虑，更不为天下人考虑，根本不知道这样下去会对大唐造成什么样的损伤。

    同时李世民的心中还有种种的委屈，因为在他的心中，秦牧自始至终都是他失散多年的儿子，可现在就是他的儿子正在一步一步的毁了他的大唐，这是他怎样都无法接受的事情。

    “秦牧你太阴险了，完全不像是一个所谓的君子所为，这样的人根本不配当大唐的皇帝，就你想要到大唐的皇帝简直就是痴心妄想。”

    “在高句丽囚禁朕也就罢了，竟然还在这里大放厥词的想要朕将大唐的皇位交给你，你这样的人根本不配想要朕的江山，你以为你算什么？还妄图想要用堵住道路的方法阻止大唐的兵力前来，你以为就凭这样的小伎俩就能够阻止你覆灭？”

    李世民此时堪称是委屈和霸道的集合，表面上嚣张的骂秦牧吗，但是在另一边，心中却十分的委屈。

    听着李世民愤怒的声音，秦牧非常淡定，对他来说此时的李世民根本不是威胁，一切等到他布置妥当之后到时候李世民想要进攻就没有那么容易了，即便是现在李世民若是进攻，那么也会付出惨痛的代价，这对于他来说根本没有什么难度。

    虽然他的兵力不多，但兵在精不在多，每一个将士都是经过他严加训练之后才有的成就，而不是一群懒洋洋。

    再加上他令现代化的军事思想来锻炼这些将士，让这些将士做到了现代化的军事思维，所以他根本就不怕李世民，而就在这样的情况下李世民根本无法拿他怎么样，现在这样只是纯粹的口嗨而已。

    对他来说，有种就让李世民来进攻看看，看看他能不能拿下，打败他。

    这他不是开玩笑，因为他已经做好了随时面对李世民进攻的准备。

    即便是他还没有将整个计划都完全推进下来，但是依旧会让李世民付出惨痛的代价。

    淡定，秦牧非常淡定的。

    “是不是痴心妄想，很快就会有结局了。”

    李世民听到秦牧如此淡定的话语那是更加的愤怒，此时秦牧没有表现出任何一点的紧张，而且比之前更加的嚣张，那种淡定仿佛此时从秦牧的骨子中发出，根本没有畏惧他，反而是他越来越着急了，因为他此时根本不知道秦牧的虚实，反而在他的心中略有焦急，因为他此时的军队根本没有全面作战的能力，尤其是在经历了一场长时间的极限的体力消耗之后。

    如果从一开始就进攻长安城那么这支军队还有一战之力，但是现在随着休息每一个将士的精神一直都达到了极限状态，根本没有一战之力，可此时秦牧又如此的嚣张，万一要是进攻的话他根本没有拿下秦牧在反而会让秦牧逃跑。

    甚至于，万一战场上在发生点别的好事情，那么反而对他来说，不是什么好事。

    然而在这种情况下，李世民也不可能露怯，一旦露出弱势的姿态，那么反而破绽更多，现在他只能硬着头皮往上较量了，只能通过这样的方法来稳定局势，拖延时间。

    而同样在他的内心中也有一丝丝的满意，如果他通过这样的方法将秦牧唬住，那么可以说就是他战略上的胜利，总算是找回了一点安慰。

    秦牧也并非神人，不可能什么事情都能计划到。

    现在就是这样秦牧根本没有看出他的虚实反而在这里大放厥词的样子。

    这反而是好事，因为在他的眼中的秦牧，是一个杀伐果断，敢于做出决断，敢于冒险的人。

    现在秦牧如此的安静，反而证明了一点，那就是也没有看出来了他现在属于虚弱的状态。

    此时的秦牧如果发动进攻，甚至一句话都不说那才是秦牧进攻的时候，反而现在秦牧生出对他种种的忌惮，这让更加的心安了下来。

    秦牧没有看出他的兵力情况，在这里反复的试探他，如果他露出怯弱的姿态，甚至露出一丝的不对，那才会迎来秦牧的进攻，现在秦牧之所以没有进攻，就是被他给骗了下来。

    这反而让李世民心安了起来，更有一丝丝得意，因为正是因为这样才能体现出他技高一筹的谋略。

    那这才是他想要的结果。

    虽然内心如此丰富，但是李世民还是洋装大怒的对秦牧吼道：“秦牧，别说你有这去取的几万病吗，就算是朕现在给你五十万，你也不会是朕的对手，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是假的。”

    “何况，你这几万的兵马，只是在高句丽举起来的一群散兵游勇，根本不会是朕的精锐大军的对手，五十万年人，一人一口涂抹都能将你给淹死，如果你识趣，就快点投降。”

    “如果不投降，你的命运将会非常的凄惨，等到朕踏平长安城，到时候必定将你活捉，让你也尝尝，牢狱之苦。”

    此时的李世民在平壤城的时候都还没有反应过来，甚至都没有缓过来，道现在为止，李世民还是不敢回想在平壤成之中发生的事情，这对他来说，可能会变成他这辈子都难以忘记的事情。

    在平壤成之中，对他了爱说太过于痛苦了。

    现在想起来，都有一种深深的畏惧感觉，秦牧的算计太过于恐怖了，根本没有任何的想法。

    而这个时候，旁边的李承乾也是站出来顺便煽风点火的说道：“父皇，这秦牧还真的是不自量力，现在就进攻吧，拿下秦牧，让他知道造反的代价。”

    “这样的人，根本就是不自量力，就凭借着他这样的人，也干造反，这完全就是不讲我大唐的放在严重，太过于不自量力的。”

