    “今天来现场的观众朋友应该大部分都有驾驶证，甚至很多人是开车自己来的，一样我自己本身也有驾照，偶尔也会自己开车去上班。

    　　所以我在驾驶汽车时就常常在想，如果我能够在开车时双手放开方向盘，不需要去观察路况信息，专心做自己的事情，一上车设定一个终点。

    　　在路上也不需要有人驾驶汽车，甚至驾驶位都不需要坐人，那这样的生活该有多么方便和自由，在乘车过程中也能够体验到非常舒适的感觉。

    　　而且有很多时候，驾驶者在驾驶过程中往往会因为打电话，看手机，或者其他原因，无法注意道路情况，最终导致悲剧的出现。

    　　这样的场景是我们谁都不想要面对到的，无论是司机还是路人。”

    　　林浩在讲述时，背后的大屏上出现了各种交通意外的画面。

    　　“为了实现这个目标，我们的司南电动汽车开发团队就开始尝试开发汽车的自动驾驶功能。

    　　而大家也都知道汽车自动驾驶分为6个等级，从最基础的L0到L5，中间跨度极大。

    　　但是从全球市场上销售的汽车中来说，也就只有特斯拉汽车真正的实现了能够在外部真实环境下实现L5等级的自动驾驶功能。

    　　这一点是其他汽车厂商所无法比拟的，更不用说那些自动驾驶技术开发还处在L3级别的汽车厂商了。”

    　　听完林浩在台上说的话，下面的观众们才反应过来，在一个月之前的星空科技的开发者大会上提到的车载智能系统，在这等着呢。

    　　按照林浩的说法，原来今天准备发售的不仅仅是一款电动汽车，应该还具备L4以上的自动驾驶功能。

    　　这个就已经让台下众人感受到惊喜了，因为他们都知道，凡事从林浩嘴里说出来的事情，就一定能够实现。

    　　“最终得益于我们星空科技的系统工程师们的努力，结合司南电动汽车，成功的开发出了一款萤火虫车载智能驾驶系统。

    　　依靠这款车载智能系统，司南电动智能汽车可以实现全地形、全方位的智能服务。

    　　不管是普通公路、高速公路，还是乡间小路，得益于司南电动智能汽车上配备的路况实时监测系统全程自动判断路况信息。

    　　驾驶员就可以完完全全的解放自己的双手双脚，感受人工智能的魅力。

    　　当然，这一切还离不开司南电动汽车上安装的北斗导航芯片，通过北斗导航卫星系统实时提供定位服务。”

    　　林浩说完之后，台上的灯光暗了下来，大屏上出现了“天府星”电动智能汽车的宣传介绍片。

    　　而在台下的观众以及观看直播活动的观众开始目不转睛的盯着屏幕，想要看看林浩所说的L5级别的自动驾驶功能是否真的有那么强大。

    　　大屏画面上出现了一辆经过改装的汽车在赛道上进行测试的画面，可以很清楚的看到全程驾驶员并没有将自己的双手放到方向盘上。

    　　汽车可以自动识别红绿灯、人行道等交通标志，而且在限速路面上也按照严格的速度标准在前进着。

    　　更让人意外的是在高速赛道上，汽车的实时速度已经达到了110km/h，而在车内的驾驶员浑然不觉的样子非常的安心。

    　　“很多人可能对于自动驾驶技术不是那么的信任，毕竟在驾驶过程中一旦出现什么意外的话，危害的是自己的生命健康。

    　　所以我们在开发萤火虫车载智能驾驶系统时，非常重视在复杂路况条件下，汽车的自动驾驶系统能否为驾驶员提供安全的服务。

    　　所以我们就把它送去了山城做现场测试，大家应该都知道，山城的复杂路况在全国都是很出名的。

    　　不是有个段子嘛，住在山城的朋友出门是不分东西南北的，他们只分上下左右。

    　　实地进行测试之后，我们的车载智能驾驶系统取得了非常好的成绩，在连续15天的驾驶过程中，没有一次出现过驾驶失误。”

    　　听到林浩说司南电动汽车公司竟然让汽车去山城做测试，而且全程没有出现过失误，就非常的意外。

    　　同时也间接的说明了司南电动汽车的车载智能驾驶系统的优秀性，让他们不由得开始期待起了实车驾驶时的画面。

    　　“另外，我还发现了一个非常重要的问题，那就是每年我国的驾驶员新增速度达到了9%，有非常多的人拥有了驾驶证。

    　　而困扰很多新驾驶员的一个难题就是如何将自己的汽车挪到停车位上。”林浩说起倒车入库的事情来，下面的观众都笑了起来。

    　　“大家先别笑，这个问题同样困扰过我，熟悉汽车驾驶之后，才慢慢解决。

    　　所以我们还特意的开发了自动泊车的功能，哪怕车上没有驾驶员的情况下，汽车都可以自动在停车场内寻找停车位。

    　　同样，它也可以自动驾驶到指定的位置等待驾驶员。

