
　　“是他。”

　　唐果承认：“就是不知道他这次是什么身份。”

　　【管他是什么身份，现在遇见了，人是你的就成了。】

　　次日清晨，唐果刚刚醒来，就发现一道奇怪的模样，她连忙睁开眼，便对上了一双探究的目光，是那个人醒来了。

　　“你醒了？”唐果问。

　　叶塘收回目光，轻轻点头，他打量了下山洞：“是你救了我？”

　　“是我爹娘救了你。”唐果见山洞里没有二人，猜测二人多半是外面去弄吃的了。

　　“他们可能出去弄吃的了，我出去看看，你的伤势没事吧？”

　　叶塘：“没事。”他望着唐果的背影，紧跟着她走出去，一直盯着她打量，眼里有些犹豫，又有些不确定。这人的行为举止，都和他记忆中的那个人重合了。

　　怎么会呢？

　　他一个人还保留着记忆到了下辈子，不可能她也和他一样，这天底下应该没有那么多奇迹吧？

　　唐果注意到了叶塘的表情，猛地一回头，两步走到叶塘的面前：“你看着我做什么？怕我是坏人，会将你拖出去卖了？”

　　“不，没有。”叶塘听着这个语气，心里就越来越怀疑，只是他没办法确定。

　　“我叫叶塘。”他决定试探一下，“还不知道恩人的名字。”

　　他来这个世界很久了，他觉得自己应该是觉醒前世记忆，而不是借尸还魂。

　　他前世记忆觉醒的时候，是在十三四那年。

　　因为是前世记忆觉醒，所以没有为他的生活改变什么，甚至他也没有想法去改变。

　　这个世界，没有他在意的那个人，而他也没有一个亲人了，所以改变不改变都没有用。

　　他如同原本一样，像机器一样的活着。

　　只是没有想到，会遇见一个和他心上人举止很相同的人，他眼里出现了一些光芒。

　　唐果在听到这个名字的时候确实愣了下，叶塘？好耳熟的名字。

　　叶塘正在观察唐果的举动，见她没有掩饰的惊讶，心里有些激动，手掌都不由的握成拳头。

　　难道他没有感觉错，这个人就是她？

　　“我姓唐，叫唐果。”唐果感觉到叶塘的紧张，在看到对方激动的眼神，甚至都能听到他咚咚咚的心跳，迎上他的目光，笑着介绍自己的名字。

　　果然这话一落，叶塘唇角不知不觉的露出些笑。

　　唐果！

　　这个名字，就如同是希望一样落在他的心头，让他这个原本打算当活死人的人，又活了过来。

　　“你是喜欢鬼屋，还是喜欢过山车？”叶塘再一次问。

　　唐果微微一笑：“都喜欢。”

　　叶塘激动得不知道该说什么，如果不是听到远处传来的脚步声，他可能会冲过去将唐果抱住。

　　他一双眼睛仿佛粘在了唐果的身上，根本看不到走过来的二人，克制住自己的冲动，没过去抱住她。

　　曾经厌恶的奇迹，他现在就很喜欢了。

　　没想到老天爷会让他们如此重逢，这里礼物，让他很惊喜。

　　“果儿。”唐父唐母飞快走过来，在看到叶塘站得远远的，对唐果也很客气的样子，终于松了一口气。

　　二人走到唐果的身边，上下打量叶塘。

　　唐父：“年轻人，你感觉身体怎么样了？”

　　叶塘：“很好，谢谢你们。”

　　“那就好，先吃饭吧，吃了饭我们继续赶路。”唐母说，“恢复过来就好，昨天你奄奄一息的躺在那边，可将人着急死了。”

　　“叶塘啊，你没有失忆，伤势也不重，等到了外面，你就自己找回家去吧。”吃食物的时候，唐父这样对叶塘说的，“我们还有自己的事情，你就不用跟着我们一起。”23sK.com

　　这个年轻人眼睛不老实，总是盯着他女儿看，这是唐父心里想的。

　　叶塘说：“是你们救了我的性命，我还没有报答你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5079章 绝世渣男任务对象（35）免费阅读。https://www.23sk.com 