
　　有的穿越者小伙伴所训练的军队，从来不需要女人，呵，这样的圣人军队，给点时间怕是能统一太阳系。

　　饶了咱们的男人们吧。

　　历史上所有强大的军队，几乎都离不开营妓！离不开女人！

　　虽然真相很黑暗和残酷，但事实就是如此，人性即是如此。

　　不光华夏，全世界的古代史几乎都是如此！

　　营妓，任何国家都有！

　　那么要是一支军队没有女人没有营妓会怎么样呢？

　　历史上真正的胡人在魏晋南北朝时期，南下中原建立了政权，当时抓了大量的汉人女子做营妓，且经常当猪狗一样宰杀那些汉人营妓，导致大量的汉人女子南逃。

　　久之，营妓变少，越来越满足不了胡人军卒，最后胡人内部士气涣散，到处生起了叛变，政权也由此开始分崩离析。

　　从这里就可以看出，为什么营妓制度能传承千年。

　　因为，断不了！也不能断！

　　否则，会出大问题。

　　女人增强的，不只是军队的一时战力，关键是持续战力！

　　从历史的经验来看，古代军队要是没有女人，持续战力会越来越弱。

　　老朱在打天下的时候，抓了大量的蒙元贵族女子当营妓，这也是他的军队为什么得民心且越战越猛的原因之一。

　　不过这项传承千年的制度，在大明定鼎天下之后，最终才在刘伯温的建议下彻底退出了历史舞台。

　　但是现在大雍还没有退出啊...

　　不仅没有退出，还在舞台上瞎鸡儿乱舞。

　　不说胡人，就说洛擎苍的军队都充斥着大量的营妓。

　　要是没有女人在边军将士们后面安慰，大雍可能早就被胡人攻破了。

　　但由于姜葵是女人，且东原军的军卒来源大都是流民和穷困走投无路的农户，最想吃饱饭，一开始对女人的需求没有那么大，才没有建立营妓。

　　不过现在...

　　和平时期就算了，要是战时没有女人，相信士气迟早会崩。

　　这个问题顾正言一直想逃避，但他知道，终有一天要面对。

　　他有些痛苦。

　　他不想让这些中原女子沦为玩物。

　　主动的还好，可大都是强迫的！

　　他打心底里接受不了这些。

　　就算要建立营妓，他也不想用中原各族的女子。

　　最好的当然是胡人女子，其次是南方小国的女子，那些南方小国有的还处在奴隶时代，可以进行人口买卖。https://www.23sk.net

　　于是他两天之前就修书一封，让暗麟卫们去南方小国买些女人回来...

　　越多越好！

　　甚至一些部落的野人女子，都可以抢过来用下！

　　不管粗不粗糙，反正关了灯都一样...

　　至于这些中原女子，顾正言决定不让她们当营妓，而是让她们给士兵们当...老婆。

　　还是一人一妻，绝不能瞎搞那种。

　　前提还得是征得那些女子的同意，不能强迫人家。

　　当然，顾正言也不是乱点鸳鸯谱，他只是些士兵创造一个机会，最终愿不愿意还要看那些女子。

　　要是你人品不行，举止粗鲁，女人们都看不上你，那就待着吧。

　　而且必须得是单身的，要是家里有妻子的，那就等着买回来的女人或者抢回来的野人女子再说吧...

　　这是他能接受的最大限度了。

　　不过现在只有八百多名女子，东原山脉可有七万将士啊。

　　大都是没有妻子的...

　　这怎么分？

　　顾正言思索许久，还是决定以训练的成绩、军功以及贡献作参考标准。

　　择优撮合。

　　顾正言的想法，其他人还不知道。

　　罗胜心中忐忑，他很怕秋蝉被弄成营妓之流，那还得了？

　　于是今天装着胆子来向顾正言说明二人的情况，但他平时冷酷惯了，一下说起儿女之事，一时间非常别扭，竟不知道如何开口。

　　“好了我知道了，你可有行逼迫之举？”顾正言淡淡道。

　　罗胜神色一震：“大将军，末将行事光明磊落，岂是那种恶人？”

　　“你是想娶她，还是让她作妾？还是...”

　　“末将想明媒正娶！”

　　“不在意她的过往？”

　　“命苦之人罢了，她善解人意知书达理，严格来说是末将高配了，是非价值，末将分得清。”罗胜很是诚恳。

　　顾正言目露欣赏，点了点头。

　　对于高级将领们，就不能强行要求了。

　　顾正言的要求只有一个，就算让那些女子作妾，也不可抛弃和虐待人家。

　　否则，他会亲自出手。

　　罗胜虽只是都尉，但他武力值极强，在整个东原军中都能排进前五，且冷静沉稳，武略也极有见解，可谓前途无量。

　　要是玩两天就把人家扔了，那让顾正言的面子往哪里搁？

　　“大将军，能否成全我和蝉儿？”

　　“这是末将唯一所求！”

　　忽然，罗胜单膝下跪，右手抚胸颔首。

　　这是东原军最高礼仪。

　　顾正言喝了口茶，呼了口气。

　　“呼~好了，我正想跟你们说起此事，你的事，我同意了。顺便，把所有营级以上的将领和那些女子给我叫过来！”

　　“让亲兵也去！”

　　罗胜闻言大喜，赶紧向顾正言鞠了一躬。

　　“是！！”

　　“好了，起来，赶紧去吧！”

　　“是，大将军！”

　　罗胜带着门口的亲兵兴高采烈的走了。

　　顾正言看着他欢快的脚步，脸色有些难看。

　　看来男人要是憋久了，真的会发疯啊...

　　何况还是生死不明的战时。

　　话说老子也快憋不住了...

　　妈的！老子只是一介书生，还是状元，现在天天跟一群大男人打交道！

　　真是岂有此理！

　　擦！

　　娘子，你在哪里？

　　相公快遭不住了...

　　下次写信别那么露骨地挑逗相公了，否则相公晚上又要失眠了...

　　正在浆洗的女人们听到大将军相召，非常紧张，不少人神色暗淡，一脸落寞。

　　她们虽有心理准备，可哪个女子又真的想成为娼妓呢？

　　不多时，中军大院，全部女子和高级将领们聚集完毕。

　　顾正言看着这些神色落寞的女子，非常感概。

　　怪就怪这个时代吧。

　　接着顾正言把他的规定和安排当众宣布了一番。

　　听到是做军卒们的妻子，女人们一脸惊喜。

　　“大将军，您说的是真的吗？是做将士们的妻子？”

　　“不要咱们服侍将士们？”

　　“我们的身子已经不洁，他们...会要我们吗？

　　“是啊，咱们...配得上他们吗？”

　　一些女子有些担忧，对她们来说，能嫁给军士甚至将领们已经是极好的选择了。

　　可她们并不想嫁过去后没两天就被休掉...

　　顾正言郑重道：“没有特殊的理由，不许休妻，谁要是对你们的身份有所微词，你们来找我！”

　　得到顾正言的承诺，女人们一阵欢呼。

　　呼声让外面偷听的将士们心肝都颤了...

　　大将军这是把人家怎么了？

　　......

　　也许，只有我和极少数的作者才会写这些东西。

　　没办法，历史的真相是残酷和黑暗的。

　　根本不存在那种圣人的部队。

　　这也是读者越来越少的原因吧，都不喜欢这样的东西，我想写的是古代的文化，行文确实不像网文，但我还是想坚持在这本书里把这些东西写完。

　　下本书应该不会写太多历史的东西了。

　　哎...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第536章 对女人们的最终安排免费阅读。https://www.23sk.net 