    几乎在同一时间里，大唐各地其它的折冲府。

    “拔营，拔营……”

    “伙夫们死哪里去了啊？为什么还没有生火做饭？老子刚才的将令，被你们当放屁了吗？”

    “炖肉，给我用大锅狠狠的炖肉。要让每个兄弟都吃饱喝足，大家铆足了劲头去争第一。”

    “拆帐篷，立刻给我拆帐篷。半个时辰之内，我们必须启程。”

    各地都有折冲府，每个折冲府都有一位折冲都尉，由于出身地域不同，说话的口音必然不同。但是无论他们的口音如何不同，他们的咆哮之声全都表达一个意思。

    那就是，拆帐篷拔营。

    大唐时代的折冲府，沿袭了前面几个朝代的习惯，由于府兵乃是平日为兵战时为民，所以用来征召府兵的折冲府都很简陋……这个原因比较容易理解，折冲府修建房屋属于浪费。

    为什么属于浪费，因为府兵们只有在战时才会前来集结，并且集结之后很快就要拔营启程，这种情况下修建房屋岂不就是一种浪费？

    虽然折冲府不修建固定房屋，但是府兵们并不会缺乏住处，只见偌大一片营地之中，密密麻麻全是油布帐篷，形色各异，制式不同，有的油布帐篷比较新，有的油布帐篷略显旧，然而更多的则是破败泛黄，油布上面缝缝补补全是补丁。

    这又是大唐折冲府的一个特点。

    府兵们集结之后的住处乃是帐篷。

    并且这些帐篷还不是折冲府给提供的，而是各个地方的县衙必须配置的东西。每当朝堂发出征召之后，各地府兵朝着折冲府汇集，在这个时候，县衙不能闲着，不但要干好组织和护送工作，而且还要提供一定的保障……

    比如府兵们居住的油布帐篷，这玩意就属于县衙必须给予的资助。

    然而大唐毕竟不是每一天都在打仗，府兵们大多数时间乃是在家中种田，所以对于各地的县衙来说，帐篷这玩意属于不太重要的储备物资……大体意思就是，这东西库房里必须要有，免得朝堂征召府兵的时候拿不出来，但是平日里它又没什么大用，只能搁在库房里面吃灰。

    并且由于帐篷乃是油布制作，所以采买的价格比较高昂，这就更让各地县衙心不甘情不愿，很多县衙都是很多年不肯更换油布帐篷。

    脏了，就雇佣一些女工洗洗。

    坏了，就买点油布打个补丁。

    对于县衙的官员来说，这玩意纯粹属于应付考核的东西。

    但是对于应征而来的府兵们，每一顶帐篷都意味着他们从军时的家。天冷时顶风御寒，下雨时遮挡雨水，于府兵们而言，这是他们临时的家。

    所以他们拆卸帐篷的动作总是小心翼翼。

    尤其对于破旧类的帐篷更是轻柔呵护……

    这必然会减缓拔营的速度。

    然而折冲都尉们要的恰恰就是速度！

    于是！

    呐喊声，嘶吼声，咆哮声，还有扯着脖子跳脚大骂声……

    各地的折冲府中，形色各异的咆哮，最终全都变成同一个意思，那就是又焦又急的催促……

    ……

    大唐，肴山以东。

    此地古称山东，大体可以理解为后世的部分山东。

    “兄弟们，加把劲，俺程十三现在不以将军的身份跟你们说话，俺程十三只以乡里乡亲的身份发一个请求行不行？”

    “兄弟们，大叔们，求求大家啊，一定要给咱们济州东阿争口气。”

    “加快速度，收起帐篷，半个时辰之后，咱们立刻启程，这一次，俺程十三决定拼了。这一次，俺们程家也决定拼了。”

    这是山东济州府东阿县的一座折冲府，府中担任折冲都尉的汉子名叫程十七。

    从他一口一个俺们程家就可以知道，这货很可能是出身程家的某个亲信，山东人重情重义，兼且脾气又冲又直，做事不懂的使用弯弯绕，有什么心思全都摆在明面上。

    所以程十七压根没有糊弄麾下的府兵们，而是清清楚楚的将一切隐秘全都说了出来。

    他不是在利用府兵，而是请求府兵们帮忙。

    然而也许是运气不好，这段时节的山东到处大雪，寒风肆虐之下，滴水可以成冰。这种天气之中，做事必然艰难，但是这座折冲府里的府兵不愧是山东人出身，竟然咬牙怒吼着硬生生干出了一副热火朝天的场面。

    甚至还喊起来号子。

    甚至还唱起来歌子。

    “兄弟们加把劲呀，爱嗨哟……”

    “拆帐篷要迅速呀，爱嗨哟……”

    大吼的号子声中，一个个油布帐篷被拆卸，而每当一个帐篷被拆卸之后，立马会被迅速的打包成捆。

    这时候必然见到一个山东汉子冲过来，二话不说直接把包裹往肩膀上一扛，他口中大吼一声，仿佛仰天盟誓般道：“你们这些兵娃子放心，这个帐篷俺负责给扛着，不管幽州有多远，也不管这个帐篷有多重。只要俺还有一口气，俺就会一直扛着它，保证跟上你们的大队伍，保证让你们扎营的时候有帐篷住……”

    不愧是山东汉子，说话办事透着一股子厚重，言语之间没有任何花巧，有的只是一份重重的承诺。

    不管幽州有多远。

    也不管帐篷有多重。

    只要他还有一口气在，他就保证跟上大队伍。

    这就是古代的后勤！

    而这种负责后勤的汉子，年龄基本都在三四十岁开外，他们已经没有资格成为府兵，但却同样属于是受到征召的人，比如古籍之中经常记载征发民夫多少万，民夫这个词汇指的就是刚才汉子这种人。

    大雪肆虐，寒风如刀。

    程十七身为折冲都尉，此时站在一块高高的大石头上，他自己也仿佛是一块石，任凭寒风肆虐而不动。

    他的目光带着一股子急躁，急躁之中又带着浓浓愧疚，他双目死死盯着整座折冲府，每当看到一座帐篷被拆卸就会轻出一口气，然后，继续看向别的帐篷拆卸处。

    眼前热火朝天的场景，在他眼中却意味着愧疚，只因这是他的命令，是他想要大家在一个时辰之内启程……

    在如此苦寒的天气之下，下达一个如此仓促的军令，如果不是因为程家在济州府的名望够好，恐怕府兵们早已经被他的命令给激怒炸营了……

    但是这些府兵们根本没有炸营，甚至没有任何一人表现出不爽，反而当他们听到这是程家的请求，听到这将会给整个济州东阿争口气，几乎所有府兵全都表现出狂热，他们仿佛已经忘记了天气的严寒。

    这就是厚重的山东汉。

    轻易不许诺，许诺必践行。一旦人有所求，只要我有能力，那么即使拼上全身，也要达成你的请求。

    大雪降的越发猛，寒风吹的越发厉。

    程十七深深吸了一口气，然后吐出一道浓浓的白雾，陡然他站在大石上再次开口，放声大吼道：“兄弟们，大叔大伯们。今日你们做的一切，俺程十七必然汇报给家主……”

    “大家应该都知道，俺们程家的家主如今已经封了国公。他是咱们济州府的骄傲，但他从未忘记父老乡亲。”

    “今次，程公爷在朝堂上跟人打了赌。赌注是咱们济州府的府兵们，可以在这场竞赛之中进入头三名。”

    “前面我已经跟大家坦白过，这场竞赛程家是奔着奖励去的，但是程家不止是自己想要奖励，程家想的是咱们济州府兵都能拿到奖励。”

    程十七昂声大吼，不断给府兵们鼓劲，仿佛咆哮般又道：“程家为什么想让大家得到奖励？程公爷为什么把奖励看的这么重？原因很简单，这是咱们济州东阿的一次大际遇……”

    他的吼声越来越大，渐渐竟然有盖过风雪的势头。

    漫天狂风怒吼，压不住他饱含赤诚的暴吼：“历朝历代以来，咱们山东人最穷。并且咱们几乎每年都要遭灾，要么是旱灾要么是水灾，所以咱们山东人逃荒的情况最多，给人留下的印象总是这地方人真没骨气，动不动就逃荒，动不动就离开故土……”

    “可是他们那些外地人哪里能知道，我们山东人的故土情节何等之重？如果不是因为实在活不下去，我们怎会舍得离开生我养我的家乡。”

    “前些年的时候，大家逃荒都是奔着关中去。那里自古以来号称中原腹地，逃过去只要肯吃苦总能让人活着。”

    “但是最近几年，咱们山东人的逃荒又有了新地方，当我说到这里的时候，想必大家已经猜到了，没错，我说的就是幽州。”

    “在咱们大唐的北方，曾经有一片荒凉之地。那里号称幽云诸州，以前是被突厥人占领的，三年之前，我们大唐跟突厥干了一仗，在那位顾先生的谋划之下，我们收回了属于汉人的幽云诸州。”

    “从那一天起，顾先生全家搬到了幽州城。”

    “他的妻子是大唐长公主，他这辈子原本可以待在家中享清福。但是他没有这么做，他立志要把荒凉北方变成老百姓的衣食之地。”

    “他有多累我们不知道，他付出了多少艰辛我们也很难体会。但是有一件事我们山东人很明确，那就是他的幽州真被发展起来了。”

    “一天一个样，一天比一天好。”

    “而我们山东人在逃荒之时，从此也就多了一个更好的选择。”

    “顾先生的幽州，最为善待百姓。”

    程十七的这一段大吼，听起来似乎跟现在没有任何牵扯，但是这家伙话风陡然一转，再次大吼又道：“以前我们山东人去幽州，是因为活不下而逃荒。所以那些老乡们总觉得抬不起头，一直认为自己给山东人丢了脸……”

    “但是今次不一样了，今次咱们是要去争荣耀。不但要争荣耀，而且要拿奖励。只要拿到了这份奖励，咱们整个济州府都将受益。”

    “这份奖励，乃是顾先生铸造的第一批新币，据说每一枚新币都很精良，已经被世家炒到了一换四的高价……”

    “你们知道这意味着什么吗？这意味着你们拿到一枚新币之后可以当成枚去花销！”

    “除了奖励，还有安家费，此前你们刚刚接到征召的时候，肯定都被衙门里的差役告知过。那位顾先生由于心疼府兵们背井离乡，所以在大家接受征召的时候就给定下了一份安家费。但是这个安家费暂时无法下发，因为顾先生暂时没有能力把钱币同时运往大唐各个折冲府，迫于无奈之下，只能让府兵们到达幽州之后再领……”

    “除了安家费，还有以后的兵晌！”

    “俺程十七不妨给大家露个秘密，今次咱们大唐是铁了心要跟辽东人干一仗狠的，干狠仗，咱们山东人从来不怕。咱们唯一害怕的是，战场上拼了命却拿不到应该拿的钱。”

    “只要钱给的够，命算个什么东西？对于咱们穷困潦倒的山东人来说，咱们反而盼着能用自己的性命多换一些钱。寄回家中，养儿育女，让老婆孩子能有一口吃喝，再也不用背井离乡的去逃荒！”

