    一路波折。

    终于，苏乾一行人在这一日的上午穿越了这连云山脉迷雾峡谷。

    “出来了！”呼地一下，鹿寒坐着那大蜘蛛傀儡，与九宴青九莲，率先冲了出去：“可累死鹿爷我了！”他嬉笑着。

    “是啊，终于出来了！”九莲也是道着。

    “呵。”九宴青也是笑。

    刷！

    刷！

    苏乾跟鹿长空则是断后，他们两人随着也是一掠而出。

    “这就出了迷雾峡谷的范围了！”鹿长空一个停下，也是说着道。

    “好不容易啊。”苏乾也是对他笑了笑。

    这一路上，因为避障珠的关系，先是遇见了九莲九宴青他们。然后又同样因为避障珠能量耗尽，吸引了妖兽攻击，才遇上鹿长空鹿寒父子二人相助结识。也遇到了一些危险。像是那黑影邪魔等等。不过，好在，现在有惊无险，都安全出来了。

    “好了。九老，九莲姑娘，苏公子，相识一场，就是缘分。不过，现在既然已经出了迷雾峡谷，我想，我们就各自行去了。对了，都忘了问你们了，我们父子二人，是要往庆阳去，办点事情，你们是？”而后，鹿长空则是问着道。

    出了迷雾峡谷。也还没到天都呢。

    还有几日路程。

    而现在，鹿长空他们则是并不前往天都。要去什么庆阳。

    “庆阳？在下是要前往天都。”苏乾一听，也是道：“鹿大侠，鹿兄弟，就此……”他正说着。

    “什么？有钱哥哥，你也要去天都么？”但是，就在这时，那九莲则是一惊讶说道。打断了苏乾的话语。

    “你们也是去天都？”苏乾闻言，不由也是一愣。

    之前在还没有遇到鹿长空鹿寒他们的时候，还真的没有交谈过这个问题。那时，苏乾是觉得九莲有些缠人。跟她多说两句。她可以继续问十句。那时，苏乾不想说自己的名字。也不想说一个假名字。所以，故意摆出一副冷脸。不跟他们多说话。九宴青自然也更加不会深问。

    后来，是因为面对鹿长空他们。不说名字好像不对。说出真名好像也不行。所以，苏乾才随口说了一个假名字。

    这也是有差别的。

    当初面对九莲跟九宴青，苏乾是救助他们的人。自然，不想跟他们说自己的名字。就不说。也是理所应当的。但是后来，鹿长空鹿寒他们一出现，可是帮助他们解决了双头狮的危机。虽然，苏乾自己也可以出手解决。可是，他们出手了。也就是救了他们。算是有这么一层意思在。

    这是人的心理上的。

    面对他们，总不好连名字也不说。但是，说真实名字更加不行。所以，才随口说了个苏有钱的名字。没想到，这一路下来，还真就被九莲这般一直叫。

    苏乾也是无奈了。

    一开始他还纠正。可是，九莲嬉笑不改。他也懒得说太多了。毕竟，是自己说的名字。再说，出了峡谷，就各奔东西。

    可没想到，现在，听她的语气，她跟九宴青，也是要去天都？

    “苏公子，你也去天都？”闻言，九宴青也是看向苏乾。道。

    虽然是反问。

    可是，也是回答了。

    “哈哈，没想到，你们三人是一路的啊，如此更好，你们可以继续作伴……”而见此鹿长空则是道：“不过，我们二人，可能要先行告辞了！”他道着。

    “嘿嘿。苏大哥，九莲姐姐，其实，我们之后，也会去天都那边的。我们去庆阳，只是办些事情罢了。一别无期，有缘再见了。”鹿寒也是说着道：“记住我的名字，我叫鹿寒，人称山溪莫天机！”他还自恋说着道。

    “……”苏乾也是道。

    其实，道别也就道别了。

    什么有缘再见的话语。在这个时代，都是一种说辞而已。毕竟天下太大了。想想，以苏乾的速度，还赶了这么多天，没能到达天都，就知道，天下之大。人口也多。这次是萍水相逢。下一次还有没有机会见到。就不一定了。有可能，此生都不会再碰面也有。

    “鹿兄弟，鹿大侠，一路保重。”

    “一路保重！”

    接着，众人又是继续寒暄告别了两句。

    “九莲姐姐，苏大哥，九爷爷，再见！”鹿寒也是挥舞着小胖手道。

    鹿长空跟鹿寒父子二人也就是离开了。

    “我们，也该启程了。”看着他们二人离开后，苏乾转身，对九宴青九莲道：“你们是与我一起，还是？”他看了看。

    “这——”九莲看向九宴青。

    “苏公子，要是你急得话，就先行而去，我们二人慢慢去便是……”那九宴青也看了眼九莲，之后，他则是道。

    “嗯？”苏乾皱了下眉：“你们之前，不是说要急事么？”他说着道：“是怕拖慢我的速度么？其实，我也没什么了。我的事情，也不急在一两天。既然都一路同行了这般久了，我也不好丢下你们，还是一起吧……”

    他知道，九宴青之前受了伤。

    九莲速度又慢。他们肯定怕拖慢自己。

    “对啊。爷爷，我们已经花了这么多时间了。必须要极快赶到天都才行……“九莲闻言，也是皱了皱眉，道。

    闻言，九宴青也皱了皱眉。

    “嗯。那便一起吧。老朽就是怕苏公子你赶时间。”九宴青也是道着。

    “没什么了。我的事。也不急在一时。”苏乾闻言，也是笑了笑：“再说，一个人赶路，也是有些孤单……”他故意这般说。让他们不要太有负担。

    接着。

    三人便是一同又前进了一段时间。

    “我们先去城里，好好吃点东西，再赶路吧。这些日子，在迷雾峡谷中，吃得太将就了，我可要受不了了呢……”九莲说着。

    闻言。苏乾跟九宴青也是同意。

    随后。

    三人便又是到了城里。吃了一顿饱餐。接着，他们也不休息。就是要继续往天都赶路。

    “要速度尽量快的话，苏公子，得劳烦你带一下小莲才是……”而后，九宴青说着。

    “什么？”九莲则是脸色一红。虽然，她早就知道，要尽快赶路，还真的就只能像是之前那般。她自己的速度，太慢了：“爷爷，这？”

    “我之前受了伤。若是带你。可能……”九宴青见此，也是有些不好意思，说道：“小莲，你知道，爷爷老了……”他说着。

    “这……”苏乾也是一愣。

    “嗯。我们这一回，就从空中赶路好了。苏公子，不知道，你飞行的速度，如何？”可不待苏乾说什么，九宴青又是说着道。之前，在迷雾峡谷中，是不能飞。所以，他们才在地面赶路。

    “九老，你飞行速度，比地面上快么？”苏乾闻言他的语气，则是微喜悦道。

    果然。九宴青没有否认。他飞行的确比地面快。

    这样一来。

    整体速度，肯定就不用那么慢了。

    “我飞行速度也还行。”苏乾也是道。

    简单说了几句之后。

    “那好。既然这般。我们就启程吧。”再之后。三人，也就启程。

    呼呼。

    九宴青炼气化翼，显现出来两只带着淡绿色的不知道何种叶子构成的双翼。

    刷刷。

    苏乾也是显化出来自己的双翼。

    “九莲姑娘，我们走吧。”接着，苏乾对九莲微张开手。

    “哦。”九莲看了看，脸色微红，也是走近苏乾。

    “抓紧我。”苏乾则是面色冷漠说了句。

    怵！

    随后。

    九宴青飞起。苏乾也是飞起。

    二人就是这般一直往天都飞。一路上见到了各种各样的壮阔城池。还有很多圣级超凡也在飞翔来去。还有一些大势力的飞舟也偶尔碰见。越是接近天都。越是各种繁华。高手也越来越多。

    就这般。

    又过了一日多时间。

    苏乾跟九宴青九莲三人。才终于到达了天都。

    “快到了，苏公子，你看，那边，应该就是天都区域了……”空中，两道疾光飞来，旁边，九宴青对苏乾说着道。

