    刘独峰，大夏王朝，六扇门三绝神捕之一。

    是李玄衣的好友。

    在李玄衣被偷袭重创的时候，他就联系了在六扇门中的刘独峰。

    让他暗中前来江南六扇门。

    一日前，刘独峰暗中来到江南城的六扇门。

    当然这也是为什么李玄衣敢正面出现在江南六扇门的原因。

    如今受伤他，只要现身，对方应该会对他出手。

    因为这是最好的机会。

    错过了，就可能不会再有。

    “哼，就算刘独峰你来又能如何，你以为你能保下李玄衣，今晚李玄衣必死。”

    那言老冷哼一声，言语中带着一股自信。

    随后他周身骨骼竟然在一瞬间开始发出爆响之声。

    体型拔高了几分。

    而后他的手掌之中出现一道浓郁的真气。

    手掌握拳，一拳朝着刘独峰轰击而去。

    这一拳威势凶猛。

    浑厚的真气让周围空气出现一道道波纹。

    那刘独峰看着轰击过来的一拳，眼神一冷，也同样一拳轰出。

    嘭！

    两拳碰撞，轰鸣之声响起。

    顿时以两人拳头碰撞地方的出现一股拳劲波动，朝着四周扩散。

    小院内掀起一阵阵微风。

    而那刘独峰的攻击却没有停止。

    在拳头碰撞之后。

    他体内一股庞大的劲气，瞬间冲出直接从拳头之上的涌出。

    那跟他对拳的言老，身形被震的直接倒撞在小院墙壁之上。

    墙壁之上被轰出一个深洞。

    那一道墙壁也随着倒塌。

    “好霸道的真气！”

    那被震退言老，从碎砖中站起来。

    他先前出拳的手臂，衣袖全部碎裂。

    皮肤也出现一丝丝血色裂痕。

    刘独峰他没交手过，只是听说过刘独峰。

    他确实没想到刘独峰会这么强。

    此地的动静，也引起了别的地方捕快注意。

    苏浩跟随王捕头，听到动静，也迅速的朝着这边围了过来。

    小院之内。

    刘独峰看着言老，脚步一踏，身形化作一道残影。

    “怒海狂涛拳！”

    刘独峰根本就不给那言老有喘息的机会。

    一出手就是他成名绝学。

    一拳轰出，澎湃的拳意犹如惊涛拍浪一般。

    “言老，他挡不住！”

    在远处观战应放天眼神一凝，沉声的说道。

    “挡不住他也要挡，现在我们还不能出手，如果我们留的后手不能解决对手，我们再决定是否动手。”

    在他身旁的薛定谔，开口道。

    场中。

    那言老见状，手中出现一颗血红色丹药直接吞服。

    周身出现一股浓郁的血色，身上气息也变得狂暴起来。

    如今这关头他必须用尽全力，刘独峰的绝学可不止拳头。

    他还擅长剑法，一手风雷剑法，有【一雷天下响】之称。

    他一拳轰出。

    澎湃的血气混合真气形成一股气浪，朝着刘独峰拳劲轰击过去。

    嘭！

    两人的拳劲再次轰击在一起，言老的身形被震的微微退了一步。

    但是就是这一步。

    让言老感受到什么是怒海狂涛。

    刘独峰的拳头，每一拳就好像海中怒涛一般，轰击过来。

    虽然他吞吃了暴血丹，让自己气血狂盛起来，但是挡不了多久。

    他知道再这样下去，他可能被刘独峰，活活的用拳轰成重伤。

    “九幽曜日！”

    言老低吼一声。

    一股炽热光芒从他体内爆发出来，配合身上那狂暴的血气，让周围的空气出现一股炽热之感。

    在这股炽热之中，人的心中却产生一股寒意。

    “九幽门余孽！”

    看着言老身上发出的气息那刘独峰眼神变得阴寒起来。

    “既然是九幽门余孽，那么就不用留你们。”

    刘独峰在拳头跟对方碰撞后，手中出现一把长剑。

    原本他还打算留对方活口，但是对方展现出九幽门绝学，那就不用留了。

    九幽门出自九幽神君。

    九幽神君为人心狠，修炼功法也极其邪恶，在六扇门的通缉令中属于前十的人物。

    他门中弟子已经被九幽神君洗脑，就算留有活口，也不会得到任何的线索。

    此时言老那赤红色的拳头，再次快速攻击向刘独峰。

    庞大的血气犹如獠牙一般，张开血盆大口，要将刘独峰吞没。

    对面的刘独峰，面色平静，手中一道长剑瞬间的斩出。

    刘独峰的剑法，被称为“先发为虚，后发杀人”

    就是后制人，出剑就能杀人的意思。

    一剑斩出风雷滚滚。

    【风雷一剑】

    滚滚的风雷将那轰击而来血色獠牙一剑斩碎，而后犹如闪电一般，劈在那言老的身上。

    噗嗤！

    一股鲜血从那言老胸口发出，但是他脸上的面具却没有受到损坏。

    身形被这股剑气力量震的后退数步。

    但是那喷血的伤口，转眼之间就恢复，好像未曾受伤一般。

    “这！”

    这时候，苏浩跟王捕头已经到了小院外。

    透过先前被震碎的围墙，他能看清楚院内发生的情况。

    他眼神睁开大大的。

    刚刚这一剑，他感觉自己要是被斩中，肯定得糊掉。

    “这人是谁？”

    苏浩小声问道王捕头。

    “咱们六扇门捕神刘独峰刘大人，那位在正堂就是你一直仰慕李玄衣李大人。”

    王捕头笑着说道。

    王捕头算是江南城六扇门的老人。

    对于京师六扇门人的三绝神捕，他还是很清楚。

    “刘独峰刘大人，李玄衣李大人！这。”

    苏浩眼神睁的大大。

    在睁大的时候，心中也透着后悔。

    如果自己第三次在这里签到的话，他肯定能签到好东西。

    “高兴吧！”

    王捕头道。

    “王哥，咱们怎么不一哄而上，将这些贼人，全部围杀掉！”

    苏浩轻声问道。

    “大人们，没让动手，我们只要围着就行，更何况敢来这里，对方的实力绝对不凡，我们要小心。”

    王捕头低声的说道。

    在说话的时候，他神色变得严肃起来。

    当了这么多年六扇门捕快，谨慎之心必须有。

    此时！

    正在跟柳鳄泪交手青龙会分舵舵主，一拳震退柳鳄泪后，身形一闪，化成三道残影，朝着刘独峰攻击过去。

    三道身影快速无比，根本就看不清楚哪个是真的。

    刘独峰眼神一冷，一点都不关心哪个是真的。

    风雷剑瞬间斩出，漫天剑光夹着雷电，朝着那三道身影轰斩去。

    轰！

    那三道身影在这风雷剑下，瞬间被轰碎。

    “残影！”

    在这身影消失的时候，那刘独峰面色一变。

    此时。

    一道残影出现在江南城六扇门副总捕头薛怀的面前。

    薛怀正在跟一人交手，根本就没想到有人会对他出手。

    当他发现的时候。

    那青龙会分舵舵主拳头，已经朝着他腹部而来。

    轰！

    一股庞大真气直接撞击在他的腹部，他整个人被震直接飞进客厅之中。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出。

