    为了找回吴斐然的记忆，郭钰带她去了很多对他们来说非常有意义的事情。

    比如，他们结婚纪念日，他精心布置了浪漫晚餐，而这熟悉的场景，正是他们过得第一个结婚纪念日时，吴斐然亲手布置的。

    这些年郭钰忙着在外拍戏，回家的时间寥寥无几，那次的结婚纪念日也是来也匆匆，去也匆匆，但他却把它牢记在心里。

    这些年吴斐然对他的真心实意，他能够感受到，她也早已褪去了少女青葱的任性，化为了温柔贤淑的妻子，将他把家里打理的井井有条，让他无后顾之忧，他才能在事业上顺风顺水，一往直前。

    她的好他都记在心里，他对她的爱也从未有一丝改变。

    吴斐然看到这么漂亮的烛光晚餐，惊喜不已，期间，郭钰和她说着他们当年说过的情话，吴斐然依然没有想起来。

    郭钰并没有就此放弃，而是继续制造这种回忆，希望在某个点上，吴斐然会突然想起他们的过去，变回真正的吴斐然。

    转眼间，中秋佳节来临，吴斐然依然没有想起来。

    秦悦和吴青风都想念吴斐然了，让他们带孩子们一起回家聚一聚，吴斐然听说自己的父母想自己了，立马问郭钰，她的父母是谁。

    郭钰一拍脑袋，竟然没想到带她回家看看，说不定能刺激她让她早点恢复记忆。

    郭钰立马收拾好东西，带着四个孩子，浩浩荡荡的回到白水镇上。

    白水镇在京城也只是一个普通的小镇，镇上的人们生活水平一般，平时也很少见到豪车，更别说见到这么多的豪车。

    一看到这阵势，大家立马想到了吴家，整个白水镇，每到逢年过节，这样阵势的车队来到白水镇，目的地必然是吴家。

    每次看到这阵势，都像是在看热闹一般，街上的左邻右舍纷纷出来看热闹，想要看看吴家那有钱的亲戚到底长得什么模样。

    和吴家对门的夏家夫妇自然也不会错过，两夫妻从屋子里出来，既羡慕又嫉妒的看着那豪华阵型。

    夏父叹了一声，无奈的说：“咱们也就看看罢了，如今付嫣然家破产了，夏青下落不明，也不肯回来看我们一眼，我们再怎么盼也没有用。”

    夏母一想到都好几个月了，夏青还没有一点消息回来，都对吴菲儿恨得咬牙切齿的：“都是那个不要脸的女人，勾引了我们的儿子，还拐跑了他，我这是做了什么孽啊，辛辛苦苦生了这么个儿子啊！”

    这时，豪车车门打开了，郭钰怀里抱着一个婴儿从车上下来，紧接着，一个穿着时髦的女人一手牵着一个孩子从车上下来，看着他们家的做派，夏母叹道：“如果夏青肯听我们的话，早点娶了付嫣然，说不定我们家现在也有这么热闹，儿孙绕膝！”

    夏父说：“别提了，付家都破产了，还好咱们夏青没有娶她，不然不就是娶了个拖后腿的嘛？”

    付家破产了之后，付嫣然三天两头跑来夏家哭闹，说自己以前送他们家那么多名贵的东西，逼他们把东西还给她，不还的话就不肯走，闹得整个白水镇的人都知道夏家是个嫌贫爱富，翻脸不认人的人，害的他们走在街上被人指指点点，夏父对付嫣然已经没有了丝毫好感。

    “妈妈！”

    吴斐然转过身来，笑着簇拥着大宝一起进了吴家大门，她转身的那一瞬间，夏母看清了她的脸，疑惑起来：“咦？那不是吴菲儿吗？我没看错吧？”

    夏父没看到吴斐然的脸，皱眉说：“什么吴菲儿，你肯定是眼花了，那是吴家的儿媳妇，走吧走吧，尽羡慕别人家，不行，我得去法院告那个不孝的儿子，他一天不回来，我就一天不撤诉……”

    吴斐然来到了吴家，见到了她的父母，神奇的是，看到秦悦和吴青风，她竟有种似曾相识的感觉，这种感觉很奇妙，就好像，他们上辈子就是她的父母。

    因为这种血脉亲情的联系，让吴斐然在吴家呆的十分自然，秦悦对吴斐然关怀备至，嘘寒问暖，孩子们在别墅里打打闹闹，热闹不已，就连一向严肃的吴青风，在外孙的嬉闹中也露出了难得的笑容。

    到了晚上，天上的月亮格外的圆亮，一家人把晚餐摆到了院子里，路灯把院子照的灯火通明，淡淡的桂花香气沁人心脾，漂亮的冰皮月饼躺在盘子里争相卖弄着自己的外貌，小孩子一上桌，便你争我抢的将桌上的美食弄得乱七八糟，大人们也不忍心呵斥，只能任由他们去弄了。

    院子里嘻嘻哈哈的声音飘出墙院，正散步的夏父夏母听到了吴斐然的声音，这声音确实很熟悉。

    “老头子，你注意到没有，里面有吴菲儿的声音。”

    夏父虽然不满意吴菲儿，但毕竟她和夏青结婚了，夏父对她的印象还十分深刻。

    两人仔细的听着里面的说话声，夏父听了一会儿，不解的说：“是呀，真是奇怪，这里面的声音和吴菲儿的真相很像，吴菲儿的声音我是不会弄错的！”

    夏母又觉得有点不可能，吴菲儿是吴菲儿，而里面的人是吴家人，吴菲儿怎么可能是吴家的儿媳妇呢？

    想到吴菲儿曾经在吴家做保姆，后来就和夏青莫名其妙全都消失了，思来想去，她认为自己有必要问一问清楚。

    “那我们去问一问？”

    夏父想了想，说：“对，去问一问，以前吴菲儿在他家做过工，说不定夏青和吴菲儿去了哪里，他们知道。”

    夏母点点头，伸手摁了门铃，秦悦在别墅中准备食物，吴青风此刻不在院子，院子里只有郭钰吴斐然和四个孩子在，吴斐然听到门铃声，下意识的出去开门，门打开的一瞬间，路灯照在她的脸上，把她的五官清晰地照映在夏父夏母的视线里。

    “请问你们找谁？”

    夏父夏母惊讶的看着她的脸，听着她熟悉的声音，对视一眼后，都看出了彼此眼中的震惊之色。

    夏母将她从头到脚的打量一遍，忽然抓住了她的胳膊：“吴菲儿，真的是你！”

