    <!--go-->    冰天雪地外加寒风刺骨，类似的天气行走于野外压根就是在受罪。

    当然了，达官贵人能穿裘装站在车架上，时不时还能喝上热汤，冷反正不会太冷着他们。

    真正受苦的是一种士兵和随从，不止是自己双脚要踩在反复践踏后变得泥泞的道路，还要忍受着一股股吹来的冷风。

    “如吴军北上, 奈何？”赵伯鲁坐上卿位了，讲得话也是越来越高端。

    依旧是二代的智瑶在身份上跟赵伯鲁有差距，两人同车就不是那么好说谁在给谁面子了。原因在于智氏当前十分强大，赵氏却是衰弱了下去。

    韩庚也在车上，说道：“如若来犯，当击之！”

    现在谁都知道吴国要挑战晋国, 只是吴国搞的事情太多, 今年跟楚国打，明年入侵齐国、鲁国、陈国，他们还在挖掘运河，东一锤子西一榔头的办事方式搞得到现在还没有正式挑衅到晋国。

    智瑶说道：“邗沟未城，吴亦未筑城，往后另有伯渎河需以挖掘，时之远也。”

    讲真话，夫差真的太顶了，为了能够更方便地北上，要挖一条大约一百五十公里的运河。

    那可是一百五十公里，还是在春秋时代进行挖掘，耗费的人力物力可以想象，并且没有真正建成之前, 谁都无法保证会不会成功。

    赵伯鲁诧异道：“瑶知之甚详？”

    晋国跟吴国离得太远, 正常速度下的消息往来起码两个月, 快马加鞭也不会少于半个月。

    目前的人们知道情报的重要性，可是极少人才会刻意一再收集情报，很多消息靠的就是各国商贾带来的道听途说。

    智瑶面对赵伯鲁的提问笑而不语。

    晋国当前的“元戎”是智申，仅仅是这一点，能够让智瑶密切关注吴国的动向，别提现在的时间节点正式吴国各种牛逼的阶段了。

    老父亲平庸又怎么了？智瑶还是很愿意出大力气，比如让晋国击败吴国，再恢复曾经的霸业，用以让老父亲在史书上留下美名的。

    可以是父债子偿，不能是儿子努力让老爹坐享其成吗？

    智瑶真的很希望智申能够有所事业，进而再美化一下智跞的身后名。

    身份地位没有高到一定程度，无法去理解为什么要追求名声，很多人其实就是什么都不缺了，差的就是得到正面的历史定位。

    努力在向更远大目标迈进的智瑶有把握成事，可能最低的成就也是成为一国之君，有那个能力让祖父和父亲成宗做祖，能够在史书上有正面的名声就更好了。

    其实吧，作为晚辈，尤其是智瑶这种身份地位，顾忌的事项已经不是那么多，能够在史书上留下什么名声算是约束之一。

    所以了，史官的存在有了自己的意义，他们在春秋时代能够约束贵族与君主，好些君主以及贵族没有这种约束的话，估计奋发图强的心思会淡了很多。

    他们抵达“魏”地，跟魏驹的见面仅仅是说上几句话，没有必要在这种时间和场合再去可以表现什么亲密。

    魏驹现在很忙，来自国内的人需要招待，列国前来的人也不能冷落。

    以现在的年代，好些人很难得才能见上一面，红白事也就成了很重要的社交场合。

    因此，不止是魏氏的人很忙，前来参加葬礼的人也会抓住机会谈各种事情。

    “田氏何不亡也？”鲍牧问道。

    智瑶对鲍牧自己凑上来没有什么特殊感官，聊了一会听到那么讲就有点离奇了。

    “乞乃齐相。”智瑶说道。

    以前智氏可以对田氏喊打喊杀，等田乞成为齐国执政就不能了。

    说到底，大家都要面子，一些源于身份变化带来的改变也要尊重。

    如果田乞只是齐国的一名封号大夫，列国的各种大夫多的是，晋国卿位家族智氏对某个大夫喊打喊杀，其实是在帮那个大夫出名来着。

    这一次田乞在智氏的喊打喊杀之下没死，原本在齐国未必多么有名，变成名传列国了。

    另外一点，齐君阳生任命田乞为齐国的执政，某方面也是因为智氏没有弄死田乞带去的一种增益。

    现实情况是什么？智瑶一开始就对弄死田乞没有太深的执念，纯粹是田乞没用死了也就死了，没死就留下继续搅动风云好了。

    从某些方面来讲，智瑶很清楚活着的田乞比死了的田乞更加有用，哪怕是损害到智氏的名声，并不建议帮田乞出一次名。

    “国中纷争，为何牵扯伯国卿族？”田常一脸的气愤。

    没错，田氏也有派人前来参加魏侈的葬礼，来的还是田乞的嫡长子田常。

    谷趫

    之前对田氏喊打喊杀的智氏相关人等，包括智瑶在内，看到田常可没有什么凶神恶煞，要说给什么好脸色自然也是没有，平常对待罢了。

    “济水之北，因田氏而失。国中之乱亦因田氏而起。不死为何？”鲍牧很直接地刚正面。

    田氏当下在齐国的口碑比较两极化。

    以齐国公族为首的一批人十分痛恨田乞，一来是看清楚田氏在齐国的内乱中各种左摇右摆，一度还利用了公族；二来则是田乞占夺了本该属于公族的相位。后面那一项最是让他们感到愤懑。

    事实上，齐国的一番乱象中，田乞不止是站在第三层那么简单，他将能利用的人全给利用了个遍，得罪了不少人，乃至于跟亲密战友反目成仇，拉拢到的人也是不少。

    齐国这一次内乱过后，比较明显的就是田氏从无关紧要的层次，演变到现在举足轻重的份量，再有齐君阳生护着，谁都拿田乞无可奈何。

    在这种场合，尤其是在魏侈的丧礼之中，鲍牧和田常直接刚起来，怎么都不像是在演戏。

    如果鲍氏和田氏在演戏的话，下的成本也着实是太大了！

    智瑶很清楚鲍牧这么做是为了什么。

    齐国济水以北遭到晋军……也就是智氏私军的控制？这个当然显得很严重，只是对很多人来说并不是最紧要的。

    一个国家内乱，家族与家族形成极为严重的对立，国家的利益基本是会被抛到一边，想方设法拉拢到盟友将对手弄死才是显得最为迫切。

    所以了，不管是在春秋时代，还是换作其余年代，很多位高权重的人总会做出一些令人不理解的事情，比如宁愿将所有的好处给外国人，乃至于创造机会让外国人占尽便宜，打死就是不想让国内的对手好过。

    现在的情况是，鲍牧想要取得智氏的认可，再利用智氏作为靠山在接下来跟田氏的斗争中占尽上风；田常看到了那种趋势，当机立断选择出来硬刚。

    今天只会是预演而已，极可能也只是一场小打小闹，后面到“新田”才是踏上邦交舞台极尽表演的时刻。

    智瑶不会做出翻白眼、耸耸肩、等等一系列看上去幼稚或不稳重的小动作，脸上保持微笑，时不时搭理一句无关紧要的话，一瞧就是大家族子弟该有的涵养。

    鲍牧和田常当然不会一直吵下去，他们看到魏氏有人出场，朝着对方冷哼一声，分别又对智瑶行礼完毕才退开。

    “若牧来寻，好生招待便是。”智瑶吩咐了下去，没打算怎么早跟鲍牧谈什么正事。

    台狐压低声音说道：“鲍氏在齐根深固蒂，或可利用？”

    智瑶没给予回应。

    讲实话，鲍牧的年纪太大了，后辈中没有一个能拿得出手的人物，看似可以利用的样子，哪天鲍牧一死，智氏插足进去会深陷泥潭。

    智氏要插手齐国的理由可以有很多，过程中可以谨慎地挑选盟友……，或者说叫利用对象，可不是非鲍氏不可。

    “世子，越国五大夫扶同，吴国太宰嚭（pǐ）。”台狐看到了关键人物，立刻进行提醒。

    扶同也叫逢同，所谓的五大夫是越国最为位高权重的五名大夫。

    太宰嚭就是伯嚭，他这个太宰并不是宰相，其实就是管理典籍以及君主的首席顾问。

    两个人本身都不在国内，得知魏侈寿终正寝来到晋国，正站在角落里交谈着什么，看上去很是其乐融融的模样。

    逢同恰好看到智瑶看过去，远远地行礼致意。

    伯嚭从逢同的举动才发现智瑶在注视，一样是行礼问候。

    没有一小会，逢同来到智瑶边上，再次行礼，说道：“同见过宗子。”

    智瑶对逢同主动过来有点小意外，回礼过后不由自主地扫了一眼不远处的伯嚭，发现对方正笑眯眯地看着这边。

    吴国现在是越国的宗主国。

    那么吴国有发现越国的小动作吗？绝对有，只是有点分人，可能谁都知道了，独独夫差被瞒住。

    “晋乃伯也！未能时时前来问候，实属有罪。”逢同先定下一个基调，表示依旧认可晋国是霸主国，认罪什么的听听就算了。

    智瑶笑着说道：“我家与越国易物极多，略略知晓越国风景。”

    两个谜语人对初步接触达成一致，双方都有事后另约时间详细商谈的意愿。

    令人没想到的是后面伯嚭也来到智瑶边上，还是等逢同离开之后才来。

    智瑶与伯嚭交谈了一小会，一开始还听得不是那么理解，慢慢搞懂伯嚭是个什么意思了。

    “这家伙，收保护费收到智氏头上了？”智瑶只能说心里大受震撼啊！<!--over-->

