    “在下想要领教一下名震列国的披甲功！”

    听到这话，典庆神色一动，没想到对方会提出这样的要求，随后点头道：“可以，我便站在这里，叶先生可随意攻击，若是能够伤到分毫便算你赢。”

    叶尘闻言轻笑道：“若是如此的话也太过无趣了一些，还请典庆兄拿出全力与我切磋。”

    “这……”

    典庆却是有些犹豫，刚刚拜托对方帮了一个大忙，如今却要动手，似乎有些不太合适。而且自己的一拳能够轻松打出上千斤的力量，若是一不小心伤到了他该如何是好？

    叶尘自然也是看出了其顾虑，笑着道：“典庆兄不必担心，对于武道修为我还是有几分信心的。宗师之下，应该没几个人能够伤到我。”

    听到这话，典庆也是放心了一些，说道：“那好吧，此次切磋点到为止。”

    叶尘微笑着抬起手：“请。”

    典庆也拉开了架势，开口道：“这里的武器，叶先生可自行挑选。”

    叶尘闻言道：“典庆兄赤手空拳，我自然也不能使用武器。”

    “披甲门传人铜头铁臂，身体便是最好的武器，叶先生不用勉强。”

    典庆说了一句。

    叶尘接着道：“在下拳脚功夫还不错，典庆兄不必客气，来吧。”

    说着话，澎湃的气血之力自体内迸发而出，脚下的石板瞬间崩裂开来。

    见此一幕，典庆心中微微惊讶，开口道：“没想到叶先生竟然也精通锻体之术，如此，在下便无礼了！”

    话音落下，便见其脚掌猛地向着前方踏出，地面顿时间震动了一下，一道道裂痕蔓延而出。

    与此同时，如同铁塔一般的巨大身躯冲了出去，掀起一阵劲风。

    来到叶尘身前，抬起手臂，抡着恐怖的铁拳直接砸了下去。霎时间，空气出现炸响，骇人的拳压迎面扑来。

    对于这一招，以叶尘的速度完全是可以闪开的，不过他却并没有想要躲避。

    提出如此要求，便是想要见识一下披甲功的威力。

    看着袭至眼前的拳头，眼中闪过一丝战意，浑身气势升腾。

    随着一声轻喝响起，其身躯之上顿时间绽放出一层淡淡的金色光辉，体内更是隐隐有着龙吟象鸣之音浮现。

    猛地一拳打出，同样的气爆之声激荡，两人的拳头瞬间便碰撞在了一起。

    “砰！”

    凶猛的气浪迸发，将周围的砖石震裂，剧烈的金属交击之声炸响，浑厚而又响亮的声音如同钟鼎撞击一般。

    两人保持着相似的出拳姿势，不过体型上的巨大差距却让这一幕更具震撼力。

    感受到手臂上传来的巨大力量，典庆不由的一惊，方才的一击虽然未曾使用全力，但也算不上放水。

    原本以为对方会利用身法优势闪避，但未曾料到叶尘竟然会选择面对面的肉搏。

    更加没有想到的是，这个看上去文质彬彬的读书人，竟然也如此生猛，刚刚轰出的一拳可是丝毫不亚于自己。

    而此时的叶尘眼中的战意也是更加浓烈了，相比潇洒的飞剑，这种最原始的碰撞更加令人心绪激荡。

    叶尘如今的实力足以比肩先天大圆满的强者，若是出剑的话想要击败对方并不难。

    只需要使用“十步杀一人”层层叠加，再凭借无坚不摧的倚天剑与强横的真气优势，一招下去便能破了典庆的硬功。

    不过这样也就没有什么意思了。

    之所以选择这种战斗方式，一是想要痛痛快快的打一场，二则是借此检验一下刚到手的两门绝学的威力。

    看看金刚不坏神功与披甲功哪一门才是最强的横练功夫。

    而结果也没有让他失望，虽然如今的金刚不坏神功只修炼到了第三层，但在龙象般若功的加持下，却已经展露出了不弱于披甲功的威力。

    若是能够将其修炼到圆满境界，他有信心，大宗师之下没人能伤的了自己！

    试探性的一次交手过后，二人对对方的实力也都有了一个大致的了解，接下来便是更加猛烈的碰撞。

    典庆那巨大的双拳不断的挥动着，将地面砸出一个个坑洞，而叶尘亦是以肉身迎击，二者碰撞的声音不断响起。

    随着一阵气浪的震荡，典庆一只粗壮的手臂狠狠的压在了对方的身上，看上去如同铜柱一般，叶尘则是抬起双臂挡住了这势大力沉的攻击。

    不过紧接着前者的另一只铁臂也是狠狠的砸了下去，这一击的威力更加巨大。

    “砰”的一声，叶尘脚下的一块地面竟然猛地陷了下去，如同承受不住这般恐怖的压力。

    不过他却并没有躲闪，而是不断的凝聚着力量，紧接着，一声低喝响起，浑身的气力爆发，将碾压而下的两条手臂弹开，典庆身前空门大开。

    紧接着身形一动便欺身上前，浑身气血之力奔涌，体内力量凝聚于双拳之上，随后直接一拳轰出，击中了对方的胸口。

    巨力袭来，典庆不由的闷哼一声，脚下向后退了几步。胸膛之上更是出现了一个淡淡的拳印。

    感受着胸口处传来的痛感，开口道：“这一拳很强，是我输了。”

    虽然没能破了他的硬功，但拳头的力量却透过了防御渗入到了体内，使其气血震荡。若是点到为止，确实是自己输了一筹。

    叶尘闻言笑了笑，方才他所使用的正是太玄经之中的五岳神拳。

    原本这套拳法便可以发挥出开山裂石之力，如今有了金刚不坏神功与龙象般若功的双重加持，所展现出来的破坏力更是恐怖。

    三门绝学叠加之下，让他在战斗之时取得了上风。

    随后便没有继续进攻，毕竟这只是切磋，而非生死搏杀。如今叶尘对于金刚不坏神功已经有了一定的了解。

    总的来说这门护体功法比起披甲功还是要更强一些的，不愧于金刚不坏的称号，仅仅只修炼到了第三层便能爆发出如此威力。

    而且比起别的横练功夫它还有着一个巨大的优势，那便是百毒不侵。

    一旦修至大成，便不会有任何的罩门与弱点，无论是用毒还是音波功，都无法对自己造成伤害！

