    第27章 头这么铁的吗？

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：11场。】

    【神豪：18岁，正式武者，通用容貌。连胜场次：0场。】

    “又是这个人？”

    林墨也第一时间看到了匹配的对手，不禁微微有些诧异。

    但其实很正常。

    以林墨的战绩，新手试炼场基本上只会给他匹配“正式武者”作为对手。

    而新手村里，正式武者的数量只有那么些。跟林墨差不多同时匹配的，那就更少了，自然很容易撞见同一位对手。

    “这一次，他该不会继续装X了吧？”林墨忍不住想道。

    上一局刚开始的时候，林墨其实真的以为碰到高手了！

    毕竟是九连胜的正式武者啊，光是这战绩，看着就够唬人的！含金量可比九连胜的准武者、武道学徒，要高太多太多了！

    再加上，对方一登场就逼格满满，一副高手风范，自然更加坐实了林墨的猜想。

    结果一交手……

    一拳就秒了！

    啥也不是！

    林墨甚至到现在都还没想明白，对方是哪来的自信和勇气？

    “黑土！！！”

    刚一进入战斗擂台，林墨便听到了对手的怒吼声。

    “黑土！我让你三招，你居然还偷袭我！？”刘中豪暴怒大吼道。

    “偷袭？”林墨都听愣住了。

    他击败对方的那一拳，是何等的光明磊落！

    就是简简单单、直来直去的一拳，充满了朴实无华！

    这么质朴的一拳，居然被说是偷袭？

    林墨忍不住问：“你是不是对偷袭有什么误解？”

    “还想诡辩？！”刘中豪毫不客气地打断道，“这一次，我不让着你了，我看你还怎么偷袭！”

    轰！！

    刘中豪屈膝一蹬，顿时整个人如同一根离弦箭矢，瞬间飙射而出。

    他的双眸之中，更燃烧着熊熊怒焰。

    “区区一个武道学徒！我给你偷袭的机会，你才能偷袭得手！现在，我不给你机会了，你又算什么？”刘中豪充满了傲慢和不屑。

    他仿佛已经看到……对手“黑土”在自己绝对强势的实力面前，被无情地碾压而过。

    而他，也将顺利完成复仇、成功洗刷屈辱。

    “败你，只需一招！”眨眼间，刘中豪已经冲到了近前。

    而一直站在原地没动的林墨，也终于出手了。

    一拳！

    又是朴实无华的一拳！

    却汇聚了林墨全身的力量！

    快到极致！

    也强到极致！

    与此同时，林墨那“三阶中期”的战斗技巧，也在一瞬之间就捕捉到了刘中豪身上的破绽。

    明明只是非常小的一丁点破绽，几乎微不可查。但在林墨眼中，这一点点破绽却是在迅速放大；他的拳锋，也精准地抵达了破绽处。

    而刘中豪，却丝毫没有意识到危险的逼近，还在张牙舞爪地扑向林墨：“给我倒下！”

    然而……

    刘中豪还没来得及攻击到林墨，就先看到一道拳影在自己的眼中飞速放大。

    “这一幕，似乎有点熟悉？”刘中豪脑中忍不住闪过这样一个念头。

    下一瞬，这道拳影，便已落在了他的头部要害。

    “三……三阶！？”刘中豪的身躯开始变得虚幻，但他却惊骇地看着林墨。

    这一刻，刘中豪总算意识到了，眼前这个不起眼的武道学徒，竟是三阶的战斗技巧！

    ……

    海城武道卫视。

    美女记者看到刘中豪再次匹配到“黑土”，也是有些激动。

    “刘同学又匹配到了黑土！”

    “太好了！这既是他复仇的机会，也是他证明实力的一战！”

    “面对这样一个偷袭者，我们刘同学肯定不会再礼让了！”

    “果然，这一次，刘同学并不打算再让三招！而且是一招都不让！没错，就该这样教训偷袭者！”

    “不要给卑鄙的偷袭者任何机会！”

    “刘同学的气势非常强盛！虽然刚才那一战，他因为大意而被对手偷袭成功，但这丝毫都不会影响到他的心态！——如此强大而稳健的心态，可能也是刘同学成功的秘诀！”

    “战斗开始了！”

    “刘同学发起进攻了！大家猜猜看，几招会分出胜负？——我猜只需要一招！”

    “刘同学在飞速逼近对手！刘同学！刘同学一招……”

    美女记者的解说越来越激动，语速也越来越快！她的嘴巴就像是一挺机关枪，在那里疯狂扫射。

    突然！

    美女记者的激动解说，瞬间戛然而止。就好像疯狂扫射的机关枪突然卡壳了，再也吐不出来半个字。

    她的双目也再度瞪的滚圆！

    她猜对了！

    这场对战，确实只用了一招，就分出了胜负。

    但不是刘中豪一招击败对手，而是……被对手一招击败！

    “三……三阶！？这个叫作‘黑土’的武道学徒，居然也是三阶的战斗技巧？”

    好一会儿，美女记者才不敢置信地继续解说道。

    “刘同学用对付二阶的方法，去对付三阶的对手，也难怪会输了！”美女记者到底是专业的，很快就给刘中豪的二度惨败，找到了合适的借口，“只能说，我们刘同学太大意了！但这也难怪，毕竟谁能想到，一个武道学徒竟会是三阶呢！”

    “而且——”美女记者义愤填膺地说道，“这个黑土也太不讲武德了！明明是三阶，那为什么不主动亮明？害得我们刘同学再次大意落败！难道……他就只敢靠偷袭取胜，不敢跟我们刘同学公平一战？”

    ……

    “三阶！？”

    电视机前，江雪再次看傻了眼：“三阶的武道学徒？那我昨天输给他，还真是一点都不冤啊！”

    她连二阶极致都还没达到，输给了三阶，当然是心服口服！

    江雪服了，但还有人不服——

    刚从新手试炼场退出来的刘中豪，死死地握起拳头，满脸都是不服：“这个黑土是三阶，我也是三阶！要不是他故意隐藏实力、伺机偷袭，而我又太过于轻敌，怎么可能会这么容易就输掉？再来！”

    刘中豪有些杀红了眼，迫不及待地点击匹配。

    果然，又让他给匹配到了林墨！

    “太好了！匹配到了！这一次，我一定要认真对待，不会再给他任何机会！”刘中豪依然没有怀疑过自己的实力。

    他就是这么自信！

    “又是这个神豪？”林墨当然也看到了匹配的对手，不禁有些无语，“头这么铁的吗？接连两次被我一拳秒杀，居然还敢来匹配我？”

    林墨甚至都有些怀疑，这货是不是故意来给自己送连胜的啊？

    (本章完)

