    李夫人摆手，“你不必跟我这里强词夺理，你当初跟金姑娘好的什么似的，如今竟也变了。”

    李钟辞叹气。

    先是跟公主吵架，回来后又遇到这些事，又被母亲逼着纳妾，他的心情实在过于糟糕。

    李夫人看着儿子神色愁苦，也不忍心再说他，叹道：“瞧你这狼狈的模样，叫旁人心里怎么不多想？还不快回去收拾收拾。”

    李钟辞站起身，有些无精打采，转身去了。

    不多时，金姨妈走出来，皱着眉。

    “姐姐，你都听见了？”李夫人无奈，”钟辞这孩子，是个执拗的性子。连我也说不动他。“

    “那露儿怎么办？”

    “姐姐别着急，我对露儿也是一百个满意的。当初若不是老爷做主，我怎么也不能同意让钟辞去尚主。好好的儿郎，原是让人伺候的，却在公主面前唯唯诺诺，我这个当娘的看着，心里实在憋屈得慌。”

    “是，你们都为难，苦的只有我女儿一个人罢了。”

    金姨妈垂头泣泪。

    李夫人忙拉住她手：“妹妹何必说这话，我把露儿也当作亲女儿一样看待的，何况露儿貌美孝顺，我满心里都愿意让她做儿媳。可是……若公主不答应，这事儿，却也成不了。”

    “公主虽是主，到底是女人，是人妇。她不能诞下男丁，便也是罪过。她不愿意，便要让丈夫绝后？”

    “话是这么说……姐姐你不知道，当今陛下甚是宠爱柔真公主，何况还有太后呢……若咱们叫柔真公主受委屈，皇室不能饶了咱们家。”李夫人一脸的为难。

    “罢了。”

    金姨妈凄然起身，“人家是公主，金枝玉叶，命好。我们露儿是平民丫头，活该命苦，被人**了去，坏了名节，一辈子受苦！”

    李夫人有些着急，拉住她：“姐姐这是与我置气呢？”

    “我不敢。”金姨妈冷冷。

    “姐姐……”李夫人也急的红了眼圈，“你我亲生姊妹，何故为了这种事，伤了情分？”

    “你为自己儿子着想，我也得为我女儿着想啊！”

    “姐姐，你与其跟我置气，倒不如帮我一起想想法子。”李夫人硬是拉她坐下。

    金姨妈叹了口气，“容我好好想想。”

    ……

    李钟辞心中烦闷，既不想去公主府见浅儿，也不想回家面对来自母亲的压力。

    他干脆搬到衙门住了几天。

    直到金姨妈过寿，在家举行宴席，他才回去。

    宴席上，他远远见到金露，金露眼看着瘦了一圈，形容越发可怜。

    这让他心中的愧疚更添一层。

    宴席后，他无意中听见两名贵女当众嘲讽金露。

    李家到底是大户人家，人多口杂，那天的事情，不知怎么便传了出去。

    事关女儿家名节，又被人这样当众奚落，金露如何能忍，当即哭着跑走。

    李钟辞不好呵斥那两名贵女，只得去安慰金露。

    金露捂着脸直哭：“外头传成这样，我还有什么脸活下去。”

    “金妹妹，都是我的错。”

