    怀里抱着闺女，膝盖上靠着儿子，老婆在边上，这一刻的郑山感到无比的满足，比他这次挣了五百多亿都要满足。

    似乎感受到爸爸的心情，晚晚也是努力的蹦跶着小腿，挥舞着自己的小胳膊，用此表达自己的开心。

    下午四点钟的时候，郑卫军他们就差不多都到了，加上一群孩子，家里面顿时热闹了起来。

    牛牛也坐不住了，和哥哥姐姐弟弟妹妹他们玩闹了起来。

    晚晚这是被傅美艺抱着，郑山和郑卫军他们坐在一起聊天。

    “你媳妇儿怀孕了？怎么没听你说？”郑山说道。

    郑奎的媳妇儿袁小花又怀孕了，郑山还不知道这件事情，他在曰本也不是真的和家里面断绝联系了，相反联系的很频繁，一个星期能够打三五遍电话。

    “你在曰本都是大事，就没打扰你。”郑奎笑着道。

    郑山没好气的道：“再大的事情也没有家里面的事情大。”

    聊了一会儿家里面的事情，之后郑卫军他们就开始将话题转到曰本那边的事情上了。

    他们也都十分的好奇，郑山这次做了一些什么。

    曰本的事情他们也都听说了，毕竟之前郑山已经让他们将资金都撤出来，再加上曰本发生的事情，这些都让他们十分的好奇。

    郑山也没有什么隐瞒的，不过也没有说具体他赚了多少钱。

    “曰本现在的经济算是崩了，最起码二十年之内，是没办法恢复过来的。”郑山说道。

    “二十年？”郑卫军忍不住惊讶出声。

    温杰和郑奎也都是如此，他们现在也不是什么都不懂的人了，尤其是郑卫军和郑奎。

    郑山给他们找的老师，给他们找的各种人才。

    就算是郑奎不愿意学习，跟在这些人身边久了，懂得东西都多了一些。

    郑山见他们如此模样，顿时笑了。

    “二十年还是说的短了，这次算是一次资本的盛宴，大部分参加这次盛宴的人，都赚了一个盆满钵满。”郑山道。

    就他这边就赚了五百亿美金，其他人肯定也不少，虽然没有郑山多，但也绝对不少。

    毕竟郑山可是从很早就开始布局，其中也一直都没断过。

    而且郑山这五百多亿只是现在的利润，郑山从中获取的好处，还需要一些时间来兑换出来。

    再加上这次郑山有意的推波助澜，让曰本这次的经济损失要大很多。

    郑山也捡着他们能够听懂的一些事情说了一下，主要的目的也是为了让他们心中对股市这一块有一种警惕心理。

    “别聊了，快点来吃饭。”林美花喊道。

    郑山几人起身，洗了个手，随后又去厨房将一些饭菜端上桌。

    郑建国看着这幅热热闹闹的模样，脸上的笑容就一直没消下去，这是他最愿意看到的一幕。

    “大山，今年你回去吗？”吃饭的时候，郑建国突然问道。

    郑山道：“回去吧，晚晚现在虽然还小，但注意一下也没什么问题的。”

    “那就好，你不知道，去年你没回去的时候，你爷爷奶奶一直不停的念叨你，你今年要是再不回去，估计还要让两人念叨。”郑建国道。

    确实，郑山这个作为老郑家最有出息的人，过年不回去，让爷爷奶奶感觉都少了一些什么。

    “肯定回去，去年不是有特殊情况吗。”郑山道。

    这一顿饭吃的时间并不长，郑卫军他们很快也就离开了，知道郑山刚回来，估计也累了。

    今天也就是暂时聚一下罢了。

    好在孩子在小的时候，都是由爷爷奶奶带的，所以晚上郑山也将自己压抑这么长时间的精力释放了出来。

    .............

    次日郑山吃完早饭，就现将颜青青送到学习，自己也回到了公司。

    看到郑山这个大老板回来，公司的人都十分的兴奋。

    这是因为他们已经得知了消息，等郑山回来，就会给他们发奖金，而且听说还不少。

    “老板，这是拟定好的奖金，您看一下。”李琳走了进来，夏来弟也在边上。

    不过从今天开始，夏来弟就要将自己的工作重心转移了。

    郑山只是看了一下，感觉没什么问题，就在上面签了字。

    随即将实现看向夏来弟道：“你这边要不要举办一个欢送晚宴？”

    夏来弟闻言直接摇头道：“不用这么麻烦了，也完全没这个必要。”

    她不是很喜欢这种仪式感。

    而且夏来弟从现在开始，也需要和青山公司内部保持一些距离了，不能像是以前那样。

    这是她自己要求的。

    郑山也没多说什么，只是道：“白总和石总他们到了没有？”

    这次夏来弟的任职关系到两大公司。

    首先就是白艺的溪水超市，这一点郑山倒是不担心什么，毕竟只是去学习一下。

    倒是石振这边，郑山感觉需要再亲自说一下。

    “您之前说了让白总他们十点钟过来。”李琳小心翼翼的提醒道。

    郑山有些恍然的点头，随即道：“等他们到了之后，直接带过来吧。”

    李琳点头，随即走了出来，她知道，郑山和夏来弟还有些交代。

    “小夏，半年时间对你来说可能有些紧张了，不过这也是我给你最大的时间限度了。”郑山道。

    夏来弟神情严肃了起来，“我一定不辜负您的期望。”

    “电信业务是未来的重中之重，交给你我很放心，如果今后在这方面你有什么困难，及时和我说。”郑山道。

    郑山在之前和上面沟通过，拿下这张电信牌照也算是费了一些事情。

    而且郑山知道，今后电信业务将会成为一个巨大的盈利点，也会成为他整个商业帝国中举足轻重的一份子。

    夏来弟能够感受到郑山的重视，所以心中也是给自己定下来一些目标。

    “在初始阶段，你只需要将一些框架搭建起来就好，不过之后，需要你做的事情有很多，不仅仅只是公司的规模上，还要有技术上的突破。

    这一点很重要，我不希望今后电信集团一直都要拿着别人的技术来发展，一定要有自己的技术，更是要在某些领域达到世界领先水平。”郑山道。

    夏来弟深吸一口气，将这些一一记了下来，这些就是她以后的工作重心了。

