
　　噗呲。

　　咕噜。

　　这是血肉蠕动翻腾的声音。

　　由堕落者化成的那滩烂肉，正在以棘蚺意想不到的速度延展扩散开来。

　　猩红的血肉完全溢出了堕落者那套破旧的衣服，把它原本的四肢和五官也吞没了下去。

　　那种诡异恐怖的黑雾正在加重。

　　噗呲。

　　咕噜。

　　原本摊开在地上的那堆烂肉，开始向上隆起，变成和人等高的恶心肉柱。

　　有一颗成人头颅大小的肉瘤，正在从肉柱的中央推出来。肉瘤的打开，里面是一只硕大的猩红眼球。

　　这一切变化来的太快，也太过于惊悚。

　　以至于拿着匕首刚蹲下来的棘蚺完全没有反应过来，就和那颗恐怖的眼球直接对视上了。

　　可以确认的是，这颗巨大眼球绝对不属于堕落者本身，其上蕴含的消极、怨毒、憎恶情感，几乎要让人窒息。

　　“饿……好饿！”棘蚺听到耳朵有声音在这样呐喊。

　　她感觉到意识飘忽，感觉到有一股原始的，难以遏制的饥饿感在身体内肆意冲撞。

　　就在棘蚺即将迷失自我之际，一股强大的冲击力从侧面袭来，直接让她如同断线的风筝，以一道扁平抛物线姿态，飞出去好远。

　　这位A级冒险者重重跌落在地上，腹肋剧烈的疼痛感，让她蜷缩着身子干呕和筋挛了好一会。

　　但她也由此脱离和那可巨大眼球近距离对视的范围。

　　刚刚是鬣狗出手了。

　　准确点来讲，是鬣狗临危不乱的救了棘蚺。

　　虽然救援的方式有点粗暴……

　　适才堕落者发生异变的时候，鬣狗本身就是抱着【嘶吼者】持警惕的状态。所以，在棘蚺和巨大的眼球对视遇险的时候，鬣狗的反应非常快。

　　他先是用力地拉扯下胸口的【流金甲胄】，让奇特的护甲迅速覆盖住自己全身形成保护。

　　然后，几乎是想也没想，助跑了两步，飞起一脚踹在了棘蚺身上。

　　这一脚没有任何的私人恩怨，纯粹是为了救人。

　　以当时那凶险的情况，没有比这更能快速帮棘蚺脱离巨大眼瞳直视范围的办法了。

　　“鬣狗，你！你……”不知道是受到大眼睛的影响，还是鬣狗那一脚实在踹得太狠，棘蚺挣扎了一会还是没有爬起身，只能略显无助的把目光投在鬣狗身上，“小心点……”

　　已经肉柱化了的堕落者失去了棘蚺这个目标以后，快速地朝着鬣狗扑来。

　　啪嗒。

　　爆破丸上膛。

　　鬣狗的手指平稳地叩下了扳机。

　　轰！

　　【嘶吼者】漆黑的枪口喷射出火舌来，爆弹直射在肉柱上爆裂开来！

　　霎时之间，爆破的火光炸亮了这片漆黑的针叶林！

　　倒在一旁的棘蚺，满脸的难以置信，这是她第一次看到鬣狗正面作战的样子。相处了三天的临时同伴，在这一刻显得那么陌生。

　　奇怪的护具，配上奇怪且威力大得惊人的武器。

　　这家伙到底是什么来头？

　　他真的只是个普通的B级冒险者吗？

　　险不管重伤倒地的棘蚺到底有多么吃惊，鬣狗这边，魔能大枪的输出很给力。

　　霰射出去的爆破弹，有一颗直直打在了那堆肉柱的大眼睛上，火药的爆破加上其中填充物的散射，伤害可观。

　　那只邪魅的大眼被炸到眼膜破裂充血，更显得猩红诡异。

　　可惜这一击，被没有撂倒那根肉柱。

　　“吃掉！吃掉！”

　　谷</span>黑雾缭绕在它的身边，其中的声音奋力嘶吼。

　　承受了一次伤害短暂僵直的肉柱，再次向鬣狗扑了过来。可是【嘶吼者】却不能马上打出第二枪，因为这把魔能大枪需要填弹，一发一填。

　　但即便如此，鬣狗也未见慌乱，那张黝黑的脸上，始终没有太大的表情变化。

　　他把左臂微微抬起来，【流金甲胄】构筑起来的流线型护臂自行退散开来，露出下面一个黄铜色泽的金属护腕来。

　　【雷霆护腕】。

　　这是鬣狗在当初参与讨伐风暴神战役，于青椰子岩上击杀了风暴信徒首领以后取得的战利品。

　　只要向这件护腕中注入魔力，就引爆起一场声势浩大的风暴雷卷！

　　虽说【流金甲胄】会对穿戴者的魔力发挥有限制，但那是针对以擅长打魔法攻击的法师们而言的。

　　像鬣狗这样子用不多的魔力引发魔能道具效果，受【流金甲胄】的削弱影响并不大。

　　轰隆！

　　头顶一声巨响，狂暴的闪电，如同银蛇乱舞一般的扭曲落下来。

　　已经重归黑暗的针叶林，再次被银白的电光所炸亮！

　　【雷霆护腕】的最远覆盖范围大概有15米。

　　不过因为和那条恶心肉柱之间的距离近在咫尺，鬣狗就没打那么远，省得再误伤倒在不远处的棘蚺。

　　在雷暴的压制之下，肉柱身上噼里啪啦直响，表面猩红的血肉被炸到焦黑，它扑过来的动作也再次受阻。

　　趁着这个空档，鬣狗娴熟而快速地填充了【嘶吼者】的弹药。

　　啪嗒。

　　机械质感很足的上膛声再次响起。

　　鬣狗抬手，因为距离足够近，这一次魔能大枪的枪管几乎塞在肉柱的那颗独眼上。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　扣下扳机的一瞬间，鬣狗侧身翻滚躲避。

　　这种近在咫尺的爆破输出确实伤人伤己，火光之下，强大的爆破冲击力把鬣狗掀翻开来。

　　枪托所顶着的右肩，瞬间麻木到没了直觉，整只右手都脱力到不听使唤。

　　但这一枪是有效果的。

　　好几颗爆破丸齐刷刷地轰出来，攒射在肉柱的大眼上。弹丸爆破的瞬间，连带着那只大眼一同被炸碎，鲜血和碎肉四处飞溅。

　　之后，直立着的肉柱软塌塌地倒下，再次变成一滩烂肉。

　　“呼——哈呼——”

　　鬣狗喘着粗气，左手撑地勉强站了起来。他心有余悸朝着地上的烂肉残骸看了一眼，也不敢靠近做详细查看。

　　谁知道这玩意还会不会再次站起来？

　　鬣狗耷拉着右臂，来到不远处的全程没帮上啥忙的队友身边：

　　“你没事吧？我们得离开这里。”

　　棘蚺这个时候，已经自己从地上坐起来。她抬起眼皮看了看鬣狗，眼神却是空洞无比，只能勉强聚焦。

　　与此同时，她的脸上带着病态的潮红，呼吸急促而无力：

　　“你这家伙啊……明明有这样的实力，根本就不是B级吧？捉弄我有意思吗？”

　　“棘蚺？”

　　鬣狗心里警觉起来。

　　不是因为棘蚺讲的话，而是因为她现在的状态。

　　她的状态太奇怪了。

　　按理来说，只是被踹了一脚，不应该会变成这样才对。

　　这时候棘蚺抬头，她那漂亮紧致的麦色脸庞上，血肉开始蠕动，这副样子和堕落者极其类似：

　　“鬣狗，我……我饿，我好饿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，116 我饿，我好饿！免费阅读。https://xs.23sk.com 