    斩邪剑握在手中，贺曌上前对准其脖颈部位，抬手挥下。

    “噗嗤——”

    一道血液溅射而出，随后如同小溪一般，大股鲜血向外流淌。

    如果他没有吞噬共工神性，导致自身短暂拥有神躯，未必敢于尝试心目中的想法。

    【基因力量：？？？】

    【基因体质：？？？】

    【基因敏捷：？？？】

    【基因精神：？？？】

    四项属性，全部是大大的问号，可见共工神性将之增强到了何种地步。

    可惜因为他与化蛇体型相差过大，并不适合进行属于真男人的肉搏战。否则的话，又是一种怎样的痛快淋漓。

    以水神的力量，及龙虎山便宜师尊留下镇压山门的重宝胜之，他着实有些不过瘾。

    当然，真要放弃阳平治都功印、《正一盟威法箓》，跟山海异兽真刀真枪干一架，他肯定是不会的。

    无他，虽然四项属性踏入变态行列，但体型差距过大，吃亏的肯定是狠人曌。

    如若不然，为啥拳击比赛要细分出17个等级呢？

    次最轻量级(50公斤级)跟重量级(86公斤级以上)对决，前者肯定会被后者打得满地找牙。

    “《血肉抽取法》！”

    不错，他接下来正要施展，当初抽签得到的邪异法门。

    【血肉抽取法：以特殊的手印，配合精神，沟通无垠星空中的古神星。借助对方的力量，抽取生物体内的血肉，化作磅礴气血供养己身。

    （注意：吸纳气血时中途不会停止，若是肉身承受不住，则会化作血肉烟花。另外，此法有极小概率引起阿克利斯的注视。）】

    刚刚得到时，确实有一些不太成熟的想法，例如干死化蛇后抽取其血肉。

    只是源自模拟器的提示，令他多多少少有些顾忌，谁确定自己能否扛得住磅礴气血供养？

    现如今，不用愁。

    侥是数据手表都检测不出四项属性数值，那他怕个蛋呀！

    “哗啦啦......”

    一瞬间，无垠星空中的血肉星辰，闪烁熠熠光辉，与贺曌的手印、精神遥相呼应。

    “嗡——”

    令人恐惧、沉迷、毛骨悚然的低吟声，自他周边响起。

    姗姗赶来的河神，浑身一个机灵，立即拉出一段距离。

    浮游更是缩进了霸下石像的嘴里，唯有关押了两千多年的“家”，才能为祂带来些许安全感。

    至于盘踞于某人头顶的负屃，则是兴致勃勃的观看全程，并竖起耳朵仔细倾听低吟声。

    “咕噜咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    这种声音仿佛是有一个人，趴在你的后背，贴着你的耳朵，向你叙说一种得道之法。

    一幅幅惨不忍睹的画面，不断在脑海中闪现，却又极其让人渴望，充满了诱惑。

    “邪门，太TM邪门了！”

    “张道陵的徒子徒孙，现在不满足骗人了，还玩起了外道之神。”

    “龙虎山的路子，越来越野。弟子门人一个比一个勇，都不带怕死的。”

    缩在霸下石像嘴里的浮游，浑身颤抖地嘟嘟囔囔。

    “嗡——”

    一道贯穿天地的星光，自遥远的天外降下，坠入奈河中。

    邪异光芒笼罩一人一兽，几乎顷刻间，便将庞大的化蛇血肉，一股脑全部抽了出来。

    长达数百米的蛇躯，仅仅留下了一层骨头，以及蛇皮。

    “嘶——”

    浮游与河神，险些被吓尿。

    祂们活了好几千年，啥大场面没见过，什么血腥残忍的祭祀没经历过。

    只是如此诡异，一瞬抽干血肉的方法，真是头一次见。

    心中对于贺曌的畏惧，几乎肉眼可见的增长。

    万一，某天对方冲着自己也来一下......

    不敢细想，不敢细想。

    血肉长河盘踞在狠人曌头顶，他不慌不忙，继续按照《血肉抽取法》，一一掐着接下来的手印。

    “哗啦啦！”

    笼罩在头上的血肉之河，猛地降下无数气血，疯一般的向他体内涌去。

    正在此时，他抱元归一，依照《九鼎丹法》，开始铸造气血大鼎！

    一大股浓郁赤色气血，自其口中喷涌而出。

    但见正前方半空，鼎足逐渐成形。

    上方血肉长河，源源不断供养贺曌，大鼎迅速成形。

    当化蛇血肉消耗了五分之一时，三只鼎足凝聚成功。又消耗了五分之三，圆润的鼎腹成形。最后五分之一耗尽，两只顶耳显现。

    “轰——”

    无边气血爆发，炙烈如火的气息，席卷整个奈河。眨眼间蒸发大量河水，一股云雾盘旋，使之河流变得朦胧起来。

    “收！”

    气血大鼎急速缩小，瞬息之间没入口中。

    “咔咔咔......”

    神躯竟有些承受不住，皮肤、鳞甲上绽开一道道裂纹。

    “古神之躯！”

    带有赤色花纹的鳞甲，自肌肤之下钻出，同时体型膨胀。

    “呼——”

    他的基础四项属性数值越高，那么古神之躯为他的加成就越强。

    三倍增幅下，外加六倍再生之力，那股撑爆的感觉，逐渐平息下去。

    “便宜师尊当年绝对得到了某种天材地宝，否则以他当时的肉身，根本不足以铸造出九口气血大鼎。”

    “应该是铸造成功后，马上开始淬炼金丹。吞入金丹得道，那些气血自然不会对肉身，产生任何威胁。”

    每个人有每个人的机遇，张道陵能创立正一道，并且担当道门之首数千年，既有他的天赋才情，又有不可多得的机缘。

    如同贺曌一般，种种因素叠加下，方才成功修炼出一口气血大鼎。

    “这种感觉真是神异。”

    体内的血液宛如岩浆一样炙热，却对肉身无有丝毫损伤。

    周身十米范围内，一股霸道灼热的气息弥漫，脚下的泥沙甚至生生被烤干。

    气血熔炉！

    他现在好似一口正在燃烧的熔炉，浑身充沛的气血便是燃料，散发出的高温又重新聚集成为气血，如此反复循环，生生不息。

    “现在，该进行下一步了。”

    话音落下，双眼望向化蛇尸骨。

    “拿来吧你！”

    捆在尸体上的紫色符文，争先恐后钻入蛇皮之下。

    三五秒后，一条被符文绳索捆着的蛇灵，自其中拽了出来。

    “哇哇......”

    “哇哇......”

    婴儿啼哭声响起，化蛇怎么也不会想到，自己已经兵败身亡，再把祂的灵薅出来是几个意思。

    如果对方转身就走，过个几百年、数千年，在奈河的滋润下，未必没有死而复生的机会。

    只是这个想法，惨遭贺曌破灭。

    “炼！”

    舌绽春雷，紫色符文迅速化作牢笼，裹在化蛇之灵上。

    当年，便宜师尊玩的那些把戏，他不是不会，只是受限于自身能力，着实无法施展。

    现在有水神权柄傍身，不女票白不女票。

    浮游可是说了，他最好把共工神性的力量，全部挥霍出去。

    只是化蛇有点完犊子，还没用力，对方率先倒下了。

    所以说，狠人曌能不可着祂的真灵祸祸？

    裹得严严实实的蛇灵，立即被带到阳平治都功印前。

    “嗡——”

    一道神光绽放，蛇灵顿时消失。

    但见印玺之上，浮起一只长着翅膀的蛇形雕刻。

    从此以后，化蛇便困于天师印中，任凭驱使。

    想要脱身的话，除非贺曌，或是便宜师尊，亲自出手。

    否则，生生世世给龙虎山打工吧。

    有一说一，这一波操作，资本家看了都要流泪。

    狠还是你狠！

    不仅生吞化蛇血肉，为自己得道路上奠定坚实的基础。还要奴役其真灵，永生永世被正一道的人当工具使用。

    “如果当初便宜师尊很辣一点，将四万八千神全部奴役于阳平治都功印中，此宝或许可为当世第一。”

    昔年，四万八千神觉得张道陵不地道，让祂们签下了与龙虎山的契约，受其后人驱使。

    但，亏得祂们没有碰见姓贺的狠人，否则准得抱着老张的大腿，嚎嚎大哭地倾诉。

    “起！”

    “轰隆隆......”

    一股云雾拖着化蛇尸骨，以及浮游等浩浩荡荡离开，奔向龙虎山。

    另一头，接到通知的张玄，松了一大口气。

    太师祖威武！

    他光是看见视频里面的数百米怪蛇，就知自己绝对不是对手。

    结果，太师祖三招两式便将其镇压。

    龙虎山，从今天开始，彻底站起来了！

    “轰！！”

    一声巨响爆开，吓得他一个激灵，急匆匆向外跑去。

    我家太师祖如此厉害，还有人胆敢前来闹事？

    离开天师府，只见一庞大蛇躯，挡住了去路。

    “阿这......”

    “张玄！”

    贺曌的声音响起，老天师赶忙施了一礼。

    “太师祖。”

    “此乃山海异兽化蛇，蛇皮扒了给正一道的徒子徒孙们做一副皮甲。如今世道混乱，各种妖魔诡怪频繁出现，多少要保证自身安全。

    另外，蛇骨你处理一下。若是没有相应的配方，干脆熬汤吧。一天三顿，顿顿让他们喝，咋地也能增强一些实力。”

    张玄：“......”

    浮游：“......”

    负屃：“......”

    化蛇真灵：“......”

    真·剥皮拆骨！

    化蛇做梦也没有想到，有朝一日祂居然能一滴不剩，让人从头到尾，利用的完完全全，没有任何浪费。

    “对了，差点让我给忘了。我将化蛇的真灵，封印于阳平治都功印中。日后，可以驱使祂的水属力量。”

    老天师闻言眼皮抽了抽，暗自下了一个决定。

    以后，宁可跟祖师爷干一架，亦不能得罪太师祖。

    没瞧见山海异兽的惨状嘛，前车之鉴，后事之师。

