    祖茂追了小一刻钟，却怎么也追不上甘宁，都被搞得快没了脾气，而甘宁则一直在寻找战机。

    火炮虽然能远程击敌，但因为发射的都是实心弹的缘故，想彻底击沉一艘船其实并不容易。

    船这种东西，水面上的部位多几个窟窿一样能横行江面。

    因此想彻底击溃对面的吴郡水军，还是要靠近战。

    “传令第二分队和第三分队，让他们往左右两边靠，然后穿插到他们平行位置，以便形成交叉火力！

    我们第一分队继续加快速度，引诱他们进我们的火力网！”

    甘宁见吴郡船队因为不断有船只降低速度而使得队形变得拉长，祖茂所在的旗舰冲在了最前端，立刻开始变化阵型，将一字排开的船队利用速度快慢改为鹤翼阵以求形成交叉火力。

    “哈哈，他们的速度慢下来了！冲上去，快船快点冲上去！！”

    甘宁心中慢慢的算着，当看到两翼的战船已经利用速度的优势，到达了指定位置，而祖茂虽然下令快船去靠近自己的左右两翼，但还有一定距离。

    不但如此，因为祖茂派出了快船，使得自己所在的旗舰更加裸露于整个舰队的前端。

    战机已现！

    “传令，所有火炮，对准敌军旗舰，形成交叉火力，全速炮击！击沉他！！”

    炮声突然安静了下来，所有的战船的炮手都按照指令开始调整炮位，然后也不知道是谁先开的火，炮声猛地响成一片，上百颗炮弹从四面八方砸向祖茂所在的旗舰。

    却见无数水花飞起，一瞬间，超过二十发炮弹砸在了祖茂所在的战船身上。

    祖茂只觉得脚下战船一阵摇晃，他知道这是船只被打中了。

    “不要怕！他们的火器在水上威力很小，根本伤不了我们的船，上啊！！”

    祖茂看着镶嵌在距离自己不过一步的甲板上的炮弹，咬牙喊道。

    “轰！！”

    突然，一声爆炸声在祖茂的耳边炸响。

    甘宁这个流氓开始用开花弹了。

    吴郡水军的其他船上的军士惊恐的看着他们的主帅所在的艨艟大船上出现一个又一个的火团，木屑和尸体、肢体四处散落在水中，等到数轮炮击过去，被实心弹打中六十多发，被开花弹打中二十多发的战船已经和一个乞丐没什么两样了，不但到处都是窟窿，而且还有不少部位被炸开，就像人体上的一个个创口。

    一秒..两秒...

    那艘一直在发号施令的艨艟就仿佛被打傻了一样，在江心一动不动。

    咔嚓！

    啪~

    巨大的旗杆也不知道被打中了几次，终于在此时此刻经受不住，折断倒了下来，接着，这艘艨艟居然开始倾泻了起来。

    这是被炮弹打穿了船体，开始进水要沉没了。

    而祖茂所在旗舰的开始下沉，仿佛就是一个信号。

    一个胜败已定的信号。

    “妖怪！妖怪！！”

    “将军死了！将军一定死了！！快跑，快跑啊！！”

    “打不赢的，我们打不赢的！！”

    “为将军报仇！杀啊！！”

    “击鼓！击鼓！我来指挥，全军进攻，我们不能退！！”

    瞬间，吴郡水军混乱了起来，虽说有祖茂的部将想站出来指挥，但甘宁哪里会给他们重整旗鼓的机会。

    “全军冲击！杀！！”

    鼓声顿时大作，在甘宁的指挥下，河北水军倒转水轮，开始向吴郡水军冲杀。

    吴郡水军也终于有了反击的机会。

    但这种零星的反击在甘宁眼中，就和少女的拳头一样，软弱无力！

    当然，青橙夫人的拳头除外...

    战斗又持续了近一个时辰，终于以吴郡水军的全面溃败结束，越来越多的吴郡船只开始逃跑。

    芜湖水战，甘宁击沉俘获吴郡大小船只百余艘，将吴郡水军大半力量留在了芜湖。

    唯一让甘宁有些不开心的就是祖茂跟着那艘旗舰沉到了江底，可谓是生不见人，死不见尸，战功都不知道怎么算了。

    甘宁也没去追击逃逸的那些船只，而是留下部分船只看管俘获的战船和军士后立刻调转船头扑向九江。

    在那里，已经厮杀了半天的水战依旧没有结束。

    九江战场

    张波看着对面多的不像话的船队，只觉得头皮发麻。

    自己已经击破了多少扬州的战船了？

    一百艘？

    还是一百五十艘？

    可对面依旧不要命的再往前冲。

    自己也没动过孙策或者周瑜的老婆啊，这是干啥呢！

    张波继续下令后退，一边退一边放炮，用的是和甘宁一样的战术。

    ——

    九江和芜湖爆发水战的消息也传到了马强手中。

    马强在询问张波和甘宁后，并没有派遣蔡瑁去助战。

    毕竟谁也不敢说孙策、周瑜没有在柴桑留后手，一旦蔡瑁到九江后被扬州军隐藏在彭泽之中的船队杀到后方，反而不美。

    “急了，孙策和周瑜这是急了。”

    马强此时正坐在蔡瑁的战船进行渡江，他看向站在下面的荀攸等人道“孙周如此用兵，必然是豫章存粮不足，急于打通粮道的原因。

    让各部加快渡江，令关云长率本部及张飞部每日前进三十里，稳扎稳打！

    传令曹子孝，往南横扫，传令华雄，换防江北，他剩下的兵马足够用了。”

    “诺！”

    马强算了下日子，最后说道“告诉各部，秋收之前，我要拿下整个荆扬，到时候大家一起回家过年！”

    “诺！！”

    马强许下了回家过年的承诺，在襄阳，此时到处都在张灯结彩，百姓们在各大族的带领下正在庆祝他们的辅政大将军在赤壁之战取得的大胜。

    ——襄阳

    赤壁之战的结果早已传遍了襄阳城，原本心底还有些想法的蒯良等人此时再无其他念头，只想着该如何在马强麾下得到更多的利益。

    什么是利益？

    对于庶民来说，可能是吃食，可能是钱财，可能是一亩三分地，可能是一套住宅。

    但对于蒯氏、蔡氏这些大族来说。

    权势才是利益。

    为了得到权势，他们可以为刘表出钱出力，自然也可以为马强出钱出力。

