    “两位将军，前方就是北疆境，三大王城之一的骆城了，一日之后，可到达骆城，三军可在骆城休整，七万百姓，也急需休整！”

    一名甲士，驾马直接来到林阳将军和杜远将军面前，下马躬身汇报。

    北疆王城大军出发之前，只有五万百姓。

    但这一路走来，路上却遇到了不少流民，听闻有饭吃又有钱拿，便混迹在了迁民队伍之中。

    两位将领虽有察觉，却并未制止。

    因为在来之前，小王爷便已经下令，接纳任何愿意迁往大荒城的北疆子民。

    根据两人估计，以这种增加速度，到达大荒城，人数规模可能达到十万而不止。

    这也大大降低了大军的行军速度。

    “杜远，你率前军先去探路，确定没有任何危险之后，全军加速进入骆城休整。”

    “好！”

    杜远随后便驾马而去。

    林阳目视眼前浩浩荡荡的队伍，却不由得微微蹙了蹙眉，如今，行军已经超过五日，行军速度越来越慢。

    如此速度，不知道什么时候才能到达。

    尽管，都是在北疆境内，并没有什么危险，可不知道为什么，他总感觉，这一路，并不会特别太平。

    很快，杜远率领的探路前军传回消息，一切无恙。

    林阳将军立刻下令，全军加速行进。

    十几万人的长龙，终于在天黑之前，来到骆城城下。

    北疆王府的命令，早在迁民大军到来之前，就已经传达到了骆城之中。

    因此，此时的骆城城门敞开，骆城的主事之人，甚至还派出了千人的队伍，在瓮城之中，架起了百座粥棚，为入城的迁民施粥，还为将士带来美酒、好肉，犒赏将士。

    浩浩荡荡的十几万人，便就此驻足在了骆城瓮城之中，只待酒足饭饱、休息一夜之后，离开骆城继续出发。

    “我为什么总有一种不是很好的预感！”

    同样进入瓮城之中的将领杜远，看向身旁刚刚过来的林阳将军，眉头微微的蹙在一起。

    常年游走在战场之中的他，对于危险气息，有着极其敏锐的感知。

    在刚进入骆城瓮城的时候，就让他隐约察觉到了什么。

    “不会吧？阳哥，肯定是你这几天没有休息好！”

    林阳笑着拍了拍杜远的肩膀，示意他不必多想。

    骆城尽管已经在横山宗的掌控之中，但横山宗却还在北疆王府手中，根本不敢也不可能干做什么。

    “或许吧！”

    杜远轻吸了一口气。

    话虽然是这么说，但是内心的那种感觉，却并未消除，反而越来越盛。

    他缓缓抬头看向周围的高大城墙。

    瓮城。

    本就是在主城门外，修建的一座城池加强防御能力的设施之一，是一座呈半圆形护门小城，城墙上，布置有许多强弓硬弩以及守城措施。

    瓮城的城墙，无论是厚度还是高度，都比周围的城墙要加强数筹而不止。

    骆城的这座瓮城，光秃秃的城墙上，还有许多干涸的血迹，是当初横山宗攻城时留下的。

    黑红色的血渍，渗透出一股股并不浓郁但却刺鼻的腥臭味，让这本就有些阴森的瓮城，更显得可怖了一分。

    一旦有人心存不轨，在瓮城周边城墙上对他们发起攻击，那么他们就是这瓮中之鳖，城墙封死之下，哪怕再多的人，也无逃生之路！

    “不行，林阳，你呆在这里，我带人先进城！”

    沉默间，杜远对一旁的林阳说了一声，随后直接跃上战马，叫上百名甲士，朝着骆城城门的方向奔驰而去。

    战马奔袭声，却没有引起太多的动静。

    毕竟，迁民的目光，都被放在手中端着的粥碗上，而将士的目光，则都在酒肉之上。

    很快，杜远就带人来到骆城城门下，但是城门，却是关闭着的。

    “吾乃速字营大将，杜远！请快快开启城门！”

    杜远对着城门上的城楼，高喝一声。

    “杜远将军莫急，还请先去酒足饭饱之后，再入骆城！”

    城门楼中，传回一道声音。

    声音略有苍老，但却中气十足，并非他人，正是骆城如今的实际掌舵人，横山宗老祖横云。

    而此时，在横云的身后，还有三个人。

    这三人，正是北疆王城之内三大家族，蓝家、祁家、宋家派来的人。

    横云话落之后，便回头看向三人，道：“三位，怎么样？看到你们要找的人了吗？”

    “楚家的人在，但是楚然为何不在？”

    军侯府蓝家的人，眉头微微皱着，另外两人也同样如此。

    他们的目的，楚家人只是其次，最主要的却是楚然！

    此行，也必杀楚然。

    可不知道为什么，楚然并不在护军之列。

    “你们说过，楚然便是当初毁我横山宗宗门之人，并告知老夫，只要见到楚然，真相自然大白，并且信誓旦旦说，楚然必会在护军之中，现在楚然不在，老夫如何相信你们的话！”

    横山宗老祖横云，苍老的眉头微微蹙着回头看向三人，眉宇间，闪烁着一抹戾气。

    “你们横山宗宗主横天的人头，难道还不能说明问题吗？”

    祁家之人开口说道。

    “如果我见到了横天的人头，我便信你们！”

    横云老祖说完，身影骤然从原地消失。

    当他再度出现的时候，已经出现在了楚家之人所在的位置。

    “楚家家主何在！”

    看着人群，横云老祖低喝一声。

    楚长天很快便走到了横云老祖面前，看着此人，楚长天心中微微一惊，道：“在下楚长天！”

    他的修为，现在虽然并不高，但是，当年的敏锐感知却还在，一眼就能看出，眼前之人的修为极其高深，绝对达到了天人境。

    根据他所知道的消息，很快就猜出对方的身份。

    横云老祖只是瞥了楚长天一眼，随后强横的精神力瞬间覆盖住楚家所带的车队上，眼眸瞬间一撇。

    这个车队，赫然便是前几日，北疆王府送来的王府聘礼车队！

    因为成婚大典之日被推迟，聘礼也依旧处于封装的状态，并没有人打开过。

    因此，即便是楚长天，也根本不知道车队上的聘礼中，究竟有什么东西。

    “这些是王府给我楚家的聘礼，横天老祖，莫不是对这些东西有兴趣？”

    楚长天微微皱着眉看向横天老祖：“北疆王府的东西，可不是谁都能动的！”

    “闭嘴！”

    横山宗老祖却只是冷哼一声，随后抬手猛的对着聘礼车队的方向凌空一抓。

    瞬间，一个盒子，就出现在了横山宗老祖的手中。

    横山宗老祖眉头微皱间，直接打开了盒子。

    盒子中的东西，也直接出现在了横山宗老祖的面前，不只是他，楚长天也看到了。

    却怎么也没想到，竟然是个人头！

