    “嗖嗖嗖！”

    六大联盟一些强者所在的星球上，近六百名不朽神王强者直接冲入天空中！

    “轰！”

    “龙宫？不知道有没有不朽神王七阶强者过来我们交手一二，否则，那就有些失望了！”

    突然间，一名老者横空而来，他目光盯着前方的位置，眼中充满了霸气与杀气！

    一个月前他们攻打龙宫，对方龟缩在阵法后面不敢出来！

    今天他们无论如何都没有想到，对方竟然还敢反攻而来！

    如若对方派来不朽神王七阶强者还好，当然龙宫派来，他也不畏惧，哪怕是来了两名他也能够与之纠缠！

    如果没有不朽神王七阶强者，那就是可笑了！

    “咦？没想到九品天宗那名不朽神王七阶强者在这里，真是意外之喜，桀桀桀！”

    远处的虚空黑暗中，敖凤凰、如今的御龙龙种土星龟首领敖土，八岐他们三人缓缓走了出来！

    八岐目光看向九品天宗那名不朽神王七阶强者，口中发出刺耳的笑声！

    三人缓缓地走虚空的黑暗中走出来，身后跟随着龙宫一众强者！

    他们人数也不多，两百名，其中不朽神王六阶十名，五阶四十名！

    “嗯？”

    九品天宗那名老祖看到八岐他们从虚空中走过来，微微皱起眉头，仔细感应着他们三人的实力！

    “桀桀桀，一名不朽神王七阶强者，五百名不朽神王，三分钟，不知道我们能不能杀完？”

    八岐盯着九品天宗老祖，脸上露出邪魅的笑容，大笑着！

    “交给我一个人，五分钟差不多能够解决！”

    旁边的位置，敖凤凰冷冷的说道！

    “啧啧，进化为天雷地火龙凤种之后，底气就是不一样！”

    八岐看向他，笑着说道！

    “三人一起联手吧，尽快将之解决掉！”

    敖土在一旁淡淡的说道，他手臂伸出，一个上面盘踞着神龙的盾牌出现在手中！

    “轰轰轰！”

    这时，他的身躯微微一颤，下方的位置，方圆上亿公里的地面直接整体下沉了千米！

    “嘶！”

    这一幕，六大势力所有强者瞳孔微微一缩，脸上露出震撼的神色！

    “装逼！”

    “桀桀桀，六大势力，今日就是你们的覆灭之日！”

    八岐狂笑一声，直接朝着前方冲去！

    “糟糕，对方三名不朽神王七阶强者！”

    感受着八岐的威势，九品天宗那名不朽神王老祖确定他们的实力，脸色大变！

    龙宫的实力他们基本上可以确定，最多三名不朽神王！

    在那名阵法宗师要镇守龙星的情况下最多来两名，两名的话，他可以对抗，乃至纠缠住对方！

    然而现在对方直接有三名不朽神王七阶强者！

    这...

    龙王，加上虎乱妖国老国师，加上那名阵法宗，再加上眼前三个，龙宫他们究竟有多少不朽神王七阶强者？

    这股实力在一个月前已经能够与他们抗衡一二了！

    “嘶，他们的后方，不朽神王六阶强者有十名左右，五阶的更多，不好，他们怎么会有这么多强者？我们不是他们的对手！”

    这个时候，天山剑派他们六大势力的强者感应到龙宫一众强者的实力，脸上露出骇然的神色！

    “龙宫怎么突然冒出如此多的强者？”

    “突破，击破这诡异的空间!”

    九品天宗老祖满脸阴沉的吼道！

    “桀桀桀，想要突破，想都不要想了！”

    八岐狂笑一声，漫天的毒雾朝着下方的位置覆盖而去！

    “该死！”

    九品天宗老祖看到这恐怖的毒雾，脸色一变，一个雷盘出现在手中，无数道闪电冲入毒雾中！

    “吼吼吼！”

    这时，敖凤凰身形一动，直接变成战斗形态，朝着九品天宗老祖冲杀而去！

    敖土同样如此，化为庞大无比的御龙龙种，携带着恐怖的冲击力，直接冲撞而去！

    “这...他们的实力怎么会...而且竟然连我都感应不到不朽神国的存在，如果长时间厮杀，我可能要陨落在这里!“

    九品天宗老祖心中一沉，脸色无比的难堪！

    “杀！”

    这个时候，八岐、敖凤凰、敖土已经冲杀了过来！

    后方，龙宫一众其余强者，直接杀入三海门门主、斩妖宗宗主一众人那里！

    在这里，他们之中只有七名不朽神王六阶强者，完全不是龙宫一众人的对手！

    更不要说，对方的不朽神王五阶强者更多！

    龙宫？怎么会拥有如此强大的实力？

    他们一个个心中骇然，脸色无比难堪的环顾周围！

    不可敌，只能逃走！

    但很快，龙宫一众强者将他们团团的包围住！

    “六大势力，呵呵，受死吧！”

    恐怖的战斗瞬间爆发！

    “杀出一条突破口！”

    六大势力的强者看到这一幕，脸色有些发白，咬着牙吼道！

    “桀桀桀，不朽神王六阶强者不少啊，我来解决几个！”

    “轰！”

    不过突然间，上空的位置，八岐微微眯起眼睛盯着三名不朽神王六阶强者，手臂一挥！

    一个个实质的法则魔爪朝着三名不朽神王六阶强者袭击而去！

    “不好！”

    “卑鄙，一个不朽神王七阶强者还突袭我们！”

    被突然袭击的三名不朽神王七阶强者脸色狂变，心中又惊又怒的吼道！

    他们本以为龙宫三名不朽神王七阶强者会先攻击九品天宗老祖！

    却没有想到，对方如此卑鄙，瞬间朝着他们袭击而来！

    “给我住手，哪怕你们有三个不朽神王七阶强者，也休想无视本神王！”

    九品天宗老祖怒吼一声，雷盘挥动，一道道雷电朝着八岐袭击而去！

    “敖土，帮我挡住！”

    八岐轻松地说道！

    “轰轰轰！”

    敖土不满的看了他一眼，手臂一挥，一道道恐怖的盾牌直接升起，雷电落在上面，连盾牌都没有摧毁！

    御龙龙种，可是连狂龙龙种刺龙龙种都击不破他们的防御！

    敖妖想要暗杀敖土，百分之百成功不了！

    当然，敖土拿敖妖敖齐天他们也没有任何办法！

    “桀桀桀，不错不错！”

    八岐笑了笑，手抓再次一挥，朝着下方一名名不朽神王六阶强者继续攻击而去！

    “嘶，完了...老祖根本纠缠不住对方三名不朽神王七阶强者！”

    一名九品天宗强者抬起头看去，脸上露出绝望之色！

    一名不朽神王七阶强者要杀他们，怎么抵挡？

