    假期伊始，菲利克斯消失了整整两个星期。

    他只通过猫头鹰、或是传音镜和外界联系，每次回信也十分简短，并且一般会在信的末尾附上“专心研究，如非要事请勿打扰”的字样，这让他的社交活动一下子减少了九成，各种嗅到蛛丝马迹的聪明人也乖乖闭嘴，包括那些挥舞着古灵阁金票想要投资‘未来世界’公司的人。。。

    这倒不是说菲利克斯整日闭门不出，一直窝在七号教室里和某个没头发的家伙作伴。

    他始终认为，良好的心情有助于提升工作效率。

    所以这些时间里他去了大峡谷看红河，去了海底看珊瑚，当然，也可能突然出现在朋友家门口。巫师数量说多不多，说少但也不少，以英国为例，接近六千万的人口生活着两万余名巫师，换算下来巫师总人口在两百万左右，数量上或许存在误差，但体量是不会变的。

    只不过分散到世界各地，就显得相对稀少了。

    巫师世界同样不乏一些著名景点，像是女鬼森林，幽灵小镇，吸血鬼社区等等颇具特色的魔法场所，它们就像不同国家的黑市一样，有着稀奇古怪的规矩。如果你想度过一个愉快的下午，就必须遵守。

    比如某个对外开放的吸血鬼社区的要求是‘笑不露齿’，过来玩儿的巫师家庭很难弄清宣称卖给你正宗‘吸血鬼美食’的小贩到底是不是真的吸血鬼，菲利克斯严重怀疑是普通巫师伪装的。

    “鲜血玫瑰，每一口都是醇香！”一个面色苍白、长满青春痘的男巫卖力地吆喝着，看到菲利克斯时眼前一亮，“这位先生，您眼光真好——任何一位女士都不会拒绝——呃——”

    他低下头，看着戴着一顶女士帽的瓦伦，激烈地咳嗽起来。

    “问个问题，”菲利克斯指尖跳动着一枚金色的加隆，“吸血鬼长青春痘吗？”

    “我们长！”小贩叫屈道：“你不能歧视我们，虽然我们的体质有些特别，但是——”

    菲利克斯指了指他因为激动而暴露出来的平整牙齿，小贩赶忙捂住嘴。

    “所有商品打五折，外加一张吸血鬼公爵城堡的参观券，”小贩左右看看，把头凑近了压低声音说：“据说这项活动在麻瓜当中可流行了。”

    “……成交。”

    两分钟后，菲利克斯和瓦伦各自戴上一副吸血鬼面具，他们谁也没有勇气尝试据说‘口味纯正’的鲜血玫瑰，但把它们插在头上作为装饰倒也挺好看的。

    他们胸前还佩戴着一枚银色十字架，十字架上绑着一个受苦的长着獠牙的吸血鬼——据说是某个很有名的家伙，发明了人血的替代品——同样是那个小贩倾情推荐的产品。

    “和你们的面具配极了！”

    与之相比，伏地魔的生活就显得不太如意——如果他意识足够清醒的话。除了每天重复作噩梦，配合着进行各种情绪测试之外，偶尔还会接受一只嗅嗅的围观……

    可惜伏地魔的意志远比想象中坚定，目前研究进度颇为缓慢，收获寥寥。菲利克斯必须小心不让他死掉——邓布利多去国际巫师联合会开会去了，在他回来之前，菲利克斯得保证伏地魔完好无损。

    因此那些‘破坏性测试’就做不了了。

    在最近一封信上，菲利克斯催促邓布利多尽快回来。

    他旧事重提，希望用大量的忏悔情绪塞满伏地魔的脑子。但这件事其实伴随一定风险，因为他们面临一个难题没有解决：该怎么保证灵魂碎片从哈利身上分离后，不会伤害到他？

    毕竟他们手上完好的魂器只剩下最后两件——赫奇帕奇的金杯和斯莱特林的挂坠盒，这意味着即便找到思路，也只有两次试错的机会。

    ……

    在菲利克斯与外界隔绝的这段时间，其他人也没有闲着。

    傲罗和打击手们被博恩斯女士散到各地，展开大范围的‘扫黑’行动，因为人手短缺，凤凰社成员也加入其中，他们属于经验丰富的临时外聘人员，战斗力和经验都要比魔法部这两年招进来的新人高出一截。

    除了食死徒、依附于伏地魔的间谍、黑巫师，还有一些被遗忘的人也在这次行动中被波及。

    英国北部，地势高耸。

    山洞外传来细微的响动，瘦得皮包骨头的男巫竖起耳朵，身体一动也不敢动，半晌没有动静后，他艰难地咽了口唾沫，可能是一只老鼠吧，他把头靠在破羊毛毡上，目光呆滞——

    “轰！”山洞口的石头被炸开，一束刺眼的日光投在他身上。

    “伊戈尔·卡卡洛夫！？”一个恶形恶状的声音说，卡卡洛夫打了个激灵，双手拼命拦在身前，长久的离群索居生活已经耗尽了他的勇气，他哆哆嗦嗦地说：“别、别杀我！”

    外面响起粗哑的嘲笑声。

    几秒钟后，卡卡洛夫睁开双眼，他在阴暗的巢穴躲了太久，昼伏夜出，不太适应明亮的光线。但他还是用仅存的理智觉察出一丝不对劲——如果是他曾经的那些危险而邪恶的同伴，这个时候会像拖死狗一样把他从洞穴里拖出去，或是直接给他一个刻骨铭心的钻心咒。

    山洞外人影绰绰。

    卡卡洛夫逆着光线，看到一张狰狞的、满是伤痕的脸，那双标志性的眼睛他这辈子都不会忘记。“疯眼汉？”卡卡洛夫悲喜交加，十几年后，他竟然再次落在这个老傲罗手里。

    穆迪没跟他废话，揪着他的领子将他粗暴地拽出来。

    “都来看看，我发现了什么！”穆迪半是厌恶半是惊奇地说：“你们绝对想不到——”七八个人围了上来，彼此交头接耳。“德姆斯特朗的前校长？”“他竟然没死？”“这个味道……他是躲了多久啊？”“将近一年了，黑魔头迅速倒台，倒是让他逃过一劫。”

    卡卡洛夫抓住最后一个说话的人，鼓着两只眼睛叫道：“你说什么？黑魔王——黑魔头倒台了？他、他死了？”

    弗兰克·隆巴顿一根手指一根手指把卡卡洛夫的手掰开。

    “庆幸吧，就连你这样的卑鄙小人也能分享这份喜悦。”他平静地说：“我听说你曾经抛弃了自己的学生，一个人逃之夭夭？给你个忠告，永远别回去……”

    卡卡洛夫没听清后面的话，他踉跄着走出几步，盯着自己颤抖的、宛如骷髅的双手，喃喃地说：“死了，他死了？”他突然嚎了起来，“伏地魔死了！伏地魔！哈！他死了！伏地魔！那个混蛋！杂种！你害得我好惨——呜呜。”

    “他不会疯了吧？”

    “谁在乎？”穆迪朝地上啐了一口唾沫。“还有六个疑似盘踞黑巫师的地方，争取今天清扫完。记住——”

    “随时保持警惕。”年轻的声音说。

    穆迪的假眼盯着插话的新人女傲罗，露出渗人的笑容说：“你学得很快，柯林斯，希望不止是嘴上说说。”柯林斯·弗利缩缩脖子，不再说话，穆迪教授还是这么吓人。弗兰克·隆巴顿朝她露出一个友善的微笑。

    那天傍晚，魔法部内部举行了盛大的庆功宴。

    伏地魔倒台的消息也随之以非公开的方式流传出去。当天晚上，猫头鹰们就带着这份重磅消息飞进千百个巫师家庭。加急邮件在黄昏接近薄暮的时候起飞，它们在接下来的几天成为节日庆典的一部分，穿插在英国上空。

    德文郡，奥特里·圣卡奇波尔村庄外部，迪戈里一家正在吃晚饭。

    魔法收音机里深情款款的女声唱起了叠音，歌曲接近尾声，吃饱喝足，迪戈里先生捡起了话茬。

    “你的女朋友，秋，她的父母也在部里工作。我的意思是——如果你对和神奇动物打交道不感兴趣，可以到那边试试，先了解下情况——”

    “哦，爸爸，这个问题我们已经谈过很多次了。”塞德里克嘟囔说。

    “但情况发生了变化，神秘人完蛋了，塞德，我希望你意识到这点：部里不再是龙潭虎穴，不用担心随时会受到袭击，看！它重新变成了好孩子该去的地方……”

    迪戈里夫人横了丈夫一眼。迪戈里先生耸耸肩，“好吧，让我们换个话题——聊聊那个年鉴吧，他们叫你什么，魔偶师……是某种绰号吗？”

    “这是我为自己以后的工作取的名字。”塞德里克略显不满地抗议。

    “真有趣，塞德，你发掘出迪戈里家族潜在的品质，幽默感……”迪戈里先生说不下去了，因为迪戈里夫人正用力地碾着他的脚趾，“嘶——需要我陪你吗？”

    “我约了秋一起。”塞德里克小声说。

    “是嘛，真不像话——嗯，我是说真好……至少我不用担心迪戈里家族后继无人了。”迪戈里先生说，他指着收音机，“这几天不知道多少纯血家族的人被叫去问话，他们本来人丁就不兴旺，这下子……”

    “接下来是新闻时间，全国各地不约而同地举行了庆祝活动，在此本栏目代表魔法部工作人员提醒大家，请做好保密工作，如果你们能将烟花改为深夜燃放，并在麻瓜察觉到异常前迅速离开，工作人员会非常感谢，否则你将有可能收到一张数额三十加隆的罚单……”

    同样的声音也在距此不远的陋居里回荡着。

    “真的有很多人惹出麻烦吗？”罗恩问。

    “是啊，魔法部的工作一下子翻了十倍，”韦斯莱先生一脸疲惫地说，手指捏着鼻梁，“人一激动就容易忘乎所以，随手把看过的报纸、吃剩一半的零食到处扔，康沃尔郡有几个到野外宿营的麻瓜，意外捡到半盒能让人漂浮起来的果子露饮料……总之，所有人忙得够呛。”

    “说点儿好消息，”韦斯莱夫人严厉地说，“你们的爸爸这几天一直在加班。”

    弗雷德和乔治对视一眼。

    “我们在对角巷开了一家新店。”弗雷德小声说，韦斯莱夫人双手插在后腰上，瞪了兄弟俩一会儿，她不情愿地说：“好吧，如果你们非得……就不能等成绩发下来再决定吗？”她绝望地补了一句。

    弗雷德和乔治耸耸肩。

    “妈妈，时间不等人，霍格莫德受众还是太小了，我们的黑魔头系列产品还有很大潜力可挖！”

    “是啊，我们准备打造一个‘追忆节’，用一些能令人开怀大笑的产品抚慰在战斗中受到伤害的心灵。”乔治的声音越来越低，因为韦斯莱夫人的脸迅速阴沉下来，不过他还是小声说出最重要的一句话，“所以我们打算搬出去住一段时间。”

    “砰！”

    一大锅熏肉砸在桌子上。

    餐桌前的几个孩子齐齐后仰，韦斯莱先生戴上眼镜，温和地说道：“莫丽，孩子们长大了，他们有自己的生活。”

    “我知道，我只是——”韦斯莱夫人抽搭搭哭了起来，韦斯莱先生赶忙跳起来抱住她，结果她更加激动了，“家里人一年比一年少……比尔和查理离开的时候我就很难过，珀西最近也不总回来了，现在连弗雷德和乔治也要走……”

    被点到名字的弗雷德和乔治在椅子上坐立不安，就好像坐在施了蹩脚变形咒的刺佬儿垫子上。

    弗雷德赶忙解释说：“妈妈，我们还回来住的，只是最近有些忙……”他拼命朝罗恩和金妮使眼色，但两人正同仇敌忾，朝这对儿兄弟横眉瞪眼呢！

    他果断祸水东引，“如果觉得人少——妈妈，有件事最好让你知道，金妮谈男朋友了——”

    “啊——”金妮尖叫起来。

    “——是哈利。”乔治总算找到机会把话补充完整。

    韦斯莱先生和韦斯莱夫人木头似的定在原地，好一会儿僵硬地转过头，看着弗雷德和乔治，“如果这是一个玩笑，是你们的恶作剧，我发誓——”韦斯莱夫人结结巴巴地说。

    “绝对不是。”弗雷德严肃地说。

    于是所有人的视线都看向金妮，她的脸立刻红得跟头发一个颜色了，她尖叫了一声，飞快地逃跑了。

    屋子里一片寂静，只有厨房洗碗池旁的收音机还在尽职地播报新闻。

    “——魔法部暂未透露更多信息。目前只知道阿不思·邓布利多和菲利克斯·海普疑似与神秘人的突然倒台有关，不少人猜测两名当世最强者携手给予了神秘人致命一击。但悬挂在圣芒戈的海普先生的画像否认了这点，他坦言自己只做了一些辅助工作……”

    “哈利也参与了。”罗恩说，打破厨房里的安静。“有谁想听我再说一遍吗？我的意思是，某种程度上，我也是事情的亲历者之一。如果以后有记者想记录这段历史，绝对绕不开我……”

    此时，这场谈话中提及的两人——菲利克斯正在自己的麻瓜朋友吉姆、瑞贝卡家里做客，而哈利，则是懒洋洋地和德思礼一家吃晚饭，电视机里没有感情的新闻播报和七月份闷热的空气让无聊的晚餐变得更加无聊。

    “……近日危险分子汤姆·里德尔已经被逮捕归案，民众们无需恐慌，迎接他的将是法律公正的审判……”

    哈利“噌”地一下抬起头。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>