 虚空界主直接对洛天出手了，不顾身份，堂堂的真正的主宰，还是一个强大的主宰，却是对一个四级灵帝出手了。哪

    怕洛天再逆天也不行，这根本没有任何悬念，主宰的神通匪夷所思，甚至他们已经开始踏入时间领域，对于天地法则理解的更加深刻。即

    使最为普通的神通，在他们手中也会发挥出惊天动地的威力。

    而洛天则是静立不动，没有准备做任何反抗。

    “不，不要！”

    “父亲！”

    “洛兄！”

    “杀！”冰

    女，洛小天，青龙，殷天荒等人做出了强大的反应，要守护洛天。

    “你们退下，这是我和他的事，记住，这是曦儿的父亲！”洛

    天冷漠如斯，身上爆发出强大的能量波动，把众人逼退，而自己则是迎了上去。“

    希望我的死，能换回逍遥门的平安！”洛

    天发丝飞舞，眼神明亮，轻声自语，望向强大的虚空界主。

    “小子，你以为这样我会放过你么？你的死确实能换回他们的平安！”虚

    空界主心里微微一动，还是冷漠的说道，那只扬起的虚空手掌缓缓的对着洛天拍了下来。“

    该死，我该怎么办——”青

    牛仙子脸色铁青，心中转了无数念头，可是她却是没有一种办法化解眼前的危机。众

    人绝望了，小凌等女更是撕心裂肺，走到了现在，难道要一朝成空么？

    “父亲，不要！”林

    曦发出悲痛的大叫，眼神之中闪过一种疯狂。“

    我说我要破开眼前的束缚！”

    “我说我要崩断你修行之路！”

    “我说，我要阻止这一切——”

    林曦的语速极快，寿元在疯狂的锐减，一头乌黑发亮的黑发，瞬间变成了雪白！为

    了洛天，她竟然动用了宿命指法，即使对方是她的父亲！

    “混账！”

    虚空界主看到林曦动用宿命指法对付自己，那一头白发让他心疼无比，可是他却不敢强行束缚她，不然的话，她的寿元会耗尽的。

    “轰！”虚

    空界主收回八成的战力，打向了虚空，一下子切断了宿命能量和虚空界的联系，终止了林曦的宿命指法。强

    大如他自然可以任意的终止宿命能量的传递，更何况他是虚空界主，没有人比他更清楚虚空界的能量是怎么回事了！只

    是他没有想到，自己最疼爱的女儿，为了眼前的这个男人竟然用宿命指法来对付自己，让他心中悲凉失望。“

    父亲大人，原谅女儿的不孝，他殒命之时，就是女儿的陨落之时！”

    林曦白发飞舞，泪流满面，天地动容。

    “曦儿——”

    洛天被虚空界主那两成的能量给击飞，浑身如同散了架，大口吐血，看到林曦模样更是让他悲痛无比。

    当年，林曦为了自己，曾动用过宿命指法，他在心里告诉自己，一定要保护好她，可是现在，他却是无能为力，亲眼看到心爱的女人，变成如此模样，让他心如刀绞。

    “混账东西，这一切都是因为你，你到底是怎么迷惑的他？”虚

    空界主心中暴怒，把怒火撒向洛天。

    “迷惑？”洛天轻轻摇头，道：“如果真的迷惑，那么也许这就是爱吧！”

    “一派胡言，今日我断了她的心魔！”虚

    空界主再次出手。

    “前辈，恕晚辈不敬了！”

    洛天身形挺拔，神色冷漠，他准备出手了，不再坐以待毙。“

    我来助你！”

    焦婉出现了，虚空立于洛天头顶上方，一股无形的神识能量涌入洛天的识海，这是焦婉的密法，可以帮助洛天强大神识。洛

    天没有反对，动用强大底牌耗费神识，也只有焦婉能帮自己。

    “不敬？我看你如何对我不敬！”虚空界主冷漠说道，抬手就对着洛天拍了下来。

    “至仙门！”洛

    天轻喝，神色凝重之极，终于演化出自己最强大的底牌。

    “至仙门，他竟然能演化至仙门！”

    其实逍遥门中，也有太多的人不知道洛天的底牌，青牛仙子也不知道。

    此刻看到洛天演化的至仙门心中惊讶，似乎有些明白，玉梳主宰为何如此看重这个小家伙了。至

    仙门演化，需要耗费太大的神识，况且这是对付虚空界主这个恐怖的存在。

    所以，一上来，焦婉的身体就开始摇摇欲坠，那是消耗神识过大的原因，可是焦婉一直在坚持，眼神坚定无比，为了洛天她可是把自己的命付出，那种感情，不是一般人可以理解的。“

    至仙门！看来你的气运真不错，我也许小看了你，不过你的境界太低了，至仙门下无神通，那也要看看面对什么人！”

    虚空界主神色凝重了许多，真正的至仙门那是扼杀世间一切神通的存在，至仙门下无神通，并不是妄言。

    不过这个东西也有极限，况且是一个虚影，只要对方的神通超过至仙门威力太多，还是一样强行破解的。另

    外，跳出三界，不在五行中的人也对至仙门免疫。

    虚空能量翻滚，这是一种似乎不在这个世间的能量，空间无数折叠，弱者根本看不清能量到底来自何方，不过那种恐怖的威力却是让人感觉到了世界末日到来一般。而

    至仙门，这座古朴的门户，上面岁月斑驳，如同经历了万年风雨的石门，却是爆发出强大的能量波动，在向任何敢向它挑战的神通碾压。

    “轰！轰轰——”终

    于，虚空界主那恐怖的虚空手掌和洛天的至仙门狠狠的撞击在一起。

    顿时，虚空界主只感觉自己的虚空能量再飞快的消失，那神通如同冰雪一般在飞快的融化。只

    不过他就像万年寒冰一般，虽然至仙门可怕，化解神通，却是也没有如此迅速，剩余的强大的能量还是把至仙门虚影给硬生生摧毁了。

    自己身体剧烈摇晃了一下，体内如同爆发出惊涛骇浪一般，让他冥冥中有得罪天地至仙的感觉，那种感觉让他很不舒服。而

    洛天和焦婉则是横飞出去，如果不是洛天护住焦婉，她的身体就炸开了，即使如此，她也直接昏迷了过去。 