    第547章 奇迹3

    “好你个张奕！竟然用这一招来恶心我！我都不想收拾你了，你却自己找死，简直是欺人太甚！”

    徐家劲怒气冲冲的说道。

    如今他们大桓房地产的生意也没有那么好做。

    那十三座城市的项目倾注了很大的心血，如果房子不好卖，对于集团的财务也会有很大的影响。

    不过，这样虽然会有些麻烦，却能够解决。

    但是魏定国说要在五年内建造100万套长租公寓，这可就让徐家劲受不了了！

    有这100万套长租公寓，就等于市面上会有一百万套房子卖不出去！

    当代年轻人普遍具有两个特点，第一就是贫穷，第二就是佛系。

    他们对于拥有自己的房子，并不像他们的父辈那样执著。

    比起用一辈子去养一套房子，他们更希望过有品质且自由自在的生活。

    所以张奕给出了他们一个更好的选择，一定会有大批的年轻人直接放弃买房的打算，投入长租公寓的怀抱。

    这对大桓房地产而言，才是非常重大的打击！

    “可恶的张奕，你以为这样子就能伤的到我吗？哼，砸钱搞长租公寓只会让你赔的底掉！你手中有那么多房源吗？还100万套长租公寓，也不怕笑掉别人的大牙！”

    徐家劲心中气愤不已。

    但是魏定国的消息，却让许多在直播间前，没钱买房的年轻人感觉到前所未有的兴奋。

    “天呐！我不是在做梦吧？我也可以拥有自己的房子了？”

    “对，虽然房产证不是自己的，但是只要我自己不解约就可以一直住下去，还不会涨房租的房子，这跟我自己的也没什么区别吧！”

    “可是，虽然我们能够住一辈子了，但是没有办法传给子孙后代啊！”

    也有人提出了这样的担忧。

    马上就有人嗤笑道：“自己都活成这个样子了，还想什么子孙后代的事情？别瞎操那个心了，先管好自己吧！”

    “试想一下，张奕做了一个领路人，把国内的长租公寓产业做起来。那么我们的子孙后代也可以租房住啊！”

    “这是西方人常用的方式，我一直期望着国内能够有人推广出来。没想到这么快愿望就实现了！果然还得是张奕啊！”

    “年轻人最懂年轻人的痛处，张奕他也是草根出身，所以非常了解我们的痛处。这才是有良心的人民企业家啊！”

    没钱买房的年轻人对于张奕的新项目给予了巨大的肯定。

    不过，也有不少人感觉挺失望的。

    “我等了三天，结果就让我听这个？”

    “这就是所谓的能够改变全世界的大新闻？”

    “裤子都脱了，你就让我看这个？”

    来到天海市的各路新闻媒体更是面面相觑，这种新闻虽然有一些值得报道的地方，可远远低于他们的预期。

    魏定国笑呵呵的讲完了话，之后才对所有人说道：“各位，今天我们的发布会就到此结束了。我建议各位还是快点去看中视新闻台的直播吧！因为我们张总要亲自主持的大项目，马上就要开始了！”

    此话一出，电视机前的所有人都大吃一惊。

    徐家劲手中的雪茄都掉到裤子上了，“什么？张奕他到底搞了多少事情？竟然还有！”

    无数人这时候才意识到，原来魏定国宣布的消息，并不是张奕所说的那个世纪大新闻。

    “卧槽，这波热度蹭的可以啊！张奕这是把营销玩的明明白白了！”

    “一个长租公寓项目都是那么大的手笔了，这还只是开胃菜。张奕真正要搞的那个世纪大工程让我更加期待了！”

    “别说废话了，快去看直播了！马上就到十点钟了！”

    于是乎，所有人都疯狂的涌入了中视新闻台的直播间去。

    当然了，长租公寓的项目主要是在国内搞的，所以国外的观众并不是特别关心。

    他们只想看看，到底TMD什么才叫TMD世界大新闻！

    经过魏定国这么一折腾，时间也来到了上午十点钟。

    中视新闻台的全球直播频道纷纷开启。

    同一时间，全世界超过2亿人都在观看这场神秘的直播。

    可是切换到直播间之后，许多人第一时间都有些傻眼。

    因为映入眼帘的，竟然是一片荒凉无比的大沙漠！

    放眼望去只有漫天的黄沙，炽热的太阳照耀在黄色的沙子上面。

    沙漠的昼夜温差极大，此时的温度已经高达四十多度，通过镜头都能够看到一层层热浪袭来。

    远处的天空没有一片云朵，下面就是黄色的沙漠。

    直播间的刷起了大片的问号。

    观众们陷入了懵逼的状态，显然不明白张奕这又是要搞哪出。

    不是说要有震惊世界的大新闻吗？

    什么时候天下盛世集团的业务拓展到沙漠当中来了？

    有观众调侃道：“该不会张总打算搞建筑业，来沙漠里面倒腾黄沙了吧？”

    这当然只是调侃，只不过大家实在是想不到，在这种贫瘠的地方能够开展什么项目。

    “莫不是在沙漠下面发现了石油或者天然气？”

    也有观众如此猜测。

    这个想法的确是比较合理一些，但很快也有人反驳了他的观点。

    “你可拉倒吧，咱们这边如果地下有矿藏的话，也轮不到私人企业来开发。更别说大规模的资源了！”

    “哎，咱们还是别瞎猜了，反正我是摸不清楚头脑。还是看看张奕他们怎么说吧！”

    时间一到，冰冰那张清爽可人的小圆脸出现在了观众的面前。

    即便背后是一望无际的黄沙，可她一来依旧带给大家一种如沐春风的感觉。

    冰冰露出招牌式的甜美笑容和大家打起了招呼。

    “各位观众朋友你们好！欢迎收看由我们中视新闻台独家播出的节目，今天我们这一期节目是与天下盛世集团合作推出的。它的名字叫做——沙漠中的未来城市！”

    观众们顿时间炸开了锅。

    “沙漠中的未来城市？卧槽，这是要在沙漠里养骆驼吗？人能够在沙漠里面住下来？”

    “还是说国家准备在为将来登陆火星做准备，所以先拿沙漠做实验啊？”

    “搞不懂啊，这就是张奕所说的震惊世界的大新闻？”

    (本章完)

