    “你觉得呢？”

    陆浅主动认错，她把脑袋放在薄景琛的胸口，然后对他撒娇：“阿琛，我错了，你不要生我的气，我下次不会了。”

    “你要还敢有下次，皮股都给你打烂。”

    陆浅装作害怕的出声：“阿琛好凶，我好害怕啊。”

    薄景琛知道陆浅根本就不怕自己，她现在正在自己眼前装模作样，薄景琛抬起手敲了敲陆浅的脑袋：“赶紧睡觉，明天不是还要比赛？”

    “是要比赛，但是阿琛不躺下我睡不着，因为我要抱着你才能睡着。”

    薄景琛松开陆浅对她说：“那你先躺下等我一会儿，我去冲个澡马上就来。”

    “好。”

    陆浅等薄景琛去了洗手间就躺在床上闭上眼睛休息了，很快困意来袭，薄景琛还没出来陆浅就睡死过去了。

    薄景琛出来就看见陆浅四仰八叉的躺在床上睡着了，薄景琛被陆浅逗笑，这就是他老婆所谓的没他睡不着？

    她这脸现在是不是打的啪啪作响？

    薄景琛无奈又宠溺的去到陆浅身边躺下，陆浅好像感觉到薄景琛躺下了一下，她收回自己的脚整个人朝薄景琛压了上去。

    薄景琛就这样被陆浅抱的死死的。

    薄景琛拉过一旁的被子盖在陆浅身上，然后抱着她睡了过去。

    ……

    翌日。

    陆浅被薄景琛叫醒，还没睡够的她缓缓睁开眼睛注视着薄景琛，薄景琛说道：“我在网上看过比赛时间，九点开始，所以你得起来了。”

    “九点开始？不是中午吗？怎么改时间了？”

    薄景琛笑道：“哪里有改时间？一直都是九点钟，不过你代替上官语比的应该是最后一场！所以你应该是中午比赛，但好歹是比赛，我们得早一点到做准备不是吗？”

    “我们？”

    陆浅从床上坐起身：“阿琛也要去？”

    薄景琛和陆浅一起坐起身说道：“我老婆比赛我这个做老公的怎么可能会不出现给你加？而且我记得我老婆说要为我拿个冠军回来的，所以今天的比赛你要加油，争取进入决赛，把奖杯拿回来给我看看。”

    陆浅听完薄景琛的话点头：“好，到时候我拿到了奖杯，我拿回来送给你收藏，我去洗漱。”

    陆浅一说完就从离开床上洗漱去了。

    等她出来的时候，薄景琛已经为她找好了今天要穿的衣服，一身红，看上去就很引人注目。

    陆浅换上薄景琛给自己准备的衣服，然后等薄景琛洗漱好后一起下楼吃完饭就去了比赛现场。

    离开前陆浅的几个哥哥们全都为陆浅加油！就连没回来的司宸也给陆浅开视频祝她旗开得胜。

    有了自己哥哥们，父亲以及老公的鼓励，陆浅简直是信心满满，这次的冠军她势在必得！

    陆浅坐上薄景琛的车和他一起出发去了比赛现场。

    ……

    与此同时，上官家。

    上官祁知道今天上官语要比赛，所以他就算出差也从国外赶了回来给上官语加油。

    他本来想命人给上官语准备丰盛早餐的，但是他回来的时候别墅里一个佣人都没有。

