    说实在的，他们是做实验的专业人士，却不是弄程序的专业人士。

    但是由于需要接触到电脑的地方很多，他们还是能看懂一些基础的指令的。

    但是方教授发过来的这个……

    密密麻麻的。

    充斥着晦涩难懂的指令，包括不同机器之间的不同指令，一条又一条，看的人眼花缭乱，头皮发麻。

    包括向院长在内的所有教授，在这一刻，心里面都不约而同的出现了一个相同的想法……

    他们这辈子都不要再看跟机器指令有关的东西了。

    向院长只觉得自己的眼睛有些疼，脑袋更是突突的痛。

    他不受控制的直接关上了那个文件。

    当察觉到自己的这一行为时，又觉得好像有些不好。

    只不过朝着会议屏幕望去，却发现大家都是双眼飘忽，一副不想再看一眼的模样。

    方教授，“……其实你们可以让专业的人来做个翻译。”

    向院长听到这话之后，立刻就点了点头，随即他招了招手，屏幕外面便走过来一个人。

    吩咐了几句之后，向院长就将那个文件发给他了。

    只不过没过几分钟的时间，那个人便又重新走了过来，附在向院长的耳边说了一句。

    向院长的脸色一下子变得有些微妙了起来。

    等到那人走后。

    向院长开口说道，“技术部的说将这一份文件全部翻译过来，需要7天左右的时间……”

    方教授的眼皮子一跳。

    顾瓷没跟他说过这。

    而为了避免被按头是照着孙教授他们这几日的进程编出来的指令这样的罪名，他们用的全是机器的原始指令，没有进行过任何的改动。

    顾瓷说了，这样的逻辑链是最不可改的。

    技术人员会知道，他们这一份指令是直接从机器上面调取下来，没有经过任何改动的。

    虽然，顾瓷的有些话，方教授都没听明白是什么意思。

    但是并不妨碍他听懂了最后一句。

    结合起来就是，原始的指令，能够证明他们完全没有动过这一份数据。

    但是顾瓷没有说过，那些技术人员要翻译完这一份指令，需要花费7天的时间啊！

    方教授的心里面有些抓狂，只不过面上倒还是稳得住。

    不慌，不慌，他的手里面还有王牌。

    而在听到了向院长那边技术人员说的话之后，其余站对孟家和温家两个阵营的教授，就更加猖狂了起来。

    “就连向院长那边的技术人员都需要7天的时间才能翻译完这一份你所谓的指令，你的人又凭什么在短短几个小时的时间内，就把这些指令全都从机器里面调取了出来？”

    方教授的脸色有些古怪，几个小时？

    不，顾瓷只用了十几分钟。

    见到方教授没有说话，温家和孟家的教授更加肆意。

    “该不会是花了一上午的时间，自己编出来一套乱码吧？”

    “说的也是啊，要说这可是整整三个月以来的东西，他凭什么说能调就能调的？”

    “哈哈哈哈哈哈，我觉得有可能。”

    “方教授，我们可没有时间陪你在这里瞎闹。现在的情况这么严重，你就非要浪费了大家时间才开心吗？”

    方教授定了定心神，“我没有胡闹！其实我今天过来跟大家说这件事情的主要原因就是……”

    话未说完，就被不耐烦的教授打断。

    “方教授，你明知道这些有的没的我们现在也没有办法判定，所以就故意拿这些东西过来拖延时间吗，这对你到底有什么好处？

    还是说，你就是想要看着受了感染的教授在那里受苦受难？

    现在明显孙教授已经拿出了解毒的药剂来，但是你这里什么都没有，你到底是想要干嘛？”

    其余的人纷纷应和。

    不管方教授拿出了什么“证据”来，现在的真实情况就是，解毒的药剂被孙教授拿出来了，其余的都可以是假的虚的，但是解毒的药剂却是真真实实存在的。

    总不可能是孙教授偷了方教授他们团队的思路和所有数据，最后瞎造就造出了个解毒药剂来吧？

    孙教授听到这话，眼中却是划过了一抹慌乱。

    也不知道那些人到底是在干什么，到了现在还没有把药剂给他送过来。

    方教授推了推自己鼻梁上面的眼镜。

    “我们团队的药剂已经在给何教授用了。”

    他说着，又从一旁的实验台上面拿了东西。

    是一支只留下一丝丝底的药剂，还有一个带着金属罩的容器。

    他拿起那支药剂在众人的面前晃了晃。

    “我们的药剂已经在给何教授用了，这是这支药剂的留样。”

    众人一脸懵逼的看着这只药剂。

    随后就见方教授将这只药剂放进了金属容器里面。

    “想必大家也都认识着一个仪器吧？”

    众人下意识地跟随着方教授的话，点了点头。

    控留器。

    一个功能是用来锁住里面的东西。

    另外一个功能则是验证。

    当每一次开启闭合的时候，便会在外面的数字框里面显现出数字。

    没有错漏也无法更改。

    另外，每一个控留器也都有相应的编号，这一个的编号，是5。

    就见方教授将药剂锁进了容器里面之后，上面便跳出来一个数字。

    32。

    方教授想要做什么，他们已经隐隐的猜到了。

    果不其然，听见方教授开口说道，

    “控留器的编号是5，现在这里的次数是32，向院长的人过来检验的时候，上面的数字将会呈现的是33。”

    也就是说，中途他们不会有任何的机会打开仪器，更换里面的药剂。

    众人一震，心中也不由得怀疑了起来。

    难不成，这个药剂还真的是方教授他们团队的，但是这样的话，孙教授他们团队的药剂又是怎么回事？

    要知道，孙教授可是当着他们所有人的面把那药剂拿出来的。

    面对众人的眼神，心里面也不由得有些慌了。

    当然，更让他心中慌乱的，无疑是刚才方教授拿出来的那一管药剂。

    在这一刻他也不由得在心里面怀疑了起来。

    王太清他究竟有没有把药剂弄到手？

