    第810章

    天柱山幽冥古国，陈墨坐在幽冥帝宫的王座上认真翻阅命运天书。

    命运天书在最开始就具备一种能力，那就是因为他而产生的命运波动，会产生命运之力被命运天书捕获吸收，随着命运天书不断变强，这种能力也给他提供源源不断的命运本源。

    此前这就是极限了，命运天书最多只能收集命运本源。

    但是随着创世符文的破译，烙印了许许多多创世符文的命运天书也得到好处，首先就是他的运气变的更好了，其次就是命运天书竟然开始能通过创世符文收集命运根源。

    根据他的判断，此前上下界产生的命运根源全部都归于上界命运长河。

    但是随着创世符文的破译，因为创世符文相当于整个上界的底层权限，命运天书通过这种权限，开始窃取了一部分原本只有上界命运长河才能收集的天地众生命运根源。

    散播创世符文，毫无疑问会让整体上平静了无数年的上界动乱起来。

    俗话说的好，身怀利器杀心自起。

    无数年来，永恒帝尊都统治着上界。

    起源生命如同棋子，不朽帝尊也不过是通过不朽古国借助上界大运勉强自保，尤其是几乎所有的永恒帝尊都来自于下界，这让那些生在上界的天骄心里怎么平衡？

    然而祂们没办法，不朽帝尊永远无法取代永恒帝尊。

    纵然跟帝尊蚁一样侥幸赢了，结果就是帝尊蚁损耗了大量超限根源不得不东躲西藏，反观当年被帝尊蚁重创的永恒帝尊，伤势早就不知道恢复了多久满血复活。

    不朽帝尊输不起，就算侥幸能赢也只是一时得意。

    但是现在不一样，他给了上界的不朽帝尊一把刀，这足以激起那些有野心的不朽帝尊升起杀心，凭借那些最顶尖不朽帝尊的智慧，祂们肯定会暗中联手对付永恒帝尊。

    这不仅让上界大乱，让那些永恒帝尊顾不上他。

    甚至还能让命运天书收集不少命运根源，虽然这些命运根源跟上界命运长河相比数量还很少，但是这一部分命运根源就跟超限根源升华过的命运根源一样，都是完全属于他不会被上界命运长河剥夺的命运根源。

    而且这部分命运根源，跟原来掌握的命运根源有本质区别。

    原来掌握的都是受到命运长河节制的命运根源，修改一个人一个世界的命运，本质上是通过命运根源影响命运长河，然后再影响被命运长河笼罩的万事万物的命运。

    但是这种操控，存在一个很大的弱点。

    那就是一个存在如果本身受到命运长河庇护，修改命运的难度就会大幅提升。

    就好像不朽古国的国主，他至少要动用永恒帝尊级别实力才能修改命运。

    换成永恒帝尊，强行修改祂们的命运甚至会反噬。

    但是现在不一样了，经过创世符文吸收的命运根源，纵然是交到一个凡人手里都能对永恒帝尊造成影响，唯一的限制不过是命运根源的多少影响修改命运的强弱。

    整个过程完全不通过命运长河，在陈墨看来这种命运根源才是“真命运根源”。

    合上命运天书，陈墨心神沉入神魂。

    在他的神魂中，数个创世符文组合在一起。

    虽然借助命运天书他能记录所有创世符文，通过永恒天书他能破译绝大多数创世符文，但是他的神魂却无法承受全部的创世符文，跟其他永恒帝尊相比他最大的优势是随时可以替换融入神魂的创世符文组合。

    提前将创世符文进行不同的组合，需要的时候从命运天书提取后融入神魂。

    但这终究只是权宜之计，想同时掌控更多创世符文最正确的做法还是提升神魂。

    斩断未来，再次壮大真灵，同时壮大神魂看来已经必须提上日程。

    正好这些年永恒帝尊发疯一样找他，纪元战争没开始以前他不会再前往其他下界了，先斩断未来，然后静待纪元战争开始才是最正确的做法。

    而他想斩断未来，必须得到足够数量的命运元丹。

    想得到命运元丹，必须找到命运锦鲤。

    这种生物生活在上界命运长河，然而不同于其他上界长河都有一个实体，命运长河遍布整个上界无处不在，无形无迹难以捕捉，生活在命运长河的命运锦鲤也因此有可能存在于任何地方。

    有的命运锦鲤，会出现在上界的名山大河。

    还有的命运锦鲤，会出现在众生的梦境、神魂、心灵、思想等等精神层面。

    所以命运锦鲤无处不在，有可能存在于任何地方。

    他的气运超过命运锦鲤，想要找到命运锦鲤轻而易举，反过来就算命运锦鲤从眼前游过都会视而不见，他虽然对自己的气运有足够的自信，但是距离找到命运锦鲤还差很多。

    因为曾经找到命运锦鲤的永恒帝尊，都是统一下界后整个上界大运加身。

    换算成命运根源的百分比，差不多直接占据30%。

    而他现在掌握的命运根源，算上吞噬的一千多个下界，总共掌握的命运根源也不到10%，至少要增强三倍才能让一只命运锦鲤送上门，更何况他需要的命运锦鲤绝对不止一条。

    “30%……”

    陈墨若有所思。

    下界命运根源，分散融入所有下界天地众生无处不在。

    这部分命运根源，他现在只能拿到10%。

    想掌握更多命运根源，只能从上界想办法，毕竟上界占了足足七成命运根源，而最接近这七成命运根源的就是被上界大运庇护的混元帝尊和祂的混元古国。

    陈墨掌中浮现起源祖界，同时激活时空穿梭和命运命格。

    激活瞬间，已经消失在幽冥古国。

    同一时间，上界混元铁骑驻地。

    混元铁骑是混元古国直属于混元帝尊的最强武力，整个混元铁骑只有一万人，但完全由起源生命组成。统帅混元铁骑的大元帅铁河，纵然是在不朽帝尊中也是最顶尖的。

    作为混元帝尊麾下爱将，铁河理所当然分享着混元帝尊的大运。

    如果能通过命运命格替换铁河取代祂的身份，那就不用跟混元帝尊正面冲突，轻而易举的就得到了部分上界大运的庇护，虽然这种庇护不能直接掌控命运，却能享受命运给予的各种加持。

