    汉内斯眉头微皱，神色有些担忧的道：

    “他应该还有其他支线任务，世界观之类的解谜任务，但刚才的情况，我们的实力明显已经不适合再在副本里继续待下去。”

    西格从储物间里拉出一张矮凳坐下，挠了挠头道：“金光虽然看起来很平静，但我总觉得他想报复土桥市的搜查官和除妖师。”

    安娜看着自己的结算面板，边提升属性边道：

    “可能性很大。之后很可能会涉及神明之争，按照金光刚才的说法，一个时期只能诞生一个神明，天上那头鬼鹿估计不会眼睁睁看着金光成为神明。”

    汉内斯苦笑着叹了口气：“我有种感觉，土桥市全部的王级加起来，可能都不是金光的对手。”

    ······

    汉内斯三人在结算小屋讨论的时候，洛奇也在疑惑的看着金光。

    可以把自己送回土桥市，但不是现在？他把自己留下来想干嘛？

    正想着，面前的金光挥了挥衣袖，两块相对完整的石头滚到两人面前，他微笑着坐到左侧的石头上，指着右侧的石头道：

    “我需要一个外来者的见证，见证我向土桥市复仇，等我复仇结束，我会送你离开。”

    【触发新的支线任务——见证者】

    （即将突破的金光向你发出无法拒绝的邀请，在接下来的大战中存活下来）

    【目前进度：0/3天】

    ······

    这就是不及时离开的代价？

    没有‘可选’的备注，拒绝就会死？

    至于支线任务的内容，单看洛奇就觉得接下来会很危险。

    除了初始副本外，他还没遇到过要求单纯要求生存的任务。

    咧了咧嘴，洛奇坐到右侧的石块上，安静的等着接下来的事情发展，同时伸手到怀里，肆意把玩着天狐宝珠。

    不知是不是距离金光太近的缘故，天狐宝珠没有丝毫动静，任由洛奇把玩也不出声。

    许久，见天狐宝珠确实要装死，洛奇暗叹一声，松开手侧头朝白银护肩道：“要是我躲闪不及，帮我扛一波。”

    “好。”怨灵老头的声音从白银护肩里传出来，让洛奇略感安心。

    此时金光朝洛奇微笑道：“这里不会再抽魂了，你不必一直保持式神附身。”

    洛奇想都不想便摇头道：“还是算了，式神附身能让我实力提高那么一点点。”

    金光轻笑一声：“也对，如果你死了就没有合适的人选能见证我的复仇了。”

    说完，两人便陷入沉默。

    没了怨气风暴的禁忌之地变得十分安静，周围的王级妖鬼此刻大部分都化成人形，飞速逃向各个方向。

    片刻后，此地只剩下坐在石头上的洛奇和金光，远处凑在一起的七个除妖师，以及天上许久没再出过声的鬼鹿。

    洛奇疑惑的道：“你似乎在等什么？”

    金光似乎还受原本的人格影响，语气很和善的解释：

    “等搜查官。如果到外面找他们，战斗余波会把整个土桥市毁掉，并且很有可能引来其他市的神明，放心吧，鬼鹿已经通知他们了，他们很快就进来。”

    闻言，洛奇抬头看了眼天上的鬼鹿，恰好看到鬼鹿震惊的晃了晃脑袋，让它如参天大树般的鹿角都为之晃动。

    咧嘴笑笑，洛奇低头看向金光：“刚才听你的语气，还以为你要把整个土桥市毁掉。”

    金光摇摇头：“虽然拿回了骸骨，但这一世的人格确实影响到了我，我不会毁掉土桥市，我会在这里成为神明，不过在那之前，我要把上一世的怨恨发泄完。”

    洛奇略略点了下头：“听起来很合理，具体你想怎么做？”

    金光平静的道：“杀光土桥市的王级。”

    听到这句话，洛奇怀里的天狐宝珠忽然动了动。

    洛奇皱了皱眉，沉吟着道：“也包括没有进来干扰你，老老实实待在市里的王级吗？”

    金光点了下头，视线似乎能透过衣服直接看到洛奇怀里的天狐宝珠：

    “包括。你身上的宝珠是天狐神社的吧，放心，我不会泯灭它的灵性，那是一代神明留下的神迹，但我的怨气不允许这个城市还有其他王级，除非成为我的眷者。”

    下一秒，洛奇怀里的天狐宝珠化成小狐女浮现在两人旁边，它皱眉瞪着金光道：

    “可是左岸小子是无辜的啊，他即没参与上一世对你的围攻，也没参与这次的事件。”

    金光笑了笑，神态安然的看向远处那七个除妖师：

    “你出现在这，他就已经参与到了这次的事件。”

    顿了顿后，金光看着嘟起嘴的小狐女笑道：

    和那七个除妖师一样，他们帮我支撑了结界，你帮忙拖延了时间，所以我会给左岸和他们一样的选择，他们死，或者他们所在的神社破灭，一起加入我的神社。”

    在小狐女眉头紧皱的想开口时，金光淡淡的补了句：

    “你跟随过神明，知道怨气不消成为神明会有什么后果。”

    这句话，让小狐女到了嘴巴的话顿时变成了：“我，你，可是······”

    它急得在洛奇周围乱飞，九条毛绒绒的尾巴纠结的缠绕在一起，最终愤愤的看向洛奇：

    “都怪你，你要是再强点就没这么多麻烦事了！哼，我走了，金光你别拦我！”

    说完，它身上金光闪动，瞬间消失不见。

    洛奇：？？？

    这能怪得到我？我明明只是一个临时外援，虽然主场队员都走了。

    洛奇心里暗自吐槽，随即便听到金光道：“它回天狐神社通知左岸了，看左岸怎么选吧。”

    闻言，洛奇试探性的道：“如果他离开天狐神社呢？”

    金光轻笑一声：“那就代表他想活着，愿意放弃神社，我会把他带回来，更改他的信仰。”

    想起左岸老头帮自己净手时的虔诚神态，洛奇摇摇头道：“他可能不愿意接受。”

    金光笑了笑，没有接这句话。

    正当两人再次陷入沉默时，金光身旁忽然毫无预兆的出现三道人影。

    三道人影呈三角之势，将金光围在中间。

    并且随着三人的出现，紫红电光、黑色的粘稠水流、虚幻的长刀同时落到金光的身上。

