    “大人，我们走吧！”有强者开口。

    真的怕，毕竟现在幽冥之地的妖魔诡怪太多了，为首的那一具犹如僵尸一般的怪物，气息又太过逼人。

    猎妖司司长秦村略微沉吟了刹那，毅然道，“先试试这东西。”

    主要是火炮，飞弹等武器的装扮太过新奇与科幻了。

    猎妖司司长秦村从未有见过这样的武器。

    特别他抚摸一跟炮管, 他觉得这东西是任何铁匠都无法打造的，而且有些像是法器一般的材质和纹路。

    “那就先看看！”其他几名强者沉吟片刻，也做出应对。

    他们都是强者，面对一些妖物的冲击还是能够应付的，他们倒是想要看看被许豪吹得天花乱坠的武器, 到底有何妙用。

    轰隆。

    在许豪离开不久后, 他就遥控着，展开了轰击。

    嗖嗖嗖。

    巨大的炮管发射炮弹，强大的轰鸣声以及巨大的冲击波令得猎妖司司长秦村等人都差点站立不稳。

    “这是？”

    在秦村的疑惑声中，无数的流光射向幽冥之地。

    轰隆隆。

    有妖物在接触炮弹的一刹那，便被炸成了碎片，同时，上面的火系符篆以及其他属性的符篆将大片的妖物格杀。

    “这，这么强大？许豪真没有吹嘘？”先前还质疑许豪的一名大秦王朝的强者，此刻长大了嘴，一脸的不敢置信。

    “都来试试！”秦村回过神来，无视了耳畔响起的炮鸣声，他端起许豪赠送给他的一挺加特林大炮，对着为首的妖物就是一枪。

    打偏了。

    但很快秦村就知道这东西怎么用了。

    几乎不需要什么灵力都可以让攻击达到最大效果，当然，也可以灌注灵力进入到子弹上刻画的符篆上, 让符篆的威力更甚。

    “哈哈！”打了几枪的秦村，顿时爱上了这种感觉。

    念到枪动, 一下子就能够打死一头妖物, 即便是面对为首的僵尸妖物, 也能够将其逼退。

    “这东西好！”其他的大秦王朝的强者纷纷加入到战斗之中。

    刹那间，原本还气势汹汹的妖物们，便被炮火压制了下去，只能退回幽冥之地，借助幽冥之地的特殊地利和特殊能量来防卫。

    “大人，对方这是什么，攻击里太强了，小的们抵抗不住！”

    有画皮妖的分身满脸惊骇。

    如果不是叫醒了老祖，它们根本抵挡不住这飞弹大炮连绵不绝的攻击。

    而且就算有画皮妖主体在这里主持幽冥之地的天然阵势，也仅仅只能堪堪抵挡而已。

    “先看看，我就不信他们的攻击永不断绝！”

    画皮妖主体僵尸妖面色阴沉。

    它所在的幽冥之地是特殊的天然之地，拥有极其强大的阵势和能量，只要幽冥之地的地势还在，能量就会连绵不绝。

    这也是为什么大秦王朝不敢去攻击妖巢的原因，耗不赢，代价太大。

    与此同时，许豪激活了火炮飞弹的发射器后，他便借助神兵轩辕的急速来到了地势地脉的交汇处，他一个猛子，借助神兵轩辕的锋利，直接打通到了下方。

    有诸多阵纹弥补，许豪只是扫了一眼便借助定天罗盘，将一点点地脉改道，轻易便破除了画皮妖主体的防御。

    “太弱了！不值一提！”

    许豪微笑着走进通道，然后往下，来到一处地底溶洞。

    下一秒，许豪见到天材地宝后便定住了身形，一脸震惊之后，便是狂喜之色。

    “涅槃花，竟然是涅槃花！”

    许豪认识这天材地宝，因为他上一个副本世界看了不少的典籍和资料，一眼就凭借灵药的外貌认出了涅槃花的真名。

    涅槃花，是极其罕见的灵药，一旦长成，有涅槃之效用，而且可以让人进阶天阶。

    涅槃，是全方位的，也就是说，许豪一旦将其服用，如果他再有一些修炼资源来辅佐，他就会将道法修为和肉身直接进阶到天阶。

    天助我也，天助我也。

    没想到画皮妖竟然还给了我这么一件大理。

    真真的好人，不真真的好妖啊！

    许豪一步踏出已经来到了涅槃花的面前，他顿时皱着眉头。

    因为眼前的涅槃花并未达到典籍上所言的那般拥有天阶的涅槃纹路，也就是说，它还未达到最终的成熟阶段。

    这个时候将其采摘，吞服，也就是比寻常的地阶顶级灵药要稍微好那么一点而已。

    “难怪画皮妖能够主动离开，料定了别人探测不到，也不忍心去采摘！”

    许豪想通了为什么画皮妖主体为什么会离开的原因。

    不过，对别人来讲，这涅槃花是没有成熟，至少还需要一两个月的时间，但对许豪来讲，这个时候正正好。

    因为涅槃花上面已经有了天然的天阶纹路。

    “我是风水师！”

    许豪吼了一声，利用自己从九叔和各种典籍里面学到的知识，将涅槃花附近的阵纹清退，然后开始布置风水法阵。

    他要借助风水之术，催发涅槃花成熟。

    换做其他灵药，这无疑是揠苗助长，但是对于已经生有天阶纹路的涅槃花，那么就不是揠苗助长，反而是加快了纹路的生成，而且这样的效果会更好。

    许豪取出各种材料，然定天罗盘的帮助下，开始牵引四周的地势地脉。

    同时，许豪也庆幸没有率先将四周的地势地脉截断，要不然这一株涅槃花就毁了。

    轰隆隆。

    随着地势地脉的牵引，改道，整个山脉河川都发生了一丝抖动，仿佛是地龙翻身一般。

    四周的地理环境的能量凝聚，通过地势地脉的阵法汇聚在涅槃花上，让其加速成长。

    “一炷香的时间便足够了！”许豪感受着溶洞的能量，看着涅槃花上面纹路的生成速度，心头带起一丝紧张之感。

    行百步，半九十。

    越是到最后的时刻，许豪越是不能放松警惕，特别是这里还是画皮妖主体的老巢。

    许豪勾连四周的能量，开始布置一些镇妖之法。

    轰隆隆。

    无数的轰鸣声依旧在外响彻。

    猎妖司司长秦村等人兴奋地摆弄武器，瞄准一个个妖物，在他们强大的灵力涌动下，不少的妖物都被击杀。

    “该死！大秦王朝。你们等着……”画皮妖主体将军尸妖满脸阴沉。

    它决定了，只要它进阶到天阶，它一定要将皇帝老儿的面皮扯下来，成为了他的一个分身，奴役万载。

    “老祖，不好了，我们抵挡不住了！”有妖物嘶吼，脸上露出了惊恐之色。

    在强大的火炮覆盖下，妖物的防线正在溃败。

    “怎么可能？”将军尸妖听得一愣，旋即目光扫去，它看见防护能量开始在以肉眼可见的速度减弱。

    甚至连幽冥之地特有的幽冥气息都单薄得几无可寻。

    发生了什么？

    将军尸妖也不明白。

    这是一个天然的阵势，能量无限，已经蕴养了它们数百上千年，怎么可能一下子就消耗了所有能量。

    天地能量不灭，这里应该就不会颓废才是啊！

    “哈哈，妖物们抵挡不住了！”

    “许公子的武器太厉害了！”

    “杀，今日就要剿灭幽冥之地！”

    大秦王朝之中，先前只是准备试验一下武器的一众强者，此刻见到了胜势，顿时火热起来。

    他们若是能够剿灭幽冥之地，那就是大功一件。

    而且，作为大秦王朝的强者，他们早就与妖物不死不休了，他们之中的亲人或多或少就有人死于妖物之手，此刻仇人见面分外眼红。

    以往，他们无法剿灭妖巢，只能将这一分仇恨埋葬在心中，可现在，眼见妖巢的妖物要落入万劫不复之地，他们自然不会露出怜惜之情。

    落井下石都是轻的！

    往井里投炸药，才是正常操作！

    “杀！”猎妖司司长秦村的兴奋劲收敛起来，一脸是森然。

    他的一个最为疼爱的孙子也是被妖物所杀，因此在他执掌猎妖司时，对待妖物基本都是宁杀错不放过。

    现在有了这么好的机会，他自然不会落与人后。

    不过，大家都知道，现在还是要依靠许豪的武器，现在还不是贸然入侵幽冥之地的时机。

    轰。

    就在所有人眼神转动，有着各自的想法时候，远处传来一声特别的震动。

    这震动十分的清晰，甚至连天空都呈现出了强大的异象，在震动出现的刹那，一股磅礴的能量气息席卷而出。

    药香四溢。

    “这是？”

    突然的异样震动，令得人、妖双方都不自然地望过去。

    那股药香，真的太过清爽了，炮火连天之中都能够闻到。

    关键是闻到之后，所有人都感觉自身的精气神都提升了一丝。

    这仅仅是药香啊！

    “有宝物出世！”秦村第一时间开口。

    而妖物一方，将军尸妖愣了愣，因为那异样出现的地方，正是它所守护的涅槃花的区域。

    “怎么可能？”

    按它的估计，涅槃花想要彻底成熟，那得是一个月后。

    可现在这药香不会骗人，涅槃花成熟了！

    嗖。

    几乎没有丝毫的考虑，将军尸妖便腾空而起，朝着那药香弥漫的地方飞掠而去。

    什么东西都无法比拟天阶的灵药。

    甚至，在幽冥之地与涅槃花之中选择，将军尸妖会毫不犹豫地舍弃幽冥之地。

    一些妖物，一些分身而已，随时都可以舍弃。

    只要它进阶到天阶，什么东西都可以重来，都可以拥有。

    甚至它可以将大秦王朝取而代之，建立一个妖国。

    “老祖！”

    “老祖，您去哪里？”

    “老祖，您不要我们了吗？”

    “老祖，不要走啊！”

    其余的无数妖物惊恐地开口。

    因为面对密集的炮火洗地，它们主要还是靠着画皮妖来牵引对抗，一旦没有画皮妖主体的将军尸妖，它们将彻底沦为炮灰。

    甚至将军尸妖刚刚离开，便有无数的妖物被炮火湮灭。

    没有了幽冥之地的能量，此刻再没有将军尸妖的妖力，它们已经是待宰的羔羊。

    “啊啊啊，老祖！”

    “老混蛋！”

    “老杂种！你不得好死。”

    绝望之下，无数的妖物开始辱骂，哭泣，但根本无济于事。

    许豪设置的炮火覆盖的区域太大了。

    再加上这些妖物原本很是信任将军尸妖，所以都集中在一起对抗火炮的轰击，现在没有了画皮妖主体，它们没有了任何的希望。

    “司长，有妖物离开，朝着那药香之地去了！”

    有大秦王朝的强者开口。

    他们都见到了将军尸妖离开的身影。

    “走，去看看，许公子早就触发，似乎早有谋算，这里的结局已定，我们去帮他！”猎妖司司长秦村没有丝毫的考虑，直接开口。

    显然他们已经觉察到了许豪先前离开的目的。

    现在将军尸妖前往，必定是许豪那边起了作用。

    如今幽冥之地可以说覆灭在即，他们自然要去帮许豪，更是要看看那里面的天材地宝是什么。

    几乎是在秦村话语落下的刹那，其他大秦王朝的强者便已经行动起来，所有人追向将军尸妖。

    轰。

    将军尸妖刚刚到达山峰，正想从自己原本的通道下去，刚在洞口，便是被一颗应急炸药轰鸣，各种符篆响彻。

    噗嗤。

    哪怕将军尸妖极其强大，一只脚都踏进了天阶层次，可面对炸药，面对炸药衍生的符篆，以及带着的真实伤害，它也极其不好受。

    不过救药心切，将军尸妖也顾不得那么多，悍然冲下。

    轰隆隆。

    一路走过，一路的爆炸。

    到最后，整个地势地脉的地表的山峰都在颤抖。

    将军尸妖好不容易进入到地底溶洞，眼前的一幕令得它瞳孔放大，一脸的不敢置信。

    涅槃花，没有了！

    余下的只有一堆烈性的炸药。

    滴滴滴。

    将军尸妖关顾四周，还未见到任何的敌踪，一连串的急促声音响彻。

    将军尸妖扭头看向发出声音的地方，紧接着，一股逼人的，令得它僵尸毛倒竖的危机感升腾起来。

    “不好！”

    将军尸妖刚想退却，一声光芒闪烁，逼人而来的气浪涌动，紧接着，轰鸣声爆响。

    轰隆隆。

    地势地脉交汇的地表，山峰炸裂，无数的山石飞溅，一副末日的模样。

    许豪立身在空中，看着下方的爆炸声，嘴角扬起一丝阴谋得逞的微笑。

    区区妖物，他只是略施手段，这就不行了？

    ……

    新书，诡异修仙模拟器，求支援。

