
　　黄莺觉得警察要是一会儿过来了，肯定要调查审问，一通折腾下来，朱珠还怎么休息？

　　明天她可是还要参加考试呢！

　　黄莺想了想，说：“珠珠，你去我一楼的房间休息吧。

　　晚上我一直跑肚起夜，担心吵醒你,所以才重新开了一间房。

　　你明天还要考试，不能为这事儿耗费心神。

　　警察来了的话，交给我和青峰兄弟来处理就好。”

　　朱珠抿了抿唇，说：“警察过来肯定要询问当事人的，我去躺着，一会儿也得起来。”

　　“不,这事你别沾上身。”黄莺压低了声音。

　　朱珠就明白了黄莺的意思。

　　黄莺点了点头,说：“我喝了房间里的水，中了泻药,半夜跑肚不在屋里，有人趁机摸进我房间里，企图窃取财物，这件事我就是受害者。”

　　朱珠知道黄莺这样说，是为了保护自己的声誉，也是不想自己在考试前还要分心去处理这些糟心事。

　　她嗯了一声，说：“对方有招待所的钥匙，招待所里面肯定有人跟那个男的里应外合。”

　　“好，我知道了，你先去休息，其他的，我和青峰能处理。”黄莺道。

　　朱珠看她脸色还有些白，忙道：“先让青峰送你去医院看看吧。”

　　“不用，我让招待所服务员帮我买点药就行。

　　你去休息吧，也睡不了多久了，马上天就要亮了。”黄莺催促道。

　　朱珠也没有再多说什么，从黄莺手上接了钥匙，就去了她一楼的房间补眠去了。

　　此时,在杂物房里抱着傻儿子睡觉的秦日暖，全身都在止不住的颤抖着。

　　她没想到虎头居然那么废物，才刚开了朱珠那个小贱人的门就被人给逮住了。

　　要是虎头把自己供出来了，那她该怎么办？

　　她去坐牢了，儿子谁来照顾？

　　秦日暖之前说的有多无畏，此刻就有多后悔。

　　要是真的让朱珠那个小贱人受到了教训，她栽了也就认了，偏偏泻药她没中，虎头也没得手......

　　秦日暖觉得自己继续留在招待所里，就是等死。

　　想到儿子醒来后找不到妈妈会哭会害怕，秦日暖心中一阵绞痛。

　　可秦日暖觉得自己现在趁人不备先逃了是对的。

　　只有她是安全的，才能让妹妹回头过来把赵硕接走，他们母子还能在一起。

　　决定后，秦日暖低头亲了亲儿子的脸，抹去眼角的眼泪，蹑手蹑脚的起身，从杂物间走了出去。

　　朱珠回房后，原以为自己会睡不着觉了,没想到,翻了几次身,就睡了过去。

　　早上还是黄莺来敲门喊她起床的。

　　朱珠立马起来刷牙洗脸，接过黄莺送上来的包子和豆浆一边吃，一边问了后续的情况。

　　“警察带走了那个男人，说一定会审问清楚给我们一个结果。

　　珠珠你先别管，吃完安心去考试，我和青峰一会儿就去派出所了解情况。”黄莺说道。

　　朱珠应了一声，把包子和豆浆吃完，就准备收拾好书包，赶去考场了。

　　就在朱珠打算出招待所的时候，身后传来了一声高过一声的哭喊。

　　“妈......妈妈，我要找我妈妈......”

　　一个身高一米七几的年轻男子，哭的一脸鼻涕一脸泪的，眼神迷茫的环顾着四周，边哭边喊着‘妈妈’。

　　前台服务员担心他吵到客人，忙上去拉他，一边拉扯还一边斥骂：“你个傻子，你妈不用洗厕所拖地去你喝西北风啊？

　　赶紧给我收了你这哭声，傻里傻气的，一大早就开嚎，真是晦气！”

　　虽然赵硕如今的衣着跟之前有了很大的不同，但朱珠认得他的眉眼长相，还是一下就把人认出来了。

　　她瞳孔微微一缩，转身折回前台问服务员：“你好同志，请问这位赵硕的妈妈是在你们招待所工作么？”

　　服务员一愣，随即点头道：“对，他妈妈现在是我们招待所的清洁大婶。”

　　朱珠心里已经有了答案，她继续问道：“那她人还在招待所吗？

　　同志，实不相瞒，这人跟我有点过节，我现在怀疑，给那个男人钥匙的人，就是赵硕他妈。”

　　前台服务员吓了一跳，但她想到秦日暖平日里也会帮忙打扫客房卫生，能拿到钥匙也不出奇。

　　“同志，你稍等，我去找一找她。”服务员说着，就抓着赵硕的衣领将人往杂物房拉，一边喊着秦日暖的名字。M.23sk.com

　　黄莺这会儿也反应了过来，她上前一步问：“珠珠，刚刚那个是赵媛的弟弟，赵硕？

　　你觉得昨晚对你出手的人，是赵硕那个妈？”

　　朱珠点头：“八九不离十。

　　不过我可能来不及处理了，我先去考场，招待所这边交给你和青峰。”

　　说起宋青峰，朱珠还有些奇怪，怎么今天还没见着宋青峰的人影？

　　不过朱珠也没时间多过问了，准备走出招待所的时候，就听到一道熟悉的身影喊住了自己。

　　“珠珠！”

　　朱珠扭头一瞧，就见招待所门外一侧的面包车旁，站着一道挺拔高大的身影。

　　这人不是聂磊又是谁？

　　“聂磊，你怎么来了？”朱珠不敢置信。

　　聂磊上前来，拉住朱珠的手，先带着她一起坐进了面包车里，这才回答她的问题。

　　“我来陪你高考，给你鼓劲儿！”

　　“傻瓜，你自己马上也要考试了，学业应该也很紧，你不用特意请假跑来陪我考试的。”朱珠嘴上嗔怪着，可脸上却是感动满满。

　　聂磊捏了捏她的鼻子，笑道：“放心，我心里都有数的。

　　倒是你，紧张不？”

　　“不紧张，该怎么考就怎么考。”朱珠笑道。

　　“嗯，正常发挥就好，你安心考试，我就外面等着你。”聂磊握着朱珠的手，又问她准考证这些东西，是否都带着了。

　　朱珠嗯了一声，拍了拍自己的背包，“都在这里面。”

　　将朱珠送进考场后，聂磊的眼神这才暗了下来。

　　“峰子，走，先去把昨晚那件事处理了。”聂磊对开车的宋青峰说。

　　宋青峰应了一声，对聂磊道：“黄莺在招待所，我们先去把人接上，再一块儿去派出所吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，419聂磊来了免费阅读。https://xs.23sk.com 