    第439章长夏，你真棒

    “根族长，你认真的？”泰戈一脸地激动，坐在旁边的虎族兽人纷纷流露出惊喜，显然，他们同样期待着长夏去元虎部落做客。

    “当然。”根点头，笑道：“长夏自幼体弱,巫体谅她身体差，一直让她喝着各种汤药。进森林，那也是成年结亲后的事情。前往元虎部落做客，这是好事，我作为她的长辈，自然不会阻止她外出。”

    一听。

    泰戈族长脸都黑了。

    他光顾着邀请长夏去元虎部落,却忘了长夏与其他兽族不同。

    长夏体弱多病。

    成年前,别说进森林打猎采摘。

    她连河洛部落都没有走出去过。

    这种情况下，长夏会答应去元虎部落就见了鬼了。

    枫叶端着做好的甜根汁走来，嘴角微翘带着笑意。暗自朝自家族长竖起大拇指，论怼人，自家族长从未令人失望过。这一点，放在南风身上同样适合。

    “泰戈族长尝尝——”

    很快，枫叶在沉戎帮忙下给泰戈族长和其他虎族兽人倒上大半碗甜根汁。

    “这是什么？”泰戈好奇道。

    旁边虎族兽人端着碗，轻轻闻着碗里的甜根汁。

    清爽的甜味扑鼻而来，虎族兽人当即眼前一亮忙端起碗品尝了起来。

    “甜根汁。”沉戎道：“大地部落熊族送来的甜根，长夏将其榨汁过滤，得来的甜根汁。你们喝喝看，甜根数量有限，只能请各位来自元虎部落的朋友喝半碗甜根汁。”

    并非沉戎小气，实在是甜根数量有限。

    能拿半碗招待元虎部落，沉戎已经是够大方了。

    这甜根汁长夏本来想招待自家人，可惜太少了。想着，各部落可能会给长夏送礼物，于是沉戎做主留了下来。

    “这甜根汁是大地部落熊族甜根做的？”泰戈大惊,诧异道：“甜根，熊族兽人的命根子。这次息烽那憨货倒是挺舍得的啊？！”

    “这甜根是熊族送给长夏的。”根骄傲道。

    暮霭森林兽族,除长夏谁有这样的待遇？能得到所有兽族的爱戴和尊重，整个暮霭森林唯巫一人。

    现在，多了个长夏。

    根骄傲，泰戈族长完全能理解。

    假如长夏是元虎部落的虎族兽人，泰戈族长能比根族长更嘚瑟。

    “泰戈族长，你好啊！”

    长夏洗漱完毕，穿戴整齐走出浴室。

    微笑着，向泰戈族长挥着手。

    泰戈族长哈哈大笑，笑声如雷，说：“长夏，听说你喜欢豆，这次我给你带了十筐。少是少了点，希望你别见怪！”

    “泰戈族长客气了！你最近有时间的话，在河洛部落多待些时间，我们一起研究下如何吃豆？还有泰戈族长这次带来了多少豆，黄豆、红豆和绿豆这几种，请泰戈族长留一些，暂时不要全部交换出去……”

    长夏性子大气，坦诚。

    她想做豆腐，做红豆糕和绿豆糕。

    于是，就直接跟泰戈族长开了口。

    这一说。

    泰戈族长和虎族兽人激动万分。

    连带地，根的双眼都闪烁着光芒。

    有史以来第一次听长夏主动提要求，这真是太意外了。

    “好，好的。长夏开口，这次我族带来的豆不交易，全部送给长夏研究。”泰戈豪气十足，大手一挥，直接来一句不交易。

    元虎部落得了白果的做法。

    虎族兽人不缺食物。

    再说，长夏研究豆的吃法，归根到底占便宜的还是元虎部落的虎族兽人。

    “泰戈族长太客气，研究要不了那么多豆。”长夏大惊，忙挥手拒绝。各部落参加交换，元虎部落带来的豆，起步预计是十万斤往上，长夏哪用得了这么多豆？

    再说，这些豆是元虎部落一季的收获。

    虎族兽人还等着泰戈族长带交换的物资回部落。

    “泰戈族长听长夏的，我族愿意拿粉跟虎族交换这些豆。你那边预留些长夏，我族也支援长夏一些豆，用来研究。”根伸手拦住还想说话的泰戈族长。

    自家长夏想研究豆，根当然是支持。

    长夏研究出来，造福的还是部落和兽族。

    “这……”泰戈迎上长夏和根坚持的目光，只得妥协。暗自在心底决定，下次给长夏送来的礼物翻两倍，跟河洛部落交换的份额上调三成。

    “我听长夏的。”

    最终，泰戈族长妥协。

    部落族人确实等着他们交换新的物资回部落。

    最近暮霭森林盛传着各种消息，河洛部落的粉，大地部落的紫菜糖，天狮部落的辣椒酱……等等，这引来无数兽族的追捧，其中虎族兽人也是如此。

    为了跟随泰戈族长来河洛部落参加交换活动，虎族兽人的图腾勇士一个个下手贼狠。

    此刻，坐在长夏家窑洞的虎族兽人心满意足。

    果然下狠手是对的。

    否则，哪能喝得到美味的甜根汁，吃到各种好吃的糖。

    越想越觉得美滋滋的。

    同时，心中禁不住期盼着下一次交换活动的到来。

    喝过甜根汁，吃过糖。

    泰戈族长起身，跟根族长去白湖商业区。

    毕竟他们还没安顿，刚放下东西就赶来长夏这边送礼物。此刻，该聊的都聊过了。

    泰戈族长急着给长夏再送一些豆过来，就着急想回白湖商业区收拾。同时也对白湖商业区感兴趣，想过去参观一二。听说大地部落熊族昨天就到了，泰戈族长想找熊族聊聊，想找息烽族长多交换些紫菜糖……

    “长夏，你真棒！”枫叶微笑着。

    长夏笑着轻拍着枫叶，娇嗔道：“枫叶——”

    “哈哈！”枫叶大声笑着，说：“研究豆，需要我们帮忙直接开口。白湖商业区有木琴阿姆他们招待，轮不到我们这些年轻兽人操心。”

    “我们先把元虎部落送来的豆倒出来，我看看干湿，豆没晒干容易坏。”长夏没跟枫叶客气，指着泰戈族长送来的十筐豆，开口道。

    枫叶朝院门外张望着，高声道：：“南风，你打算藏到什么时候？还不快点滚进来帮忙……”

    “枫叶，你什么时候发现我的？”南风嚷嚷道。

    推开门，和暖春蜜露进屋。

    这次，还多了个妲雅。四个人嬉笑着，走进窑洞庭院，身姿妖娆，各有千秋，长夏直接看呆了！

    (本章完)

