    “喂，菲菲。”

    在快到公司的时候，唐洛给白菲菲打了个电话。

    “说，正忙着。”

    白菲菲清冷的声音，从听筒中传来。

    “唔，上次你说那两个人跟小鬼子联系……那能找到他们的下落么？”

    唐洛见白菲菲这反应，估计是真忙着呢，也没敢废话，直奔主题。

    “可以试试看，你要找他们？”

    白菲菲问道。

    “嗯，我想找到他们。”

    唐洛点点头。

    “最好还是在不惊动他们的前提下。”

    “好，我试试，还有别的事情么？”

    白菲菲再问道。

    “没了。”

    唐洛刚说俩字，啪，嘟嘟嘟，电话挂了，传来了这样的声音。

    “卧槽……”

    唐洛瞪眼，这小妞儿还有没有点礼貌啊？

    真是过分！

    “等下次再见了，非得打你屁股不可。”

    唐洛嘟囔一声，把手机扔在副驾驶上，加快了车速。

    很快，他回到公司。

    离着下班时间，还有几分钟，他就去了保安部。

    刚到这里，就见孟雷脸色发白，坐在那里打哈欠。

    “卧槽，老孟，你昨晚这是遇到女鬼了？还是女妖精了？被吸了阳气？不至于虚成这样吧？”

    唐洛看着孟雷，惊讶问道。

    “别提了……”

    孟雷苦笑，摆摆手。

    “一晚上十三次，你去你也虚啊。”

    “……”

    唐洛呆了呆，十三次？这么牛逼？

    “妈的，前面的时候，我还挺高兴，可后来……我是真不行了啊。”

    孟雷苦笑更浓。

    “洛哥，你能感受到我的痛苦么？”

    “额，勉强能吧，力不从心？”

    唐洛看看孟雷，不至于的吧？

    “对，就是力不从心……我今天能来上班，就不容易了。”

    孟雷点点头。

    “还是要节制一些啊。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀。

    “真搞虚了……很难补回来。”

    “嗯嗯，我知道……那妞儿还说我很强，给我留了号码，让我随时约。”

    孟雷说到这，还是挺得意的。

    “不过一出酒店，我就把她号码给删了……我怕我死床上。”

    “嗯，明智之举。”

    唐洛点点头。

    “玩归玩儿，还是得注意身体。”

    “是啊，太特么可怕了……”

    孟雷一副‘我太难了’的表情。

    唐洛见孟雷还要跟自己诉说昨晚的‘奋斗史’，赶忙离开了保安部。

    来到总裁办公室，刘畅没在。

    唐洛有些奇怪，这丫头平时，不都在这里么？

    他推开门，进了总裁办公室，发现韩若冰也不在。

    “嗯？难道开会去了？”

    唐洛拿出手机，给刘畅发了消息。

    很快，刘畅回了信息：二号会议室。

    唐洛一看，得，还真是开会，那就等着吧。

    他也没打算去凑热闹，就在总裁办公室呆着了。

    十几分钟左右，脚步声传来。

    韩若冰从外面进来。

    “媳妇儿。”

    唐洛见韩若冰进来，站了起来。

    “该下班了。”

    “今晚要加班，你先回去吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “刚开完会，全部要加班。”

    “啊？加班？”

    唐洛呆了呆。

    “出什么事情了么？”

    “粤城那边，已经全面铺开了市场，曹家……回港城了，放弃了粤城的市场。”

    韩若冰说这话时，有几分喜色。

    “哦？”

    听到这话，唐洛也有些意外，曹家老实了？

    他想到什么，心中一动。

    “粤城那边，现在什么情况了？”

    “粤城？哪方面的？”

    韩若冰一怔。

    “周家。”

    唐洛觉得，应该是周家出事了。

    不然，曹家不会忽然撤走。

    “我没关注，你的意思是……”

    韩若冰一挑眉头。

    “嗯，周家可能完了。”

    唐洛点点头，也没避开韩若冰，一个电话打给了韩鹿。

    “洛哥，我刚准备晚上给你打电话的。”

    电话接听，传来韩鹿的声音。

    “周家完了？”

    唐洛问道。

    “嗯？我靠，洛哥，你得到消息了啊？”

    韩鹿惊讶。

    “没有，我猜测的……”

    唐洛点上一支烟。

    “怎么回事儿？”

    “周老头挡不住了，现在在医院里呢……至于周家，树倒猢狲散，很多人被抓了，也很多人被驱逐了。”

    韩鹿简单地说了说。

    “我知道了。”

    听着韩鹿说的，唐洛心里没有半分同情。

    一切，都是周家咎由自取。

    或者说，他们要怪，就去怪周升！

    “洛哥，你什么时候来粤城啊？”

    韩鹿问道。

    “再说吧，最近没空。”

    唐洛摇摇头，他最近确实挺忙，还要去一趟华东唐家。

    “行吧，那等我这边搞定了，我去找你……洛哥，听我爷爷说，周老头儿这次可能挺不过去了。”

    韩鹿说道。

    “他不死，很多人都睡不安稳。”

    唐洛缓声道。

    虽然听起来很残酷，但事实上就是如此。

    粤城那边的势力，不会让周老头儿活着的。

    不然，动荡会一直在。

    唐洛跟韩鹿又聊了几句后，挂断了电话。

    他看向对面的韩若冰：“我的猜测没错，周家完了。”

    “难怪。”

    韩若冰点点头。

    “曹家的消息，倒是很灵通，第一时间做出了反应……”

    唐洛抽着烟，轻笑一声。

    “接下来呢？大力开扩南方市场？”

    “嗯，借着安蓝演唱会的机会，不光是南方市场，我要打开整个华夏的市场。”

    韩若冰点头，浑身散发着女强人的气息。

    “我要让梵若公司，一举成为华夏一流珠宝品牌……”

    “呵呵，媳妇儿，这个时候的你，很迷人啊。”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙，狗嘴里吐不出象牙来。

    “媳妇儿，不管你想怎么着，别忘了我就行，我是你的先锋队……你指哪，我打哪。”

    唐洛趁机握住韩若冰的手，说道。

    “打你自己呢？”

    韩若冰瞪着唐洛，趁机占便宜？

    “打我自己？媳妇儿，你舍得么？”

    唐洛笑着，在韩若冰白皙光洁的手背上，亲了一口。

    他的心里，也松口气，周家完了，他也放心了。

    虽然不意外，这一天迟早会到来，但完了就好。

    犹如困兽的周家，是最危险的。

    也许，就会展开疯狂报复。

    到时候，还会有麻烦。

    现在……不会有了。

