    康安被控制了起来，其它的衙役和捕头亦变得老实了很多。连他们的头头都束手以缚，他们还跳个什么劲。没有看到这位忠国公胆大的很，看谁不顺眼就真的敢动手去抽吗？这种往枪口上撞的事情可是无人去做。

    “你们，都放下武器，不然以同罪论处。”注意到这些衙役和捕头已经低头，但在沈傲看来还不够彻底，这是一次打痛他们的机会，让他们知道自己的凶名，从此之后但凡是有关自己的事情他们都不敢在有丝毫的徇私枉法。为了达到这个目的，沈傲不介意此时给他们好好的上上一课。

    “放下武器，快点。”百名忠国公府的护卫们手持棍棒指着一名名衙役和捕头，面色严肃般的说着。

    丁丁当，丁丁当...一阵阵兵器扔地的声音响起，伴随的还有围观百姓们的阵阵叫好之声。“好，好！”

    “就是这样，敢于欺负百姓，见了忠国公却成了没卵的男人，成了怂蛋，好！”

    成过婚，甚至已经生了两三个或是更多的妇女们果然性格泼辣。之前害怕是因为家中的男人都去了工地干活，她们打是打不过的，又不敢闹事给家中招灾，这才忍气吞声。

    现在好了，有着忠国公沈傲给她们出头，一个个便露出了本性，大声叫起好来。且其中说的很多话都让人面红耳赤，便是沈傲也是面色发红，为这些妇女们的胆大而心怵。

    至于像是雪菲和许晴等女，早就慌忙间把头低下。不管她们的性格如何，有着什么样的本事。本质上她们还是小女孩，还是姑娘家，有些话还是能让她们害羞以至于不好意思。

    “咳！”沈傲等着百姓们一阵阵欢呼之后，再度开口说话，“乡亲们，发放给大家纺织机这是为了让大家靠着勤劳的双手过上更好的生活，这件事情便是皇帝也是知晓，也是赞同的。所以以后但凡还有人想来搞破坏的话，你们大可以报官亦或是将他们打出去。实在不行也可以派人通知忠国公府，某一定会替你们做主。只要不将人打死了，便是出了天大的事情某也可以替你们扛下来。”

    “好！好！好！”

    听着沈傲这一番的承诺，百姓们是个个喜笑颜开。有了龚氏的事情，刚才已经有些人在心中打起了退堂鼓。能够织布赚钱自然是好事情，可因此要搭上自家的性命和安危，那便显得不太值得。

    现在不同了，有了沈傲这些话，那以后在有人敢来捣乱的话，他们就会齐心协力将来人打出去。任何强大的力量，在众志成诚的百姓面前，在百姓的汪洋人群之中，都将是不堪一击，都不过是纸老虎而已。

    百姓们齐声高呼着，这一幕落在许晴的眼中，小姑娘的眼睛瞪得更大了。这一刻沈傲的她的眼中和心目之中形像变得更加伟岸，身姿也更显挺拔。

    沈傲看到百姓们齐呼的场面之后，不由放下了心来。百姓的力量到底有何强大，怕是没有几人比他更加的清楚。相信有了今天的事情后，若是在有人想来这里捣乱的话，那一定会后悔终身。

    “少爷，这位就是许衡，手艺非常不错，不仅木工活好，铁器更为擅长，便是做些其它的东西也一样在行，曾在古州被人称为巧手。”冯逊引着沈傲与许衡见了面。

    “好，好呀。现在我们就需要许先生这样的人才。嗯，今天你辛苦了，回头某会找最好的大夫给你和贵公子检查一下身体。还有你们现在已经是忠国公府的人，便不适合住在这里，一会会有护卫来帮着你搬家，去了府中，便无人在敢欺负你们。”沈傲主动走上前来，握住了许衡的手，一边用力的摆动着，一边真诚般的说着。

    许衡是有本事。在古州的时候也很有名气。只在是儒道盛行的大乾王朝，唯读书人与贵族至上，手艺人不过就是这些贵族的驱使对像而已，是没有什么社会地位的。

    古州之时，便是随意一个微末小吏都可以对许衡呼来唤去，言语上不会怎么客气。可是现在，堂堂的忠国公却对自己如此热情，甚至不嫌弃自己有些粗糙的双手，握住就是不放。这让许衡十分的感动。

    古语云，士为知己者死。这一刻的许衡就似是找到了知己一般。更不要说，如果没有沈傲出现的话，怕是自己的女儿就要遭毒手，仅是这份救命的恩情便足以让许衡好生回报。

    安慰了许衡之后，便有护卫开始帮其搬家。沈傲借此来到了脸色红肿的尹曲面前，“尹老板，受苦了。但你放心，今天的事情某一定会给你一个交待，坏人一个都跑不掉。想必有了今天之事，以后大家对于纺织机的热情只会更高，那个时候就有的尹老板去忙了。”

    “嗯嗯，多谢国公爷，多谢国公爷。”尹曲一脸感叹般的说着。

    说起商人，除了有点身外之物的银子，社会地位更低。碰到认钱的官员还好一些，但凡是碰到那些不把你的银子放在眼中的官员时，那当真是想怎么欺负你就可以怎么欺负你，事后便是你想报官报仇都不行。官官相护可不是说着玩的，而是几千年来总结出的至理名言之一。

    但是今天，沈傲却为了自己的护卫，府中的奴仆还有商会的商人主动向大理寺卿发起了挑战。不同于旁人，尹曲见过听过的事情要比寻常百姓多的多，他很清楚，如果不是康安的屁股下面也不干净的话，那凭着沈傲殴打衙役和捕头的罪过便足以让其被治罪，甚至是夺爵。可即便是如此，想必随后的事情也是不会太好处理吧，毕竟沈傲当众打了这些官差，如果一定有人要追究责任的话，那也是要受罚的。

    当然，通过了今天的事情，尹曲是看出沈傲的魄力了。当真如外面所议论的一般，忠国公发起疯来那是不分场合，不分目标的。按说大理寺卿的位置何等重要，大梁城中，便是六部尚书都要给其一些面子，毕竟你就生活在人家的地界上，难保有什么事情就需要找人家帮忙。可放在沈傲的眼中，惹到了我，就当面打你的人了，仅是这份气魄便非是常人可以相比。

    由此，尹曲也决定要跟着沈傲走下去，商会他是不会退出了，他要看看自己跟着一起走，到底能走出什么样的一片天地。

    “忠国公，我们可以走了。”肖克千户眼看着沈傲竟然处理起事情没完了，便有些焦急的走上前来。这边押下了康安已经有近半个时辰的时间，怕是消息早就传了出去，朝堂之上还不知道会有什么样的反应，忠国公竟然不急不燥，也不知道他是真的心思沉稳，看不出这其中的影响力，还是说有所依仗，故意如此。

    沈傲能拖的起，人家有着忠国公的爵位。可自己只是一个千户而已，上官太多了，他可是承受不了那么大的压力。

    “嗯，时间也差不多了，我们走吧。”沈傲轻点着头，一语双关的说着。

    沈傲没有着急押着康安离开，就是要把消息给放出去，他就是要给一些人以时间去做些准备。想大理寺卿的位置何等重要，沈傲不相信自己可以看到，别人会看不到。以前是没有合适的机会扳倒此人，大家只能等待。现在即然他出了手，领了头，想必但凡有想法的人都应该知道要怎么做吧。

    呵呵，沈傲很期待着大家接下来的表演，他想要看看襄王的势力有多大，襄王又有多少的对手。

    ......

    养心殿。

    襄王和左右仆射以及翰林大学士，有着内相之称的杜晋都已经站在殿中，站到了乾文帝的面前。

    大梁城说大不大，说小亦是不小。宝华街中发生了那么大的事情，闹了半晌，以至于最后连大理寺卿都被押了起来，几位早就从眼线中知道了这件事情。

    事关一位如此重要的大量寺卿之职，没有人会不心动。除了翰林大学士杜晋之外，其它几人都是不约而同来到了皇宫，出现在乾文帝的面前。

    天子卫已经把情况上报，发生的具体之事乾文帝心中业以有数，此时他的心情也有些五味杂陈。

    沈傲又惹事了，这是让皇帝心中不快的事情。此子似乎一天不惹事，就浑身难受一般。这才刚消停了多久，竟然今天就把比他官阶还高的大理寺卿给扣押了起来，胆子实在够大。（公爵只是一种爵位，并不代表什么官职，也无法用具体的几品官阶来定论。）

    那今天扣押了大理寺卿，下一次会不会拿几部侍郎甚至是六部尚书开刀呢？

    为沈傲惹事的本事而揪心。乾文帝也不知道下一次沈傲会惹出什么事情来，会不会因此而弄得朝堂大乱？但要说这一次选择大理寺卿下手，乾文帝本身还是非常的满意。

