    第349章 朱竹云的误会，叶家母女的选择

    陆枫轻松平息修罗场苗头。

    也不再卖关子，把仙草一一取出，送到众美手中。

    “竹清，这水仙玉肌骨，是你的。”

    “竹云，这奇茸通天菊，是你的。”

    “我的柳大总裁，这鸡冠凤凰葵，极致的火属性，能让极致之火更加凝练，增加火焰威力，给你。”

    她们分别接过仙草，瞅着陆枫，绽放笑颜，笑容之美胜过仙草上的鲜艳花朵。

    她们没有道谢。

    她们与陆枫不分彼此，说谢谢太见外了。

    她们的感激，都在饱含脉脉春情凝视陆枫的美眸中。

    朱竹云端详手中仙草，口中默念仙草名字。

    奇茸通天菊，这仙草名字好听，还有带些霸气，仙品菊花也好看极了，等等……菊花？陆枫曾戏谑的说过，有些地方的人，把菊花隐喻身上的某个位置。

    就是第一次时，陆枫酒喝多，走错道，意外疏通过的那个地方。

    通天菊……是在暗示我什么吗？

    而且，唯独我是菊。

    以形补形？

    如果真是这样，这家伙，好坏啊……

    朱竹云想到这里，玉脸飞红，但没有说什么，只是拿水汪汪桃花眼，带着一丝不确定的瞅着陆枫。

    陆枫本来没往那边想，瞥见朱竹云异样眼神。

    他微微一怔，正想问朱竹云有什么疑虑。

    但不知为何，他恍然间，似乎读懂了朱竹云的眼神含义。

    这就很冤枉了。

    他很想告诉朱竹云，真是巧合。

    可这种事，强行解释可能会越描越黑，而且也不能当着这么多人解释。

    陆枫只能一笑而过，装作若无其事。

    朱竹云从小是被当做未来星罗皇后培养，智商、情商都很高，由于武魂类型的关系，也与朱竹清同样，有独到细致的观察力。

    她一眼看穿陆枫的装模作样，反而认定陆枫就是在对她使坏。

    朱竹云故意伸出粉嫩小舌头，舔了舔丰润红唇，道：“嗯，我要开始吃你的菊花咯。”

    然后她微张红唇，用贝齿咬下一块奇茸通天菊，放在口中嚼着，望向陆枫的眸子里，是满含意味的娇嗔。

    陆枫见此，莫名的菊花一紧。

    狂野猫咪娇妻，不可轻惹。

    朱竹清、叶轻语隐约看出了意味，俏脸腾地就红了。

    她们两个都做过朱竹云的战友，一致对付陆枫。

    朱竹清听陆枫说过菊花的另一种含义，朱竹云与她姐妹私语时，告诉过她第一次的“惨痛”遭遇，所以她一下就能联想到某些画面。

    叶轻语则是想起朱竹云在图书馆时，居然也把她卷入战火。

    回头想想，她们三个都太过分了。

    在那神圣的知识殿堂，公共场合做那种事。

    这体验极度刺激，此生难忘。

    但其实她更多的，是对朱竹云的感激。

    由于朱竹云的撮合，她与陆枫之间，提前捅破最后一层，有了直来直去的关系。

    此时，柳二龙目光从鸡冠凤凰葵上，转向陆枫，道：“你身上也有火属性，还是你吃吧，增强你的实力更重要。”

    “我已经吃过两株仙草，其中一株也是火属性，再吃不会有更大作用，是一种浪费。”陆枫道。

    “那好吧。”柳二龙点点头，开始吃下鸡冠凤凰葵。

    叶泠泠、叶轻语心中很羡慕，但不敢有任何奢望，毕竟她们地位底下，与柳二龙、朱竹云等没得比，关系也远不如小舞与陆枫那么亲昵，何况陆枫对她们的大恩情，她们已是无以为报。

    陆枫走到母女俩面前，取出一朵仙草，道：“这叫八瓣仙兰，适合你们这样的治疗系武魂。”

    “我们，我们也有份？”

    叶泠泠很是意外，受宠若惊。

    “当然，这是邀请你们来的主要原因，但适合你们的，只有这一朵。”陆枫实话实说，九心海棠武魂很特殊，除了八瓣仙兰，他思来想去都没有想到另外一种适合她们的仙草。

    “妈妈……”叶泠泠望向母亲。

    叶轻语打断道：“肯定是你吃了，妈妈不需要，我余生只想在史莱克学院中传授学识与技艺，不怎么参加战斗了，你不一样，你路还很长，路上会面临许多战斗与艰险。”

    叶轻语有远胜过常人的奉献牺牲精神。

    为了女儿，为了九心海棠武魂的延续，她很早就有牺牲自己的觉悟。

    如果没有人愿意牺牲，最后会导致至亲相残，会带来更悲惨的结果。

    叶泠泠想了想，也不再推让。

    未来的道路上，她想跟着陆枫一起前进，但如果实力被抛下太远，就没资格追随陆枫了。

    因此，吃下仙草，魂力提升几级，对她很重要。

    得到仙草的人，都按照陆枫的指导，吃下仙草，盘腿坐下，进入修炼状态，吸收仙草的效能。

    陆枫与叶轻语在一旁护法。

    这里不是冰火两仪眼，没有毒阵保护，必须有人守护，确保无人打扰。

    叶轻语看了眼陆枫，欲言又止。

    她误会了。

    把盟主大人想得太那啥。

    盟主大人叫她们母子来温泉庄园聚会，丝毫没有那种色色的意思，而是赐予她们仙草，送出一个大机缘。

    魂师修炼，先天魂力与武魂天赋很重要，也需后天努力修炼，才能有所成就。

    但以上还不够，更需要寻找机缘，提升魂力、增强武魂等，尤其年轻时打好基础，至关重要，关系到修炼的上限。

    而盟主大人提供的仙草，能极大提升魂力，是可遇不可求的大机缘。

    比她见过的所有珍宝都要珍贵，是无价之宝。

    盟主大人却直接送给了她们。

    慷慨到难以想象。

    这个世间，无情无义的男女太多，有的即便夫妻几十年，还时常防一手，把利益金钱看得比对方重要，不会这般无私的付出。

    叶轻语心潮澎湃，百感交集。

    陆枫注视着修炼吸收中的叶泠泠，几人中，他比较好奇叶泠泠吃下八瓣仙兰，会有什么样的变化。

    原剧情中，八瓣仙兰是给奥斯卡，食物辅助系与植物治疗辅助系，有挺大区别，所以他不确定。

    感受到叶轻语走近，陆枫目光从叶泠泠身上，转到叶轻语脸上。

    叶轻语虽然三十几岁，但与叶泠泠站在一起，仿佛是姐妹一样，只是多了一层成熟女人的丰腴和风韵。

    “不用担心。”陆枫伸出手，一手搂住叶轻语的绵柔腰肢，一手揉了下她丰满的翘臀，给她些安慰。

    “我不是担心，我是……啊，不可以在这里……”叶轻语轻呼一声，白里透红的脸颊，又染上一层红霞。

    在餐厅里，周围几人随时会醒来，他却肆无忌惮的侵犯。

    她身份还没公开，除了朱竹云，在其她人眼里，她是一位老师。

    条件反射，觉得这样不妥，但也没有躲闪与抗拒。

    突然。

    陆枫手脱离她身体，神情变得肃穆。

    叶轻语还以为自己哪里做得不对，心头一紧。

    只听陆枫正色道：“有强者侵入，你在这保护她们，我出去看看。”

    (本章完)

