    “老婆，中午龙腾大酒店的总经理刘峰请我吃饭，就不给你送饭了，你自己在外面找个好点的地方吃点！”

    文晓惠记得这个总经理，也就知道他不是普通人，立马道:“不用管我，我自己能解决，你快去吧！”

    挂掉电话后，李义阳换了一身衣服，这才出门。

    程泰安那边，他已经打过电话他了，并且程泰安答应了出席。

    能与龙腾大酒店合作，并且是刘峰亲自请他们吃饭，这多多少少让程泰安有些惊讶。

    他的资产和龙腾大酒店的老板比，有过之而无不及，甚至早在几年前就超越了他，毕竟实体店越来越不好做了。

    所以和龙腾大酒店合作，并不能让他兴奋。

    但让他惊讶的事，李义阳竟然能说服刘峰合作。

    刘峰的为人，他还是比较了解的，龙腾大酒店总经理，看着很好说话，实际上骨子里也是一个很傲慢的人。

    除非是有能力的人，否则一般人入不了他的眼。

    上次给李义阳敬酒赔礼，也只是看在自己的身份上，否则他又怎么会拉下身段，与李义阳敬酒。

    现在李义阳给自己打来电话，说刘峰要请他们吃饭，并且洽谈合作事宜，让他如何不好奇。

    中午十二点，竹林园酒楼。

    李义阳，程泰安，刘峰，坐在凉亭处，池子里有荷花，鲤鱼和水。

    不远处还有一片竹林，竹林翠绿，古筝的琴声悠扬悦耳。

    给人一种仙境般的梦幻感。

    这家酒楼是以复古的形式装修的，和城市里的高楼大厦，灯红酒绿完全不一样。

    走进这里，就好像回到了远古时候，让人的心情格外怡悦。

    这家酒楼，虽然不比五星级酒店，但也是一家非常有名的特色餐厅。

    来这里吃饭的人，要的就是这份情调和雅阁。

    木制的餐桌上，刘峰亲自给李义阳和程泰安倒满了酒杯。

    “李先生，真不知道该怎么感谢你，这杯我敬你，你随意。

    还有程老板，你也随意！”

    他的话让程泰安二杆子摸不着头脑，这双方之间合作，都是共赢的状态，怎么还感谢起来了。

    正在他疑惑不解的时候，刘峰已经将酒杯里的酒一口气干了，随后又重新给自己倒满。

    李义阳见状，也喝了小两口，这才道:“刘总太客气了，其实我什么也没做，是你运气好！，”

    “李先生就不要谦虚了，这件事若不是你提醒我，我又怎么能躲过这一劫呢，说你是我救命恩人都不为过。”刘峰心有余悸的说道。

    一旁的程泰安连忙好奇的问道:“你们在说什么呢？什么救命恩人？”

    于是，刘峰把李义阳告诉自己的事，以及昨晚发生的事，说给了程泰安听。

    “程老板有所不知，前天晚上，李先生来找我谈合作的事，临走的时候，突然说让我这两天别去东南方向，否则会有血光之灾。

    说实话，我这人是无神论者，不相信李先生说的有那么神。

    可就在昨晚九点左右，我原本打算去我朋友那里，她家的方向正是东南方向。

    当时也不知道是怎么回事，我就听从了李先生的建议，没有去她家。

    你猜最后怎么样了？”刘峰说到最后卖起了关系。

    他没有说是情人，毕竟也不是一件光彩的事。

    这顿时让程泰安好奇不已:“最后怎么样了？”

    “最后的结果就是，早上我接到警方打来的电话，说昨晚十点五十左右，我朋友家里发生了入室抢劫，人当场死亡了。

    如果昨晚我没听李先生的建议，去了我朋友家，那倒在地上的绝对有我一个，现在想想还后怕不已！”刘峰说完，又喝了一口酒，像是给自己压惊。

    程泰安听完，同样不可思议，看着李义阳:“你这也太神了吧，难不成你会算命？”

    李义阳笑了笑:“程老板说笑了，我又不是神仙，怎么会算命呢！”

    “那你究竟是怎么知道，刘总会有血光之灾的？”程泰安问。

    “因为我这人的直觉，向来比较准！”李义阳道。

    可程泰安还是不太相信:“真的只是直觉？那你这直觉也太灵了吧，直接就救了刘总一条命！”

    “对，就是直觉！”李义阳斩钉截铁。

    毕竟他所知道的都只不过是上一世留下来的记忆，而那些不曾出现在他生命中的人，他又怎会知道他们的命运如何！

    现在用直觉来代替，是最合适不过的。

    “不管怎么说，李先生救我一命，这大恩大德没齿难忘，这张卡里有五百万，还请李先生不要嫌弃！”刘峰拿出早就准备好的银行卡，双手递给了李义阳。

    李义阳当场拒绝了:“刘总你太客气了，我只不过是随口提了一句，是你运气好罢了，我哪能收你的钱呢！”

    “话不是这么说的，如果不是你提醒我，我这条命早就不在了，李先生若是不收，那就是瞧不起我刘某了。”

    一旁的程泰安跟着道:“李老弟，刘总给你，你就收下吧，你是不知道他作为龙腾大酒店的总经理，一年的分红加年终奖，就上千万，这点钱对他来说不算什么。

    你要是不收，只怕他晚上都睡不着了。”

    “程老板说的对，李先生不收，我这心里于心不安啊！”

    见两人都这么说了，李义阳在推脱，就有些过于矫情了，便收下了:“即使如此，那就谢谢刘总了。”

    说完，他就接过银行卡，放在桌子上。

    整个过程，都没有因为这多出的五百万，而兴奋。

    若是普通人一下子多了五百万的存款，只怕早就兴奋的不知所以了。

    而李义阳的反应，好像并没有将这钱放在眼里，甚至连看都没在看一眼。

    如此定力，让刘峰和程泰安敬佩不已。

    这时，程泰安想起一件事来，兴奋道:“我记得，李老弟曾说过，一个叫张莉颖的女星，会在一个星期内火起来。

    这距离一个星期的时间，可就剩两天了，我还真挺期待，李老弟说的话，会不会成为现实。

    如果这都被李老弟说准了，那你也太神了。”

    “张莉颖是谁？”刘峰问道。

    程泰安解释:“一个十八线的小明星，要不是李老弟让我找她代言，我都不知道有这号人。”

    “这明星能不能红，李先生也能感觉出来吗？”刘峰无比惊讶道。

    不过经过这次的事件，他并不认为李义阳是在吹牛，或许他真的能预知出来。

