    “喂……喂……这场面……是不是太夸张了一点啊！”

    寒冰炸裂之后，拉克约站在一动建筑的屋顶，看着四周完全变成寒冰王国的样子，咽了口口水说道。

    “快，过去看看，雷纳和蒂奇怎么样了？”马尔科纵身一跃，双臂在空中直接变成了一对翅膀，然后快速朝着之前雷纳的位置赶去。

    马尔科赶去的路上，也见到了不少的人在朝着这边赶来，包括海军的黄猿和泽法，以及七武海之一的多弗朗明哥，还有同为四皇海贼团的百兽海贼团和BIGMOM海贼团成员。

    “啧啧啧……那小子现在的战斗力……不会比你差多少了吧？”另一边，正在和白胡子聊天的金狮子，感受到雷纳那边的战斗余波之后，吧唧着嘴说道。

    “咕啦啦啦啦……那小子，还差的远呢！”白胡子大笑着说道。

    “老爹，蒂奇什么时候变得这么强了？竟然逼的雷纳动用这招了？”一旁有些诧异的乔兹，不解的问道。

    “不要小看了对手，这次蒂奇不是已经让我们手忙脚乱了么？他隐藏一些实力，我丝毫不觉得奇怪……那个家伙……可不是什么普通人啊！D之一族的家伙……就没一个好相处的！”白胡子摇摇头，叹息一声，说道。

    “D之一族？纽盖特，看来你是知道了什么啊！？”一旁的史基一愣，问道。

    “啊~是罗杰告诉我的！你应该知道吧？海军的人称呼他哥尔多·罗杰！”白胡子点点头说道。

    “什么嘛？他不是叫做哥尔·D·罗杰么？”金狮子不解的问道，不过还不等白胡子解释，他就一副恍然大悟的表情，说道：“看来海军忌惮的不仅仅只是罗杰啊！还有那个D？我记得雷纳那小子的名字里，也有D吧？叫什么来着？”

    “贝尼里·D·雷纳！”白胡子轻声说道。

    “没错，贝尼里·D·雷纳！也是D啊！怪不得那小子当初很少透露自己的全名，我还以为他是嫌麻烦，现在看来……他是刻意为之啊！”金狮子一副原来如此的表情，说道。

    “没错，你也知道那小子的能力，所以才会可以跑过来一趟吧？”白胡子一副我早已看穿你的模样，对史基说道。

    “桀哈哈哈哈……那小子的能力，有事的确特别好用，这些年他应该已经知晓了不少不为人知的秘密吧！”史基大笑着说道。

    “那小子的能力你又不是不知道，偶然性太强，而且也相当的片面，很多事情只有等到发生之后才会明白！”白胡子摇摇头，说道。

    另一边，赶到雷纳和蒂奇对拼的战场中心之后，马尔科发现，四周全是一些冰雕，都是那些没来及逃走的海贼和海军士兵。

    “在那里！”抬眼看去，在空中的马尔科立刻发现了坐在原地休息的雷纳。

    “怎么样？没事吧？”从天而降的马尔科上前问道。

    “没事，右眼有些使用过度了！看来以后真的要少使用写轮眼了，毕竟这是被诅咒的眼睛！”雷纳摇摇头，说道。

    “那现在怎么办？”马尔科看着已经全员变成冰雕的黑胡子海贼团，对雷纳问道。

    “交给大哥处理吧！那个汉森应该是这个变化果实能力者的能力，之前我还以为他只能给自己变身，没想到这种能力还能作用在别人身上！”雷纳指了指冰雕中的两个人，轻声说道。

    “也就是说……”马尔科一愣，有些不敢自信的问道。

    “没错，真正的汉森……怕是早就被蒂奇杀害了！”雷纳点点头，略带伤感的说道。

    汉森是他带进白胡子海贼团的，如果没有他多事，也许汉森也不会英年早逝。

    慢慢的其余势力的人也赶了过来，尤其是海军的黄猿，见到被冰封住的黑胡子海贼团全员之后，脸色立刻变了变。

    “怎么？还想动手？黄皮猴子，不要真的以为我不敢杀你！”雷纳从地上起身，看向黄猿，说道。

    “哎呀呀~不要这么可怕哟~我想知道的只是罗杰的血脉到底是什么人而已！”黄猿摊摊手，一副我并不是想打架的样子，说道。

    “这种问题……你觉得我可能会告诉你？要不你去问问战国，看看他知不知道？”雷纳翻了个白眼，不爽的说道。

    “咈咈咈咈咈……那么雷纳……根据我们之前的约定，情报你可以告诉我了吧？”多弗朗明哥怪笑着上前几步，站在了黄猿身边，问道。

    “根据之前的约定，你是救到了艾斯……还是取下了黑胡子海贼团某个成员的脑袋？”雷纳歪着头，对多弗朗明哥问道。

    多弗朗明哥的额头蹦出一个“井”字，他虽然的确没有做到，但是他也算是出手帮过忙的。

    “好吧好吧……看在你和卡塔库栗都出手过的份上，我向你透漏一点吧！你们两个跟我过来！马尔科，看好黄猿他们，不要再让他们弄出什么幺蛾子出来！”雷纳指了指生气的多弗朗明哥和一脸面无表情的卡塔库栗，又转头对马尔科说道。

    马尔科点点头，和陆续赶来的队长们将黑胡子海贼团的成员都包围起来，以防万一。

    “首先……关于大秘宝……我可以告诉你们，是真的存在的！”雷纳开口的第一句话，就让多弗朗明哥和卡塔库栗神色一变。

    “其次，现在这个时代，想要通往最后的岛屿拉夫德鲁，必须有一个前置条件，这个条件不能完成的话，是永远无法找到拉夫德鲁的！”雷纳不理会两人的表情，继续说道。

    “前置条件？是什么条件？”多弗朗明哥盯着雷纳问道。

    “那你觉得我会告诉你？你是脸大些？”雷纳白了对方一眼，继续说道：“最后告诉你们一点……大秘宝被人找到的时候，就是这个世界变天的时候！新时代的开启……必定伴随着腥风血雨，所以……卡塔库栗，你回去让玲玲姐做好准备吧！我有感觉……距离那个时候……不远了！”

    “这么说来……你的意思是……有人会抵达最终之岛？”一直都面无表情的卡塔库栗，终于有些色变，问道。

    “没错！我的能力有些特殊，所以我能感受到……那种暴风雨马上就要来临的感觉！至于你……你应该知道关于天龙人的秘密吧？”雷纳对着卡塔库栗点头之后，又侧过头对多弗朗明哥说道。

    “咈咈咈咈咈……看来你知道的东西很多啊！”多弗朗明哥并没有什么意外的样子，对于雷纳知道他身份这件事，他并不吃惊。

    “我知道的东西比你想象之中还要多！好了，该告诉你们的都告诉你们，至于你们会做出怎样的安排，就和我没有关系了！”雷纳说完，直接转身离开。

    “咈咈咈咈咈……最后一个问题，雷纳，拍卖会上你即将拍卖的情报……会有那个前置条件么？”多弗朗明哥叫住了雷纳，问道。

    “不会！我出售的情报……比那个还要劲爆！”雷纳咧开嘴，笑着说道。

    “咈咈咈咈咈……咈咈咈咈咈……很好，那么……我们明天拍卖会上见！”多弗朗明哥大笑着离开。

    打发走了多弗朗明哥和卡塔库栗之后，雷纳开始让人将黑胡子海贼团的冰雕运走，他们的生死要交给白胡子来定夺。

    至于之前一直吵闹着白胡子海贼团破坏了黄金城规矩的泰佐洛，此时也已经安静的闭上了嘴。

    雷纳最后和蒂奇的战斗已经完全超出了他的实力范围，甚至他感觉，对方如果愿意，毁灭这里似乎也并不是什么不能完成的事情。

    而这……还是白胡子没有出手的情况下，一旦白胡子出手的话，到底会有多恐怖？泰佐洛已经不敢想象了。

    这个时候他才明白，为什么身为王下七武海，自身实力也不弱的多弗朗明哥，为什么会对四皇海贼团带着一丝恐惧。

    他相信以后自己提起四皇，怕是也会带着一丝恐惧在里面。

    “大哥！我们真的不参与进去么？就连Joker那个家伙都获得了情报，我们却没有丝毫收获，回去之后要如何和提督交代啊？”站在远处的杰克，一脸不甘心的对烬说道。

    Joker就是多弗朗明哥在地下世界的代号，同时他也是百兽海贼团的合作伙伴，专门负责给百兽海贼团提供军火以及……人造恶魔果实。

    “不要着急，今天只是些开胃菜罢了，明天才是主菜上场的时候！”烬轻笑一声说道。

    “大哥打算怎么办？”杰克安耐住激动的心情，问道。

    “先去找Joker，问问他雷纳和他说了什么，如果他敢拒绝……就干掉他！”烬转身说道。

    “啊？干掉他？那……那东西怎么办？”杰克一愣，一副诧异的表情，问道。

    “老子就是让你这样吓唬他！难道你还真的干掉他？”烬有些无可奈何的对杰克说道。

    这家伙实力虽然还算可以，但是脑子不太好使，和老二奎因差不多……不对，比奎因还是强一些，至少听话，而且做事还是相当懂规矩。

