    不久，大明少年皇帝朱慈烺，与犹太瓦尔堡家族继承人联姻之事，就这样定了下来。

    如此以来，这个秘密盟约也就成了一半，一瞬间，作为犹太银行家领袖的瓦尔堡家族如释重负。

    明国大都督周世显也很满意。

    双方各取所需，皆大欢喜。

    “咯咯。”

    作陪的波斯皇太后发出一声妖娆的欢笑，婀娜多姿的盈盈起身，将长袍下笔直的长腿展露出来。

    不多时，宫女将果品，美酒端了起来，还提前安排好了舞姬助兴，一时宾主尽欢。

    谈笑风生。

    英俊的大明贤王，妖娆的波斯皇太后，温文尔雅的犹太银行家，组成了一副和谐的画面。

    这都是文明人呀！

    妙语连珠。

    终于，终于全世界最文明，历史最久远的三大种族聚齐了。

    “叮铃，叮铃。”

    歌姬翩翩起舞。

    太后寝宫里不时响起欢声笑语。

    画面定格便成为了永恒。

    “这？”

    一旁骆养性早已目瞪口呆，拿着热茶的手一哆嗦，这事儿，这事儿可闹大了呀，皇上愿不愿意还在两说。

    可太上皇能答应么？

    “好漂亮的小姑娘。”

    瞧着那粉雕玉琢的犹太小姑娘，周世显笑的嘴巴都歪了，不由得擦了擦嘴角缓缓流淌的口水。

    此番将犹太人纳入麾下，大明……

    如虎添翼。

    当这个世界上最古老，最聪明的三大文明种族，凑在一起，有什么奇妙的事情在这个世界上发生了。

    于悄无声息之中，中亚，西亚，南亚，乃至欧洲的格局，发生了惊天剧变，便好似风平浪静的海面之下。

    一股可怕的暗流涌动着。

    “来人呐。”

    一挥手，将慕容慧叫了进来。

    耳语一番。

    这可是咱大明未来的皇妃，一定要将她保护好了，不容有失，慕容慧心领神会的点点头，将犹太少女牵走了。

    “好漂亮的小姑娘。”

    “咯咯。”

    官厅中再一次安静下来。

    宴会散去。

    东方的天空露出一线曙光，远道而来的客人已经在宫中住下。

    “哎。”

    骆养性扬天打了个哈欠，叹了口气，不由得纠结起来：“此事，此事怕是有些麻烦，大明祖制不和亲，不纳贡，太上皇未必会点这个头……”

    “嗨！”

    周世显无趣的挥了挥手，还当是什么大不了的事情，这叫和亲嘛，往外嫁公主才叫和亲。

    往回迎娶番邦贵女，这能叫和亲么，放着犹太家族的小美人不要，这不是脑袋瓜子让驴踢了么。

    都什么时候了，还死抱着祖宗礼法不放。

    “哎？”

    骆养性一脸懵逼的摸了摸头，琢磨了一会儿，讷讷无言：“这么说……好像也对。”

    “叮铃。”

    一阵冷风从敞开的窗户吹了进来，奢华的寝宫大床帷幕上悬挂的铃铛，又叮铃铃的响了起来。

    周世显已有些不耐，冷道：“此事不必多言，内阁那里，自有本督去说。”

    骆养性一惊，忙道：“是。”

    周世显又挥了挥手，不耐道：“不早了，你早点歇了吧。”

    “得咧！”

    骆养性忙起身告退。

    贤弟发话，他照办。

    “呼。”

    又是一阵微风吹过，妖娆的波斯皇太后从外头，走了进来，那又直又长的美腿令人心醉神迷。

    不久寝宫中响起妖娆皇太后高亢的尖叫声……

    今夜的周世显格外兴奋。

    大明中兴三年，元月末。

    黎巴嫩，贝鲁特港。

    地中海的风徐徐吹佛，沁人心脾。

    一场激战过后，繁忙的港口城市处处狼藉，青山绿水之间躺满了奥斯曼士兵的尸体。

    略带着一丝咸腥的空气中，弥漫着呛人的硝烟气味。

    还有星星点点的血迹。

    作为地东海东岸最大的天然优质良港，这座港口城市的重要性毋庸置疑，背靠山脉，面向大海。

    海水在晨曦之下波光粼粼。

    可大清早，轰隆隆的马蹄声打破了这份静谧，身穿大红棉甲的东方骑兵挺枪跃马，疾驰而来。

    “驾！”

    成群结队的大明骑兵涌入港口布置警戒。

    “得令，得令……”

    不久，亲兵标营护卫下，身披火红大氅的周世显端坐在马背之上，疾驰入城，四爪金龙旗迎风招展。

    翻身，下马。

    瞧着这座地中海东岸最重要的港口，周世显眼睛眯了起来，伸长脖子深深的吸了口气，这里就是地中海嘛。

    地中海的空气。

    真新鲜呀！

    咸里头，透着香。

    他干成了强汉，盛唐无数先贤做梦都想干的事情，他沿着古丝绸之路，把整个亚洲打穿了。

    北宋，明末……

    都不行。

    这事儿只有元朝干过，可元朝还是不提了。

    真香！

    兵临地中海东岸，遥望欧洲本土。

    周世显不由得环顾左右，左右竟是杀气腾腾的铳骑，此刻他兵强马壮，笑着将地中海的出海口收下了。

    这座极为重要的港口，是欧洲人进入亚洲的门户，也掐着奥斯曼和阿拉伯之间的咽喉……

    仗打到这里。

    可以说大明真正做到了，拒敌于国门之外！

    南边马六甲的大门已经被他关上了，如今西边的地中海咽喉也掐住了，欧洲人再想进入大明的地盘。

    除非学哥伦布绕地球一圈……

    “哈哈。”

    放声长笑。

    畅快无比。

    在这场争夺世界霸权的漫长战争中，大明终于将劣势渐渐挽回，你有无敌舰队？

    我有陆地雄师！

    谁怕谁呀？

    “走，进城！”

    大都督进城。

    不远处，地中海东岸的青山绿水之间，是一队队身穿红色甲胄的明军士兵，端着雪亮的刺刀，将尸堆里一个个奥斯曼人的伤兵找了出来。

    一个个刺死。

    城内，官衙。

    两排士兵，腰杆笔挺。

    随着大都督走来，军官猛的下令。

    “立正！”

    “哗！”

    一刹那刺刀闪耀。

    周世显微笑挥手：“稍息，稍息。”

    在麾下参谋军官们簇拥下，步入港口管理局，瞧着里面乱七八糟的废纸，翻到的桌子。

    不由得微微一笑，这座港口原本是奥斯曼人的地盘，可如今……

    大都督擦了擦嘴角的口水。

    “驻军！”

    这地方现在归大明了！

    “嘿嘿。”

    俊朗的嘴角微微上扬，周世显脸上露出一丝邪恶的笑意，这一下子，便好似在那位奥斯曼皇太后的裙裾里，狠狠掏了一把。

    这一把掏的够狠，他似乎看到了老太后那张气急败坏的脸……

    四周围。

    年轻的参谋军官们谈笑风生，对着波光粼粼的地中海指点一番，但凡有点战略眼光，也知道这地方不好守。

    这地方就是个马蜂窝，荷兰人的舰队随时可以从本土打过来，奥斯曼，阿拉伯的军队也不含糊。

    “四战之地呀。”

    怕个屁！

    “哈哈。”

    周世显放声大笑，心情畅快，要说咱大明一家守不住黎巴嫩，守不住叙利亚也倒罢了。

    咱不是还有盟友嘛。

    中东小霸王以色列呀！

    “来人呐。”

    微微一笑。

    周世显俊朗的脸上露出一丝峥嵘：“传令，工兵营，辎重营加快速度，在这里……”

    建军营！

    一声令下。

    工兵营，辎重营从大不里士出发，携带着大量波斯壮丁抵达港口，又开始发挥大明人的建造天赋。

    大明人可不是只会种菜呀。

    有人，有钱，有粮草。

    不出半个月，一座庞大的军营便拔地而起，原本孱弱的海防也得到了极大的改善。

    一门门海防重炮向着茫茫地中海竖了起来。

    大明中兴三年，四月。

    随着大明与犹太人的密约缔结，历史出现了重大转折，得到了东方神秘古国的正式承诺之后。

    犹太人真正看到了大明的肌肉，也看到了复国的希望。

    毕竟每一个犹太人心中，都有一个复国梦……

    四月中，波光粼粼的地中海之上，一支载满了犹太富人，青壮年的商船队，乘风破浪而来。

    以威尼斯瓦尔堡家族为核心的犹太财团，秘密将消息散播出去，从而引发了一场秘密进行的犹太人大迁徙行动。

    一个消息在欧洲各国传播起来。

    简直是一呼百应！

    在短短一个月时间里，从欧洲各地赶来的犹太青年超过了三十万之众！

    按照密约，大明将派出军官教导队，出人，出军火，帮助犹太人建立一个骑兵军，两个步兵军在内……

    总兵力高达六万的强大武装力量！

    至此，犹太人距离复国只差一步了。

    当然了，为了这个朝思暮想的复国梦，犹太人也付出了高昂的代价，向大明俯首称臣。

    同时花费巨额资金，向大明购买天价军火，装备。

    大明的军火当然是很贵的……

    贵到什么程度呐，基本上属于暴利，在短短的第一个月，犹太人便交出了超过一半的财富积累。

    这无疑是一个天文数字。

    “贵嘛？”

    大都督擦了擦嘴角的口水，翻了个白眼：“贵，自然有贵的道理，这可是洛阳造呀！”

    战马，转轮火枪，定装弹药一车一车的运来。

    一个骑兵军，两个步兵军呀！

    “啪啪啪。”

    周大都督使劲拍打着桌子：“六万大军呀！”

    他为了栽培犹太人可是花了血本，六万犹太军队是个什么概念，足够把阿拉伯半岛那群酋长压制住了。

    当然了。

    他不可能卖大炮给犹太人，他帮助犹太人建立的是轻骑兵，轻步兵，他还牢牢握着这些部队的指挥权。

    周世显还真不怕犹太人反噬。

    真要是这六万兵马，有了异心，大明之需要把弹药来源这么一掐，火枪直接成了烧火棍。

    一来二去。

    犹太人有了些怨言，军火贵点倒是无所谓，犹太人有的是钱，可犹太银行家们视察了部队之后……

    嫌弃这支部队火力太弱。

    连一门像样的大炮都没有，这也太弱了。

    “啪！”

    周世显打了个响指，这事儿好办。

    火力弱没关系，等到收复耶路撒冷之战真打起来，等犹太军队需要炮兵火力支援了，可以再花一笔钱。

    请大明的独立炮兵军出面帮场子。

    “真不贵！”

    这么大宗的军火交易，有钱你都没地方买！

    复国心切的犹太人可以拒绝嘛。

    实际上。

    犹太人真的没有选择的余地，便好似在一夜之间，地中海东岸繁忙了起来，乱成了一锅粥。

    成群结队的犹太青年被武装了起来，走进了崭新的军营，开始接受严格的军事训练。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声响起。

    “左，右，左右左！”

    练兵的号令声响彻云霄，成群结队的犹太青年，在大明将官的严格央求下，走起了鸭子步。

    旌旗猎猎，厉兵秣马。

    阳春三月，江南。

    忙忙碌碌又一年……

    这一年对大明来说事关重大。

    内阁衙门里一片欢声笑语。

    “哎。”

    首辅孙传庭看着官厅里，刚刚铺上的波斯地毯，摸了摸斑白的鬓角，叹了口气：“穷兵黩武呀。”

    “是呀。”

    众位阁臣，纷纷点头，叹着气：“这都打到波斯去了。”

    “不像话。”

    可一边叹气，一边掩饰不住的嘴角微微上扬，大明的读书人就这样，说一套，做一套。

    可等到骆养性从波斯回来了，带回来一个大消息。

    很快内阁衙门里，响起周国辅，周阁老的叫骂声：“小兔崽子！”

    太离谱了！

    孙传庭，史可法拿着大都督行辕发来的奏报，瞧着气急败坏的周阁老，也哑口无言。

    “和威尼斯人联姻？”

    众位阁臣，一脸无语，这事儿干的确实在离谱了。

    这是闹着玩的嘛？

    周阁老气的鼻子都歪了：“这小兔崽子。”

    他连大明天子都敢卖！

    少年天子可还没定亲呢，皇后还没着落，先给找了个西洋侧妃，怨不得周老大人破口大骂。

    “这么下去，他敢把紫禁城卖了！”

    瞧着周大人气急败坏。

    大明首辅孙传庭，赶忙出面劝说几句：“不至于，不至于。”

    周贤侄……

    办事还是挺靠谱的。

    众位阁臣刚刚从刺激里，平复了心情，骆养性擦了把汗，赶忙从袖子里掏出了另一份密奏。

    关于洛阳兵工厂接到的大量订单。

    天价订单。

    “嘶！”

    内阁衙门里响起一阵抽气声……

    众位大人立马就改口了。

    “好，好呀！”

    史可法，史各部看着这笔军火订单，眼皮直跳，先表示了认可：“本阁以为，此事可行。”

    在内阁里他是管钱粮的，如今兴建城市，造舰，办府学，鼓励生育……如今的大明到处都需要用钱。

    史阁老早就愁的掉头发了，这都是吞金兽。

    无底洞呀。

    如今大明盛世，通过对外战争夺取了巨额财富，看起来好像很阔绰，可这钱来的快去的也快。

    如今朝廷财政还是赤字，按照周贤侄的说法，一个不会花钱，不会欠债的内阁不是一个好内阁。

    听听，听听，这是人话嘛？

    这话简直把主官财政的史阁老听傻了，可常年主持财政工作，又让史阁老隐隐觉得周贤侄这番歪理。

    其实还是有几分道理的……

    不过这笔军火大单，可真是及时雨呀！

    又能建几艘风帆战列舰，建两家兵工厂了。

    史可法一瞧见这笔大单，眼珠子都是红的，忙道：“男大当婚，女大当嫁，本阁赞成这门亲事。”

    一旁阁臣黄道周忙道：“附议。”

    “附议。”

    香，真香……

    同时间，奥斯曼王朝。

    君士坦丁堡。

    富丽堂皇的宫廷中，气氛压抑。

    时年五十八岁的奥斯曼皇太后柯塞姆，薄纱蒙面，风韵尤存的脸上此刻十分阴沉，这位皇太后……

    被誉为奥斯曼历史上最危险，也是最聪明的女人。

    英明神武的女苏丹。

    这个女人狠到什么程度，她通过两个儿子穆拉德四世，易卜拉欣一世，垂帘听政，统治了这个庞大王朝整整三十年！

    什么慈禧太后，武则天和她比，都是小孩子过家家。

    慈禧，武则天这俩女人，好歹出身显赫，背后有娘家人的强力支持，可是这个掌握奥斯曼权柄的希腊女人。

    是从一个普通的外国女奴，硬生生爬到了权利的巅峰。

    这得多狠的手段？

    可最近老太后日子过的不舒心，好端端的日子，被一伙从东方跑来的明国军队打扰了。

    她瞧着窝囊的儿子，再看看那般噤若寒蝉的大臣……

    从牙缝里憋出了两个字。

    “强盗！”

    老太后在宫里享福，好好的也没招谁，没惹谁，就被大明打了，连招呼也不打一个。

    “不宣而战！”

    “强盗！”

    老太后气的脸色铁青，自从这伙明国强盗一来，她统治下的奥斯曼在短短几个月时间里丢了好大一片地盘。

    叙利亚丢了。

    如今连黎巴嫩也丢了。

    老太后气的直哆嗦，几次想要开战，可话到嘴边又忍住了，明军势大，她心里没底。

    “还是，先谈一谈吧。”

    谈不拢再打。

    又是一个清晨，地中海之畔。

    巨大的军营在海风吹佛下，静谧祥和，清晨的风舒爽怡人。

    大都督行辕，卧房。

    卯时三刻，周世显准时睁开眼睛，简单的梳洗过后穿上了笔挺的军服，军靴，走了出去。

    “啪。”

    外头亲兵，立正敬礼。

    瞧着大都督还了一礼，向着不远处的新兵营走出去，大伙也都习惯了，大都督一回到军营他便好似换了一个人。

    一丝不苟。

    “嘟嘟嘟。”

    不久，新兵营里响起尖锐的哨声。

    六万名犹太新兵被凶巴巴的教导队军官，好似赶鸭子一般从营房里赶了出来，先来一个五公里热热身。

    再来一套晨操，活动一下筋骨。

    严格的训练才刚刚开始。

    “呼……喝！”

    一时间，新兵营里响起震天的号令声。

    周世显一丝不苟的站着。

    心思却早已飞到了九霄云外。

    对于训练新兵这件事，他是不容许打折扣的，必须得训练出一支能打的强军，在这里建立一个强大的犹太国家。

    这附和大明的核心利益。

    中东离中原隔着十万白千里呢，中间还有千山万水，无数跟班小弟，八竿子都打不着。

    只要大明本土从此远离战争，怎么都好说。

    所谓拒敌于国门之外，便是如此，至于这个世界乱不乱。

    关他屁事……

    他巴不得这个世界乱一点。

