    “好吧。”

    听到里德这么说，菲兹倒是也没有再继续深究，邀请的话他已经确实的带到，里德没有时间去，那他也没有什么办法。

    “我这次叫你过来，是想要问一下你，在比尔吉沃特生活的约德尔人的信息，作为这边的管理者，你应该都掌握着吧？”

    里德看着菲兹，说明了叫他过来的原因，而菲兹逐渐开始尴尬的脸色，以及飘忽的眼神，让里德感到有些许的不妙。

    “你不会连这都不知道吧？你这个家伙......”

    看到菲兹支支吾吾，半天也没有说出来一句话，里德无奈的扶额。

    当初他真是脑子抽了，才会把守望者之海和比尔吉沃特交给菲兹，虽然这个家伙的实力不弱，但是性格属实和管理者偏差太大。

    “看来还是要指望斥候们，指望你是没戏了。”

    看到菲兹羞愧的低下了头，里德无奈的叹了口气，这也不怪菲兹，是他想太多，约德尔人之中，真正靠谱的只是少数。

    “我也可以帮忙！龙鲨和海兽们听从我的指挥，我可以帮你找到你要找的任何人！”

    菲兹看到里德有些失望的表情，他的一双大眼睛一转，立刻想到了自己可以帮忙的地方，当然，前提是那个约德尔人在海里，在路上他可没有办法帮忙找。

    看着挥动着手中的三叉戟的菲兹，一副跃跃欲试的模样，里德放弃了刚刚升起的，想要纠正他的思想的不切实际的想法。

    这个家伙刚才的愧疚，仅仅只是因为没有帮上他的忙而已，根本不是因为他意识到那是他的责任，是他该做的事情。

    “行吧，我要找的是一个在比尔吉沃特出名的约德尔人骗子，具体长什么样子，我也不太清楚，那个家伙的反跟踪能力倒是不弱，他一直在躲着班德尔城的密探斥候们，从来没被他们给抓住过。”

    既然菲兹这么的积极，里德也没有拒绝他的帮助，因为也不排除那个约德尔人骗子，其实是个水生约德尔人的可能性。

    里德之所以会亲自过来处理这件事情，一是想要抓一个典型，给在外界流浪的约德尔人们一个警示，正常的生活、玩闹没有任何问题，哪怕远离班德尔城居住，也依然会受到班德尔城的庇护。

    但是出卖约德尔人的利益，败坏约德尔人的名声，这种事是绝对不会被姑息的。

    而二呢，则是因为那个家伙确实难缠，在比尔吉沃特的斥候密探们拿他没有办法。

    “等我的好消息吧，我好像遇到过那个家伙，龙鲨们会追寻着气味找到他的！”

    菲兹的话，让里德眼前一亮，这个约德尔人不会说谎，也不会说那种场面话，菲兹说遇到过那家伙，就一定是遇到过。

    “吼~”

    龙鲨叫了一声，回应了菲兹，对于这些水中巨兽，水生约德尔人天生便很亲近。

    而经过了几千年的驯化，这种曾经凶猛无比的海底巨兽“龙鲨”，已经变成了坐骑。

    阿纳波斯的凯玛族有一支“龙鲨游骑军”，战斗力完全足以纵横守望者之海。

    “出发！”

    菲兹得到了里德的应允，直接举起了手中的三叉戟，海流随着他的力量而涌动。

    龙鲨调转方向，开始追踪那股记忆中的气息，跟着菲兹来的不只有这一只龙鲨，而是有五六只，它们立刻散开进行搜寻。

    不论是操纵水流，还是使唤深海巨兽，都是菲兹自己的本领，他的实力足以让他在这片海域驰骋，只要不惹到娜迦卡波洛丝，就没有人或“鬼”能怎么样他。

    不过菲兹手中的那把三叉戟，其实也是有些来头的，那同样也是“半神武器”，是由奥恩打造，有着十分久远的历史。

    菲兹当然并不认识远在弗雷尔卓德的奥恩，这把武器是里德送给他的，也算是借花献佛，或者称之为废品再利用也行。

    当年奥恩在陷入沉眠之前，想要把自己之前经常使用的工具都全部丢弃，只留下了一把锤子舍不得扔，而这些本该被丢弃的工具，则全都是被里德回收了。

    除了菲兹手中的“叉子”之外，还有一把“铲子”被丢弃，目前被收藏在里德家里，就是那把“铲子”挖出了“嚎哭深渊”。

    “呜呜呜！！！”

    菲兹闹出的动静，理所当然的惊动了比尔吉沃特的边防守卫，他们在瞭望塔上看到了这边的怪异。

    那五六只体型巨大的“龙鲨”，在海面上若隐若现，让他们误以为有海兽袭击，所以吹响了号角。

    能让比尔吉沃特的帮派、海盗们团结起来的，除了“噬魂夜”的幽灵袭击之外，就是成群结队的海兽的袭击。

    虽然平时的时候大家勾心斗角，但是一旦关乎比尔吉沃特的存亡，那他们便会一致对外。

    比尔吉沃特的防御工事，也是从芭茹文化中继承、学习而来，在海滩、悬崖之上，有着许许多多的巨大号角。

    那些诡异巨大的号角，吹响的时候可以干扰海浪的流动，从而让海怪们无法找到比尔吉沃特的位置。

    而菲兹会逐渐变成比尔吉沃特的恐怖传说，与和他形影不离的龙鲨有着脱不开的干系。

    只是一只约德尔人的话，并不会引起比尔吉沃特的慌张，哪怕他淘气的有些过分，但是一只龙鲨，却可以刺激到他们的神经。

    因为比尔吉沃特的下层市区，最下等的居民们生活的地方，是一处巨大的山崖迷宫。

    那里到处都是曲折的暗河和隐蔽的入口，他们的家与赖以生存的大海之间没有明显的界限，海兽甚至可以直接闯进来。

    所以靠近比尔吉沃特的海兽，和操纵着海兽的菲兹，自然会被比尔吉沃特人恐惧。

    人们都叫他“潮汐海灵”，称呼他为海洋之中的精怪，因为他的出现总是伴随着汹涌的海潮，而且性格古怪、难以捉摸，就如同潮汐一般。

    他时而会让遇到他的船长们满仓而归、大赚一笔，时而又让他们两手空空、一无所获。

    不过菲兹只会惩罚那些心怀鬼胎之徒，不会对一般的渔船下手，因此他的名声还不算太坏，虽然仍然会被拿来吓唬小孩。

