    一边收拾地上物品，刘嚣一边继续他的十万个为什么。

    “那什么是信仰？什么又是元素亲和？顺便也说说辅助类精通。”

    【信仰：智能生物灵体内崇奉的神祗，创世神祇获得智能生物的信仰之力，并将神祇自身的力量和能技转嫁给智能生物本身，信仰通过生物灵能激发并具象化，信仰阶层越高，获得的神祇力量越大。智能生物灵体内未检测到任何神祗信仰。】

    【消耗银河功勋10点】

    【创世神祇.....权限不足】

    【元素亲和：智能生物灵体内孕育的元素核心，筑世元素包含基础元素水、土、风、火、雷、光、暗，还包含其他隐性或旁支元素，智能生物通过元素亲和在灵体内孕育元素，并通过能技转化元素力量，这个过程需要生物灵能激发并具象化，元素亲和越高，体内元素核心能量越大，可掌握的元素能技越强。智能生物灵体内未检测到任何元素核心。】

    【消耗银河功勋10点】

    【辅助类精通：精通分为战斗类和辅助类，辅助类更偏向于智能生物在原点的生存，创造和适合生物本身的环境和资源，常见的辅助类精通包括制皮、锻造、冶炼、绘制、烹饪、种植等】

    【消耗银河功勋10点】

    这么说来，信仰和元素更偏向于战斗，辅助类精通则是生存类，更像游戏中的生活技能，奖励看起来不错，但都不是刘嚣眼下最想要的，他想要的是体技，弓箭类的体技。这些所谓的信仰、元素亲和听上去高大上，但配合他20点灵敏的属性，似乎没那么实用。

    当然，这么想也有点吃不着葡萄的酸楚，谁让他没有神祗信仰和元素核心呢。

    至于能晶，哎。。。。也不知道这东西算是好东西还是害人的玩意。

    思来想去，刘嚣还是选择了随机辅助类精通（初级），至少是目前看上去有些用的，而且跳过了入门级，还有一点就是原点的基础任务里有一项，就是针对初级精通的。

    随缘吧.....

    【随机奖励辅助类精通（初级）核算中....】

    【随机奖励辅助类精通（初级）确认】

    【获得辅助类精通（初级）：鉴定（初级）】

    【检索到智能生物87242-82231-25241-2241获得鉴定精通初级，自动获取初级材料知识、初级生物知识、初级重构物知识】

    瞬间，大量的信息猛然灌注进刘嚣的脑海中，哦，现在应该叫灵核了。

    整个过程只持续了三个呼吸的时间。

    也没有天旋地转，原来的大脑，现在的灵核确实存在天与地的差距，他明显感觉到灵核在接受信息和数据时的效率和容量强了不下百倍。

    好吧，这就是鉴定，怎么说呢，这不能算是个技能，而是一类知识的结合体。

    原来这也算辅助类精通，从消化的信息来看，鉴定的作用属于对材料的判断和识别，这里就包括了生物材料、矿物材料、元素类材料和特殊类材料，还别说，鉴定这个辅助类精通对刘嚣还是挺有作用的，虽然不会让他了解每种未知生物的习性和特征，但却让他知道这些生物身上哪些东西有价值。

    不错不错，刘嚣表示很满意。

    而重构物，则是通过各种材料重新构造出的物品，比如....

    刘嚣拿起蜥蜴人的砍刀，结合刚掌握的材料学知识和重构物知识，中枢立刻给出了这把刀的信息。

    【名称：猎刀】

    【品质：普通】

    【产地：原点】

    【刀刃材质：拜烙铁】

    【刀柄材质：雨柳木】

    【物品详情：较为锐利的普通砍刀】

    嗯，怎么说呢，即便了解了这些，似乎也有些鸡肋。

    刘嚣又拿出两个瓶晶体瓶子，是在暗红色蜥蜴人身上搜刮到的，一个瓶子里是两个指甲盖大小的红色石头，一个瓶子里是金色的液体。

    从瓶子中取出一颗红色石头放在掌心。

    这应该是......血樱的花瓣！？

    我勒个去！

    刘嚣嘴角抽动，这玩意居然是血樱的花瓣！

    【名称：血樱花瓣】

    【产地：原点】

    【物品详情：血樱树的花瓣，凝聚大量生物血气，可直接食用，食用后血气将转化为身体组织，小幅提升强韧和力量。体魄强韧不足生物食用，会因血气浓度过大而暴体】

    .......

    东西是真的好，可这暴体，委实让人不敢尝试啊。

    以刘嚣强韧和力量都是5的渣渣来说，暴体基本是板上钉钉的。

    把花瓣放回瓶子收好，刘嚣继续鉴定那瓶金色的液体。

    但这次的鉴定就没那么顺利了。

    光是观察，似乎没有效果，在他的知识储备里，同样颜色的液体太多了。

    闻了闻，这鬼东西居然有点香，气味有点像玫瑰散发的香味，这样就可以排除一大批错误选项了。

    手指伸进去摸了摸，并不粘稠，很好，由排除一大批。

    哈，知道了！

    【名称：悲泪花汁】

    【产地：原点】

    【物品详情：悲泪花的汁液，可直接食用，食用后可中和体内血气浓度，也可解除血液类毒素】

    原来如此，这瓶花汁是和血樱花瓣组合起来用的！

    一个血气浓度高，一个降低血气浓度，完美啊！

    至于用量问题.....刘嚣的鉴定精通只能告诉他功效，可没告诉他剂量....

    试试吧，时间才是检验真理的唯一标准。

    富贵险中求，大力出乎奇迹！来吧！

    取出一颗血樱花瓣，含进嘴里。

    咕嘟，喉结一颤

    整个吞了下去。

    我草........

    还不够一个胶囊大小的花瓣，沉入腹腔中立马挥发出它的洪荒之力。

    刘嚣几乎能感觉到一股滚烫的热流开始在腹中扩散，摧枯拉朽般窜进他的身体各处，也几乎是同时，他看到自己手臂上的血管开始暴起，肌肉隐隐感觉到一股张力在向外爆。

    紧接着，身体各处开始出现乌青。

    这tm的是血管在爆啊！

    事不宜迟，刘嚣直接将金色液体喝下半瓶。

    再不喝，他感觉自己小命要呜呼了。

    半瓶下去，效果立竿见影，狂躁的血气开始平复，一股清凉流转全身，渐渐的，乌青消失了，全身肌肉说不出的舒爽。

    又过了几个呼吸的时间。一切趋于平静。

    【强韧+1】

    【力量+2】

    两行不起眼的信息出现。

    但却让刘嚣欣喜若狂。

    没有任何犹豫，直接将另一颗血樱花瓣吞下。

    他这么做，是想借悲泪花汁的药效还在，试试能否直接压制这一颗的血气。

    事实如他所料，这第二颗血樱花瓣，很温和的贡献了自己的价值，没有任何暴体的趋势，温顺的就像一杯枸杞茶。

    【强韧+2】

    【力量+1】

    .......

    这.....对身体的加成居然也是随机的！？

    还是说服用悲泪花汁的顺序会觉得增加的属性值？

    算了，这个可以以后研究，但总体来说已经赚大了。

    当然，好事还没结束。

    在他获得鉴定精通初级的同时，中枢就给出了3条信息。

    此时他才逐一查看。

    【达成原点基础任务，智能生物87242-82231-25241-2241，请在以下选项中选中奖励】

    【物品：猎人伪装】

    【能技线索】

    【自由体能属性点：+2】

    这是刘嚣第一次完成了原点给出的基础任务，属性点的奖励他就直接忽略了。

    蜕变后，中枢能提供的信息比之前多了不少，奖励的物品也会直接显示出所有属性。

    【名称：猎人伪装】

    【品质：良好】

    【创造者：托罗托】

    【创造者留言：找不到影岩，做不到隐身效果，用花间树皮替代】

    【物品详情：抵御一定能级的伤害，自带伪装效果，可通过灵能开启该效果】

    【伪装：开启后会根据周边环境变换色彩】

    刘嚣不自觉又开始搓手了，这明显是为他量身打造的奖励物品，可以通过灵能开启伪装特效的衣服。

    至于能技线索嘛.....如果直接奖励能技，那刘嚣会犹豫一下，但只给个线索，那就算了吧。

    他毫不犹豫选择了猎人伪装。

    一件暗绿色的皮质服饰在他胸前隐现。

    也没什么废话，直接套上。

    一脸嫌弃看了看自己身上原来穿着的那身黑色连体服。

    【名称：裹身服】

    【品质：无】

    【创造者：银河秩序】

    【物品详情：遮盖身体，提供少许防御作用】

    刘嚣已经在实战中体验过这玩意的防御能力了，连树枝都能划破，最多算各内衣。

    换了行头，就感觉高大上多了，怪不得之前游戏里的玩家都这么热衷买皮肤，这可是氪金和实力的象征啊。

    猎人伪装很明显是用动物的皮革一体剪裁而成，暗绿色在丛林中本身就是一种保护色。

    在穿上它的同时，能感受到这件衣服中所存在的不同，心念一动。

    灵体内的灵能减少了少许，预计在1/10左右。

    灵能在催动猎人伪装中蕴含的能量，再去看它，暗绿的表层在不经意间有了变化，开始显示出周围灌木的深绿色和草木的棕褐色，且出现了渐变的条纹。

    当颜色不再变换，猎人伪装已经完全融入周边环境，而刘嚣露出的脑袋则突兀的悬浮在半空。

    好东西！

    刘嚣非常想给这个托洛托给个好评！

    这东西太适合他了，简直是杀人越货，偷鸡摸狗的不二选择。

    有了猎人伪装，还需要吉利服吗？答案是肯定不需要啊！

    心里美滋滋的，刘嚣接着查看另外两条信息。

