    李胜利没反驳，抬手指了一下对面的女郎：“我们不是一路人，你留下也没法尽兴。”

    方蛰朝他竖起中指，也不管他明白不明白啥意思，叫上司机掉头就走。

    酒店地下车库，看到了所谓的一车货，方蛰气的骂起来：“一共就十箱货，你告诉我一车？”司机当着没听到：“是搬您车上，还是给您送家里？”

    方蛰当然不会为难他，非但没为难，送家里搬进屋子后，丢给司机一条烟：“辛苦了！”

    司机也没客气，把货车开回酒店，回房间里把事情说清楚。李胜利得意的哈哈大笑：“我算是摸准这孙子的脉了，跟他处就一条，别把他当外人，千万别跟他客气！”

    苗隆听到方蛰给司机一条烟的话，点点头：“这孙子是个讲究人！”

    李胜利道：“我说你到底怎么一回事，投一部电视剧的钱都得拉投资。”

    苗隆叹息一声：“唉，瞒不下去了，估计你也听说了。买了几块地，正在找下家脱手。也是邪门了，年中的时候价格还一个劲的长，这才过了几个月，光涨价不见有人愿意接手。”

    李胜利听这话，顿时皱眉道：“这事情你该早点说的。”

    苗隆点点头：“这不是形势一片大好么，想着捂手里一阵子。”

    “这方面的消息我真没路子，不过这种事情呢，问方蛰就对了。”李胜利说着拿起电话，拨通的方蛰的号码。方蛰这边正在准备晚餐的菜谱呢，这么正宗的虎骨酒，不来点好菜搭配真是糟蹋了。不过想到白姐姐亲戚没走呢，方蛰的兴致顿时又没了。

    “唉，等几天吧，弄点上好的羊肉来炖一锅，就着这个酒，喝完了让白老师叫爸爸。”方蛰露出猖狂的笑容，傻子似得笑了起来。

    电话铃声进来，方蛰不耐烦的想拔电池，想想还是接通了，这号码知道的人真不多。

    “昂，干啥？”说话的气势都不一样了，也不管对面是谁呢。真是参茸虎骨酒在手，天下我有的感觉。这酒据说很神就是了，方蛰计划一直买，一直囤。

    “问个事情，苗隆在特区省有几块地，他想捂着，你觉得合适么？”李胜利的声音。

    方蛰没立刻回答，而是反问一句：“你没掺和进去吧？”李胜利后脊梁都凉了，立刻坐直了身子：“没，去年我在东北和毛子那边的买卖没收呢，哪有闲钱去弄地。贷款做买卖，不是爷的风格。”神特么的风格！方蛰在心里吐槽。

    “没有就好，就这样吧。”方蛰说着要结束，李胜利赶紧追问：“给个准话啊。”电话那边嘟嘟嘟，忙音。李胜利回过味道来了，方蛰反问他的语气，瞬间冷了好几度啊。

    “聋子，没说的，赶紧的抛吧，不挣钱也抛了。”李胜利语气非常的坚决，刚才方蛰只关心李胜利有没有掉坑里，意思还不够明白么？

    苗隆还真的有点不舍得，不过还是咬咬牙：“那我让人找合适的下家接手。”

    李胜利严肃的看着他：“信我不？信就立刻抛掉，不信一会类似的事情别问我。”

    苗隆急了：“总得给个说法吧？还是你有消息？”

    李胜利冷笑道：“我们这些人，就算有消息，也未必能看出个一二三来，方蛰那个家伙，看着新闻联播都能推断出点内幕，听他的语气，不是不看好这个事情，是非常的危险。”

    苗隆想了想：“那行，我这就去安排。”话是这么说，转头回到自己的房间，苗隆又犹豫了。想想打了个电话问朋友，那边表示没啥特别的消息。苗隆最终还是决定再捂一段时间。

    李胜利这边同样打了个电话，不过是打给他哥李解放：“哥，有个事情问一问，一朋友在特区省弄了几块地，嗯嗯，怎么可能嘛？我要在银行贷款一分钱买地，我就是小狗。向太祖爷爷保证，这事情我碰都没碰。”

    挂了电话，李胜利擦了擦头上的冷汗，想想交代屋里的女人一声，一个人揣着车钥匙出门了。到楼下车里，李胜利电话方蛰：“在哪呢？晚上一起喝点。”

    方蛰本不算答应，想想虎骨酒还是答应了：“行，你另外找个地方弄点好羊肉，我带两瓶虎骨酒，我们好好喝一顿。”李胜利闻言窃喜，方蛰帮他实现了不用麻烦家里就挣钱的目标。今天的事情证明，方蛰真拿他当朋友了，至少是跟刘世铎一个级别的。

    之前的待遇嘛，李胜利认为是合作伙伴，谈不上“朋友”二字。李胜利要知道因为虎骨酒，早就弄一车给方蛰了。现在的虎骨酒还真不是啥稀罕物件，真正有点名气的是同仁堂出品的，抚松制药厂方蛰不提名字，他都不知道。

    这东西运输很麻烦的，走铁路到松江，还真是托了关系才一路平安，到了地方还得找货车拉回来，李胜利真没拿这当一回事，就是托了东北那边的朋友办的事情。他也不可能亲自走一趟，那真是钻山沟了。

    李胜利动作很快，十分钟不到就确定了吃饭的地方，然后电话方蛰。

    拿着两瓶看起来特别土的虎骨酒，方蛰驱车前往，也是一家酒店，不是李胜利常驻的华亭。到地方停车，拎着酒下车，打电话的时候李胜利已经站在门口招手了。

    “供销社的内部招待所，这地方知道的人少。”知道的人少这个说法，方蛰明白了，意思是李胜利的圈子里的人，知道的少。

    “你家里有人在供销社？”方蛰随口一问，李胜利：“昂，我妈家里好几个舅舅都在。”

    方蛰要上楼，李胜利道：“往后面去。”说着带头往后走，里头别有洞天。

    “戴小龙说，这地方的厨子烧羊肉拿手。”李胜利这么一说，方蛰停下脚步，看看四周没人才低声道：“这人不会被你添麻烦吧？”这语气就带着一点关心了，其实方蛰是担心自己的门面呢。李胜利听着一阵感动，总算有这么一天了。

    李胜利随意的摇摇头：“他能有多大的麻烦？前任领导出事情，他担心没个好下场而已。”

    方蛰还是不放心：“别为了点便宜，沾一身的腥臊。”

    李胜利这次比较认真了，仔细的想了想：“以前真没他的事情，以后不好说。”

    方蛰笑道：“那就好。”二人继续往里走，进一院子，里头就两个房间。居中是个客厅，已经有人在里头忙活了，桌子摆好，炭炉也架起来了。

    初秋的时节，早晚有点凉，这点还是比较热的。看见俩穿着比较单薄的女子，方蛰腮帮子抽了几下没说话，都算认识吧，其中一个是陪他跳舞的圆脸妹子，叫什么来着？

    方蛰心道，下次带着魏晋出来潇洒，那家伙一定会喜欢这种场合。想到魏晋，方蛰有点挠头，那家伙最近有点神出鬼没的，除非是例会，平时也看不见人。总是在车间和仓库转悠，要不就是专卖店，一辆摩托烧油比别人都多一些。

    “方总，又见面了。”圆脸妹子上前招呼，方蛰尴尬的笑了笑，脱口而出：“圆圆吧？”

    妹子一脸的假笑：“讨厌，人家叫芳芳了！”

    “哈哈，是么？我就记得你很圆了。”方蛰露出邪性（猥琐）的笑容。长的帅就是邪性或者叫邪魅，长的丑就是猥琐或者是下流，千万别搞错了。

    李胜利看见这一幕，确定没叫上苗隆是正确的。方蛰对那家伙，似乎不怎么感冒。

    招呼坐下上茶，李胜利道：“羊肉还要等一会，我们没事聊聊。”

    方蛰往沙发上一坐，对身边挨着的妹子也没啥抗拒的意思。李胜利见状又道：“地是聋子的，这家伙好像不太情愿啊，嘴上说要抛。这事情你真的那么肯定？”

    方蛰叹息一声：“还是那句话，要加强学习啊。全面开放为期不远了，到时候别说特区了，港城都得走下坡路。说句不好听的，特区省那边的地产，没个二十年都缓不过来。”

    这次李胜利惊了，身子坐直了，语气都带着颤抖：“这么严重？”

    “就这么严重，你也不看看我们国家多么大的体量，过去需要对外的窗口，特区省就是一个保守的过度的产物。伟人南巡之后，时不我待啊。没事别瞎闹，多看看新闻联播，里头全是干活。记得带脑子看。”

    “不是，有人说新闻联播全是说好话，看不到负面新闻啊。”李胜利笑着反驳一句。

    “他们懂个屁，有点脑子的人都能看的出来，我们国家的发展势头迅猛。远的不说，五年前，你买台彩色电视机都很难，现在呢？这个国家走在一条正确的路上，发展快的让人的思想很难跟上。现在所有的问题，都是因为发展造成的，以前没遇见过的问题很多，造成一个错觉，就是我们国家问题很多。实际上呢？这些问题是存在的，但是大方向没错。”

    李胜利听了顿时有所顿悟：“这就是所谓的高屋建瓴么？”

    方蛰翻了翻白眼：“这词用我身上，真不合适。”说话的时候，方蛰察觉到自己手好像被牵引着换了个位置。