    第331章 受魅惑叶晨入水

    叶晨落入水中的一瞬间，同样没有泛起任何的水花。

    似乎这里什么都没有发生一样，空中的两个老家伙看到这里之后，顿时傻了眼。

    他们怎么也没有想到, 这姑娘出手竟然如此的快。

    现在就算他们想要去救叶晨，可是已经晚了。

    杨眉大仙有些着急：“老家伙现在怎么办？再不出手，叶晨那小子就变水鬼了”

    鸿钧也是十分的着急，但是现在的鸿钧感觉的有些早，他不相信叶晨就这么没了。

    “老伙计，不要着急, 现在先沉住气, 我就不信叶晨就能这么轻易的死掉，要是他就这么死了, 那也是他小子无能，竟然过了千万风浪，没想到，却落入了一个小妮子的手翻了船。”

    杨眉大仙听完之后，皱了皱眉头：“老家伙，你说的轻巧，要是真让这家伙死了，那咱俩的计划岂不就泡汤了？而且他关乎着咱俩很多的事情，难道你还想让我再去找一个人呀？

    哪有那么合适的了，赶紧去救人吧，鸿钧听完之后摇了摇头：“你就听我的，准没错。

    我看叶晨这小子绝对不是短命之人，而且他福大命大，造化大根本不用担心眼前的这个女子，虽然对他了一种精神的执念，但是我想用不了多久，他一定会反应过来的, 如果再过几分钟，他还没上来，我们再去救他也不迟。”

    杨眉大仙虽然着急，但是又觉得自己的老伙计说的有一定的道理，所以只能压制住自己心中的冲动，默默地为叶晨祈祷着，同时，也有一种恨铁不成钢的感觉，这个家伙怎么能这么轻易的就被人家给用了呢？这简直是奇耻大辱。

    两个人在上面默默的观察着，不过现在落入水中的叶晨，在落水的一刹那间，脑海之中顿时清醒了过来。

    他这才知道自己上了当，而且在意检查自己的两块碎片，早已经不知道到了什么地方去了，特别是现在自己的身体根本不受控制，那周围的水更像是死亡的杀手锏。不断地冲刷着他的身体。

    而且在这水中竟然有一股气，这股气就像一根银丝一样，直接进入了叶晨的体内，然后肆虐的收割着他的每一根神经，让他的每一根神经都充满了痛感。

    此时的叶晨, 身体在坐着向下的自由落体体验，而且身上还承受住如此庞大的痛苦，再者就是他现在无论怎么动？弄自己的腿脚，但是无济于事，这水似乎和他作上了对。

    叶晨知道这样下去，自己真就成了一只水鬼了。

    她想喊，却喊不出来，因为一张嘴一口水又涌入了他的喉咙，随之而来，那身体之中的疼痛又增加了不少。

    此时的叶晨，彻底的陷入了麻烦。

    而且它下沉的速度也越来越快，周围水流的压力越来越强，要不是他身体硬如金刚，恐怕早就为这强的水压挤成了肉饼。

    叶晨万万没有想到，自己竟然倒霉倒在了一个女子的身上！

    同时也暗怪自己定力不够，自己本来都已经拥有三霄仙子了，如今，在别的女人面前，竟然把持不住，简直丢人丢到家。

    这件事情如果让三霄仙子知道的话，不知道会多么伤心。

    叶晨越想越心中有气！

    可是现在他有天大的本事都是认不出来，被困水中，而且周围的水就像是水泥岩浆一样，越来越紧，把他的身体竟然禁锢在了里面。

    无奈之下，叶晨只能把自己浑身的力气用在了自己手中的开天神斧上。

    当然，他现在没有一点法力，自然无法施展开天神斧应有的威力。

    也只能是当做普通的斧头，用尽自己的力量做出最后的一击，就好像临死之时，最后的挣扎一样。

    然而，叶晨举起斧子那一瞬间，周围的水竟然慢慢地向周围散去。

    虽然速度不快，但是叶晨能够清楚的感觉到，这让叶晨非常的意外。

    他怎么也没有想到，这些水会惧怕开天神斧。

    叶晨不知道的是，自己的开天神斧传自盘古大神的盘古斧，虽然只是恢复了四成的力量。

    但上面的盘古气息依然十分的强横，这混沌魔神都因为盘古大神而死，从本心之中，自然对盘古斧有着三分的畏惧。

    而且叶晨不知道的是，他眼前的这条河流囚水，乃是当年的开天神魔水龙魔尊的鲜血所化。

    虽然已经失去了意识，更是经过千百年的锤炼之后，完全形成了水流，然而，对于开天神斧那种惧怕是骨子里的东西。

    哪怕叶晨现在没有任何法力，无法发挥出开天神斧的法则之力，但是这也让他们心生恐慌，这才慢慢地向周围褪去。

    叶晨看见有希望，把自己最后的力气全部集中在自己的双臂之上，猛然间轮了开天神斧。

    只听见轰隆一声！

    巨响之后，那水流竟然被夜辰一分两半。

    叶晨就趁着这个机会，赶紧呼吸了几口新鲜空气，让自己缺氧，大脑再次恢复了沉寂，随后，猛然间，凭借着自己紫海之中最后的一点法力，跳出了水面。

    这已经抽空了他所有的力量，当叶晨跳出水面那一瞬间，正好看见了那条莲花船。

    因为周围没有接力的部分，他只能跳上了莲花船，此时的女子正在那里观察着自己手中的碎片，没想到一声巨响之后，一个人从水中跳了出来，手持开天神斧，冷冷地站到了她的面前。

    这女子赶紧把碎片收起来，站起身行，仔细一看，顿时大惊失色，原来，站在他面前的正是，刚刚被自己踹进水里的叶晨，没想到这小子的命竟然这么大。

    这家伙是凭借什么东西从囚水之中逃出来的？难道这囚水之中淹不死他吗？

    女子虽然意外，但是脸上却依旧露着那迷人一样的笑容，叶晨的心神顿时又一次差点陷进去，不过他用力的咬了自己的舌尖，努力的让自己大脑保持着清醒。

    要不然的话，自己再度沉沦，可能就不会这么简单了。

    那姑娘看了看叶晨，发现他两只眼睛竟然格外的清澈，没有了刚才那种邪念，知道他并没有陷入自己的媚术。

    (本章完)

