    我虽然很感动，可心里面却更不安了……

    只是她扭头去看邓九刀，明显不打算再回答我。

    邓九刀已经沿着贴了一圈的符。

    屋子里的温度顿时升高了不少，我觉得自己腿上那股凉意也消失不见！

    只是凉意消散的那刹那，我耳边好像听到一个微弱的声音……

    似乎是李寡妇在喊我名字……

    我赶紧迈步往外走去。

    到了院子里头，我左右四看，尤其是看村路那头，却没看到李寡妇的人……

    婆婆和邓九刀跟了出来，她皱眉问我怎么了。

    我才小声说了，我听到李寡妇喊我呢。

    婆婆皱眉摇摇头，邓九刀才说他们什么都没听到，是我心理压力太大了，太担心李寡妇母子两的安全，听错了。

    我愣了愣，真是幻听了？

    我们回家的路上，又路过了米铺。

    虽说才两天时间，但没了活人，米铺开了一半的门，显得格外的萧条冷寂。

    回到家门前的时候，都快中午了。

    这会儿我发现了不对劲的地方。

    婆婆气色一瞬间就变得极差，她走路竟然头往前耷拉着，脚步也有些虚浮！

    这样子，怎么和早上胡强一模一样？！

    不只是我发现了，邓九刀也明显发现了。

    他伸手搀扶着婆婆，脸色铁青的厉害。

    “隍司张他是在找死！”邓九刀低声骂道：“天还没黑，我得先去拆了他的牌匾，让他撤了文书。”?婆婆半垂着眼睑摇摇头，低声道：“他只是个传话的，下文书的必定是城隍，我坏了规矩，不占理，今夜就能收了赵杰，不打紧。”

    我一下子也明白了，这是城隍文书的缘故！

    赵杰没咽气，城隍文书只给了七天时间，现在已经过了三天，婆婆自然会受到阴气的影响……

    我和邓九刀一左一右搀婆婆去休息。

    接着我又去厨房弄了吃食。

    我给婆婆熬了米粥，里头混合了白果，枸杞，还有几片鹿茸。

    这都是婆婆教我的，敛婆接触死人多，自身就得阳气重，一旦被阴气影响，就要补阳气！

    吃过饭后，婆婆气色明显好了不少，她坐在堂屋里打盹儿。

    我小心翼翼的将屋子角落那箱子拿了出来。

    我小声问邓九刀，要不要把这个扔出去？！?邓九刀沉凝片刻，让我扔到远一些的地方。

    我正拿着箱子走到了院门口，决定扔到对面的林子里。

    结果我却发现，箱子沉甸甸的，要比之前重了好多。

    我下意识的掀开了箱子盖，入目的却不只是玉梳子和发簪，竟然还有一双鲜红的绣花鞋！

    这绣花鞋湿漉漉的，就像是浸透了血，还散发着血腥味。

    我被吓得一声尖叫，直接就将箱子甩飞了出去。

    哗啦一下，木箱子直接落入了院门对面的树丛里……

    身后传来急促的脚步声，还有邓九刀惊疑的声音问我怎么了。

    我颤抖的回过头，发现婆婆也醒了，抬头在看我。

    我这才哆嗦的说了，箱子里头有昨晚上那双绣花鞋。

    邓九刀眉头紧皱，他抬头看了一眼院外。

    接着他才摇了摇头，说让我别怕，申河本事再大，今天也上不了岸！

    等我们离开之后，就立即找人对付他！

    说完，邓九刀直接就关上了院门。

    我强笑都笑不出来，那恐惧难以压下去。

    后面半天，就更是煎熬。

    一来是对申河的恐惧。

    二来，是我也觉得对不住他，可现在却别无办法……

    时间慢的分秒都像是在度日，总算等到了天黑。

    婆婆精神好了更多，她从小皮箱里取出来了一截拇指粗细的红香。

    这是婆婆那天做的香，香身上还能看见很多细碎的头发。

    敛婆有很多香，醒魂香是给将死之人续命所用，这种香又叫觅魂香。

    被敛婆续命的人，另一种层面上算是死人。

    用这种死人身上头发，指甲做出来的觅魂香！烟雾能找到其尸身所在之处！

    婆婆往院外走去，她同时点燃了红香。

    泛红的烟雾漂浮在半空中，隐隐朝着一个方向飘去。

    婆婆走路的姿态，还是有点儿脑袋前倾。

    邓九刀加快步伐，跟在婆婆身侧，我同样也快步跟上。

    很快就走过岔路，又到了村路上！

    婆婆带着路，径直朝着村中央的方向走去。

    邓九刀则是在低声嘀咕：“三天，三个不同的位置，这赵杰当真是狡诈，他今天跑不掉了。”?婆婆脸色愈发凝重……

    我心里头却隐隐不安。

    因为这方向，是赵杰家的！

    看样子，之前婆婆和邓九刀都是在别处找到的赵杰。

    赵杰凶狠毒辣，不可能善罢甘休。

    他家里头还有一家人的尸体……那地方肯定要比别的位置更凶，更难对付！

    要是赵瓦匠一家人还闹鬼，婆婆和邓九刀能对付那么多吗？

    思绪间，我们三人已经到了赵杰家院外了。

    月光清冷，惨白的月亮像是一张没有五官的人脸，正对着我们。

    赵杰家院子里头，摆着足足五口黑漆漆的棺材。

    房子却透出来昏黄的灯光，给人一种强烈的死寂味道。

    到了这里之后，婆婆手中的觅魂香，冒出的烟雾更多，更浓郁了起来。

    婆婆反手将其朝着地上一甩，香支啪的一声插在地上。

    她更是声音尖细的冲着院内喊到：“赵杰，时辰已到，你该咽气了！”

    婆婆这一嗓子，让我浑身都是鸡皮疙瘩。

    结果院子里面，却传来了咣当咣当的声响，是那几口棺材不停的颤动！

    又是吱呀一声，院里的屋门开了，走出来的不是别人，竟然是村长……

    我懵了啊，村长怎么会在赵杰家里。

    下一刻，村长就走到了院门口，他做了个请的动作，微微苟着头，脸上还带着赔笑的表情。

    “柴姑婆，您请屋里坐。”

    村长的声音怪怪的，就像是被门缝夹住了一样。

    我听起来更觉得不对劲儿啊。

    冷不丁的，我反应了过来，这声音可不是村长的，竟是赵瓦匠的！

    赵瓦匠，鬼上身村长了！

    婆婆阴冷的盯着村长，忽然说了句：“赵瓦匠，死了就该下去报道了，你还拉活人上身，是想下油锅吗？！”

    而婆婆话音落下的瞬间，村长的脸顿时变了一副神态，他脸格外的浮肿，像是被水泡烂了一样！

    砰的一下，他却朝着婆婆跪了下来！

