
　　统帅部营帐。

　　奈良鹿久双手各持着一枚苦无，不停的挥舞，将周身封锁的密不透风。

　　这种低效率的方法只能用作防守，且体力疯狂消耗着，根本没有太大的用处。

　　“呼呼~”

　　奈良鹿久整个人汗流浃背，胸口犹如风箱一般大口喘着粗气。

　　眼角快速瞥了眼周围的木叶忍者。

　　只见几名忍者背靠背站在一起，其中的火遁忍者不停的朝着空中聚集的蜂群吹出火焰。

　　而剩下的几名忍者则用苦无或者短刃劈砍零星的几十只蜜蜂。

　　“火遁·大火球之术。”

　　火遁忍者不敢停歇，再次结印发动忍术。

　　但这次，或许是查克拉消耗太大，火遁忍者嘴里只吐出了一股黑烟。

　　后续的密集蜂群顿时扑向几名忍者。

　　剩下的人吓得亡魂皆冒，其中一名土遁忍者赶紧结印。

　　“土遁·土流壁之术。”

　　半圆型的土流壁瞬间将几人覆盖住，挡住了蜜蜂的袭击。

　　越来越多的随之扑来，渐渐的爬满了整个土流壁。

　　而这个蜜蜂又不是普通的蜜蜂，无论毒性、速度、耐力、坚硬程度、力量都比普通的蜜蜂强了无数倍。

　　甚至有一些品种的蜜蜂更是和寄坏虫一样有着吞噬查克拉的能力。

　　土流壁内的土遁忍者只感觉体内的查克拉在疯狂消耗，当即一脸惊慌道：

　　“不行啊，我的查克拉在快速消耗，要撑不住了。”

　　其余几名忍者见状，赶紧将手放在土遁忍者身上，把自身查克拉传输给对方。

　　可即便这样，随着土流壁上附着的蜜蜂越来越多，查克拉的流逝也越来越快。

　　相信用不了多久，土流壁便会随之瓦解。

　　而里面那些失去了查克拉的忍者，到时候没有一点反抗的余地。

　　奈良鹿久看见这一幕，眼中闪过一丝悲凉之色。

　　木叶忍者已经快要死绝了，只剩下为数不多的上忍和部分中忍还在苟延残喘。

　　但宇智波图南还没有出手。

　　要结束了吗......

　　“吼~”

　　就在奈良鹿久心死如灰的时候。

　　远处的森林中响起震耳欲聋的兽吼声，一双双猩红诡异的眼睛亮起。

　　这倒不是写轮眼，而是某个物种解开限制后特有的眼色。

　　只见森林的树顶上，一只只巨型大鸟展开双翼，呼啸而起，朝着木叶营地飞来。

　　随着大鸟的临近，这些蜜蜂大部分都仿若遇见了天敌一般，竟本能的开始在原地乱飞，似乎找不到了逃命的方向。

　　一瞬间，残存的木叶忍者压力大减。

　　“那是什么东西。”

　　“是援军吗？”

　　“好像是鸟。”

　　“这么多......木叶有专门控制鸟类的忍族么。”

　　“你们看，这些蜜蜂明显在害怕。”

　　“看来是某位大人的强大忍兽。”

　　“这也太多了吧。”

　　........

　　山中亥一看着周围的蜜蜂似乎失去了控制，到处乱飞乱撞，当即一脸欣喜的看向奈良鹿久道：天籁小说网

　　“难道是.......”

　　奈良鹿久脸上浮现出劫后余生的笑容，干燥的嘴皮微微颤动道：

　　“应该是图南大人出手了......我们有救了。”

　　“吼~”

　　兽吼声接连响起，群山回响，经久不息，犹如万鼓齐鸣一般。

　　明明在众人耳中只是声音大了点。

　　但那些蜜蜂听见后，似乎被吓坏了脑子。

　　更有些品种劣质的蜜蜂径直栽落在地，却是被兽吼声吓死。

　　桔梗山顶，蝎一脸惊奇的看着下方的这一幕，歪了歪头道：

　　“好奇怪，那些蜜蜂怎么回事。

　　你的忍兽难道还会大范围幻术？”

　　说实话，这也是宇智波图南第一次施展超兽噬。

　　以前的兽噬秘术本来就是宇智波一族借鉴油女一族忍术研发的。

　　最近宇智波图南获取了一定数量油女忍者的能力，将兽噬改造了一下。

　　但这不是最重要的。

　　最重要的是，这一招秘术培养的忍兽，会冥冥中吸收主人的查克拉用以提升自身。

　　而宇智波图南可是拥有仙术查克拉。

　　也就是说，这些白鸽每天都会吸收一定份量的仙术查克拉用以提升自己。

　　只是宇智波图南自拥有仙术查克拉后，就没有发动过兽噬秘术。

　　他也不清楚自己的忍兽到底变成了什么样，拥有了什么技能。

　　只见宇智波图南闭上双眼，耳廓不停的颤动，脑海中分析着兽吼声。

　　数息后，宇智波图南双眼猛地一睁，脸上流出惊喜之色，喃喃道：

　　“超声波......”

　　旁边的蝎闻言一怔，一脸疑惑道：

　　“那不是蝙蝠才有的东西么。

　　还有.....蜜蜂怕超声波吗。”

　　宇智波图南一脸欣喜之色，喃喃道：

　　“大自然是非常奇妙的。

　　任何物种天生就有着两种本能。

　　一是生存，二是繁衍。

　　大多数物种在进化过程中，都是围绕着生存展开的。

　　而捕猎便是生存的一个重要分支。”

　　蝎的专业虽然是傀儡师，但各方面知识还是比较充足的，一下就明白宇智波图南的意思。

　　“你的意思是，你的忍兽进化过程中觉醒了超声波。

　　也对，超声波可以用以捕捉猎物踪迹。

　　可是，为什么感觉这个超声波拥有了不小了杀伤力。

　　跟幻术有得一拼了。”

　　宇智波图南没有回话，这个玩意涉及到了机密。

　　这不是普通的超声波，而是拥有仙术查克拉加持的超声波。

　　而且宇智波图南作为白鸽的主人。

　　冥冥之中能够洞悉白鸽的思想。

　　它们并没有全力发动这一项能力。

　　刚才的吼声，不过是它们在开心状态下的欢呼罢了，就跟食堂开饭了一样。

　　与此同时，这些白鸽已经从黑夜中飞入了木叶营地。

　　在月光和篝火的照耀下，这些白鸽已经不复原来的面貌。

　　体型巨大不说，通体都是金色的羽翎，头部的更是给人一种雄姿飒爽的感觉。

　　如果盯着一只白鸽的头部细看的话，就会发觉这些白鸽的神态跟人有点像。

　　这是因为宇智波图南的仙术查克拉是人族专属。

　　而白鸽属于动物，一旦发动兽噬，就相当于开启仙人模式一般。

　　人族使用三大圣地的仙术能量会变得非人。

　　而动物也一样，会变得拟人化。

　　蝎见状眼睛一亮，惊叹道：“好漂亮的鸟，你这忍兽叫什么名字。”

　　宇智波图南随口胡诌道：“金翅大鹏，整个忍界原本就那么几只，是火之国大名从国外进口，然后送给我培育的。”

　　蝎也没有怀疑，毕竟宇智波图南给出的名字一听就跟这种忍兽很是贴切。

　　“这名字，一听就很厉害。”

　　“吼~”

　　只见这些白鸽飞进木叶营地，一个个仰天长啸。

　　然后对着地面张开大嘴，双翅不停的挥动。

　　霎时狂风骤起，飞沙走石，如同风遁忍者在不停的施展风遁忍术一般。

　　在白鸽的控制下，以其嘴部为底端，形成了一股龙卷风。

　　大片大片的蜜蜂先是被吼叫声震的晕头转向。

　　瞬息间便被狂风卷起，吸入白鸽的嘴中。

　　有一些精英蜜蜂还尚存余力，在远处上水流一族忍者的控制下，高高飞起。

　　由上而下朝着白鸽背部扎去。

　　但很可惜，白鸽经由仙术查克拉改造，身上的金色羽翎坚若金铁。

　　毒针根本刺不进去。

　　在物种克制下，白鸽的效率快的惊人。

　　仅仅片刻钟，木叶营地里的蜜蜂便被吞噬殆尽。

　　简直就是一边倒的屠杀。

　　见蜜蜂已经被彻底消灭，宇智波图南心念一动，控制着白鸽朝着远处散去。

　　然后转过头对着蝎温和一笑道：“我还有点事要办。”

　　说完，宇智波图南的身形就如同残影般，缓缓消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十一章 物种克制 金翅大鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 