    第818章 灭杀程家，准备启程

    从理论上来说，程峰这一行人，应当负全部责任。

    “那群废物呢？”

    “失败了，也不知道回来吗？”

    顿了顿，程耀又是大声骂道。

    任务失败了就算了，现在连一个人影都没有。

    他们想干什么？

    逃跑吗？

    程耀的心里更加怒了。

    “这……”

    老者愣了愣，不知道该说什么了。

    是啊，任务失败就算了，现在竟然连人影都没了，的确是过分了。

    至于其他的不测可能，两人都默契的忽略了。

    因为程峰一行人，实力确实够强，就凭柳擎，能跑出来已经是天幸，根本不可能伤到程耀他们。

    不过很明显，程耀和这名老者这次都猜错了，而且打脸的速度，快的错不及防。

    “不好了，家主，不好了……”正当两人谈论间，一个有些急迫且带着些许惊慌的声音，陡然传了出来。

    “到底怎么了，慌慌张张的，不懂礼数吗？”

    看着跑到面前的长老，程耀张口就是一顿美妙的问候。

    “家主，不好了啊，程耀长老他们的玉牌，全都碎了。”

    家族祠堂中的玉牌，每七天都会检查一次，但方才他例行检查时，发现程耀等五人的玉牌，竟然尽皆碎裂，这顿时就吓了他一跳。

    要知道，玉牌碎裂，可就代表着人死了。

    程峰可是七星斗皇，在程家里也是排的上号的，如今竟然死亡了，这可是大事情啊。

    “你说什么？”

    “程峰他们的玉牌全碎了？”

    闻言，程耀顿时大惊，一脸的错愕与不可置信。

    “程峰他们死了？”

    “难怪，难怪他们到现在都没有回来。”

    “不过就凭柳擎，他怎么可能杀得死程峰？”

    看着张大了嘴巴，很是震惊。

    程峰可是七星斗皇，柳擎才区区八星斗王，根本不可能伤的到程峰，就更别说杀了。

    “家主，这里面必定有其他人插手了。”

    老者面色严肃地说道，这是唯一的解释。

    “该死！”

    “竟然敢杀我程家的人，简直岂有此理。”

    “程锐长老，去查，本家主倒是想看看，是那个不长眼的，敢杀我们程家的人。”

    “查到之后，我必要此人求生不得，求死不能。”

    程耀咬着牙，满脸狠厉地说道。

    一名七星斗皇逝世，即便是程家，也是一阵肉痛。

    而且，就是因为此人，导致计划破产，柳权反而因祸得福，实力更进一步，程家所有谋划，都付诸流水。

    在这种情况下，程耀自然是对那个人恨得牙痒痒了。

    说一句，食肉寝皮，都不为过。

    “是……”

    “求生不得，求死不能？”

    “程家主，你好大的口气啊！”

    老者刚准备说话，一道声音突然传来，一个白影，悄然浮现而出。

    他嘴角含着笑，看着程耀的眼神满是不屑。

    “你是谁？”

    对于突然出现的人影，程耀满脸的警惕。

    “我是谁？”

    “你们刚才不还是在找我吗？”陆云霄似笑非笑地说道。

    “是你？”

    “就是你杀了程峰他们？”

    程耀的眼神顿时一厉，眼中寒芒闪烁，杀气四溢。

    眼前之人，杀了程峰，破坏了他们程家的算计，第一时间，程耀就对其抱了必杀之心。

    “程峰？你说那个斗皇废物？”

    “那倒是没错，我是一巴掌拍死他的。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “你……混账，今日你必死无疑！”

    程耀指着陆云霄，眼中杀意，浓厚无比。

    “必死无疑？”

    “这可巧了，我也是这个想法，今日你们必死无疑。”

    陆云霄弹了弹手指，说道。

    他来这里，就是为了杀人的。

    “大言不惭，受死！”

    计划被破坏，族人被杀死，如今陆云霄竟然还主动上门，程耀的心里早就已经怒极。

    没有多说废话，直接朝陆云霄发动了攻击。

    而在程耀之后，那两名斗皇长老，同样斗气运转，朝着程耀攻去。

    “不自量力！”

    陆云霄冷哼一声，手中墨绿色毒素弥漫，这还是他第一次，动手自己的毒能力。

    “去死吧！”

    陆云霄随手拍下，空间寸寸崩裂，空间化为坚不可摧的囚牢，将程耀三人死死锁在原地。

    紧接着，那凌空的一掌落在了程耀三人身上，直接让三人脑瓜崩裂，化为一团浆糊。

    他们的灵魂，也在同时，被彻底摧毁。

    淡淡的瞥了一眼，下一刻，陆云霄便到了高空，身上已经弥漫出阵阵黑雾。

    这是其用灵魂力模拟出来的。

    “敢得罪我们魂殿，这就是你们的下场！”

    陆云霄在高空大吼一声，随即化为一道乌光，彻底消失。

    察觉到动静的程家族人赶来，发现的，只有三具无头尸体。

    以及，那特意留下的剧毒斗气。

    ……

    “程耀死了？”

    接到消息的柳权，满脸惊讶。

    这和他争了一辈子的程耀，就这样没了？

    “的确死了，而且连灵魂意识都没有丝毫残留，脑袋都被打炸了，听说，是得罪了魂殿，被报复了。”

    柳擎一脸怪异地说道。

    程家这么猛的吗？

    竟然敢得罪魂殿，这可真是太勇了啊。

    “魂殿嘛，这群怪物，可是危险的很呐。”

    柳权眼中尽是忌惮，魂殿可是大陆一霸，就连焚炎谷在魂殿面前都不够看，就更别说身为焚炎谷附庸的他们了。

    敢得罪魂殿，这程家真是老寿星上吊，嫌命长了。

    “魂殿自然危险，不过我怎么觉得有点怪异呢？”

    “程耀也不像那种没脑子，会得罪魂殿的人呐？”

    柳擎有些不解地说道。

    从程耀派人半路截杀他，就知道这人颇懂算计，绝不是无脑之人。

    程耀不可能不知道魂殿的可怕，竟然还得罪魂殿，想想就觉得有些不对劲。

    “管他呢，反正程耀死了，这就是好事。”

    “如今程家实力大跌，已然不足为惧。”

    “擎儿，我们柳家的机会来了。”

    柳权有些兴奋地说道。

    程家不行了，那日后空间通道的掌控权，还不得归他们柳家了？

    这可实实在在的是一件好事啊。

    程耀死的好，死的妙，死的呱呱叫啊。

    (本章完)

