之前所经历的数次大规模战斗，那些死士之所以能将这些噬生兽斩杀，有很大一部分原因是那些噬生兽所受的伤势太严重了，吞噬生机的能力已经远远跟不上消耗的速度，最终体内的所有生机硬生生被耗尽而亡。
以这种方式死亡的噬生兽，虽然肉身中依然带着一些生机能量，同样可以作为炼丹所用，但其功效和蕴含完整生机的血肉比起来，自然是要差上许多。
可始境噬生兽不比神境界噬生兽，神境界噬生兽数量庞大，剑尘倒不会去关心一只神境界噬生兽体内的生命能量是否饱满，可始境噬生兽剑尘可是视若珍宝来对待，他自然是希望能够最大程度的保留其完整的生机。
“看来，我必须要尽快的结束战斗，并且，为了不让它体内的生命力量流逝太多，我还不能让它受太多的皮肉之伤，必须要让它每一次受伤，都能够伤筋动骨，唯有如此，才能在最短的时间内将之斩杀。”剑尘心中暗暗想到，他望着始境噬生兽那已经重新长出来的尾巴，心中知晓若是继续以断其一尾、一爪、一肢的方式让其伤残的仿佛不能继续在使用了。
始境噬生兽的肢体再生能力太强了，它可以在几个呼吸内让断肢重生，每一次恢复，都会消耗掉它体内的生命能量，这可不是剑尘想要的结果。
“看来，要想速战速决，只能用那一招了。”剑尘轻巧的躲过始境噬生兽口中吐出的一颗能量光球，目光骤然变得锋锐了起来，在他的右手处，一道光芒绚丽的银白色剑气缓缓的吞吐而出。
这一股剑气，已经不仅仅是单纯的剑气那么简单了，里面有大道的力量在流转，汇集着一道又一道剑道法则的力量，它的强大，比剑尘之前所发出的任何一击都要强盛许多。
只见他手中的剑气朝着前方轻轻一挥，这一挥之下，他手中的剑气，连同半截手臂都是消失不见，放佛完全融入了虚空之中，与虚空结合为一体。
下一刻，始境噬生兽的身躯突然剧烈颤抖了起来，它的双目中充满了痛苦之色，忍不住的发出一声撕心裂肺的惨叫声，庞大的身躯也是轰然倒在了地上，发出一声沉闷的响声，砸的整片大地都是猛烈的震上了几震。
就在它倒地之后，它那庞大的身躯之中，突然有耀眼的白光闪耀而出，这白光由弱变强，是从它体内散发出来，似乎要从内部穿透噬生兽那强大的肉身突破出来。
始境噬生兽一直发出痛苦的惨叫，巨大的身躯猛烈颤抖，更有一股股强大的生机之力从它身体中爆发出来，将它整个身躯所笼罩，看上去，好似受到了极为严重的创伤。
这一过程仅仅持续了两个呼吸的时间，从噬生兽体内散发出的耀眼白光终于突破了出来，它就仿佛是破晓而出的烈日，散发出万丈光芒，每一束光芒都仿佛是一柄柄锋利的利刃组成，光芒所过，始境噬生兽那强大的肉身纷纷被切割开来。
瞬间，这一只强大的始境噬生兽，其庞大的身躯就仿佛是受到了千万次攻击似得，整个身躯变得千疮百孔，密密麻麻的布满了大小不一的伤口，这些伤口之多，甚至使得它的身躯，已经是处于散架的边沿了，仅凭少数一些还链接在一起的血肉拉扯着它的身躯，不至于碎尸万段。
这一招，是剑尘自行领悟的秘法——无影夺命剑！
无影夺命剑，是剑道法则与空间法则的结果，无视距离，无视阻碍，能够突破一切防御，直接进入敌人的身体内部，由内而外的进行攻击。
这一招的威力之强，令的剑尘当年在借助九星天道剑，直接是斩杀了一位无极始境九重天的强者。
虽然如今他没有九星天道剑，无影夺命剑的威力也有所减弱，可用来对付一只相当于无极境三重天的噬生兽，却是绰绰有余了。
因此，仅此一招，眼前这只始境噬生兽就已经命垂一线，几乎是步入了死亡的边沿。
若非它的生命力极其顽强，换做其他任何一位始境承受这般强大的攻击，怕是直接形神俱灭了。
不过下一个瞬间，这只始境噬生兽便是挣扎着缓缓站了起来，它的身体周围弥漫着一股浓郁的生机之力，在这股生机之力的包裹之下，它身上所受的伤势正在快速的恢复。
“不能这么让你浪费这些生命能量。”剑尘低声呢喃，感受着脑中传来的一股微弱的眩晕之感，心中明白这无影夺命剑也不能太过频繁的施展。
越是强大的战技与秘法，施展时的消耗也越大，一些顶级的神级战技，甚至是连太始境强者都吃不消，这无影夺命剑威力如此之强，施展它的代价自然不低。
剑尘身形一闪，瞬间来到始境噬生兽面前，强大的剑气从其背脊上挥舞而过。
始境噬生兽的身躯本来就处于崩溃的边沿了，身上大部分血肉都被切碎，仅凭少许血肉进行相连，如今在承受剑尘这一剑，身躯立即被斩成了前后两截。
剑尘手臂猛烈一阵，手中以剑气凝聚的长剑骤然化为漫天剑影激射而出，瞬间就将噬生兽那庞大的后半截身躯给切割成了大大小小数百块碎肉，然后一股股混沌之力从他手中激射而出，将这些碎肉给一一封印，隔绝了这些血肉间的联系，让里面包含的生命力量不再流逝，同时也杜绝了这些血肉相互间继续重组的可能。
这些血肉被封印之后，始境噬生兽立即就失去了对这部分血肉的感应力，这终于让它心中生出了一丝恐惧的情绪来，夹杂在其中的，还有一股暴怒。
猛然间，一股奇异的波动传来，它眉心那紧闭的竖眼，在这死亡的威胁之下，终于是缓缓的睁开了。
竖眼睁开的速度不是很快，但随着竖眼的睁开，一股远远超过噬生兽本身修为的能量波动，骤然从竖眼中爆发出来。
只见它头颅一转，第三只竖眼瞬间锁定了剑尘，一道墨绿色的光芒以难以想象的速度激射而出。
剑尘立即感觉虚无之中，有一股强大的束缚之力传来，只是对于他当前的战力来说，这股束缚之力并不算什么，唯有这迎面射来的墨绿色光柱，方才能引起他的一丝兴趣。
“这竖眼的威力已经堪比无极始境五重天强者了，在始境当中，这种杀手锏已经算得上是逆天了。”剑尘挥手间射出一道剑气就将墨绿色光柱击成了粉碎。
以他如今的战斗力，就算不用九星天道剑也能斩杀无极境六重天强者，这五重天的攻击自然威胁不到他。
施展出这杀手锏之后，始境噬生兽也露出萎靡之色，显然施展这一招，它也会付出极大代价。
剑尘抓住这个机会，立即出手全力攻击，一道白湛湛的剑气从噬生兽眉心划过，将噬生兽剩下的上半截身躯劈成了两瓣。
到了这一步，始境噬生兽已经彻底失去了反抗能力，即便它体内有强大的生机也于事无补了了，无法治愈它身上的伤势。
因为剑尘的攻击实在是太强了，每一击都能对它造成致命的破坏，它的肉身恢复速度，已经远远跟不上剑尘的破坏速度了。
并且，剑尘一边破坏，一边封印，这对始境噬生兽来说，更是雪上加霜，因此在数个呼吸之后，这只修为已经臻至无极境三重天的噬生兽便彻底陨落，它的所有血肉都被剑尘封印起来，然后丢入了空间戒指之中。
