    “风化！”

    随着李渔舟檀口轻启，在场的所有冰块，刹那间随风消散。

    随风消散的不止是冰块，还有那些被冻在冰块里的忍者。

    监控室里，美军士兵一个个咽着口水，全身被汗水打湿。

    这种能力，简直就是神迹！

    体育场上，其他还活着的忍者，一个个尖叫着，发了疯似地跑开。

    “看你们了！”李渔舟淡淡地对崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴道。

    “曼陀罗！”

    王可晴秀手一扬，整个体育场，瞬间被一朵无比巨大的白色花朵包裹。这朵白色的花朵将所有的忍者，包括昏迷的，奔跑的，统统吞噬进去。

    “我一个人就可以了！”

    王可晴脸色阴沉似水，十指用力地绞在一起。

    整个体育场，瞬间死寂。

    曼陀罗花仿佛饥渴地吸血鬼，将场中所有的鲜血和尸体卷入花中，而后嗖的一声，消失不见。

    刚才还满目苍夷地体育场，顷刻间就只剩下149个毛毛，小叶子，王斌，李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴几人。

    监控室里的美军士兵都倒在了地上，满脸惊惧。

    李渔舟点了点头道：“你这一招曼陀罗用得不错，就是施法速度还慢了一些。”

    “圣疗术毕竟只是主治疗的，这种杀人手段很难提高。”王可晴皱着黛眉道。

    李渔舟不赞同地摇头道：“事在人为，只要你想做，总会有办法的。”

    一场大战来得快，结束得更快。

    眼看着日本的457名上忍从世界彻底消失，王斌松了一口气，至少这之后，日本民间方面，没有太多的力量对付自己。

    至于军事方面，他们没有证据，自然无法对华夏动强。

    想到证据，王斌想到监控室。

    而这时，几个美军军官从惊骇中清醒过来，正急忙准备将监控录像保存下来。

    一道惊天的雷鸣骤然响起，监控录像在这道雷鸣声中，发出一声声噼里啪啦的声音，所有的监控设备，瞬间变成了废铁。

    密西西比少将摊倒在座椅上，脸色发白。

    做完这一切，王斌笑了笑，对众女道：“回去吧，今天见识到这种场面，估计你们也累了。”

    众女回到了酒店，王斌给川崎亚美子打了个电话，将川崎明海和川崎早到死亡的消息告诉了她。

    川崎亚美子先是哭了一阵，转眼间平静下来道：“斌君，我马上去找你，现在我要借助你的力量，清理财团中不赞成我的力量。”

    川崎亚美子动作非常迅捷，众女才刚刚去洗澡，她的专车就出现在酒店的门口。

    王斌跟着出去。

    从冲绳赶到东京本部，需要坐飞机。

    既然自己的力量被美军见识到了，自己修为的秘密就不需要再保密了。

    王斌抱着川崎亚美子，张开翅膀，瞬间飞了出去。

    看着王斌腾空而起，还有他背后的雷电织成的翅膀，川崎亚美子又惊又喜。传说中的神的力量，大概就是这个样子了。一想到自己的第一次给了这么一个神一样的男人，川崎亚美子顿时感觉到自己做了一个英明的决断。

    一路上，川崎亚美子不停地用胸趁着王斌的身体，使尽柔情。

    王斌一路几乎把持不住，要不是这是在飞行中，真可能将她就地正法了。

    从冲绳飞到东京才几分钟的时间。

    从王斌身上下来，川崎亚美子几乎怀疑自己在做梦。

    依依不舍地离开王斌，川崎亚美子立刻在川崎财团的总部大厦召开了紧急董事会议。一方面宣布了财团长川崎明海和继承人川崎早到的意外身亡，一方面立刻宣誓自己的权力。

    果然如川崎亚美子所料，很多董事根本不赞同川崎亚美子登临川崎财团财团长一职。一来，她才只有十九岁，根本没有足够的经验来承担这份职责。二来，她是女人，日本不管公司还是财团，几乎没有女人担当首脑的先例。

    王斌冷静地看着川崎亚美子在这场纷争中镇定自若，先是处理了她的伯父，川崎早到的忠实支持者，而后先后罢免了她父亲川崎明海的几个亲信董事。

    川崎亚美子的冷酷手段彻底激怒了其他川崎财团董事，一个个董事很担心川崎亚美子的手段会用在自己身上。

    这个时候王斌出马，用雷霆手段连续击杀了六个反抗最激烈的董事。

    人都是怕死的，尤其是有钱人。

    对于川崎财团的董事来说，怕死没什么丢人的，只要不死，这些钱还在他们的手里。

    而川崎财团究竟谁当财团长，其实，说到底和他们也没有决定性的关系。毕竟，再怎么选来选去，也还是川崎明海的嫡系子孙。

    川崎亚美子接着又给众人画了一个美好的大圆饼，并承诺在两年内，让川崎财团日渐衰退的市场再振作起来。

    见识到川崎亚美子的雷厉手段，又得到川崎亚美子赚钱的承诺，还有王斌在旁边镇压，众董事最后都被迫同意川崎亚美子登上川崎财团财团长一职。

    川崎亚美子登上财团长之后，立马取消了和周氏财团的联盟事宜，同时，派出使者前往华夏，同天下财团同盟。

    王斌对于川崎亚美子这一雷霆行为有些不爽，然而也知道，这样才能更快地帮助川崎亚美子在川崎财团站稳位置。

    从川崎亚美子召开川崎财团的董事会议到川崎亚美子顺利坐上财团长一职，期间花掉了大半天的时间。

    从川崎财团总部大厦出来，川崎亚美子又邀请王斌去自己的别墅共度午餐。

    两个人在那里颠倒龙凤一番，而后川崎亚美子立马赶赴了川崎财团总部大厦，对财团的各个部门进行整顿，以巩固自己的位置。

    对于这个得来不易的位置，可让川崎亚美子兴奋得几乎想要将王斌吞下去。

    本来，她已经做好了长期和自己父兄抗战的准备，却没想到，这一次，王斌竟然这么快就帮她实现了自己的愿望。

    王斌站在酒店门口，看着川崎亚美子火烧火燎地离开，微微叹了口气，自己的几个女人，怎么一个个都像是工作狂？

