    文件不存在      大明宫

    崇平帝已是从御案之后霍然站起，那种帝王猝然而起、锐利目光逼视的压迫气势，几乎无法用言语形容。

    无他，银子太多了！

    一千多万两银子，这种数字对心神的冲击，委实太过强烈。

    方才，仇良与忠顺亲王，追缴的几十万两，都让崇平帝心生欣然，更何况是这样一大笔银子。

    纵然是崇平帝身为天子，名义上富有四海，但听到这个天文数字，呼吸也要为之一滞。

    一千多万两银子，这能解决多少长期想解决而没有解决的难题？办成许多过去想办而没有办成的大事？

    原来什么整顿京营，编练新军，翊卫皇权，都可逐步进行。

    因为这是一笔横财，不列财政收支之内。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    不仅是崇平帝，就连仇良和忠顺亲王心头都被这个庞大数字震撼着，面色又白又红，心神既是嫉妒又是羞臊。

    他们方才还拿着三十万多两银子“献宝”一样给天子，揪着十来万两不知去向的银子不放，结果人家转眼就抄检一年国库收入的银子，他们方才……连人家零头多都没有。

    一旁手拿拂尘，在帏幔下侍立的戴权，面色也是一变，只是细长双眉下的眼眸，看着忠顺亲王和仇良那副目瞪口呆的样子，心头不由发出一声冷笑。

    老王爷和仇良，这分明是忘记了，抄检云光之家，还是贾珩先剿了翠华山匪寇，拿捕了云光，才有锦衣府和内务府的介入。

    相当于，你们摘的本来就是贾珩人家的桃子！

    方才，还揪出错漏不放，进人谗言，他老戴都不稀得听半句！

    冒坏水儿，能不能换个时间冒儿？这种进馋言的手段，不说有用没用的事儿，也太无耻了。

    其实，仇良在锦衣府崭露头角之后，可以说对外的人设就是清廉、勤勉，每一次率队抄检，可以说尽量做到尽善尽美，至于孝敬戴公公？没钱！

    崇平帝此刻将一双咄咄目光，  

    投落在贾珩身上，因为在压制着心头激荡的情绪，往日冷硬的面颊就有一抹异样的潮红。

    迎着崇平帝的几成“银元宝”形状的目光“期待性压迫”，贾珩面色如常，朗声道：“圣上，三河帮盘踞东城十余年，如抄检其帮众家资折卖，约莫计核可得一千三百五十二万两，这個数字是锦衣府那些有经验的账房以及五城兵马司估计而出，臣以为应该大差不差，这是所录簿册以及汇总，还请陛下御览。”

    说着，从怀中取出一份簿册，上前两步，躬身呈递。

    戴权连忙上前，面带微笑地伸手接了簿册，转身递给崇平帝，道：“陛下……”

    崇平帝深深吸了一口气，点了点头，接过簿册，“刷刷”翻阅起来。

    三河帮的各项产业以及三河帮几位大当家府库中搜括的金银、玉器、古董字画，名贵家具，另有置备的田宅，每一项列明其上，锦衣府的账房先生都做了折价统计。

    值得一提的是，锦衣府经历司的账房先生，不是几个人的草台班子，而是多达一百多人的专业团队，否则，如何担纲长期抄家的重任？

    可以说这一次全部出动，对抄检之财作价评估，每一项都尽量做到不浮不减，稳健保守。

    崇平帝阅览而罢，最终将一双目光停留在最后的数字上，一千三百五十二万两银子，目光再也抽不离，只觉对手中簿册爱不释手。

    “好，好，子钰做得不错！”崇平帝连连说道。

    贾珩面色沉静依旧，朗声道：“圣上，现在只是初步估计，想来随着深挖细掘，这个数字兴许还会增加一些，臣这些天会督促锦衣府做好此事。”

    戴权就在一旁笑着说道：“奴婢为圣上贺，如贾云麾所言，有此银充入国库，财用不足之窘，将大为缓解。”

    崇平帝点了点头，对充入国库之言不置可否，这笔银子三分之二还是要充入内帑的，否则一旦投入国库，以现在还未整顿的吏治，上上下下，有多少也不够花。

    可以说崇平帝对如今的陈汉官场风气是有深刻认知的，否则也不会决心刷新吏治。

    转头看向贾珩，见少年一脸倦色，三品武官袍服也有着血迹，心头也有几分触动，目光温和中又见着几分关切，说道：“子钰，你和朕说说具体经过。”

    贾珩道：“回圣上，昨天半晌午，三河帮匪首李金柱趁臣祭祖庆爵，宾客盈门之时，携大批帮众上门寻衅，先是递送西府贾琏的头发威胁，而后又以百万之礼相贺相诱，试图迫臣就范，为其等继续逞凶为恶，行使方便……然彼等不过是小儿梦呓，痴心妄想！臣先前就已调度了锦衣府的探事对彼辈布控、监视，故贼寇虽来势汹汹，但经过一场厮杀，得圣上鸿福庇佑，终是有惊无险！其间，有谢再义、蔡权等京营、五城兵马司将校前来相庆，彼等宾客恰逢此事，不避凶险，舍生忘死，前后封堵，关门打狗，骤然起之于雷霆，魑魅魍魉自是一扫而空……而后，臣以圣上所赐天子剑，火速借调京营果勇营六千军卒，于东城索捕三河帮帮众，至今晨时，三河帮大小头目，尽数一网成擒，东城为之涤荡一清！”

    贾珩清冷、平静，的声音回荡在大明宫中，简明扼要，又是不遗不漏。

    不疾不徐、轻描淡写的语气中，却将昨日处境之凶险、布局之缜密、决断之从容、将校之勇毅、意气之豪迈……展现的淋漓尽致。

    崇平帝目光出神，甚至在心头勾勒了一副画面，宁国府前，宾客盈门，三河帮帮众上门寻衅，少年从容不迫应对……

    将心头的思绪驱赶而来。

    一旁的仇良都是面色变换，心头涌出一股无力感，这种奏事，他……学不来！

    忠顺亲王目光一缩，紧紧盯着那面带倦色的少年，心头忌惮之意悟空。

    贾珩面色淡淡，心头也不由浮起一念，如在后世，这种长镜头和长台词，其实也是考验导演和演员的功力。

    但他如果不这么说，一句一句的问对，一则沟通效率低下，二则也容易遗漏不周。

    因为一旦变成了一句一句的对话，就相当在给天子一句句拼接昨天的场景，其在脑海中形成的画面必然是残缺的。

    而且天子如果不问，他怎么表蔡权、谢再义等人的功？

    后世一个特别好的主持人，在对话访谈时，才能将细节挖掘出来，呈现给观众想要看的东西，指望天子是一个好主持人？

    虽不至于，真的吗？我不信……哦哦，我不应该笑，是不是？

    但天子，也只会问他感兴趣东西！

    崇平帝默然片刻，沉声道：“彼等贼寇，竟至国家武勋叫嚣威胁，简直丧心病狂、难以置信！”

    崇平帝言及最后，已是面色阴沉，煞气腾腾。

    仇良和忠顺亲王都是心头一凛。

    不过也是注意到贾琏，就是关切问道：“那西府贾琏没事吧？”

    崇平帝此言显然不是关心什么贾琏，而是关心臣下亲眷、族人，以示亲厚。

    贾珩道：“臣暗中着锦衣府的曲副千户盯着三河帮二当家潘坚，吩咐其至金美楼营救贾琏，待贾琏营救而出，这才留下匪首。”

    崇平帝闻言，默然须臾，叹了一口气道：“难为贾卿了。”

    这种亲眷被歹徒要挟，还要兼顾皇差，的确情理两难，好在结果是皆大欢喜。

    仇良和忠顺亲王已是震撼莫名，这是何等的圣眷？

    崇平帝说完，转头又是看向忠顺亲王和仇良，许是心情不错的缘故，脸上挂着笑意，温和道：“王兄，仇卿，你们二人风尘仆仆赶来，先回去沐浴，用饭，好生歇两天。”

    忠顺亲王和仇良闻言，只得拱手谢恩告辞。

    尽管知道天子这是要听贾珩单独奏对，打发他们离开也是应有之义，可心头仍是有一种说不出来的憋屈。

    然而，忠顺亲王和仇良，走到大门，因为忠顺亲王步伐稍慢，转过屏风之时，一脚刚刚迈过高高的门槛，就听到殿中传来细弱笑声，“戴权，领着子钰去沐浴，给他换上一套飞鱼服，等下一起陪着朕，用过午膳。”谷飥

    忠顺亲王心头剧震，身形趔趄一下，白净微胖的脸盘儿上涌起一股郁郁青气，心头嫉恨如野草、藤蔓迅速滋生，不多时就缠绕了内心。

    “王爷，您没事儿吧。”宫门，两个内监见着，连忙伸手相扶。

    忠顺亲王摆了摆手，跨过门槛，脸色阴沉着向远处而去。

    宫殿之中

    贾珩闻听崇平帝之言，既是惶恐，又是感激涕零，颤声道：“圣上，这如何使得？”

    被赐以在皇宫沐浴、更衣，这种荣耀，真是亲厚到了极致，这是股肱、臂膀的待遇，如果再算上他的年龄，那就是真正的视若子侄。

    当然不少宫女、宦官也在皇宫起居、沐浴，仔细想想，好像还不算什么？

    “你先下去沐浴更衣，等下有事要询问你。”崇平帝冲贾珩微微颔首。

    方才忠顺王和仇良这等外人还在，他不便于开口相询齐王相关之事，还有就是对这些银子的安排、使用，他也想听听这位贾子钰的意见。

    贾珩面色一肃，拱手谢恩。

    一旁戴权笑着开口说道：“贾云麾，随老奴来罢。”

    贾珩点了点头，道：“有劳戴公公。”

    而后，就是随着戴权出了宫殿。

    待贾珩离去，崇平帝重又落座，再次拿起御案之上的簿册，再次翻看了一遍。

    “三河帮，究竟上缴了齐王多少银子？是不是也已有千万两？”崇平帝目光深深，心头冷意泛起，“他一个王爷，要这么多银子做什么？”

    不提崇平帝心头的冷冽，却说贾珩行至一座偏殿，进入屏风之后，早有内监准备好浴桶、热水。

    这时内监递送来衣物，将一套飞鱼服以及干净的内裳都摆放得整整齐齐。

    戴权笑了笑，说道：“贾珩，要不老朽唤两个宫女服侍着？”

    贾珩心头一凛，面色微怔，道：“戴公公说笑了，纵然是家中，也是我一人沐浴，不劳她人伺候。”

    嗯，小晴雯不是她人。

    皇宫中的宫女，本质上都是皇帝的女人，让宫女侍奉，现在圣眷在时，一切好说，等到来日，这都是取祸之因！

    这老货，是想坑死他？

    戴权闻言，目光闪了闪，笑了笑，心头暗道，这少年倒是知道进退。

    真要安排宫女来服侍，其实也没那么可怕。

    宫里一万多宫女，只要不是亲名达部，录名其上的秀女，奴婢而已，哪里能算得上皇帝的女人？

    当然，现在一切皆好，来日就难说。

    戴权笑着拍了拍贾珩的肩头，笑道：“子钰是个知进退的。”

    贾珩心头微动，抬眸看向戴权，对上那双苍老目光，隐有几分明悟，果听戴权轻笑说着，“子钰，方才忠顺王爷和仇良刚从长安县返回，倒是查抄了不少银子。”

    贾珩闻言，目光一闪，拱了拱手，说道：“多谢戴公公。”

    响鼓不用重捶，反而对戴权的示好，让他有些意外。

    从方才忠顺王爷以及仇良的神色来看，这二人必是发现了一些端倪，在进他的谗言，这并不让他意外。

    反而是戴权，进一步的示好，颇是值得玩味。

    但转念一想，就明白原委，说来说去，还是银子的魔力。

    当然不是那送给戴权的万两银子，而是崇平帝的态度。

    这等内相是见风使舵惯了的，显然是看我圣眷隆重，几是红发紫，所以才通报一些无关大节的消息，真是圣眷的晴雨表。

    戴权笑了笑，也不多说什么，道：“那杂家在殿外相侯了。”

    待戴权离去，贾珩面色幽幽，心头冷哂。

    “仇良，忠顺王……”

    贾珩默然片刻，即是压下心头的盘算，就是除去衣物，入得浴桶沐浴。

    约莫一刻钟，洗净了一身血腥气，贾珩换上一套崭新的飞鱼服，随着戴权，不急不缓地向着大明宫而去。

    大明宫，偏殿暖阁之内，贾珩甫一进入，就是一愣，盖因隔着一方炕几对面，还坐着一个着淡黄色宫装长裙，身姿丰腴，云鬓青郁的美妇。

    一旁的戴权上前，道：“圣上，皇后娘娘，贾云麾带到了。”

    贾珩闻言，情知是提醒，忙垂首参拜道：“臣恭请圣上万安，恭请娘娘金安。”

    “子钰，快过来，方才还和皇后说起你。”崇平帝这会儿心情似乎十分不错，招了招手唤道。

    贾珩应了一声，快行几步，抬头看去，倏而对上一双妩媚、狭长的凤眸，眸光柔波点点，内蕴媚意流转。

    整体卻给人一种端丽、华美的感观印象。

    贾珩对上那目光不过一瞬，眼眸即微垂，似是担心冒犯，目光躲闪开来。

    但还是以一種飞快的速度，掠过雪白秀颈，精致如玉的锁骨，入云的酥挺。

    宋皇后已然转过身来，高高挽起的云鬓之下，那张妍丽、明媚的玉容，艳美无端，一双涂着淡淡玫红色眼影的凤眸闪烁着，上下打量着贾珩，温婉一笑，酥软、轻柔声音如碎玉般响起：“想来就是陛下常常提及的贾子钰了吧，果然是浑金璞玉，仪表堂堂。”

    宋皇后三十多岁，已为两个孩子的母亲，这样夸赞一个十几岁的少年，只会显得慈祥、关切，而不会有其他的异常。

    宋皇后的确是有些惊讶于对面少年的年纪，暗道，这位前日被锦衣府探事称作快刀的贾子钰，不想竟如此年轻，看着比然儿都要小上许多，可已是陛下之股肱重臣。

    贾珩闻言，作诚惶诚恐状，  颤声道：“臣性愚钝、蠢直，年少而不知礼，岂敢当娘娘金口夸赞。”

    崇平帝笑了笑，吩咐着内监搬过绣墩，说道：“子钰先不要站着回话了，坐罢，等叙会儿话，就可用饭。”

    这种视若子侄的亲厚态度，可以说正是崇平帝有意無意营造而出的效果。

    经过前前后后诸事，这位天子对贾珩的信重，已经渐渐超越了简单的君臣。

    尤其是方才一千多万两银子，更是让崇平帝心神震动，再加上贾珩的年纪，已然彻底不将其视为简单的君臣。

    否则，也不会让外臣在宫中沐浴、更衣，這本身就是释放而出的亲厚信号。

    至于宋皇后，先前本来在坤宁宫，而后听说崇平帝又忙于公务，还未用午饭，特意凤驾来此，过来督促，也没想到会碰到贾珩。

    既是碰到了，索性打算多盘桓一会儿，也好近距离观察一番这位名声鹊起的少年权贵。

