    一连七天时间，李长生在金陵城中四处闲逛，暗中打探消息。

    “金陵城是一个港口城市，大部分地方都是依靠海边建立的，而且还是山城！”

    李长生站在高处，这里是金陵城最大的一座山峰，山上楼宇遍地, 亭台无数。

    站在这里就可以一览整个金陵城的盛景。

    在李长生的有意打探之下，他探听到叶家现任族长叶辰，在不久之前冲击金丹境失败了。

    金丹境结丹失败，这对于修士来说也是一次极大的打击。

    “叶家表面上光鲜亮丽，背地里却干一些见不得人的勾当，卑鄙无耻！”

    李长生看着那一处叶家的府邸, 眼中藏着森然杀机。

    这金陵城和扬波城不同，金陵城修士众多，而他们的坊市面积巨大无比。

    一条六阶灵脉贯穿坊市, 四大金丹家族都居住在坊市当中，他们的府邸，店铺，全都集中在这里。

    六阶灵脉已经极其强大，完全可以供应无数修士修行。

    不过，即便灵气充沛到用不完，四大家族也还是联手把控，不让其他修士轻易使用这一条灵脉。

    那些小家族和散修们，他们只能在坊市之外开辟洞府，依靠六阶灵脉延伸出来的其余低级灵脉修行。

    至于坊市当中，所有的店铺，洞府，全都被四大家族把持，修士们进出都有严格的限制，普通人更是根本无法进入坊市。

    “这坊市，完全就是城中城！”

    李长生现在所站的地方, 就是坊市当中的山头。

    若是到了晚上，他就必须离开坊市，要不然就要缴纳灵石，在这里租住在客栈当中。

    这当然是为了防止修士在这里“蹭”灵气，避免散修之类在坊市当中修行。

    李长生对这种制度并未发表意见，他从山巅离开，来到叶家府邸前查看情况。

    这几日他都在附近转悠，那叶家府邸巨大无比，前后左右四个门户洞开，每日里都有不少修士进进出出。

    这样的金丹家族，修士只怕足有成千上万，不是一个小小的李家可以比较的。

    他们的底蕴，深厚无比。

    “叶家当中，不知道有几位金丹境的强者？”

    李长生坐在路旁，心中沉吟。

    他不时发动鉴定术，窥探叶家人的情况。

    就在李长生一无所获之时，叶家门前则热闹了起来。

    一群修士拥簇着一位华服男子走了过来，他们一个个骑乘在一种强大的异兽身上，看起来神骏不凡。

    这种异兽体型壮硕，身材不高，走起路来一步一颤，仿佛有千军万马奔腾一般，轰鸣震响。

    “看到没，那就是叶家的家主叶辰，一个结丹失败的人，有什么好神气的！”

    旁边的茶肆当中，有修士小声议论起来。

    李长生看向那华服男子，对方看上去似乎三十多岁的样子，实则已经是上百岁的老怪物了。

    冲击金丹境失败，这本就是一个极大的打击，而外人则抓住这个机会，不停的挖苦叶辰。

    “这种冠冕堂皇的人，暗地里不知道做了多少龌龊事，结丹失败也算是老天有眼了！”

    议论的修士们显然都知道叶辰的为人，大家都不是傻子，虚伪的人一眼便会被看穿。

    李长生对于叶辰没有任何同情的意思，他一个鉴定术发动，那叶辰的属性让他一阵失望。

    双灵根修士，没有任何的机缘。

    李长生暗自摇头，他本来还想抢了这个叶辰的机缘，但是现在看来是自己想多了。

    不过，就在李长生失望之时，他往叶辰旁边那个青年身上发动了鉴定术，这一次他瞬间笑了起来。

    “看到叶辰身边那个青年没有，那是他最疼爱的小儿子，一个几百岁的人了，还生了这么个儿子！”

    众人议论纷纷，随着叶家人离开，谈论之声才渐渐停歇下来。

    李长生此刻也知道自己鉴定的，原来是叶辰最得意的小儿子。

    那个青年看上去十八九岁，修为却已经是练气境九重天了，按照这个速度，将来三十岁之前筑基，并非什么难事。

    此刻李长生在意的却不是这些，而是那叫叶风的青年身上携带的机缘。

    【叶风】

    【寿元：19/138】

    【境界：练气期九重天】

    【灵根：雷灵根（变异灵根！）】

    【功法：乾坤御雷决（四阶功法）】

    【术法：驭雷真罡】

    【资质：485（良材美质）】

    【气运：456（时来运转）】

    【天赋：雷神护体（四级天赋），驭雷驱电（三级天赋）】

    【命运转机：一个月后，在金陵城外水牛山上一座破庙中斩杀山魈，意外获得上古修士留下的机缘，从此改变命运，代替父亲叶辰，成为叶家新一代金丹境家主！】

    这个叶辰，无论资质还是气运，在数值上都超过了李兰心两倍！

    “叶辰和我女儿都是变异单灵根，可具体数据却差了这么多，看来灵根之间也是有区别的。并非所有的灵根都一样，哪怕是同一种灵根，也都会有明显的差距。”

    李长生心中暗自揣摩，只不过现在他还无法探测出具体的灵根属性来。

    即便是自己现在明白的这些，也是从金手指给出的数据，加上自己的分析所得。

    眼看天色已晚，李长生转身离开了坊市，这里灯火通明，繁华一片，但却并不属于自己。

    “这个坊市当中，少说也有几十万常住的修士吧？”

    看着周围来来往往的行人，李长生一阵感慨。

    他之前曾询问过，这坊市里面的客栈，住三天就要一块下品灵石。

    如果常年租住在这里，一年优惠下来至少也要上百块下品灵石。

    面对如此高昂的消费，李长生直呼天价。

    至于在这城中购置产业，那就不止是灵石的问题了，还要经过四大金丹家族的许可，才能在这里定居下来。

    这城中的一切，全都在四大家族的把持当中。

    “还是先想想截取机缘的事情吧！”

    李长生回到码头附近的客栈中，他再次兴奋了起来。

    叶风的气运已经达到了四百五十六，而现在李长生的气运才刚刚突破五十九点，从原来的平平无奇，晋升到了小有运道。

    这若是和叶风的气运对比，那就显得有些不够看了。

