    回到厂里面，贾亚鹏拿起了画笔，正准备要画一幅新的水浒英雄卡面，好做第二期卡片的准备工作的时候，一个糟糕的消息忽然传了过来，那位王总被公安给抓走了。

    “什么！”贾亚鹏的笔尖颤抖了一下，一副已经画了一半的图片，就此被毁掉了。

    如果是别的王总被抓了，贾亚鹏连听都懒得听一句，但这位王总被抓，麻烦就真的大了。

    这位王总是负责印刷包装袋和英雄卡牌的老板，上一批送来的水浒英雄卡已经快要用完了，贾亚鹏昨天还在催对方赶紧送货过来，否则生产工作就要停止的时候，这位王总忽然被抓了，那不是麻烦大了吗？

    一时半会儿时间，贾亚鹏到哪去找能够给自己印卡牌的工厂来着？原本销售一片火热的干脆面，甚至有可能因此而耽误大量的时间。

    要知道此时的贾亚鹏正计划要开拓全省市场来着，一旦计划受阻，那可就会拖延大量的时间了。

    好在当贾亚鹏问清楚情况的时候才知道，原来今天这位王总已经派人送了二十万张卡牌过来，而王总被抓的消息也是从这个家伙的口中得知的。

    贾亚鹏立刻把这人给找了过来，问了个清楚。

    原来这个送货的人是王总的侄子，他平时给王总打下手，而王总是在今天早上被抓的，在被抓走之前，特意叮嘱他第一时间把已经准备好的货送给贾亚鹏，避免损失信誉。

    “王总究竟是为什么被抓的？警察都没有平白无故抓人的道理吧！”贾亚鹏问道。

    “这个……”对方开始支支吾吾了起来。

    “你要是想救你叔叔，就把所有事情给我说清楚！”贾亚鹏怒斥了一句，对方才缓缓的说出了事情的经过。

    这位王总被抓的原因，其实还要落在贾亚鹏的身上，因为这位王总是在豫章印刷厂的工作岗位上，被工厂的保安给抓住，然后扭送到派出所的。

    这话听上去有些古怪，王总或多或少也是一个老板，怎么会在别人的公司被保卫给抓住了！

    这里面的原因也很简单，因为王总在用别人的机器给他自己干活。

    之前说过，王总他并没有能够印刷卡牌的昂贵机器，但他终究还是接下了贾亚鹏的单子，这是为什么呢？

    当然不是因为王总出来发财了，有钱买机器了，而是王总学会了借机下蛋。他借用豫章市国营印刷厂的机器，来给自己印刷贾亚鹏需要的卡牌。

    这听上去非常的不可思议，但却又非常的简单。

    王总既然干印刷这一行的，对于整个豫章市的印刷行业自然是非常了解，事实上他本身就是豫章市国营印刷厂的员工，只不过他学人家下海，几年前自己辞职开办了一家小型印刷厂。

    人虽然已经走了，但王总的人脉关系还在印刷厂里面，王总知道，那台唯一可以印刷出塑封卡片的昂贵设备，其实使用的机会并不多，因为现在豫章市还没有多少地方用得了这么高级的印刷品，所以这台机器一年12个月里面，倒有9个月是空闲不用的。

    王总就抓住了这9个月的空闲时间，他先把现在负责操控这台机器的工人，也就是他曾经的同事兼好友邀请出来喝酒，详细打探了这台机器的使用状况。

    然后让自己的朋友在这台机器闲下来的时间里面，帮自己印刷贾亚鹏的游戏卡牌。

    这听上去非常的扯淡，就算再好的朋友，也不会帮忙干这种危险的事情，但假如王总直接掏出200块人民出来，并且承诺每个月都有同样的额外好处呢？

    假如这件事情其实不会有太大的风险呢？

    豫章市国营印刷厂的管理其实是相当的松散的，口号上喊着所有工人是一家，在管理上也就和真的家人一样，把你当家人来管理。

    保卫人员一般是不会到车间里面来晃悠的，而整个车间因为任务稀少，包括车间主任在内，总共也就两三只小猫小狗，而王总又特意拿钱把其他人也打点一下，就不会有人管这里的情况了。

    只要保证正常的工作不受影响，厂里面也就根本不管这档子事。

    所以之前几次，王总的借鸡下蛋工作可谓是进行的有声有色，没有谁会打扰他。这说起来也可笑的很，贾亚鹏所有的卡牌，居然是之前拒绝他的地方印刷的。

    本来按理来说，这个工作是可以一直进行下去的，但坏就坏在王总的那个朋友长了一张他自己都管不住的嘴，而且这张嘴还喜欢喝酒，一喝酒就胡乱吹牛。

    结果在和公司同事的小酌上，这个刚拿了200块人民币，兴高采烈的家伙一喝多，就把自己的如何赚钱的事情，给一股脑的说了出来。

    结果当场就引起了小人的嫉妒，第二天把事情捅到了厂里面，然后这个大嘴巴就在帮王总印刷的时候，给直接逮了个正着。

    工厂保卫处当场报警，警察过了一会就把还在家里睡觉的王总给逮了进去，整个过程就是这样。

    王总最终的结局如何，贾亚鹏并不关心，说到底这不过是一个供应商而已，贾亚鹏关心的是，在王总被抓进去之后，自己的卡牌该找谁供应。

    好在王总还算有良心，在最后送了20万张卡牌过来，这让贾亚鹏可以多支撑几个星期的生产。

    去外其他有能力的厂家？

    不可能，因为整个豫章，乃至整个西江省，都没有第二家有能力的厂家了。

    去外省寻找这样的厂家？

    可以，不过需要一家家的去问，找到了之后，还要千里迢迢的运输过来，现在可不是三十年后江浙沪包邮的时代，这年头任何一点东西，就运输个十天半个月的时间，一点都不稀奇。

    贾亚鹏坐下了思索了半响，忽然忍不住笑了起来。

    自己真是个蠢货，居然被这个问题给刁难了这么长的时间，自己干嘛要换人印刷，自己以前是怎么印刷的，现在就怎么印刷，干嘛要换人呀！