    让沙摩柯计算部族进贡的毛皮没问题，涉及如此复杂的算法就真的为难了他。

    蓝田摇头说：“能坚守几日就几日，只要能让我完成后续部署就行，你现在与高将军率兵七千，去月亮湾北岸驻扎，剩下一千蛮族兵与所有船只，留给我和甘将军来指挥。”

    “唯。”沙摩柯抱拳领命。

    他认为服从命令比动脑子轻松，无论是高顺和甘宁那都比自己厉害，服从他们的安排准没有问题。

    “具体驻扎的位置，还有如何阻击有讲究吗？”高顺太熟悉蓝田的性格，自从来布山后一切都很神秘，他估计自己和沙摩柯不是简单去拒敌。

    蓝田点头说：“尽量靠西边沿河岸扎营，只要能清楚看到对岸山顶的旗语就行，你们的任务就是坚守在北岸，不准江东的步骑前进一步。”

    南岸山峰居高临下，只要使用蓝田发明的旗语，可以把北岸敌军的一切掌握清楚，这样高顺就像是在玩地主，可以透视对方的所有牌。

    “要是我能攻破敌阵呢？”高顺又问。

    “可小胜不可大胜。”蓝田神秘地说。

    “何解？”高顺不解。

    蓝田解释道：“江东的兵马需要在长江牵制曹操，如果真把对方主力全部引到交州来，曹操的注意力就会彻底被荆州吸引，现在我们还没有能力独自对抗北军...”

    高顺听得连忙点头，“还是先生考虑得周到，我保证完成任务...”

    沙摩柯与高顺领命离开后，赖恭问：“蓝将军，乌斯黑不是说江东后续还有援军吗？而且还有载兵五千的楼船，咱们就剩一千水军挡得住吗？”

    “此乃吕范威吓的伎俩，甘将军熟悉江东水军战船，吕蒙驻在广信的楼船，只能运兵千余人而已，你完全不用担心他们的水军。”蓝田安慰说道。

    “周瑜毕竟凭借三万水军，击败了曹操数十万的精锐，将军还是不能轻敌，一旦有失则郁林危矣...”赖恭仍然担忧。

    “赖刺史放心，我会让吕蒙弃船登岸的。”

    赖恭点头的时候，甘宁忍不住问：“先生，乌斯丁在交趾办事如何？若是士燮从郁水下游阻断吕蒙退路，我们必定可获大胜。”

    蓝田摇头说：“士家为了家族利益在岭南忍辱负重，前者南海太守士武莫名其妙身故，士燮非但没有起兵报仇，反而遣其子士廞带贡品入质江东，孙权为了安抚他表奏其左将军，想要他们出兵绝无可能。”

    “士燮拒绝曹操投靠孙权，他们会不会派兵配合吕蒙攻郁林南部？”赖恭还不知道士燮受封的消息，所以听后相当的震惊。

    在蓝田的记忆中，士燮是无比能苟的人物，三国平均寿命只有三十岁，这厮最后居然活了九十岁，除了他自己长寿以外，几个兄弟寿命都很长。

    听了赖恭的分析，蓝田笑着说：“这一点完全可以放心，士燮可以进攻、可以称臣，但是要让他出兵这不可能，再者战争就是政治的延申，要想得到这个家伙的帮助，最起码我们也要拿出应有的实力。”

    赖恭点头说：“既然没有士燮掣肘，以蓝将军的运筹帷幄，甘将军和高将军的用兵，我对这次战斗非常有信心。”

    “赖刺史久了就会清楚先生的为人，咱们可能不会是对方的对手，但永远不会在战争中吃亏。”甘宁摇头笑了笑。

    蓝田吩咐：“赖刺史率千余水军去月亮湾，一旦看到南峰上烽火信号燃起，就马上叫船队让出中间水道，到时候我自有妙计破吕蒙的大船。”

    “唯。”赖恭亦抱拳而去。

    “兴霸，汝先调一百艘渔船，渔船上要装满薪柴、浇淋桐油，然后驾船去高顺营寨后两里外待命，只要看见沿江烽火台信火燃烧，就先派遣二十艘渔船驶向月亮湾，快到敌船的时候放火烧船冲向敌阵，有火船拦路则吕蒙的水军不难破也。”蓝田继续吩咐。

    “先生真要用火船破敌？昔日周瑜在乌林火烧曹营，是占了天时地利人和，月亮湾一带夏季刮南风，但是被南岸山脉阻隔了风力，河面上的风力基本都很微弱，若没有风的帮忙火势难继...”甘宁分析。

    蓝田摇了摇手指，“我们身在郁水上游，加上这个时节河水暴涨，即便没有周郎那样的东南风相助，火船依旧能够冲向敌阵，加上月亮湾地形狭窄，只要火势一起对方必将大乱，在江河中进退可没陆路上来得轻松。”

    甘宁恍然大悟，连忙道了一声妙。

    江东的数百只船队齐进齐出，一旦在月亮湾惊慌失措，那战船随意转舵就会阻塞河道。

    “既然如此为何就派二十只船？沙首领可是带了数百艘渔船过来。”甘宁好奇地问。

    蓝田笑着说：“不当家不知柴米贵，咱们要懂得细水长流，也不知道能烧对方多少船，要是一次性烧光自己的船，江东的战船又没有全数烧毁，下次他们卷土重来拿什么应对？”

    甘宁挠了挠头说：“这不是有先生当家么，您说烧多少船我就烧多少。”

    蓝田点点头，“汝以烽火与旗语的号令行事，每次只派出二十条火船即可。”

    “唯。”甘宁抱拳领命。

    殿内众人都走完后，蓝田痴痴地看着沙盘。

    他还是第一次指挥这样复杂的军事行动，需要各部严格的按指令进行衔接配合，好在甘宁和高顺驭下有方，就等着实战来检验自己复刻周瑜的赤壁之战。

    无论是《尉缭子》还是《孙子兵法》都是纲领性兵书，没有任何一场战斗可以照搬照抄，必须要因地制宜结合实际情况安排战术。

    此前领军在进攻夷陵时，是由高顺和甘宁独自指挥，或者是两人联合制定战术，蓝田只在讲武堂和两人‘纸上谈兵’，到后来用妙计夺取江陵城后，二将对他直接佩服得五体投地。

    蓝田这次南下交州对付江东军，甘宁与高顺都对他的战术无比信任。

    蓝田的大战略格局，在刘备阵营中都是无出其右的存在。

    双方一切准备就绪。

    次日上午，吕蒙率江东水军到达月亮湾。

