    “师姐……你这是……”

    胡列娜从一个普通的女孩，成为武魂殿的圣女，她也知道自己得到的一切，不仅仅靠的是实，还有一部分是运气。

    因此，她为人处事非常的小心，每时每刻都会多个心眼，心机很深。

    不管遇到什么事情，都会多想想为什么。

    除了遇到唐三的时候以外，其他的时候，都是这样的。

    就比如说现在，她就非常不理解，千仞雪为什么突然对自己的态度转变！

    因此，现在她还是懵逼中！

    当然，她换一个思路，又突然发现，如果真的能够和千仞雪和解的话，那对她只有好处，没有坏处啊！

    于是，她点点头：“多谢师姐！”

    千仞雪继续悄悄地说道：“不过，你抢走我的妈妈的事情，不能就这么算了。你必须得给我补偿，你就拿你自己，给我补偿吧！”

    “什么？”

    胡列娜根本就没有听明白千仞雪这话是什么意思。

    然而比比东此时却用怀疑的目光看着两人：“你们两个，在那里嘀咕什么呢？”

    比比东看到千仞雪一直在胡列娜的旁边说悄悄话，于是皱了皱眉。

    现在可是一个很庄重的仪式呢…

    死亡勋章，可不是每个人都能够得到的！

    这是黄金一代的荣耀！

    “没事儿，妈，我就是好久没有见到娜娜了，所以想和娜娜多说说话！”千仞雪说道。

    “是吗？”

    比比东这下眉头皱的更紧了，千仞雪和胡列娜以前关系可没这么好。

    可是，胡列娜演说道：“是呀，老师，我已经好久没有见到过师姐了，我们多聊了几句！”

    比比东轻轻的咳嗽了一声，然后对三个人说道：“恭喜你们，完成死亡试炼！不过，这对于你们来说，只不过是第1步。可是你们的魂师之路，还非常的遥远！希望你们不要松懈！”

    黄金一代这三个人，实际上是不亚于史莱克7怪的！

    至少，胡列娜是比除了唐三以外另外的史莱克6怪强的！

    只是可惜的是，史莱克7怪有外挂！

    而且唐三的外挂，还不止一个！

    可是不管怎么样，黄金一代这三个人，正常发展的情况下，成个封号斗罗，甚至成个超级斗罗，是没问题的！

    他们现在才40多级，后面的魂师之路，确实还很长。

    三个人在这巨大的荣誉之下，听到比比东这样的忠告，马上就严肃起来：“我们明白了，老师（教皇冕下），我们一定会继续努力！”

    接下来的一段日子，千仞雪依然待在武魂殿，主要是和师妹交流交流感情。

    胡列娜也确实不错！

    她除了警惕心强，心机比较深以外，待人还真的是非常不错的。

    甚至千仞雪还尝试了一下她的魅惑术！

    ……

    上次史莱克学院骗钱的事情，千仞雪号称自己要亲自去调查。

    她自己当然没有去，而是选择让武魂殿的人帮忙。

    反正武魂殿的力量遍布斗罗大陆每一个角落，能够进入斗罗大陆每一个山村。

    因此，经过了差不多一个月的时间，基本上就有了结果！

    果然，史莱克学院并不是唯一一个这么做的学院！

    好多平民出身的魂师，辛辛苦苦攒了一点钱，想要找个学院学习魂术，结果报个名，前后不到5分钟，辛苦几年攒下的钱，就直接没了。

    这种种迹象，在斗罗大陆上，并不少见！

    好多人辛辛苦苦几年，不如一个魂师学院看大门的捏个骨。

    这一桩桩，一件件，触目惊心！

    比比东也是眉头紧皱，直接大手一挥，武魂殿立刻取消对这些学院的全部补贴，并且考虑禁止这些垃圾学院参加高级魂师大赛，然后全部刊登到报纸上！

    没错，作为这一次骗子学院事件的导火索，史莱克学院更是占据了头版头条。

    ……

    史莱克学院。

    史莱克学院的众人，正在等待着玉小刚的消息。

    上次雪清河带着一个封号斗罗大闹史莱克学院，让史莱克学院一下子陷入到了巨大的危机。

    他们现在唯一能够指望的，也就是玉小刚！

    “小三，你不用担心你的老师！”弗兰德看着唐三，“小刚是不会吹牛的，他只要去了武魂殿，这个事情一定能够解决。你可能不知道，小刚和武魂殿的教皇的关系，可不一般！”

    玉小刚和弗兰德是多年的老朋友！

    虽然弗兰德对玉小刚的事情，不是完全了解。

    可是他还是听说过玉小刚的一些传说！

    甚至比比东和玉小刚之间的事情，他都隐隐约约的听说过。

    唐三现在还真的有些担心！

    因为玉小刚都已经去了一个多月了，结果现在还没有消息。

    他们史莱克学院，现在还是一个“非法学院”呢！

    “你放心，只要小刚到了武魂殿见到了教皇，那么这个事情，就会迎刃而解的！”

    弗兰德拍了拍唐三的肩膀，让一脸忧郁的唐三继续下去修炼。

    然而他的话音刚落，却看到赵无极，从外面走进来，脸色似乎非常难看。

    “老赵，怎么了，又出了什么事儿？”弗兰德看到赵无极这个样子，忍不住问道。

    “你自己看吧！”

    赵无极把一份报纸甩到了弗兰德的脸上！

    报纸这个东西，史莱克学院的人，也已经接触过了！

    他们对这东西，同样也非常的感兴趣。

    毕竟，斗罗大陆上的娱乐活动比较少，除了观看高级魂师大赛以外，剩下的娱乐活动，只剩下喝酒玩乐了。

    这种记录了斗罗大陆各个地方的去事儿的报纸，自然能引起他们的兴趣。

    只不过今天这一期的报纸，却有一些特别！

    因为这上面记载的头版头条“趣事儿”，就是他们史莱克学院骗钱的事情！

    而且这上面还清楚的记载了他们史莱克学院的做法，打着武魂殿长老的名义吸引学生，可是却不明说招生的要求，凡是来的人一律交10个金魂币的报名费。

    交完报名费之后，所谓的考核，不过是让李郁松捏捏骨，然后就直接判定合不合格，不合格的报名费也不退。

    敢有不服的，也是直接用武力强行把人赶走！

    这种种所作所为，简直触目惊心，人神共愤！

    他们的所作所为，比拦路抢劫的劫匪，也强不到哪里去！

    本来唐三还并不觉得史莱克学院，这样的做法有什么不妥。

    可是，这个事情被刊登到报纸上之后，唐三读着读着，心里面似乎感觉也有点不妥！

    可问题的关键是，武魂殿为什么要把他们的事情，刊登到报纸上？

    “我原本以为，武魂殿是一个好组织，没有想到他们居然如此过分！”

    现在的唐三，还不知道自己的爸爸是个封号斗罗，也不知道自己和武魂殿有什么仇！

    在这之前，他每个月还从武魂殿那里领了不少钱，所以在他的心里面，对武魂殿还是略微的有那么一点点好感。

    武魂殿在他的心里面，一下子就变成了敌人。

    毕竟，他是冰清玉洁的唐三，将来注定要在斗罗大陆上扬名立万，把整个斗罗大陆踩在脚下的。

    他扬名立万的第1步，当然就是在高级魂师大赛上，获得冠军，在武魂殿装逼。

    然而现在……他们史莱克学院扬名的目标实现了，只不过是恶名……

    至于参加高级魂师大赛，如果真的按照报纸上说的，这些骗子学院全部都禁止参加高级魂师大赛。

    这简直让他本来就不好的处境，雪上加霜！

    仇恨的种子，迅速在唐三的心里面萌发！

    “老师！抛开事实不谈，武魂殿这样欺负我们史莱克学院，还把事情做得这么过分！他们这样肆意妄为，荼毒斗罗大陆，难道真的没有人管他们吗？”

