
　　也许安妮是幸运的，因为经过了漫长时间的洗礼后六彩晶体还是进入了她的体内，之后她的气息发生了质变，如果要是按照大陆的等级来看她现在是一位伪圣域，之所以是伪是因为她还没有掌握圣域的力量，空有能量没有使用的力量她现在也只能在9阶强者的攻击下自保而已。

　　但是最关键的是她还没有法则，因为这是要感悟的，所以没有任何取巧可言。

　　当她清醒的时候元素之神消失了，不，准确来说她已经是元素之神了，只不过没有完成最后的觉醒而已。

　　突然一个光线向她射来，这速度已经脱离了光的境界，好像时间已经为它而停止，空间也为它而定格。而安妮还在恍惚之中自然是不可能逃脱这神秘的袭击。

　　‘咻’光线进入了安妮的体内，之后就仿佛投入海中的石头无声无息。

　　静悄悄的，安妮终于反应了过来，之后在身上找着什么，但是什么都没有找到，不过她闭上了眼，感知体内情况时发现自己的胸口处多了一个神秘的魔法阵。

　　她用精神力触碰了一下魔法阵，之后一个个神秘的魔法使用方法出现在了她的脑海。

　　她仔细的感知了起来，之后突然想到了卡天，因为这魔法阵中的一些魔法是卡天曾经用过的。

　　于是她来到了卡天消失的地方，但是一无所获，看着外面快要没有光彩的天空安妮突然消失在了原地，不，准确来说是以一种极快的速度划破的天空，看她的方向正是法兰魔武学院。

　　……

　　相比卡天，不得不再次说安妮是幸运的，她的考验简单多了，而卡天却已经沉寂到了混沌的力量中不能自拔，他终于明白了自己正在阅读一本名叫混沌之书的书，上面记载了诸神的实际，天地的起源，等等这个世界所有的一切，但是这些并不是卡天能够接受的。

　　他只知道自己已经被混沌之书所囚禁，无法在做点什么，只能被动着阅读那不知道什么时候可以完结的书。

　　但他也大概知道了什么是神，以及最为强大的混沌是怎么变得弱小的。

　　他也知道了这个世界不再被混沌所掌控，混沌创造出了它自己控制不了的世界，这个世界不停的进化，渐渐的脱离了混沌，但是混沌的领域并没有被破坏，而是被孤立了，这个孤立的地点就是卡天所在的主宰战场。

　　这时卡天突然想起来先前头脑中闪过的那句话：“如今，掌握混沌不代表可以掌握这个世界，但是没有混沌你就失去了强大的资格。”

　　这句话卡天不停的回味着，悟性极高的他渐渐的发现了周围的奥秘，这里是没有元素，但是所有的元素都可以化为混沌，如果自己以元素化的混沌来吸收混沌，那么是不是掌握混沌的一种呢？

　　于是卡天就这样做了，他也成功了，但是似乎无尽的混沌对他并没有用处，相反他体内的各元素越来越少。

　　卡天走的是平衡路线，这种结果并不是他想要的，所以他让六元素形成六角，包裹着无尽的混沌，之后互相吞噬成长，之后这里似乎就出现了元素。

　　当然这只卡天的感觉，却不知道他这样做改变了这个主宰战场的规则。

　　可惜混沌就像消失了一样，没有维护他的威严，反而是任由卡天这样坐着。23sK.com

　　吸收、突破，在吸收、在突破。

　　卡天重复着这个步骤，但是到了9阶巅峰时停了下来，不是因为别的，而是因为他没有了方向，没有规则的引导他掌握不了法则，自然就踏足不了圣域。

　　好像是知道卡天所想一般，他的脚下突然起了一片大洞，之后他又来到了一个世界，这个世界只用两种颜色，光与暗。

　　但是卡天的出现带来了第三种颜色，那就是无，一片空白出现在了这里，果真是一片光明一片黑暗。

　　但是卡天感觉到了，自己的灵魂似乎正在退变，他仰天大吼：“黑暗给于我自由，光明给于我信仰；正义是神圣的希望，邪恶是万罪的力量；觉醒吧，我体内的堕落之魂。”

　　双眼变成了光与暗，黑白双翼自动打开，身上出现了神秘的铠甲，灵魂似乎都发生了改变。

　　这时卡天突破了，没错，这就是圣域，卡天清楚的感觉到了圣域的强大，至于他的规则就是‘阴阳’！

　　所有的能量都围绕着阴阳的力量，就算是元素都不例外。

　　这时，卡天好像感觉到了神秘的声音，似乎是一断咒语，之后他按照咒语吟唱了起来，好像知道这对自己有帮助。

　　“一步天堂一步地狱，迈开吧！踏破空间约束的堕落之步。”

　　“行走吧，随意遨游各位面的堕落步伐！”

　　脚底一踏，卡天脚下的空间顿时粉碎，之后他走了进入，然后慢慢的走着，好像有人在引导他一般的走到了一个地方又一踏。迈入了那个位面，至尊大陆的所在！

　　就这样传承结束了，而大陆的时间已经过去了2年之久。

　　「第六卷：元素神的遗迹（完）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十二章：时隔两年免费阅读。https://xs.23sk.com 