    花相影动了动唇，似乎是想为自己辩解一番，但最终还是选择了闭嘴。

    也不知道从什么时候开始，她竟然也有了想要为自己辩驳一下的心情了。

    真是奇怪。

    饭后，明归泽亲自找来了他们的房间。

    后面跟着的，还有廖文中。

    花相影跟着他们一同出了廖府，在街上走着，也瞧见了不少的人情冷暖。

    “前段时间的水患着实是让我们所有人都措手不及，地里的庄稼还没来及收成，就全被霍霍了，今年的收成跟不上，百姓们也只能饿肚子了……”

    说着，廖文中也不由得一阵摇头叹息。

    花相影听着，眼眸微微一闪，问道：“朝廷先前几次送来的粮饷也不算少了，可为何这里看起来仍旧是没有任何好转的迹象？”

    听到花相影这么问，廖文中眸中闪过一丝什么情绪，“嗐”了一声，回答：“将军有所不知，这粮饷确实是不算少，但也抵不上这么多百姓的收成啊，这一户百姓，一家最少是有四五口人的，想要做到每家每户都满意，那真的是件难事啊。”

    而这个时候，一个看起来有六七十岁的老婆婆突然朝着廖文中的方向丢了一块沾了水的泥巴，廖文中不会武功，直接被扔到了脸上！

    那样子，看起来好不滑稽。

    “怎么回事？”明归泽皱眉问道。

    其实明归泽跟花相影都注意到了这一点，若是他们出手的话，廖文中也不会变得这么狼狈。

    但明归泽不出手是以为花相影会出手，而花相影选择了无视，是因为她本就觉得廖文中不简单，这位老婆婆出来的突然，说不定能告诉他们一些什么有用的东西。

    “大胆刁民！胆敢冲撞两位大人，来人！快来人！”

    “等等。”

    花相影开口制止了廖文中可能会有的举动，与明归泽换了一个眼神，明归泽也算是明白了花相影的意思。

    这时候，他看向廖文中的眼神便带着丝丝并不明显的深意。

    看着花相影一步步朝着那个老婆婆走过去，廖文中似乎有些慌张，双手也不自觉的紧握着。

    这一切，都被暗暗注视着他的明归泽看在眼里。

    看着这样的廖文中，明归泽的眸中闪过一丝冷意。

    朝廷发下来的粮饷，不出意外的话，肯定全都进了廖文中的口袋里面。

    怪不得那并不算大的府邸里面，竟然还有专门的粮仓和金库。

    “老人家，您和廖大人之间有什么矛盾吗？”

    老婆婆也是看出了花相影和明归泽的气质不凡，便断定出了他们并非寻常人，不出意外的话，应该是传闻中京中派来的两位大人。

    想到这里，老婆婆泪眼婆娑的看着花相影：“大人，您有所不知，这前段时间发生了水患，地里的庄稼全都遭了难，之前还好，家里也都还有口粮，可听说朝廷发下了粮饷，我们却迟迟不见下发，而就在半月前，这个贪官放了话，要以平常三倍的价钱来卖粮食啊！若是拿不出的，就要将女儿儿子送进廖府里面做牛做马来抵债！”

    听着，花相影的眉头渐渐的皱了起来。

    但这还没有完，老婆婆继续说道：“家里面已经揭不开锅了，我们家的老头子以前曾经参军，受了伤之后，便会到了家乡来，但也因此落下了病根，经常是腿疼的走不了路，现在一大家子就靠我这个老婆子来寻粮食，已经饿了两日了！”

    花相影转过头，看向廖文中。

    “廖大人，你还有什么想要辩解的吗？”

    廖文中一脸无辜的样子，急忙解释：“花将军，下官冤枉啊！下官……”

    “花将军？”

    廖文中的话还没有说完，老婆婆便看向了花相影。

    她的眼神已经有些模糊了，但似乎想要确认什么事情。

    “老人家，您认识我？”

    “您，您是花老将军的后人吗？”

    花相影听到“花老将军”这四个字，立马便来了精神，认真的看向老婆婆，说道：“我是，老人家，您认识我的父亲吗？”

    “我家老头子曾经是跟随花家征战的一名老兵，曾受到过花老将军的恩惠，所以听到小将军的名讳之后，就有些激动。”

    曾经跟随花老将军的老兵，那，会不会对当年的事情有什么了解？

    虽然花相影心中很是好奇，很想知道，但她也清楚，眼下更重要的事情，是解决好了廖文中的事情。

    “老人家，您放心，殿下一定会替你们做主的。”

    明归泽：“……”

    虽然是这样没错了，但是……

    明归泽侧眸看了一眼廖文中。

    “既然这样的话，那就先回廖府，将这些事情先处理一下好了。”

    花相影点点头，应了一声。

    随后，她转过头来，看向了那位老婆婆：“老婆婆，您先回去，等这件事情处理好了，我还有事想要询问一下您的丈夫。”

    听到花相影这么说，老婆婆连连点头，仿佛一瞬间看到了希望一般。

    一路回到了廖府里面，提前听闻风声的云月逢和小芸两个人也有些惊讶。

    竟然只是外出视察，便查到了是廖文中暗中做的手脚。

    云月逢也是没想到廖文中会这么蠢，明知道他们会到这里来，竟然还提前没有做好准备，还敢带着明归泽和花相影上街视察。

    果真是初生牛犊不怕虎的典范。

    回到了廖府之后，花相影第一件事便是吩咐下人以前开仓放粮。

    这件事情她交给了云月逢和小芸，自己则是和明归泽一同到了正厅。

    看着跪在正厅当中的廖文中，微微皱起了眉头。

    “摄政王殿下，花将军，下官也是一时糊涂啊，下官一时鬼迷心窍，还请摄政王殿下和花将军恕罪，饶命啊！”

    “没说要你的命，目前还死不了。”明归泽淡淡开口：“至于你的死活，是要皇兄来决定的，本王可不插这个手，至于你的罪证，也会一并上交给皇兄，你如今还是省省力气，到那个时候再求饶吧。”

    “摄政王殿下，下官真的是一时糊涂，您大人有大量，就饶了下官这一次吧！”

