    紧绷的丝线突然断开，让使出了全身力气拽住电光鞭的小蜘蛛不由得向后倒去，砸在玻璃早已被之前爆炸给震碎的窗户上，将木质的窗框砸的粉碎，要不是手疾眼快的扒住了窗沿，恐怕就摔进屋里面了。

    纵然如此，他身上的衣服也被断裂的木茬给划开了好几道豁口，还有一些木刺扎在了小蜘蛛的身上，只是别说如常人那样被刺破肌肤了，连个红点都没有留下来，可见蜘蛛侠不仅力量方面超乎常人，身体素质也是超人级别的。

    身后的屋内传来响动，让半扒在窗边的小蜘蛛扭过头来，就看到屋内两个人挤在一起，满脸惊恐的看着挂在窗户上的这个穿着红蓝毛绒衣服还戴着面罩的人。

    “抱歉，把你们的窗户撞坏了，不过责任不在我，是下面那个铁家伙，我是在做好事......”

    在小蜘蛛喋喋不休的时候，插在鞭索旁边墙上的风暴战戟好似被风吹动了一般，颤抖了几下，随风消失不见了。而相距不过百米的公园上空，高高跃起的格瑞尔头顶的角已经打开来，变成了六个，无形的飓风在格瑞尔强大精神力的操纵下聚集在伸直的右腿上，如龙卷风一样搅动着四周的气流，让漫天飞扬的灰烬、枯叶全都跟着转动起来。

    如此之大的动静，自然引起极大的瞩目，站在地上的鞭索抬头望向了公园方向，只见格瑞尔以超快的速度斜着下落，目标直指站在地上的鞭索。

    伊凡·万科左手的无名指往下一按，鞭索战衣的肩膀装甲打开来，露出里面两具六联发的微型穿甲弹发射器。伴随着‘咻！咻！’的破空声，十二枚微型穿甲弹齐刷刷的飞了出去，迎着格瑞尔而去。

    双方瞬息碰撞在了一起，十二枚微型穿甲弹齐刷刷的爆炸，汹涌的火焰扩散开来，可谓遮天蔽日，然而火焰才刚刚蔓延开来，就立即朝着中间收缩。

    被火焰笼罩着的格瑞尔，右臂朝着一侧伸直，掌心好似有吸引力一样将汹涌的火焰吸了过来，前后加起来不过半秒的功夫，漫天的火焰就全都被收敛到格瑞尔的掌心中，转而凝聚出表面笼罩着熊熊烈焰的火焰军刀。

    这极其科学的一幕，让科学侧的伊凡·万科可谓目瞪口呆，就这么一愣神的功夫，模仿大地形态的骑士踢聚集起大量飓风能量的格瑞尔就一脚踹在了鞭索装甲的身上。

    ‘嘭！’的一声巨响，恐怖的冲击波扩散开来，附近三辆汽车竟硬生生的被掀飞，翻滚着砸在旁边的汽车上，街道上的尘埃、纸屑等也全都飞扬起来，真可谓风卷残云、尘飞扬。

    鞭索装甲最外侧的钛合金装甲直面冲击的地方，被飓风能量化为齑粉，大半个胸膛的钛合金装甲也随之崩裂开一道道的缝隙。然而当能量冲击到第二层掺杂了百分之二振金的合金层时，仅仅让这第二层的装甲拼接处出现错位罢了，几乎没有造成什么伤害，更别提更里面的高强度纤维陶瓷层了。

    至于伊凡·万科只是被这一脚踢得在地上翻滚了几圈，砸烂了几辆汽车罢了，实际伤害几乎为零。在反应过来后，立刻操纵着鞭索装甲右臂用力的往下一拍，五根金属手指插入柏油路中，惯性使然，继续向后滑动了数米，在柏油路上硬生生的抓出五条沟壑来。

    在卸去冲击力的一瞬间，鞭索装甲上的一根根液压支柱就动了起来，驱动着鞭索装甲快速的站起身来，抬起左臂用力的向前甩动，卷盘跟着转动起来，电光鞭再一次的出击，狠狠的甩向了格瑞尔。

    只是电光鞭还未靠近，小蜘蛛就从墙上如弹簧一样跳了过来，双臂前伸，凌空发射出两道蛛丝，再一次的粘住了电光鞭，落地的刹那，双脚就蹬在地上，再一次的拽紧了电光鞭。

    伊凡·万科再一次的感受到小蜘蛛的超强力量，无论驱动卷盘的电机如何的发动，都无法收回左臂的电光鞭。鞭索向后退了一步，液压支柱发力拉扯着电光鞭，卷盘都发出不堪重负的‘咔！咔！’声，却只是拉扯着小蜘蛛在公路上滑动起来而已。

    本来他的电光鞭挺好用的，不仅灵活而且还有着强烈的电流、攻击范围还很广，根本就是对付钢铁战衣的利器，却偏偏遇上了以灵活和力量见长的小蜘蛛，每次出鞭都会被小蜘蛛用蛛丝给缠住，电流也无法在绝缘体的丝线上传导。

    灵活性比不上小蜘蛛，电流传导不过去，力量上也不怎么占优势，等于说就剩下这一套厚重的装甲壳子了，一个小蜘蛛让鞭索本来占优的局面变得很是不利。

    尤其是现在无法收回左臂的电光鞭，等于说一条手臂废了，让伊凡·万科只能用右臂的电光鞭阻止朝着他飞奔而来的格瑞尔了。在风之力的加持下，奔跑的速度短时间内暴增了三倍，手中的火焰军刀燃烧着熊熊烈焰，超高的温度让空气都扭曲起来。

    电光鞭虽然好用，但却有一个最大的缺陷，那就是速度太慢了，从开始挥动手臂，到挥动的力量传导到电光鞭的末端，是需要时间的，而且电光鞭越长，所需时间也就越长。

    所以在格瑞尔看来，长达七八米的电光挥动的鞭速度真心是慢的不能再慢了，不没等其落下来，手中的火焰军刀就挥动起来，发射出一道火焰能量高度凝聚而成的能量刃，和电光鞭碰撞在一起，爆发出明亮的火花来，伴随着‘嗤啦！’的撕裂声，电光鞭再一次的被斩断。

    钢铁侠已经落到了地上，双腿分开来，胸前的方舟反应炉亮起，大量的能量聚集到一点，发射出一道集束炮，精确的轰击在被小蜘蛛拉扯着的左臂电光鞭卷盘上。

    ‘轰！’的一声巨响，电光鞭的卷盘被集束炮给炸了个粉碎，崩的紧紧的电光鞭从根部断开来，彻底废掉了附着在鞭索左臂上的电光鞭，炸碎的钢铁零件击打在鞭索装甲上，发出‘噼里啪啦！’的爆鸣声。