    罗杰抓住超人的手逐渐放开。

    原本抓着超人的正义联盟的其他人，也放开了他们的手，只剩下戴安娜的绳索，和琴的双手还在超人身上。

    琴用心引导着超人回忆起自己的身份，戴安娜也在用真言套索强制性的让超人去回忆。

    从目前的进度来看，一切顺利。

    “黑超人。”

    通过自己跑过来的蝙蝠侠终于与其他人汇合，他看向站在众人中间的罗杰, 出声和罗杰打着招呼。

    罗杰瞥了他一眼，说道：

    “看来你很清闲啊。”

    罗杰当然知道蝙蝠侠为什么会在现在过来，但这并不妨碍他对蝙蝠侠进行嘲讽，反正因为以前的经历，罗杰对蝙蝠侠没什么好感。

    简单来说，就是他还在赌气。

    蝙蝠侠能听出来罗杰话语中的嘲讽, 不过他也没多说什么，而且比起罗杰的嘲讽，蝙蝠侠更高兴罗杰跟琴能够过来。

    这代表着他想要组建的队伍正在成型。

    虽然正如罗杰想象中的那样，蝙蝠侠给每个人都在电脑里面建立了一个文件夹，包括罗杰和琴。

    但只要他不说，其他人也不可能知道。

    “怎么样了？”

    蝙蝠侠看着正在恢复记忆的超人进行询问。

    罗杰回答道：

    “应该没什么问题了，就是那边……”

    罗杰看向实验室的方向，刚才荒原狼通过天启星科技传送到那边的场景他看在眼中，只是为了要控制住超人，他没能第一时间赶过去而已。

    现在赶过去可能也有些晚了，因为罗杰见到了从一旁打开的传送门。

    “罗杰，那个家伙拿着一个盒子跑了。”

    托尔刚一出现就对罗杰说道，在他的手上还拎着一个戴着眼镜的黑人研究员。

    “爸！！”

    眼见这个研究员出现，钢骨顿时迎了上去。

    罗杰见状说道：“跑了就跑了吧，这位…斯通先生，应该有能够定位荒原狼的办法。”

    虽然荒原狼跑了，但托尔跟克拉丽丝的参与也并不是什么都没有改变, 至少本应该在原著中死去的维克托·斯通的父亲现在还活着。

    这就是一件好事。

    听到罗杰的话，塞拉斯·斯通才反应过来发生了什么，他也顾不上跟钢骨说话, 转头对一旁的克拉丽丝问道：

    “你…这位小姐，你还能打开回到实验室的…传送通道吗？”

    “当然可以。”

    虽然不清楚塞拉斯要做什么，但克拉丽丝还是顺手打开了前往飞船实验室的通道，并问道：

    “你有什么东西落下了吗？”

    “不，这位先生提醒我了，我的确有定位母盒的办法，但我需要先回到实验室。”

    塞拉斯说着，转身就跑进了传送通道。

    钢骨见状紧随其后，他并不知道自己差点失去了自己的父亲，但他也清楚自己父亲刚才经历了什么。

    所以出于对父亲的担心，钢骨还是跟了上去。

    罗杰当然知道母盒的位置在哪里，俄国境内的切尔诺贝利嘛，虽然在这个世界可能不叫这个名字，但反正都差不多，都是曾经出过核泄漏事故的地方。

    那里有着对荒原狼来说最合适的‘毒性’，也就说所谓的辐射，荒原狼才会选择在那里安札大本营。

    不过既然塞拉斯能够找到母盒的位置，罗杰也就没有多此一举的说出来。

    从荒原狼将母盒拿到手，到通过母盒融合成为一体，这中间经过了不少时间，甚至蝙蝠侠等人还有时间进行战前准备。

    现在正联的众人消耗没有那么大, 完全可以不用进行整备直接去找荒原狼，比原著多了更多的时间。

    所以现在时间方面相当充裕，罗杰也就一点都不紧张。

    钢骨跟父亲去调查母盒的位置，克拉丽丝看了看众人，觉得这里的气氛似乎不适合她继续待在这里，她指了指实验室的方向说道：

    “…要不，我也跟着一起去吧，不然他们回来也没人开门。”

    说完见没人回应，克拉丽丝耸耸肩回到了传送门的另一边，并将传送门关闭。

    托尔回头看了眼已经不见了的克拉丽丝，对罗杰问道：

    “所以说，我们现在…没事了？”

    “是暂时没事了。”

    罗杰回答说着。

    罗杰说完之后，场面顿时有些安静，过了一会蝙蝠侠忽然问道：

    “你…不打算介绍一下吗？”

    蝙蝠侠的视线一直都没从托尔手中的斧子上移开，他对这个跟克拉丽丝一起过来的铁憨憨相当好奇，包括之前离开的克拉丽丝也一样。

    罗杰知道蝙蝠侠在想什么，不外乎就是警惕托尔和克拉丽丝的身份，以及试图寻找这两人的弱点而已。

    蝙蝠侠的这一套罗杰已经习惯了，倒也没有阴阳怪气，而是解释道：

    “我们世界的雷神，托尔，当然，你们的世界应该是没有的。”

    “雷神？”

    戴安娜闻言挑了下眉毛，眼神中有一种说不清道不明的情绪。

    托尔听出戴安娜语气中的怪异，反问道：

    “我是雷神，现在……可能还是神王，你有什么意见吗？”

    “意见倒是没有。”戴安娜回答道：“只是我很好奇你和我们世界的神有什么区别而已。”

    “你们世界也有神？”

    “当然有，希腊众神，你听过吗？”

    “当然听过！”

    托尔一提到这个眼睛就亮了，他说道：“我还知道奎托斯！”

    “谁？”

    戴安娜愣住。

    “奎托斯啊，战神奎托斯！”

    “……战神不是阿瑞斯吗？”

    戴安娜更懵，托尔的这一番话让她有些怀疑是不是两个世界的希腊神话有一些微妙的不同。

    倒是罗杰听到这里忍不住翻了个白眼，对戴安娜道：

    “别理他，他说的是游戏人物，托尔，你回去好好查查，奎托斯是虚拟出来的人物，不是希腊神系里面的！你个文盲！”

    几个人围绕着神话体系聊了起来，而蝙蝠侠看着这一幕面具之下的表情相当精彩。

    神话体系什么的怎么都好，蝙蝠侠现在疑惑的是另外一件事。

    谷観

    “你…把你们那个世界的神给带过来了？”

    因为这个世界曾经有过宙斯等神明，还有亚特兰蒂斯这些失落的文明，甚至神奇女侠戴安娜还亲手干死过战神，所以蝙蝠侠对神明的存在并不抵触和抗拒。

    不会大呼‘这不可能’的接受不了。

    反倒是罗杰将托尔这个异世界的神给带到了这里，更让他惊讶。

    “有什么好奇怪的，别说是雷神，只要你想，其他神话体系的乱七八糟的神明我也能够给你找过来，现在关注的重点不是这个，是——”

    “可以了。”

    罗杰指着超人正要说话，负责让超人回想起记忆的琴，忽然出声说道。

    琴的声音让众人的目光再次聚集到超人身上，蝙蝠侠也顾不上询问雷神的事情，转头对琴问道：

    “他…好了吗？”

    “差不多了吧，多亏了戴安娜小姐的绳索，让我轻松了不少，不然现在我肯定控制不住他了，他的精神意志太强大了。”

    琴感叹的说道。

    所有人都说超人的魔抗低，可魔抗低也要看跟谁比。

    实际上超人的魔抗并不低，只是对某些魔法没有抗性而已，而像是心灵能力这种非常唯心的能力，超人的抵抗力实际上就很高。

    当然，这也可能是跟琴的心灵能力太弱有关系。

    毕竟琴的心灵能力不是她的主要能力，能够湮灭分解一切的念力，才是她最常使用的超能力。

    “那现在没事了？”

    海王看着半跪在那里双眼茫然的超人，朝众人问道。

    罗杰吐出口气道：“大概是没事了，接下来……我们暂时把超人交给她吧。”

    罗杰说着，看向身后。

    超人的女友露易丝不知何时来到了这里，她的视线在眼前这群人的身上转了一圈，最后锁定在了位于最中心的超人身上。

    并不顾一切的朝超人跑来。

    ……

    将超人暂时交给露易丝，其他人也回到了蝙蝠侠的蝙蝠洞。

    包括之前跑去实验室的克拉丽丝等人。

    因为实验室的设备有一定的损毁，所以塞拉斯没能如愿以偿的通过定位找到母盒，但幸好钢骨跟了过去。

    通过钢骨连接网络的能力，众人很快就锁定了母盒的位置。

    跟电影剧情中演的一样，位置就在俄国境内。

    知道了荒原狼的位置，接下来要做的就简单了。

    找到荒原狼，灭了他，然后分离母盒，暂时性的解决掉这场危机。

    但在那之前，众人需要进行休息和整备，跟超人的一战的确没怎么好费力气，可为了接下来的大战，不好好养足精神是不行的。

    尤其是闪电侠，他现在每次奔跑都需要消耗超高的热量，他要在这之前填饱自己的肚子，并维持住自己的身体状态。

    毕竟到时候分离母盒，闪电侠跟钢骨才是主力。

    “你看上去好像一点都不担心的样子？”

    蝙蝠洞中，罗杰拿着纸杯喝着冰可乐瘫坐在一旁，戴安娜见罗杰的样子走过来询问道。

    罗杰回头看她一眼，说道：“的确不怎么担心，荒原狼好对付，难对付的是他背后的达克赛德。”

    这里其实不只有罗杰一个人神态轻松。

    某个已经完全变成游戏宅的雷神，此刻也是相当悠闲的坐在那里，拿起放在罗杰这里的switch开心的打着游戏。

    罗杰甚至觉得有些离谱的是，雷神竟然为了玩游戏还控制好了自己的电量，保证自己能随时随地给游戏设备充电！

    神王奥丁如果还活着，看到雷神现在的样子估计都能被气死过去。

    雷神之力是给你这么用的？？

    “你觉得这次达克赛德会来？”

    听罗杰提起达克赛德，戴安娜语气严肃了一些问道。

    而听到两人对话的布鲁斯，此刻也走过来问道：“达克赛德，之前戴安娜说过的黑暗君王？他也会来？”

    “他的确会来。”罗杰说道：“但不是现在，现在的话，我们需要处理的危机只有荒原狼，达克赛德……他恐怕要过很久才会到。”

    罗杰倒是不清楚达克赛德来临的具体时间。

    但他清楚短时间内达克赛德绝对不回来。

    因为如果按照DC原本的企划，正联之后有海王的个人电影，还有闪电侠的个人电影，如果没有意外的话，绿灯军团的电影也会重启。

    等这些电影全都出了之后，正义联盟才可能出第二部。

    不过以上这些电影，除了海王之外，其他的电影全部都流产了。

    一想到这里罗杰心里就一阵暗恨。

    都说DC最大的敌人是华纳，这句话果然不假，如果不是华纳的那波瞎操作，现在DC可能都已经走上了正轨，其他英雄的个人电影也会相继推出。

    如果罗杰能够回到自己世界的话，他要做的第一件事肯定是跑去把华纳掀了！

    回归正题，按照前世穿越前的这些计划来看，至少也要等海王跟闪电侠的剧情过后，正联才会出第二部，达克赛德才会过来。

    这个时间多则几年，少则几个月，反正短时间内达克赛德肯定赶不过来。

    “跟你说的未来有关？”

    蝙蝠侠再次询问。

    戴安娜疑惑问道：

    “什么未来？”

    蝙蝠侠道：“他之前去到过一个世界，是我们这个世界的未来，他在那个世界看到了末日，达克赛德引起的末日。”

    “有这回事？”

    戴安娜看向罗杰。

    罗杰回答道：“在我来到你们的世界之后，这个世界和那个平行未来世界的走向就截然不同了，你们不用担心末日会发生……大概不会发生。”

    罗杰本来笃信有自己在的话，DC世界的末日肯定不会发生。

    可后来一想事情也不能说的那么绝对，万一因为自己的话让正联的人放松了警惕该怎么办。

    到时候还要罗杰再去忙里忙外的救场。

    “而且我也带来了不少外援。”

    罗杰看向自己小队的成员。

    打游戏的肥宅托，玩手机的手机控琴，还有坐在那里这看看那看看的好奇少女克拉丽丝……

    罗杰的语气又弱了下来道：“咳咳，至少他们也挺强的。”

    虽然看上去罗杰的这支小队有些问题，但真正实战起来的话，应该不逊色于一般的英雄团队。

    单体攻击力最强的罗杰和托尔，负责场控的琴，以及负责辅助的克拉丽丝，如果能有个负责远程攻击的ADC，就是一支分工明确的队伍。

    这种队伍适合打团。

    总而言之，达克赛德的事情暂且不用操心，目前还是先把荒原狼解决掉再说。

