
　　夜里，临海城一个略显幽静的巷子里，千云生回到了住处。

　　今天白天的剩余时间里，他几乎把坊市里的所有的书行逛了个遍，买了七八本对自己有用的闲谈笔记回来，打算在里面再找找九幽之地的线索。

　　这个三进的屋子是他在临海城的落脚地，其实这里还有更好的在半山腰的，专门为仙师准备的灵气更加旺盛的屋子。

　　但千云生秉持着一贯低调的原则，不想太过于招摇，就选了这么一个幽静一点的所在。

　　屋子里专门布置了一个聚灵阵法，可以为自己提供修炼所需。散修就是这一点比较可怜，什么都要会一点，否则还真没办法一个人应付所有的局面。

　　作为高门大派的某些精英弟子们，往往不太容易能明白散修的处境。这一点就和城里的富人们理解不了城外那些穷人的处境差不多。

　　对于穷人来说，哪怕最平凡的一件喝水的小事，也是和富人有天壤之别。

　　站在富人的角度，喝水不就是简单地从壶里把水倒出来，再喝上不就行了吗？

　　就算是稍有些历练的、或者已经独当一面的那些富人。最多也不过就知道，自家里的水，是从城外的湖水里引渠过来，再分配到城里的每一户罢了。

　　因此，对于这些人来说，喝水无非就是掀开自家引水的地窖，把水舀上来装到桶里。再打到壶里烧开，然后稍微放凉一点就能喝了。

　　他们无法理解的是，对于穷人来说，喝水要经过的步骤可要复杂了很多。

　　首先，城外是没有引水渠的。这就意味着他们得步行半天的路，这其中还要躲避可能会受到的妖兽的袭击，来到湖边把水打回来。

　　然后要撒上明丸等物，和水搅和上，再静置半天。等到水中的杂物沉到了水底，才能开始用这水烧开喝进嘴里。

　　从喝水这件小事就能看出，穷人做一件事情的决策、花的时间精力就要复杂很多，甚至有时候为了去打水，还要冒着生命的危险。

　　因此，同样的一天时间，富人和穷人的效率完全不同。

　　其实这样的事情还很多，比如城里的富人要上学，无非是多花一点钱的事情罢了。甚至能力强活动力强的老爷，第二天就能把自己的小孩塞进课堂里。

　　但城外的小孩想要上学，则可能意味着每天要多走一个时辰的路，回来以后还要多养几十只鸭子，多挖几十斤青草，并给疲累的因为多出来的学费而忙碌奔波的父母提前准备好晚饭，并在他们吃完以后乖巧地洗碗。

　　在千云生看来，人和人之间似乎过着完全一样的生活，但其实也隐藏在完全不一样的细节里，这就如散修和大门派的弟子一样。

　　大门派的弟子每个月都有俸禄发下来，散修为了多节约一块灵石都可能不得不因此多学一门技术。

　　大门派的弟子需要什么，自然有无数散布在各地的执事们为他们奔波。而对于散修来说，则是要善于利用现有的或者当地存在的东西，搭配出最合适的修行路径来。

　　还好千云生早就习惯这种自立更生的生活，从某种角度来说，这就如野草和家花的区别一般。身为野草的他们，更加的能在任何的环境都迅速的生存下去。

　　笔记看累了以后，千云生又抽出了一卷卷轴，

　　这道卷轴据说是已经被灭的鬼道宗门万鬼宗的修行大法，也是他修行的根本。因此，他常常需要拿出来温习。

　　这万鬼宗当年也是显赫一时，因此这功法也颇为强悍。千云生修炼的这些年里已经多次尝到了甜头，对于这卷轴的内容就更加的用心了。要不是实在身上有伤，他的境界恐怕要比现在强上不少才对。

　　不过就算不能修炼上面的功法，却不妨碍他领悟其中一些绝妙的招法手段。因此，拉开卷轴后，千云生就翻到了招法这个部分，看看有没有什么能合适自己领悟的。

　　“白骨盾法......”

　　“幽冥之爪......”

　　“冥火一击......”

　　“御鬼决......”

　　“火幽之剑......”

　　这些是之前就已经细细看过了，千云生翻过这些，朝着后面查看。

　　“爆尸决”，可以将尸体炼成爆尸，使用时一次性扔出就可以对敌人造成极大的伤害。

　　爆尸决的威力取决于尸体生前的实力，二阶妖兽的尸体施展出来，可以让三阶妖兽受伤。而三阶妖兽的尸体，则可以让所有爆炸范围内的二阶妖兽死亡。

　　这个好是好，不过感觉这尸体如果拿去卖钱岂不是赚的更多。千云生摸了摸下巴，决定继续往下看。

　　“铜甲尸......”

　　“鬼槐术......”

　　“化血大法”，可以把全身血液都转化成化血神功。理论上只要有一滴鲜血的存在，化血神功就是不死的存在。

　　不过这门功法对于血液要求极高，施术者要在每日的丑时、已时、酉时必须定时吸取鲜血，否则就会逐渐丧失理智。

　　千云生揉了揉头，这些功法都很好，但每一个使出来，不都是赤裸裸的告诉别人，我就是邪修吗？

　　也许对于写这些功法的老祖宗来说，恐怕这根本就不是问题。甚至最好是越邪恶、越看着不好惹、越鬼气森森的才越好。

　　“但是老祖宗，现在情况变了啊！”千云生在内心吐槽着：“你不知道现在鬼修的日子有多难过吗？”

　　无奈的吐槽完，他也知道古人可没有办法为今天之人担责，只好皱着眉接着往下看去。

　　“血遁术”，可以用自身精血，迅速燃烧，从而瞬息百里。血遁术范围和施术者修为、精血燃烧的情况息息相关。

　　千云生眼前一亮，这道功法倒是可以练。就算使出来被发现了身份，自己也已经逃远了。

　　而且都已经到了需要燃烧精血的逃跑，那也说明情况极度危险了。既然到了连小命都受到威胁的时候，那再隐藏功法和身份也就没什么意义了。

　　心里把这道功法默念几遍后默默记住，千云生继续往下看。

　　“无相神功”，可以化身为绝色美女。举手投足、一颦一笑间就能让对方无知无觉中对你色受神迷、死心塌地。

　　这是妖女的标配功法，可我是一个男的啊！

　　千云生摇了摇头，自己可暂时没有兴趣改性别，因此继续往下看，

　　“天魔解体大法”，可以残缺一肢，瞬间提升三倍实力；残缺两肢，提升六倍实力......直至完全解体。

　　果然，这是要对别人狠，就要对自己更狠啊！千云生眼光自动滑过这条。

　　“阴雷......”

　　“嗜血术......”

　　“鬼盾术......”

　　千云生都摇了摇头，这些功法看着都不错，可惜暂时都并不合适他。

　　“搜魂术”，可以对修为不如自己的修士进行搜魂。被搜魂者轻者白痴，重者丧命。不过搜魂片段虽然真实，但往往散乱，且只可使用一次，魂魄就自然破碎。

　　千云生心里一动，这个不错。他默默记下，这个可以慢慢琢磨领悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天魔功”，可以分出数道一模一样的分身，都一样有本体的攻击力，让敌人分不清真假。

　　千云生深深叹了口气，每个功法都很好，但可用的实在不多，特别是利于马上争斗的更少。

　　他只好继续聚精会神的往下看，尝试能不能找到合适自己而又能不暴露身份的功法了。

　　就在他还在继续津津有味地观摩功法的时候，突然整个临海城的几颗硕大的镇妖珠闪动起来。巨大的光芒穿透出来，直射天际。远远的望去，一片通红。

　　“这是怎么了？”

　　千云生从卷轴中愕然抬起头来，望着窗外直插天际的红光。这是临海城的预警系统，只要有妖魔靠近，就会闪现出光芒来。

　　他望着远处的红光，心神不灵。想了想后，干脆把卷轴收了起来，身子一晃就站到了院子里，朝着远处望去。

　　他刚站稳，就看到附近有数道青色的影子正在屋顶上飞驰，朝着镇妖珠的方向跑去。在他目光的更远处，千云生还能看到更多的青衣向着那边汇集。

　　甚至还有一个青衣跑过他身边的时候呵斥道：“不要乱动乱跑，小心当了妖魔抓去！”

　　千云生摸了摸鼻子，看着那个青衣人迅速地远去，心思闪动：“今天入城的时候，就感觉检查挺严的，难道这么快妖魔就进城了？”

　　他也没有急着回去，小小青衣的话，还放不在他的心上，他继续极目朝着远处望去。

　　不一会儿，远处就传来了打斗的声响和巨大的火光声。不过很快的，他们只追逐了几个街道，差不多短短三炷香的时间，城主府似乎就迅速地控制住了局面。

　　临海城里喜欢看热闹的还不少，千云生正准备回屋，就听到周围不少人都发出了意犹未尽的叹息声。

　　“这妖魔看着也不是很强啊，这么快就被城主府的人压下去，看来也没想象中这么可怕嘛！”

　　千云生摇了摇头，他为自己白天的谨慎自嘲了一下。也没有多想，就重新回到屋子里去了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十二 功法免费阅读。https://xs.23sk.com 