  豪门大家族里，亲情也掺杂了利益，与其说是怕影响女儿的名誉，不如说是怕影响何家声誉。

  “看在两家的交情，看在琳琳曾经也跟随过你，给她一个改过自新的机会，毕竟——”

  剩下的话何文怀没有说出口，毕竟他是真的毁了何瑞琳。

  一想到宗景灏这么不留余地的，把他们逼到这个份上，何文怀浑身的血液就翻腾，恨不得上去掐死他，可是，他知道，他不能。

  不是不能，是势力不够。

  偷鸡不成蚀把米，只怪家里的孩子不省心。

  这把年纪还要在小辈面前装孙子，脸面都丢光了。

  宗景灏面无表情没有一点儿波动，他双眸合拢，沉吟片刻才缓缓的睁开双眸，“以后我不想听到一句话。”

  “什么话？”

  “我和你女儿有关系？”

  何文怀一梗，但是又不能不答应，冷声道，“以后我绝不再提这件事，你放心，我是明理之人，是我那两个孩子不争气，怪不得别人。”

  咚咚——

  这时，会客室的门被敲响，关劲推门走进来，俯身在他耳边道，“苏湛和于豆豆来了。”

  宗景灏没看何文怀只吩咐了关劲一声，“你把视频原件给他。”

  说完便起身离开会客室。

  何文怀一喜，这事算是解决了。

  这几天他吃不好，睡不着，心力交瘁，事情解决心中的那块大石头放了下来。

  “等一下。”何文怀明显不像之前那副讨好的模样，但是也没强硬，只是表达了自己对这件事情的不满，“我们两家没有过节，琳琳有错，但是你做的太过了，世事无常，谁能保证谁会一直辉煌下去？”

  宗景灏慢慢的转过身，眸光不带一点起伏，冷漠而坚硬的五官华美又单板，骨子里透出的寒劲让人忍不住打冷颤。

  呵。

  他轻笑一声，“我拭目以待。”

  说完继续迈起脚步离开会客室。

  空气安静两秒，关劲将视频原件放到桌子上，抬头看了一眼何文怀，“何懂事长，世事无常，你永远不知道明天会发生什么事情，不知道对手究竟有多少底牌。”

  何文怀蹙眉，“你什么意思？”

  关劲笑笑，“我就是觉得刚刚何董事长的话太犀利了点。”

  “难道我说的不对吗？”何文怀反问。

  不是宗景灏先咄咄逼人的吗？

  “没有。”关劲没在继续和他说，做了一个请的姿势，“我送何懂事长出去。”

  何文怀脸色沉沉，一甩衣袖站了起来。

  关劲只当没看见他生气，心里却想着，何家会走下坡路，不是没道理的，他两个儿子没做生意的天赋，他自己也没好到哪里去。

  总裁办公室，苏湛悠闲的斜坐在宗景灏的办公桌上，一下一下的转着放在办公桌上的地球仪，反复几下，似乎也觉得无趣，皱起眉头，朝着门口喊关劲，“宗景灏他干嘛去了？是去上厕所掉粪坑里了吗？让我等这么久——”

  他的话还没说完，办公室的门就推开了。

  他的声音大，宗景灏肯定是听到了。

  他跳下桌子，悻悻的笑了一声，“我什么都没说，你没幻听到什么对你不好的话吧？”

  宗景灏淡淡的撇他，“不能要点脸？”

  苏湛摸摸自己俊俏的右脸，“脸还在。”

  于豆豆站在一旁也不敢搭话，就觉得苏湛颠覆了他对律师的认知。

  他没见过这么逗比的律师。

  苏湛正了正脸色，故意岔开话题，为自己解围，“关于车祸的案子，我已经把诉状写好，什么时候递上去？”

  于豆豆也瞪大了眼睛，聆听着宗景灏的答案。

  这是他一直想要做的事情，现在终于可以为哥哥的死要个说法，让害他的人受到惩罚了。

  心里有些小雀跃。

  宗景灏坐到办公桌前，淡淡的道，“不急。”

  看何文怀似乎很生气，指不定哪天就弄出点事来恶心他，不如先留着。

  额？

  “怎么不急，都过去六年了，时间越久这件案子就越难翻案，更何况，她当时还要害林小姐。”于豆豆一下子就急了，不急，是什么意思？

  难道他后悔帮他了？

  苏湛跟宗景灏是哥们，对他了解，他说不急，不是说这件事不做了。

  他碰了一下于豆豆，“这么沉不住气，到法庭上，是不是别人三言两语就能激怒你？这对你可不利。”

  于豆豆梗着脖子，气呼呼的，“我知道，我只是——”

  “只是不想等了。”苏湛说出他的心思，安慰的拍了拍他的肩膀，“景灏不是出尔反尔的人，他说不急，肯定现在不是揭穿的好时候，六年都等了，也不在乎多等几天对吗？”

  于豆豆无言以对，不得不承认苏湛说的对。

  做律师的嘴皮子就是厉害。

  “可是，这事——”

  “信不过我？”苏湛打断他。

  “没有。”于豆豆耷拉着脑袋，无精打采的。

  “好了，你先回去，什么时候递案子，我通知你。”

  他自己能力不够，只能依赖他们。

  主动权在人家手上，他能怎么办？

  不想等也得等。

  于豆豆只好先走。

  等到人走了，苏湛隔着办公桌给宗景灏‘抛媚眼’“怎么样，兄弟我可以吧？”

  宗景灏连个眼神也没给他，将一本文件丢在桌子上，“玩够了，回去看看你奶奶。”

  “你还能不能愉快的聊天了？”苏湛炸锅，一提到奶奶这两个字，他就不淡定了。

  他和宗景灏年龄差不多，但是性格活泼，也是到现在都没结婚，他父母去世的早，奶奶带大的，就希望他能快点结婚，生娃娃，结果，他不想结婚，只想玩。

  对感情他失去了热情。

  “上次你放了我鸽子，得补偿我。”苏湛掏出手机，“我给川川打电话，我找个地方，我们一起喝一杯，很久没聚了。”

  说着他已经将电话拨出去。

  “干嘛呢？今天景灏有空，我们聚聚？”

  沈培川也忙，他不是b市人，大学毕业留在b市，能在b市扎住根，做出一番事业，也付出了很多努力。

  “刚好今天我没任务，说吧，什么地方，我去找你们。”

  苏湛看了一眼时间，“我们先吃饭，去‘聚贤山庄’吧，那里风景好，菜色也好。”

  “你安排。”

  他们聚会基本都是苏湛找地方，宗景灏付钱。

  没办法，宗景灏最有钱。

  傍晚十分，沈培川开着车子来到万越，找苏湛和宗景灏。

  他们开了三辆车子，前往聚贤山庄。

  车子开进停车场，宗景灏下车时看见停在他旁边的那辆车子，是他给林辛言开的那辆。

  “哎哎，景灏，这不是你的车吗？怎么会在这里？”

  苏湛也一眼认出了车子。

  