    云染从风家出来的时候，曾看到过神使跟风家家主风万里的战斗。

    这股气息，的确是神使的气，她不会记错。

    想不到，神使的鼻子竟然比狗鼻子还灵，这么快便找到了这里。

    云染看了看御尘身上，仅剩的那层薄冰，蹙起眉头。

    只要再等上两日，御尘身上的诅咒引发的寒毒便能退去。

    神使竟然在这个时候出现，跟算好了时间似的。

    “轰隆隆”的声音，响彻在水晶宫头顶。

    在巨大灵气的搅动下，云染能够明确的感觉到，她周身的水流开始变得湍急。

    她放出一丝精神力，瞬间便感受到，数股强大的力量，压在整个水晶宫头顶，

    她面色一变，有些不敢置信。

    外面的气息澎湃交错，这次来的人，竟然如此之多。

    云染的精神力不敢靠那些气息太近，但隐隐也能够感觉到，这一次来的神使，数量非常之多。

    洛神族不过是凤祖座下，十八线的小尾巴，竟能引得那幕后之人，出动如此多的神使来对付。

    真真儿是大手笔！

    云染面色一凝，收起灵气，回头看了一眼御尘，便要出去迎战。

    想来神使突然发动攻击，定然跟她和御尘脱不了干系。

    她外公洛孙山，在千年之前，好不容易用自己的三色鱼尾，换来了洛神族千年的太平，如今看来，这样的太平日子以无法维系。

    云染虽不想连累洛神族，但那背后之人阴险狡诈丧心病狂， 即便她站出来背负一切，洛神族也不能全身而退了。

    如今之际，唯有一战！

    可她还没走出水晶宫，便见一个人慌乱的朝她冲了过来。

    那人直接冲到了她的怀里，将他的身子往后一撞，他拽着那人，飘出三米远。

    她的目光落，在来人的鱼尾上。

    见那条鱼尾呈现出七彩的色泽，云染道：“娘亲，你没事吧？”

    洛良玉抬起头来，上气不接下气，慌忙说道：“小五快，把御尘带上……快跟娘亲离开这里！”

    “离开？”云染有些不解。

    “外公他们呢，他们也跟我们一起离开吗？”

    洛良玉闻言，面色略显挣扎。

    她抿了抿唇，“娘亲先带你和御尘离开，你外公和姑姑，随后便到。”

    云染将洛良玉的身子扶正，眉梢微微一挑。

    “娘亲， 您知道吗？”

    “其实，您根本不适合说谎！”

    “很容易被人拆穿！”

    大概是没有想到，云染如此敏锐。

    洛良玉身子一震，顿时哑然。

    “我……”

    她目光闪了闪，立刻又坚定起来。

    她紧紧的握住了云染的手，面色郑重，“小五，你身负混沌灵根，是我们整个洛神族，乃至万界的希望。”

    “到目前为止，我们根本不知道幕后之人是谁。”

    “你必须走，尽快成长起来，去须弥将那人揪出。”

    “若让那人做了混沌之主，万界必将生灵涂炭，届时不仅仅是我洛神族，云幻，玄灵大陆，星云大陆，必遭涂炭！”

    “你的爷爷，你父亲，还有人家的所有人，他们都将……”

    说到此处，洛良玉没有继续说下去。

    云染自然知晓，此事的严重性。

    按照幕后之人的诡谲，和疯狂程度，若让那人得逞，他指不定会干出什么事儿来。

    到时候首当其冲的，便是那些，灵气稀薄的弱势之地。

    譬如星云大陆！

    又譬如，玄灵大陆！

    沉吟之间，“轰隆隆”的巨响，在水晶宫上方炸开。

    云染没再犹豫，他转身便扛起躺在水晶床上的御尘，“娘亲，带路！”

    虽然，她很想出去帮忙，可云染也知道，以她目前的实力，根本就帮不上太多忙。

    他的外公，或许还会因为她而分心。

    洛良玉见云染痛快的答应了，忽然愣住。

    听到云染轻声唤她，她眨了眨眼睛，迅速回过神来。

    “走这边！”洛良玉身子一转，巨大的的七彩鱼尾从云染眼前掠过。

    她带着云染，钻入了水晶宫旁边的一个小房间里，将手按在一丛鲜艳的赤色珊瑚上，微微转动了一下。

    一道暗门，赫然出现在云染眼前。

    洛良玉先钻了进去，朝云染伸出手，“小五，来！”云染却回头看了看，又转回头，目光落在洛良玉面上。

    “娘亲，风家几兄弟呢？”

    云染的迟疑，让洛良玉有些急色，她道：“他们都没事，你外公已经命人带他们从暗道离开了。”

    “还有易家的人，你外公也命人，护送他们离开了，放心吧！”

    易家的人！

    云染愣住了。

    这些时日，她光顾着照顾御尘，提高自己的实力，都忘记了，易家的人，是跟他们一同从蜃灵秘境出来的。

    既然他们都没事，云染心下才稍稍放心了一些。

    他将扛在肩上的御尘，投入了暗门之中。

    那道暗门有些小，看起来有些像喀斯特地貌当中的小溶洞。

    孔洞很小，只容一弯身通过。

    洛神族之人有鱼尾，横着过去也不是什么问题，可她毕竟是人，没有强而有力的尾巴，着实不好通过，专供洛神族之人通行的暗门。

    更何况，御尘还是个直挺挺的冰雕。

    洛良玉道：“小五，我拉住他的脚，走前面，你一定要紧紧抓住他的身体，无论遇到多么湍急的水流，都不能放手，知道了吗？”

    “嗯。”云染点了点头。

    两人准备好之后，洛良玉那条七色的鱼尾，呈现出耀眼的光芒。

    下一刻，洛良玉便如离弦的箭，飞射了出去。

    云染紧紧抱住御尘的肩膀，被那股巨大的力道拉扯着，在暗门水道中穿行。

    洛良玉游动的速度太快，搅动着大片水流。

    那速度，就跟万吨轮船上，安了涡轮增压器似的。

    云染只觉得，眼前一片模糊。

    除了水声，她几乎什么也看不清。

    只是不到片刻，前面的洛良玉突然停了下来。

    “不好，前面的路已经被神使震塌了，出不去。”

    “快，咱们原路返回，换别的暗门再出去。”

    云染没有说话，洛良玉说什么，她便照做。

    两人很快又回到水晶宫之中。

    只是，此时的水晶宫，已经变得残破不堪。

    巨大的灵气球突然落下，已已经残破不堪的水晶宫猛烈震动起来，摇摇欲坠。

