    上一次半途截杀，天诏神王功败垂成，这或许让他意识到，再用同样的战术对秦浩不会奏效，毕竟秦浩也不是傻子。

    所以，这一次诸人忐忑不安外出，倒也有惊无险，随着月元晋安全的抵达了重华神境。

    放眼望去，这一片洪荒与剑界、以及杀戮界也不一样，它整体充满了浩瀚和圣洁之气。

    那前方，有着一座望不到天顶的巍峨穹峦，山体似阶梯般，一层层的往上延伸，每一层都似一片无边天光，内部蕴藏着形形色色、数之不尽的大陆板块。

    赫然乃是，重华九十九重天！此时，一圈圈的波纹，正顺着最上方的虚无空间缓慢扩散而下，犹如彩虹一环连着一环，绕在庞大无比的山体上。

    这些彩环弥漫出的神威极其强烈，给人窒息的压迫力和敬畏感，仿佛只要触碰到，无论何物，都会瞬间化成齑粉。

    “此乃仙王道意聚成的护境结界。”

    战武眼界不凡，立刻识了出来。

    “没错，正是神境的护境结界，它们从九十九重的重华门内流出，想要闯过结界直接前往上九重，无异于找死，外人也好，重华境天轮也罢，必须从内部一重天一重天往上去才行。”

    月元晋庄重说道，结界正是仙王威严之所在，连他也不可犯越。

    “看来，我们只能一重重的闯上去了。”

    秦浩说道，诸人皆露出凝重之色，虽然他们全部天轮完美，但是从下界一路闯到上九重，也是一场艰巨的挑战。

    “侄女婿，你们加油啊，我会在第九十七重天的道场等着你们到来，希望时间不要太久，万一道战结束，小晗被人给娶了……啧啧……”月元晋调笑两声，道：“先走一步了。”

    说完，他一拍身下月华神鹿的屁股，那坐骑化成一束月辉神光，窜入了界光的最底层，然后像颗高速上升的星辰，直接透过重重天光，从内部直线蹿升了上去。

    “诸位，准备好了吗？”

    秦浩抬头望了一眼庄严无比的庞大仙峰，深吸了一口气。

    战武直接一步踏出，冲着仙峰最下方的第一重天光震声喊道：“战神族战武，携兄弟丹尊族秦浩，特来拜访第九十七重天月流族的大长老月神天，还望镇守一重天的神主前辈行个方便，为我等放行。”

    “嗡。”

    这一声震喝滚滚震荡过去，却见一重天内部，密密麻麻的天轮顺着天光飞了出来，宛如大军一般，化作汪洋人潮，横挡在了前路。

    “欲往上九重，看你们的本事了。”

    威严的声音回应过来，自一重天内部传出，镇守重华神境最底层的下界神主并没有冷酷拒绝，但也没有放行。

    秦浩默默看向斩浪四神将，旋即，四团大道轮光绽放开来，神意圆满，自成乾坤，有一束刀芒率先劈出，一刀出，分为九股刀气，裹挟劈海断浪之威，仅一击划扫而出，便将阻挡前方的数千计残缺天轮冲得七零八落，阵不成阵，军不成军。

    “前辈认为尚可否？”

    秦浩朝着第一重神主朗声问道。

    “通行！”

    嗡！天光乍开，露出一条宽敞无比的门形，秦浩与诸人相视一笑，并排而进。

    镇守一重的神主自己天轮都不完美，道行连奋威也不如，他自问都挡不住秦浩这批人，麾下一众凡品天轮大多两脉和三脉，又如何能挡？

    不过，抵抗还是需要的，毕竟下界天需要拱卫上九重。

    ……月元晋一路飞驰，听着下重天之地频频爆发的动静，他嘴角勾勒一抹笑意。

    “重华神境下三十重天挡不住你们，三十到六十重应该也花不了多少力气，不过六十至八十九重，就没那么轻松了。”

    九十九重天，镇守神族一重强过一重，尤其第八十九重神族，这是一个极端的分水岭，八十九重的实力已经能够踏入上九重的水准，仅仅比上九重稍弱而已，但这一重开始，便是完美的后天神族。

    “没想到修罗还挺用心，直至派人暗中护送他们来到了重华境，这才默默的返回了杀戮界。”

    心里轻笑，月元晋觉得修罗并不像传闻中的冷血无情，还是有那么一点人情味的。

    但如今，一切都要看秦浩他们的能力了。

    神鹿穿透层层天光而过，月辉笼罩之中，月元晋直线上升的速度简直快得离谱，中途，无一人拦截，各重天皆默许他自由出入。

    毕竟，他骑乘的乃是月华神鹿，散发着九十七重月流族的神意，外加一身近似大神的强横气息。

    上九重高贵的出身，让月元晋在下界天没有任何顾虑。

    其实，他完全可以仗着身份，直接带着秦浩前往上九重，但月元晋并没有这么做，而且即使他愿意，秦浩也不会同意。

    这一行前来，化解萧晗的困局还不够，秦浩需要得到月流族认可，尤其是月神天的认可。

    那么，从下界天一路闯到上九重，将九十七重彻底打穿，这样更能显示秦浩来见萧晗的诚意，也是他向月流族证明自己这个女婿是否合格的途径。

    否侧，由月元晋带上去，恐会让月流族的大长老嗤之以鼻。

    骑乘一路飞升而过，中途不知夹杂了多少春心泛滥的少女的呼喊声，终于，月元晋赶到了上九重。

    在经过第八九十重天，亲眼看到数十名神族少女为他激动晕厥后，月元晋的月华神鹿跨进了岳武天的天道之门。

    第九十重，岳武天。

    九十一重，佑武天。

    九十二重，邵武天。

    九十三重，淳武天。

    九十四重，少和天。

    九十五重，正和天。

    九十六重，太和天。

    九十七重，月流天。

    九十八重，重华天。

    重华神境上九重，此乃最强九族。

    

