    王林身圞子向前迈去，随着其临近，那道古头颅的吼声惊天，轰鸣之音传遍四周，使得大地再次崩溃，天空卷动之下，那吼声成为了天地的最强音。

    在这吼声下，音浪咆哮而起，超越了王林的身圞体直接就临近了那庞大的白圞虎。

    随着音浪的冲击，那白圞虎全身立刻扭曲，隐隐出现要崩溃的迹象，但却还在坚持，只是其退后的速度，却是更为仓促起来。

    这一头猛虎，尽管拥有无上威严，但与王林相比，还是有所不如，王林前行中，右手抬起向前猛地一指，这一指之下，其身后那道古头颅咆哮而出，穿过了王林的身圞体，向着那白圞虎狰狞的吞噬而去。

    远远一看，这一幕足以触动心神，却见那崩溃的天空似被一分为二，化作两半，一半是齐天的道古头颅，一边则是那庞大的惊天白圞虎。

    这两个庞然大物，一个前行，一今后退，但彼此间的距离却是急速减少，几乎是瞬息间，那道古头颅就临近了白圞虎，张圞开的大口在咆哮中，向着那白圞虎吞噬。

    轰鸣之声轰轰而起，道古头颅与那白圞虎的碰撞，掀起了一股震动整个远古仙域的冲击，大地大范围的崩溃，就连那皿个雕像后面的无数古之三族雕像，也有部分直接爆开。

    这股冲击皿荡开来，似要毁灭整个远古仙域一样。

    在这冲击下，那白圞虎庞大的身圞子直接崩溃，化作点点白光向着四周消散，在其崩溃的身圞子内，那白发老者喷圞出大口鲜血，其身圞子踉跄中直接倒卷，轰的一声撞在了其疗伤的那如山峥一般的巨大雕像上。

    咔咔之声传出，却见那雕像在这老者撞击下，出现了无数裂缝，蔓延全身，似随时都可以崩溃碎开的样子。

    同样的，王林的身圞体也在这冲击下向后退去，其面色略有苍白，但双眼的寒光却是在平静中越加浓郁起来。

    这一战，是王林在没有施展李广弓簧情况下的最强一战！他战的不是修士，不是界外大能，而是那在远古时期就存在的仙尊四大战将之一，白圞虎战将！

    白圞虎战将，其寿元悠久，他不属于界内界外，而是来自那神秘的仙罡大圞陆，他是仙人，是真正的仙人！

    其血脉内，蕴含了仙力，从层次上说，远远的超过了王林！

    若非是其当年的伤势太重，至今还没有完全恢复，王林想要与此人一战，将会更加艰难，但生死之斗，不会去讲双方是否势均力敌，生就是生，死就是死！

    王林退后中，其道古头颅与那古之三族虚影，与白圞虎的冲击中同样退后，那古之三族虚影直接崩溃，只剩下了道古头颅还在天空之顶，略有涣散。

    王林的修为，是空灵中期，但若是加上其道古肉圞身与神通，则足以去战空玄初期修士，即便是对方修为超过了空玄初期，但王林有李广之弓，此弓拿出之后，一箭之力惊天动地！

    白圞虎老者的身圞子四陷在其疗伤的雕像内，此刻神色狰狞，双眼露圞出深深的忌惮，可这忌惮却不足以让其退缩，他是白圞虎战将，是仙罡大圞陆之民，是七彩仙尊麾下四大战将之一！

    他经历了无数次战斗，更是经历了当年洞府之变，他有他高傲的尊严，他不能允许一个下界蝼蚁之修战胜自己！

    即便这个蝼蚁之修，让他内心深处有了恐惧，但这恐惧，却是被他强行压下！

    “西方白圞虎之道，星空七宿之力，万物草木之金，吾白圞虎传承，凝无上之力化作吾白圞虎一族大术！

    封灭此人，术之骑虎难下！”这白圞虎老者咆哮中双手在身旁雕像一按，其身圞子在轰鸣之中直接飞出了凹陷之处，双臂挥舞，掐诀之下一头白发散乱，双目露圞出滔天凶光，向着王林双手蓦然一指。

    这一指之中，那消散在天地内的白圞虎所化无尽白光，在刹那中重新出现，以王林为中心，以一种无法形容的速度，轰然凝聚过去。

    瞬息间，就在王林的身下，赫然这无尽白芒重新化作了那头惊天白圞虎，远远一看，王林的身圞子仿若是站在了那白圞虎身上。

    一股浓郁的威压，直接就从这白圞虎身上爆发出来，使得王林四周的天空顿时就仿若被圞封印一样，这股威压不断地凝聚，最终化作了一个巨大的封印。

    这封印，全部压在王林身上，它无形，但王林却是可以清晰的感受，他神色凝重，这股封印的威压，封圞锁了王林四周的一切天地，使得他的身圞体，似沉入泥潭之中，就连呼吸也都沉重起来。

    砰砰之声从王林体圞内传出，这封印之力完全是从其身下的这白圞虎扩散，使得王林无法从其身圞体上离开，且随着时间的流逝，那封印威压越加强悍，隐隐的似有一双双无形大手按住王林的身圞体，使得他不断地与身下白圞虎接近，使得他的身圞体，完全的站在了那白圞虎的身上，无法离开半点。

    那白圞虎咆哮，全身毛发竖圞起，远远一看如同无数白色草木舞动，其身圞子更是在天空盘踞起来，阵阵刺目白光从其身圞体上扩散，隐隐在其体圞内，有无数符文闪烁。

    这些符文如同印记，在大量的出现之后，仿律这庞大的每虎，化身成为了一道活着的封印！随着那白圞虎身圞体圞内的符文越来越多，仅仅是瞬息间，这白圞虎的身圞子就骤然改变，化作了一个巨大的白色漩涡。

    这漩涡内，无尽符文环绕，阵阵虎啸惊天，漩涡轰轰转动，近距离去看是漩涡，可若是在远处凝神仔细去看，却是可以模糊的看到，这那里是什么漩涡，这就是那庞大的白圞虎，在王林身下不断地成环形奔跑，因其速度太快，故而形成了这一个巨大的漩涡。

    这漩涡的吸力惊人，再加上那封印之力，使得王林根本就无法从这里走出，如同凡人骑虎难下一样，根本就无法从那猛虎身上脱离。

    这就是白圞虎战将的神通大术，骑虎难下！这术法，是神通，也是封印！

    “白圞虎灵起，带此人之魂神，镇圞压在洞府之下，镇圞压在仙罡大圞陆七道天山之下！“白圞虎老者神色狰狞，双臂挥舞中，声音轰轰传出。

    随着其声音出现，却见从那漩涡内，立刻就有一声惊天的虎啸出现，一头约数十丈大小的猛虎，直接就从漩涡内飞出。

    这白圞虎，是白圞虎之灵，如同修士元神一样！

    其身圞子在冲出漩涡中，不断地扭曲，身圞子变的细长，但那威严却是更浓，出现之后，这白圞虎灵咆哮中直奔王林而去，并非吞噬，而是如蟒蛇一样扭曲的缠绕在了王林的身圞体外，虎口张圞开，向着王林天灵吞去，带着其身圞子，就要回到那下方的漩涡内。

    若是一旦被它带走，那么王林就会被镇圞压在这洞府界内界外的最下方，被生生的镇圞压致圞死！

    这白圞虎老者的神通，王林这一生从未见过，这种神通，不属于这个世界，而是来自仙罡大圞陆，王林神色阴沉，身圞体被那白圞虎灵缠绕，在那虎口要吞来的刹那，其左手直接抬起一把就按在了虎口之中。

    “好一个骑虎难下！今日王某便不下这虎身，你既然选择将我镇圞压，那么且看看，是这白圞虎镇圞压于我，还是被我震慑！“王林眼中杀机一闪，他没有施展任何神通，而是双目一闭，再次睁开之时，他全身的气息顿时一变，一股当代大儒的气势，从其身圞体圞内轰然而出。

    这一刻，他不是修士，他是大儒！他是明悟了天地道理，知晓了这一切只是一座洞府，知晓了一切事情的大儒！

    在这股大儒的气势之下，王林无谓一切，目光平静中透出一股浩然之力，他侧头，看向缠绕在自己身上，被自己左手按住口部的虎灵，一眼看去，其全身的话浩然气势直接就向着那虎灵镇圞压。

    这头虎灵，此刻在王林眼中也并非仙兽神通所化，而是平凡的就是一头凡间之虎！

    “你敢吞我！“王林缓缓开口，其双目猛地一睁，盯着那虎灵，神色不怒自威，其身圞体圞内那股大儒的浩然之气，连天地都不怕，岂能会怕这一只小小老虎！

    那缠绕其身的虎林身圞子直接一颤，双眼赫然露圞出了一丝恐惧之色，在它的心绪内，升起了一股道不明的思绪，这股思绪仿佛让它看到了一次次的轮回与因果，看到了在仙罡大圞陆天地初开，它白圞虎灵族的先祖，跪在地上，向着天空膜拜的一幕幕。

    它不知道为何会升起这样的思绪，但它却是在这思绪下，感受到了一股来自灵魂的恐惧！

    王林的话语传出，他仿若化作了天地，向着那虎灵镇圞压，这股镇圞压之力，蕴含了王林一生的感圞悟，蕴含了其三道虚之本源，蕴含了其无上之威！

    那虎灵呜咽一声，在那白发老者的不敢置信之中，它松开了王林的身圞体，后退了数步，虎头向着王林低下。

    第二更送上了，继续去写第三更，可能会慢一些，刚从北圞京回来连续两天的爆发很疲惫，请耐心等待一下，我会认真去写的。