    吴奎的气出的差不多了，他对自己下手的轻重很有自信。

    虽然钱合看起来是奄奄一息了，但是吴奎刚才没有一下是击中要害的。

    最多是是让钱合脸上挂个彩，在加上几天走路不方便，仅此而已。

    眼见着朝阳从东边开始透出来了，吴奎又踹了几脚钱合，这才转身离开。

    这叫拍一拍衣袖，不带走一片云彩。

    只剩下钱合一个人躺在原地哼哼唧唧，等待有人发现。

    刚干完大事的吴奎并没有选择直接回四合院。

    毕竟这个点了，那些早起的，比如说一大妈、三大爷估计都已经起床了。

    自己这个点回去，只怕是会遭到怀疑。

    不如去趟菜市场采购一下，再浪费浪费时间，手里提点东西再回去就顺理成章了。

    吴奎的计划还是挺天衣无缝的。

    至少吃过早饭再陪着秦淮茹来警局报案的时候，吴奎听到的与议论声是这样的：

    “你们听说了吗？钱合今天下班路上被人打了！”

    “啊，真的假的。谁吃了雄心豹子胆敢打钱合啊！”

    “谁知道呢，听说是蒙着头就是一顿胖揍，也不知道是谁，反正揍得钱合站都站不起来。”

    “这人可真是个英雄啊，那钱合就是仗着自己舅舅是公安局局长，平时可没少欺负咱们，这会被揍了，真是人贱自有天收啊。”

    “害，你别说，这钱合被揍了，我心里怎么还挺高兴的呢。”

    “我也是！嘘，咱们小点声，可别让别人听到了！”

    吴奎听到之后这些小声点议论，只是淡淡一笑，没有表现出惊讶，也没有表现出幸灾乐祸。

    “是你们要报案？”

    一个胖嘟嘟的，脸上还有一道伤疤的男人看着吴奎等人，先开口问道。

    众人的视线被吸引了过去，吴奎只觉得这个警官有点眼熟，但是一时之间有点想不起。

    “吴奎，你这可是要成为派出所的常客了？”

    伤疤警官虽然脸上有伤疤，但是笑起来却十分亲和。

    这一笑，吴奎的记忆瞬间被唤醒，再仔细一看，这不就是之前贾张氏放火之后来到四合院把贾张氏带走的队长王祥吗？

    “哎呀，原来是王队长，真是有眼不识泰山，一时之间竟然没认出来你。”

    吴奎赶紧上前和王祥握手，脸上满是笑意。

    之前因为贾张氏的事，自己可是没少来警局，跟这王祥也算是个老交情了。

    吴奎之前在火场里救人的是王祥早就听别人说了，因此对吴奎的印象很好。

    所以对于吴奎，王祥一直都是笑脸相迎。

    倒是对一旁的秦淮茹，王祥的表情就是淡淡的了。

    “吴奎，你们今天来是报案的？”

    寒暄一番之后，王祥切入了主题。

    “对！我们要报案，不知道给不给立案？”

    秦淮茹一听，赶紧站到前面来，经历过昨天也是学聪明了，打算事先问清楚。

    “当然啊！”

    王祥理所当然的回应道。

    他对于秦淮茹提出的问题略有一些疑惑，显然不明白秦淮茹为什么要提出这种不合理的问题。

    “给立案就好，不过，不会问我们收钱吧？”秦淮茹看着王祥，小心翼翼的问道。

    秦淮茹这是被昨天钱合的事坑怕了。

    听到这个问题，原本表情淡淡的王祥眉毛立马就皱了起来，看着秦淮茹，十分严肃的说：

    “秦淮茹，报警立案是我们的义务！我不明白你这是什么意思？难道是在污蔑我们警务人员贪污受贿吗？”

    王祥本身的气势十足，一下就把秦淮茹吓住了。

    “不……王队长……我不是这个意思……”

    秦淮茹结结巴巴的解释。

    吴奎在一边看不下去了，照秦淮茹这个速度，不知道什么时候才能把事说清楚。

    于是吴奎主动站了出来，把昨天钱合的事玩玩笨笨的恶说了一遍。

    当然，吴奎没有提自己揍了钱合的事。

    王祥是越听越生气，两道眉毛已经深深的锁在一起了。

    “靠，这个钱合，我他吗的真是受够这个杂碎了！”

    王祥听完吴奎的描述，也不憋着，直接大骂一声，把秦淮茹等人是吓了一个激灵。

    但是其他警员则是十分淡定，显然是早就已经习惯了王祥的这个火爆脾气。

    "吴奎，你是不知道，自从这个钱合来了咱们派出所，不说是胡作非为啊，至少也是无法无天，都不知道有多少老百姓来我这投诉他了。"

    “要不是他那个舅舅，我早就把他踢出警察队伍了，真是气死爹了！”

    显然王祥是十分不拘小节，一句话里不骂个人那是嘴巴都淡了。

    吴奎也是没有想到王祥是这么一个真性情的人。顿时对王祥的好感提升了不少。

    “王队长，你不要生气了，钱合那个人你还不是不知道吗？”

    “之前就是因为在别的派出所被不断的投诉，迫于无奈这才来了咱们派出所。”

    旁边的一个警员安慰道。

    “那你说他都被投诉的换派出所了，这行为不但没有什么收敛，反而是更加嚣张了，好像是拿捏住了别人不会真的把他怎么样一样。”

    “之前好歹是私下里让别人贿赂，现在是直接摆在台面上来了，简直是岂有此理！”

    王祥也不避讳吴奎等人，对着那小警员把自己内心的不满一鼓作气的全部倾泻了出来。

    “王队长……”那小警员对王祥使了使眼色，意思是这里还有外人在这里呢，收敛着点。

    但是王祥显然不是很在意自己说了什么。

    他又转过身，对着吴奎等人说道：

    “不过你们放心，据我所知，钱合今天下班的路上已经有人揍过他了。”

    “虽然不知道是谁揍得，但是我们并不打算追究，毕竟钱合的得罪的人也是不计其数，也算是那些被钱合霸凌说的百姓出的一口气！”

    这话一说，秦淮茹等人的脸上都露出了惊讶的表情，但是转瞬间，惊讶变成了幸灾乐祸。

    “哼！这就是恶有恶报！”

    秦淮茹哼道。

    “就是！让他昨天这么欺负咱们，这不是立马报应就来了吗？”

    许大茂也是一脸解气的样子。

    “真是大快人心啊！”

    何雨柱也不由得感叹道。

    三人对视一眼，

    他们属实没有想到，报应居然来的这么快，还来得这么猛烈。

    自己一行人昨晚刚受了欺负，今早钱合就被人打了，这事是有一点巧。

    许大茂有点狐疑的看向吴奎，难道这事是吴奎干的？

    不对，昨天吴奎是和自己一起回去的。

    况且吴奎要是有这胆子，至于昨天对钱合点头哈腰的吗?

    再说了，那钱合看起来凶神恶煞的，还是个两百斤的胖子，就算吴奎力气很大，那也不一定打得过钱合。

    许大茂仔细的观察了一下吴奎的表情，发现吴奎也是一脸惊讶，就像是刚刚知道这件事一样。

    吴奎脸上的惊讶很真实，应该不是装的。

    许大茂下了结论，这事和吴奎没有关系，应该是别人蓄意报复。

    如此，许大茂才算是放下了对吴奎的怀疑。

    一旁的吴奎虽然是罪魁祸首，但是还是假装出很惊讶的表情。

    毕竟演戏要演全套嘛。

    “对了，你们刚才说要报案？报什么案？”

    王祥这时才回过神来，对着秦淮茹问道。

