    张繁弱一直以为自己是理智的。

    上一世开局太差，他只能冷静的打好每一张牌，做任何事都三思而后行，养成了敬小慎微的性格。

    他其实并不善良。

    甚至可以说骨子里透着凉薄。

    在有了自理能力后，他可以一年不回养父母家一趟，哪怕得到系统的一开始，他也是为了利益才做某些事的。

    即便如此。

    他也就是捡捡垃圾，哄哄院里的小孩，路上碰到摔倒的老人他都不敢去扶起来。

    他很怕麻烦。

    但如今听到白幼狸压抑着的哭声，张繁弱心里出乎意料的难受。

    刚才沉默的那会，他的脑袋里也全是这两年二人相处的点点滴滴。

    在上大学之前，白幼狸每天都会回院里，哪怕她的学校离得很远，哪怕她的生活费不多，但她还是会挤出饭钱每天坐公交车回来。

    张繁弱提过很多次。

    但她每次都说不放心，隐晦的意思就是怕他在院里受小孩欺负，怕孩子太多阿姨照顾不好他。

    她一生无所靠，居然还想着成为张繁弱的依靠，有的东西不多，却都会和张繁弱分享。

    给他喂饭、洗衣服、周末用挤出来的零用钱买几个西瓜口香糖，趁别的小孩不注意偷偷塞给他。

    白幼狸好看善良，院子里小孩都很喜欢她，但她从不掩饰对张繁弱的偏爱，很多时候明目张胆的拉偏架。

    一桩桩，一件件。

    平常回忆不起来的事，此时却仿佛化成了一块块沉重的筹码，将他拉向不理智的那边。

    “回去后，我让院长不要给我找领养的家庭了。”张繁弱让自己的语气轻松下来：“以后就没人和阿狸姐抢弟弟了。”

    我特么在说什么啊——

    张繁弱脑袋里充斥着自己话语不成熟的斥责，但内心却如释重负。

    “……”

    白幼狸微张着小嘴，泪水终于抑制不住的下来：“瞎说什么呢，阿姐就是冲你撒撒娇，我现在又照顾不好你，你回院里又有什么用？既然那家人对你好那你就好好待着，你记着阿姐就行。”

    她说话鼻音有些重，不等张繁弱回话就连忙揉着鼻子：“好了，外面冷，阿姐先回宿舍了，明天再去看你。”

    匆匆挂断电话，白幼狸胡乱的抹了抹脸，听完张繁弱的话，她只有种无能为力的感动。

    什么叫无能为力的感动？

    那就是听完之后她想立马将张繁弱带回来，放到自己身边照顾，将最好的给他。

    但理智却又告诉她，将张繁弱交给那个女人比自己带着要好。

    所以恨自己不争气。

    要是她现在能拿出一大笔的钱来会照顾不好张繁弱？

    “幼狸？”

    听到身后的轻声询问，正在绞着老旧粉色睡衣毛边的白幼狸一个激灵，泪水还没来得及擦干那人就已经走到了她的面前。

    另一边。

    张繁弱拿着手机，内心有丝丝缕缕的惆怅，他想给白幼狸打回去，但打回去之后又有什么用呢？

    深深地无力。

    这就是二人的共同感受。

    咯吱——

    惆怅之际，卧室的门被开。

    张繁弱撑起身子，借着朦胧的月光看到门口站着一个人影，身穿红色睡裙，怀里抱着枕头，面容一片惨白！

    窗外的夜风吹进来，那人影红裙飘飘，行走间全无动静声！

    张繁弱浑身血液瞬间冰冷。

    这是什么展开？两年了，莫非他不是重生而是穿越到了一个诡异复苏的世界？

    “果然还没睡呢。”

    人影开口，声音柔和带着一点小埋怨。

    张繁弱无力的躺倒在枕头上。

    吓死小孩了，这秦晚台真是有毒，大晚上敷个面膜乱晃。

    等等，她来自己房间干吗？

    想起盲点的张繁弱正想问，秦晚台却已经掀开被子一角躺了进来，然后一手搂住他：“好了，快睡吧……”

    说着，她的手掌轻轻拍着张繁弱的后背。

    “……”

    张繁弱抿紧嘴唇。

    看着秦晚台已经闭上了双眼，他最终还是没忍住：“秦姨……你不用哄我睡觉，我已经不是小孩子了。”

    他的话语实在苍白。

    黑暗中秦晚台毫不犹豫的发出了对他嘲笑声，笑完才揭掉面膜侧身过来搂住他：“好——我家繁弱已经不是小孩子了，那就快睡吧，谁家大孩子这么晚了不睡觉？”

    “……”

    张繁弱内心有点垮。

    给我点尊重好不好！我真的不是四岁小孩啊！说这种哄小孩的话有考虑过他这个29岁男人的感受嘛！

    “别乱动——好好睡觉。”

    秦晚台搂紧了有些抗拒的他。

    这么一来张繁弱可有些难受了，因为秦晚台身上实在是太香了。

    倒不是那种香水味。

    而是淡淡的沐浴露和面膜残留的清香，丝丝缕缕犹如小手般挠着他的肺腑，让人忍不住贴在她温滑的真丝睡裙上闻个够。

    “秦姨，你能不能别搂着我了。”

    他忍不住小声的抗议：“你身上太香了，我睡不着……”

    秦晚台的皮肤很白，屋内的月光又很亮，张繁弱清楚看到她红皙的嘴角微勾却一言不发。

    装睡？

    张繁弱内心极度鄙视秦晚台的这种幼稚行为。

    他开始想办法‘自救’

    虽然这两年他已经习惯了和大姐姐一起睡觉，但秦晚台显然不属于姐姐这个行列，和她睡一起比和白幼狸睡一起更难顶。

    张繁弱尝试着从她的手臂下面钻出去，奈何进行过半秦晚台的手臂猛地收紧，将他紧紧箍在怀里。

    “唔——秦姨——”

    被闷在秦晚台温软小腹上的张繁弱发出了不支的声音。

    “看你还听不听话。”秦晚台终于放开手，将他提了上来：“现在知道这个家谁是老大了吗？”

    她声音带着一丝小威胁。

    张繁弱抿着嘴唇，‘屈辱’的点了点头。

    秦晚台满意了。

    自从莫忘归上了小学二年级后就已经不乐意和她一起睡了，她都不知道已经多久没有搂着这样的可爱小孩睡觉了。

    为此她还伤心失眠了好几个晚上。

    小孩多好啊。

    小小的，软软的一团，搂着跟个布偶似的，身上还带着淡淡的奶香味。

    自从下定决心领养张繁弱以后，秦晚台已经越来越能体会到家里多个小孩的好处了。

    “繁弱啊。”

    她两手搂着‘抱枕’，舒服的眯着眼睛：“跟阿姨讲讲你的故事吧。”

