    阿登浑身是伤，最后失去意识，直接昏倒在擂台上，没一会，他的身体被传送走了，而祁钰仍旧在坚持。

    十日过去，祁钰的手已经血肉模糊，眼前也迷糊不清，完全靠着身体在行动，靠着本能行动，身体里的灵力也在被消耗，握着剑的手甚至见了骨头，灰色衣袍上满是血迹，祁钰死死看着前方，脑海里一直想着，娘子在等着他回去。

    在这痛苦与折磨下，祁钰从怀里掏出灵水，直接倒入嘴里，身体又恢复不少灵力，他继续坚持，手又拿起剑，这一刻，时间仿佛静止了，身体在这般重压和淬练下，竟然一点点出血雾。

    三十日过去，祁钰仍旧在与怨灵战斗，时间在流逝，他浑身都像是在脱胎换骨，所有的皮肉都被撕扯下来，又在不停的长起来，痛苦，绝望，崩溃的情绪在缠绕，一切都朝着黑暗发展。

    一年两年的时间过去，三年四年，时间变成无限的，绝望在痛苦中获得新生，祁钰的力量也在疯狂的增长，到第十年，他已经满头白发，手中的剑只是紧紧握住指着前方，这时一道好听的声音响起，“恭喜道友，突破秘境考验，这里有一枚空间戒指，还请道友不要拒绝。”

    那道声音消失后，他面前就出现一个台子，台子上有一只枯手骨，上面有一枚戒指。

    祁钰颤抖着走上前去，拿住戒指，咬破手指，让血滴在戒指上，直接契约，契约后，又从戒指中拿出至关重要的东西，一把看起来充满邪气的剑，握在手里，注入灵力，滴血，这把剑总算是安静下来了。

    契约后，祁钰整个人被传送到另一处，一个沼泽地里，刚到地上，阿登就立马走到祁钰旁边，“你终于来了，我好像做了个可怕的梦，梦到我和怨灵战斗了三天三夜，最后我昏过去了，醒来，就被传送到这里，我都等了差不多半个时辰，你才来了。”

    “嗯，走吧，把这个拿在身上。”

    如他所料，时间果然和外面不一样，那里面十年，外面不过是一个时辰左右。

    祁钰从空间里拿出一瓶药剂，阿登看着这瓶药剂不明白要做什么。

    “把这些药剂涂在你的皮肤上，等会有用。”

    把药拿给侍卫后，祁钰便从空间中拿出些食物开始吃起来，刚才的试炼格外真实，他感觉自己的饿的肚贴肠，身体里面的器官都在互相吞噬。

    虽然现实中他什么事也没有，但这种感觉还是在吞噬着的一切，一旁的阿登也在吃东西，两人吃住，身上也擦着足够的药水后，便直接往前走，前方是沼泽地，两人用灵力在树间跳跃。

    这时，一条恐怖无比的蛇出现，这条蛇放出来的灵压起码是七阶魔兽，比起祁钰之前要死要活的各种算计打的圣玉毒蟒直接高两阶。

    阿登简直腿都要软了，就算是成神阶的强者也不敢一个人面对这等洪水猛兽，他想哭，难道是进入到死门之中了吗？

    就在两人跳跃之际，圣玉毒蛇王兽直接张开血盆大口，以超高的移速，直接将两人吞进肚子里。

    两人就一路顺着圣玉毒蛇王兽进入到胃中，圣玉毒蛇王兽的胃巨大无比，阿登这辈子都没有遇到过这么恐怖的事，他现在肯定是必死无疑。

    而祁钰则是不慌不忙，从空间里拿出一样黏黏的像是手套的形状的东西，直接递交给阿登，“把这个戴上，等会要爬在蛇王兽的胃的上方。”

    两人在蛇的胃里，双脚时时刻刻被侵蚀，阿登被弄得龇牙咧嘴，此刻他不再是什刺客，而是一个临死者，接过手套，两人直接借助那手套爬在大蛇的胃上。

    “主子，你是故意到这蛇的胃中的吧，我想知道，为何一定要在这里，我们会被消化掉的吧。”

    祁钰默不作声，继续爬，爬到最高处，整个人静静的趴在上面，时间一点点逝去，没一会，这大蛇胃里又丢进一个猎物，是一只已经被绞死的七级蜥蜴魔兽。

    “好好待着。”祁钰说完面无表情，两人一直等，一盏茶过去，王蛇开始不断的朝着胃里释放胃酸，那条大蜥蜴就这么被侵蚀，恶臭的味道传来。

    祁钰忍着，什么表情都没有，半个时辰后，这次停止释放胃酸，阿登再也忍不住了，“主子，你当时为什么要选择一个死门。”

    他原以为主子再怎么样也得选一个开门进去，找你们好死不死选了个死门，这里实在是太凶险了。

    “这是生门，其他门进来都是必死，这是唯一一个可以活过去的门。”

    祁钰淡淡解释，时间又开始无限延长，圣玉毒蛇王兽释放完胃酸之后，两人还是着急下来，毕竟也不能确定在们底下那条蜥蜴死没有死。

    两个时辰后，祁钰这才睁开眼，淡淡说了句，“可以了，可以下来了。”

    说完他直接松手跳到下面去，而那头蜥蜴也被胃酸一点点肢解，变成血水和骨头，阿登忍着被胃酸侵蚀的痛苦，跟着祁钰一直往前走。

    只见祁钰从空间里拿出一把奇怪的剑，那剑支离破碎又仿佛充满让人害怕的力量。

    他拿着剑直接往大蛇的身上插去，剑身不断的释放出力量，恐怖的力量席卷而来，阿登整个人震惊了，这把剑是什么时候拿到的，为什么这般厉害，这些恐怖的灵力又是怎么回事。

    这一切都太玄幻了，巨大的力量席卷而来，圣玉毒蟒王兽的身体在以一种不可思议的速度被吸食掉生命，白色的灵力席卷而来，圣玉蟒蛇王兽变成一具尸体。

    在剑中那些怨灵也少了一些，变成一道道白光消失掉。

    “我会成为掌权者。”

    祁钰挥舞着剑，直接破开圣玉毒蟒王兽的身体，从中出来，出来便是潮湿的山洞，阿登惊魂未定的坐在地上给自己已经腐蚀烂的双腿上药。

    此时不知为何，阿登感觉到自己要突破了，身体充满灵力，他立马丢下药，盘膝准备冲刺化神境，天知道，他一个金丹期的，怕是五年十年都不一定能突破到化神境，这个地方真的很邪门。

    祁钰也在一旁冲刺，他也要化神期了，这一次来秘境他赚翻了。

