    

    第723章不断创造

    接下来的时间，便是古玄尘进入无上神界以来，最为快乐的日子！

    各种各样的丹药不断送来，星辰空间的力量不断的提升，虽然又随着古玄尘用来领悟各种功诀而使得这些力量又消失，但古玄尘却发现。

    星辰空间的力量得到提升之后，即使这些力量被消耗，但星辰空间仍然存在着某种变化。

    就像是原来的基数没有变，但星辰空间力量的上限在变化！

    古玄尘不知道这种变化会意味着什么，但是有了这一发现之后，古玄尘也开始，先将所有的丹药都投入星辰天机图中。

    先借助丹药的力量来提升星辰天机图的力量上限！

    不过这最终导致的结果就是，古玄尘不自觉的被星辰天机图带入各种丹药的炼制之法。

    虽然在学习的这个过程，古玄尘同样还能领悟到一些天道，并且也能感应到龙祖投影的气息。

    甚至因为不断服下星辰天机图炼制出来的丹药，虽然这种虚拟的丹药对于自身力量不会带来半点帮助，但却能令古玄尘对龙祖的气息越发的熟悉。

    直到将所有的丹药炼制之法全部完成之后，古玄尘发现自己的身上居然多出一层淡淡的鳞甲。

    这是……

    轻扶鳞甲，古玄尘感觉上边充斥着某种玄奥无比的天道之力，不仅拥有极强的冲击力，而且也有强悍的防御力。

    难道这是来自龙祖的力量？

    古玄尘眉头微微一皱。

    毕竟星辰天机图传授丹道时，炼制出来的丹药可全是九龙神丹，每次服下都能感应到极强的龙祖气息。

    再加上古玄尘早已自悟天道，得到的好处，自然也不是其他修神者所能比拟。

    只不过这也仅仅只是猜测，具体原因，古玄尘一时也找不到明确的答案。

    而且他很清楚，自己对于星辰天机图的一切，了解的还十分有限！

    不过多了一些力量终归是好事，就是这鳞甲好像有些影响美观！

    就在古玄尘轻叹之际，鳞甲瞬间消失不见！

    可是控制？古玄尘一愣，随即心神涌动之间，鳞甲出现，心神再动，鳞甲消失！

    这，不错！

    心中大喜的古玄尘当即开始研究起祭天宗的功诀！

    而在这个时候，外边的姬长风和汪天宝却有些坐不住了。

    “宗主，这都快一年时间了，他怎么……”原本作为如今祭天宗除了姬长风之前唯一知道古玄尘秘密的汪天宝在听说，古玄尘在参悟功诀时也着实兴奋了一把。

    毕竟当初的龙祖通玄丹服下之后，他的确得到了极大的感悟。

    而现在古玄尘之前领悟的无影剑诀和烈火诀，也在古玄尘闭关之前重新整理之后，在祭天宗传播开来。

    不过，能成为祭天宗的长老，大多已经自悟天道！

    毕竟合神境，讲究的是肉身与法相的融合，若是没有自悟天道，想到走到这一步，虽然不是说不可能，但同样极其困难。

    而事实上，境界到达法相境后期巅峰，对天道的领悟，也足以闯出自己的天道。

    不过自悟天道这种事越早越好，因为只有这样在修炼的过程中，越早自悟，别人的天道烙入自身天道的印迹也就越少，也就越便于以后的路。

    可无论是怎样的方式自悟了天道，那么在修炼的过程中，便需要顺着自己的天道而行。

    这时其他的功诀适合自己的，可能吸收一二，不适合自己的，拿着也没多大的用处！

    如此一来，两门功诀，虽然也令祭天宗不少长老有所感悟，但这种收获终究有限。

    想要获得更多的领悟，那自然就需要更多的功诀！

    姬长风和汪天宝也不例外！

    “之前的无影剑诀和烈火诀你也看到了，那可是天阶超凡诀，古玄尘想要重新领悟出天阶越凡诀，自然要些时间！”姬长风看着紧闭的大门说道。

    汪天宝却是摇头道，“宗主你就别自我安慰了！”

    “当初的无影剑诀和烈火诀，我可是专门去无涯大师的炼丹空间问过胡青虎他们，古玄尘可是没有一样超过十天时间的！”

    其实这个道理姬长风也清楚，但这事，他也搞不明白，又能怎么解释呢！

    就在这时，紧闭的大门终于打开了，只见古玄尘从里边走了出来。

    “古……古长老……”

    姬长风和汪天宝立刻一脸激动的迎上前去。

    古玄尘自然知道他们的心思，当即拿出五部功诀，“最初的时间，在查看所有的典籍，这样看得多了，才方便我感悟，所以速度慢了些，以后进度应该会有所加快的！”

    古玄尘也知道，自己接受星辰天机图因为那些丹药而来的丹道，便花了快一年的时间。

    如今先搞出五部功诀，自然要先拿出来，这样也方便大家先修炼着。

    “好……好……好……”两人这时才明白古玄尘这次为何花了这么久的时间。

    原来是要掌握的功诀太多！

    不过两人接过功诀之后，还是快速的翻开起来，不过这一看，他们立刻意识到，这次古玄尘领悟的功诀，可是比起当初的无影剑诀和超凡诀，又要强出太多。

    “宗主，那些丹药能不能再同样的给我一份！”古玄尘接着说道。

    古玄尘自然也感觉到这次的功诀比往常的品质更高！

    但古玄尘一时也分不清楚，是因为姬长风给自己的功诀本身底子就比之前看过的无影剑诀和烈火诀要强的原因。

    还是因为这次星辰天机图中的力量比往常更加强大的原因。

    所以，他需要再要一份丹药，再提升一下星辰天机图的力量，借此来验证出自己想要结果。

    当然，唯恐再出现被动接受一年的丹道，古玄尘可不敢再要新品种的丹药，只得再要一次之前的。

    “早就跟你准备好了！”姬长风说着便从随身空间中把丹药拿了出来！

    “谢过宗主！”

    丹药入手，急于得到答案的古玄尘又退了回去，随即，心神便带着那些丹药一起沉入星辰天机图中。

    这也不吃？

    但古玄尘却发现，这次星辰天机图却不再分解这些丹药！

