    万里城下，城下飞扬，待到尘沙散尽，慕容沁的剑尖已经是指在了学不会的脖子前。

    学不会腰背挺直，看着面前的这一柄长剑，无悲无喜。

    慕容沁收起手中长剑，学不会作揖一礼：“是姑娘赢了。”

    慕容沁收起长剑，没有多说什么，转身离开，只不过带着些许的不开心。

    妖族天下取得二连胜，气氛再次达到了高潮，妖军不停呼喊着慕容沁的名字，甚至都有些忘记了慕容沁其实是人族。

    学不会只是抬起头，看了一下天边，再转身回到城头。

    “江兄......各位.....小生还是输了，拖后腿了。”

    学不会对着江临等人作揖一礼。

    叶良辰等人你看看我，我看看你，一时无言。

    因为在这最后一招之中，他们都看到学不会的圣人法相消散，而慕容沁的长剑长驱直入，简简单单就破开了学不会的浩然气，长剑便是指在了学不会的脖子前。

    说真的，这没有放水，是真的不信的。

    但是江临却并不是这么认为。

    在最后一刻，学不会的圣人法相消散，并不是因为学不会放水。

    而是因为学不会的心中有了疑惑，或者说是若有所感。

    也就是说，学不会在这最关键的时候，竟然还在悟道，这才导致了浩然气内敛，从而浩然气消散，最后看起来有一种放水的迹象。

    “学兄可是明白了些什么？”江临道。

    学不会摇了摇头：“不能说悟出了什么，只能说一直没有学会的东西，好像学会了那么一些。”

    “不管学兄学会了多少，但是至少现在，学兄已经是不再结巴了。”江临笑道。

    “是啊学不会，你怎么不结巴了？”叶良辰表示惊奇。

    “艹，学不会，你说话突然流畅，让我有些不习惯啊。”赵日天也是奇怪。

    就连身边的圆萤他们也是点了点头看向学不会，真的是有些活久见了......

    这打一场，竟然把学不会的结巴给治好了？

    而且话说，学不会在之前比试的时候就没有结巴......

    “诶？对耶，小生不结巴了......”别说是他们了，就连学不会自己也是惊喜地么摸着自己的下巴，“应该是小生一些事情想通了吧。”

    “先生想通了什么?”钱小胖好奇问道。

    “想通了，其实，小生或许适合当儒家圣人。”

    学不会转身看向天边，儒雅一笑。

    “小生果然不过是一个小小书生，一个心有所念的普通书生。”

    语落，万里城头，书香清风四起，无尽的文运在学不会的身后聚集，那原本消散的圣人法相，竟然再起！

    书生法相，一双破鞋，一袭缝补青衫，一个粗糙箱笼，书生手持书卷，目看远方，似在一笑。

    蓬莱洲儒家学宫，正抱着膝盖坐在山头青草之上的少女若有所感，抬起螓首，同时望向远方，嫣然一笑。

    ......

    第七战，冷冰卿对战虞。

    妖族天下军阵之中，一名身穿冰甲的银发美人漫步而出。

    虞。

    雪霁嫡传弟子。

    妖族天下雪霁并不收徒。

    听闻有一次，雪霁外出之时，见到了一块玄冰，雪霁看得顺眼，便将其捡了回去。

    但没想到，这一块玄冰，竟然是一颗蛋！

    而蛋中，是一只冰凤。

    冰凤为凤凰一族的旁系，同为上古神兽，冰凤主寒，火凤主阳，地位本就相当，可与龙族比肩。

    只不过凤凰一族并没有灭绝，世间依然有，是隐居于世而已。

    所以虞尽管身负气运，但是与沬枼相比，还是相差许多。

    虞走到妖军最前方，仅仅是刚刚踏入，脚下的黄沙已经是开始结冰，天空中下起了柳絮白雪。

    而就在此时，城头上，冷夫人带着冷冰卿终于是出现在城头。

    当见到江临的那一刻，冷冰卿的眼眸骤然亮起，裙下的长腿就要迈步跑过去，不过很快便是被冷夫人给拉住了。

    “娘亲.....”

    冷冰卿委屈地看了自己的娘亲一眼，眼眸之中尽是委屈。

    看着自己女儿满是想要接近江临的渴望，再看着被红颜知己围绕着的江临，最后想起当时江临在院落之中对自己说的那些话。

    冷夫人最终只是一叹：“我和你一起过去！免得他对你动手动脚。”

    冷冰卿低下小脑袋，糯糯道：“可是我不在乎的。”

    “我在乎！”

    冷夫人恨不得在自己闺女的脑袋上敲一下，但是闺女毕竟长大了，已经不能像是小时候那样子教训了。

    “走吧。”

    陪在自己女儿的身边，冷夫人带着自己的女儿来到江临的面前。

    “冷夫人。冰卿。”

    江临作揖一礼。

    此时在江临身边的陈嫁青竹清婉她们看了看冷冰卿，然后暂时回避。

    叶良辰和吴克他们也是拉着没有丝毫觉悟的“学不会”以及“圆萤”离开，给了他们空间。

    只不过......

    如果是两个人的话，那还好。

    但是身边跟着一个冷夫人，就感觉有些奇怪。

    江临有一种带着家长约会的感觉。

    不过对于冷冰卿来说，有没有娘亲在自己旁边都一样。

    此时冷冰卿的眼中，只有江临。

    “最近过得怎么样？”

    看着少女清丽的面容，江临开口道，但是总感觉有些许的尬聊。

    “没有你，不太好。”

    冷冰卿依旧是痴痴地看着江临。

    一旁冷夫人的剑气和杀意已经是架在了江临的脖子上，恨不得把江临一剑砍死。

    “咳咳咳.....”

    江临咳嗽几声，正了正神色。

    “对方是冰凤，天生掌管冰雪，你剑气也是偏寒，与你不利，更何况你初入玉璞，可是对方已经是玉璞中期，高你一个小境，不要勉强，打不过就算了，还有我呢。”

    “嗯。”冷冰卿点了点头，不过视线没有离开江临一刻。

    “别老是‘嗯’啊。”江临笑着要揉她的脑袋，但是手刚伸到一般，江临就看冷夫人的长剑已经是离开剑鞘半寸。

    而就当江临悻悻要把手给收回来的时候，冷冰卿伸出小手，握住江临宽大的手掌，然后轻轻覆盖在自己的脑袋上。

    当江临触摸到少女发丝的一瞬间，冷夫人已经是气得胸口上下起伏着。

    别说是冷夫人了，就连在一旁不停偷瞄的太二真君，当看到自己的女儿被摸头杀的时候，太二真君整个人都不好了。

    甚至太二真君有点后悔。

    当年江临刚入日月教的时候，自己是不是该和江临极限一换一！

    但是谁知道呢？

    谁知道当年那个浓眉大眼的小屁孩，长到后竟然成了一个采花贼呢？还采到了自己女儿的头上。

    不行！好气啊！

    而且问题是，无论是冷夫人还是太二真君，他们发现自己竟然还没有理由把江临给怎么样！

    因为是自己的女儿主动出手的，这个渣男明显是被动摸头杀的！

    艹！好气啊！

    “小临，如果我赢了这一场，小临有奖励给我吗？”冷冰卿一眨一眨道。

    “啊，嗯，当然！”江临点了点头，“冰卿如果赢了，冰卿想要什么奖励都行，不过就算是输了也有奖励，不用太勉强自己。”

    “嗯，我会赢的。”少女弯眸一笑，仿佛没有听到江临后面的那句话。

    冷夫人以及太二真君看到自己女儿开心幸福的模样，一时也是失了神，紧接着便是陷入了自责当中。

    女儿在自己的面前，从来没有露出这么开心的表情，反而是对一个渣男展现最美的模样。

    而这，又何曾不是自己作为父母的失责呢......

    从小时候开始，别说是父爱了，就连母爱，自己又给予了多少的呢......

    现在自己的女儿被一个渣男这么轻易的哄骗，自己又何尝没有责任......

    “唉......”冷夫人叹了口气，“冰卿，该下城了。”

    “嗯。”冷冰卿最后深深地看了江临一眼，“小临，等着我.....”

    语落，少女最后将江临的手掌放在自己的小脸上，几息之后，冷冰卿才不舍地放开江临的手，御剑而下！

    沙场之上，两个冰雪美人互相面对，为这一片冰雪地界更添几分寒意，但是却美得宛若冰雪画卷。

    此时已经有不少的画家修士有感而发，开始作画。

    冷冰卿歪了歪头看了虞一眼，虞也是歪了歪头看了冷冰卿一眼。

    而就在下一刻，凌厉的剑气已经是将虞围绕，而在冷冰卿的脚下，冰寒的漩涡开始汇聚。

    下一刻，二人同时离开原地，两个少女脚下原本所踩的沙地，已然分别被剑气以及冰寒漩涡摧毁出一个大坑。

    冷冰卿的剑法与战斗的方式极为干脆，能够尽快结束就结束，绝不拖泥带水！

    剑境从沙场之上展开，纯白的天地代替原本的世界，仿佛下一息就要将虞拉进自己的剑境。

    不过很显然，事情没有那么简单。

    一声尖锐的凤鸣响彻长空，冰雪将虞包围。

    当冰雪散尽，一只巨大的冰凤破雪而出，纯白剑境与冰雪天地互相碰撞，仿佛要将对方拉入自己的界域之中！

    “轰！”

    冰雪天地与纯白剑境同时破灭，灵力的涟漪直接将最前方的上万妖军掀到飞，这还是战场设置法阵的结果。

    要不然的话被刚刚的灵力涟漪波及，这上万妖军不死也残。

    各自的界域破灭，冷冰卿已经是飞跃而上，凌冽的剑气不停地往虞的后背砍去。

    虞则是冷静接招，冰晶翅膀挡下一次又一次的进攻。

    尽管冷冰卿的剑气在虞的翅膀上砍下一道又一道的剑痕，冰晶溅散，但是下一刻又愈合。

    又一声凤鸣，上千冰刺在空中凝结呈现。

    虞翅膀一挥，上千冰刺朝着冷冰卿刺去。

    冷冰卿以剑气击散，贴身而上。

    虞也是丝毫不惧。

    战场上空，雪越下越大，冷冰卿与虞用剑气与法术相搏，剑身与冰翅相碰。

    冷冰卿的每一道挥剑，虞的每一次挥翅，皆是打在实处！

    可惜虞是以真身与冷冰卿互相硬碰，否则的话，两座天下的人觉得可能有幸能够看到两大美人打架扯头发。

    “这个姑娘的剑法确实了得啊。”月老翁看着天空之上的人凤之战，摸了摸胡子，“但是，这个小姑娘剑法出了点问题，怕是要输了，甚至，再这么下去，她性命不保。”

    于此同时，城头之上，元婴境及以上的剑修已经是皱起了眉头，他们感觉冷冰卿的剑法不对劲，但是又不知道如何不对劲。

    而知道哪里不对劲的江临眉头像是锁住了一样，已经是捏着拳头。

    同样，冷夫人和太二真君也是往前迈了一步。

    他们知道哪里出了问题！

    是玉心宗的剑法。

    玉心宗的剑法讲究着的是绝情绝欲，心中无男人，出剑自然神。

    可问题是冷冰卿的心中，已经是有男人了。

    而且这个男人近乎占据了她的全部。

    对于原本得心应手的剑法与心法，冷冰卿现在每一次的使用，少女都会遭到反噬！

    战斗地越是激烈，反噬也就是越大。

    若是在这么战斗下去，真的别说是获胜了，冷冰卿真的怕是性命都难保！

    “轰！”

    又一次的对轰，剑气与寒气再次席卷，一人一凤同时倒飞，此时冷冰卿的嘴角已经是溢出了鲜血！

    而就当冷冰卿握住长剑要再次向前时，冷夫人和太二真君也要离开万里城头。

    不过更快一步的是江临消失在原地。

    “此战，冰卿认输。”

    江临的声音传荡而开，天空之上，冷冰卿的手腕已经是被江临紧紧握住。

    “你是谁？可代表她？”

    虞化为人形，站在江临的面前。

    “我是冰卿的夫君。”江临抱剑一礼。

    同样，江临的话语传遍万里城与妖军

    殄彷与慕容沁皆是哼哼一声扭过脑袋，万里城头，冷夫人和太二真君心中很想说些什么，但是发现不知如何开口。

    至于一些仰慕冷冰卿的修士，那更是恨不得把这个江临射下来。

    虞看了一眼脸颊微红的冷冰卿，再看了一眼江临：

    “那这战，我便赢了，不过我赢的不舒服就是了，冷姑娘，你的剑法出了问题，尽管我不知道是何原因，但是希望以后，我们来一场公平的较量，”

    虞转身离开，直到虞回到妖军之中的那一刻，所有妖军修士才回过神来。

    我们......

    三连胜了？

