    至于为什么不能在国内拍，这还用解释吗？

    说到底，王峥的角色是个杀手，在国内能存在这个吗？

    “也是，你都签约wma了，也没有什么帮助。”

    刘晓丽都懂，她也不太在乎这些, 她最想的是天仙赶紧抓住王峥这个金龟婿。

    “妈，小峥快回来了，我去书房了，你别告诉他我没学习。”天仙正在看名著呢，手机接到了信息。

    “我都不想说你，你装这样子有什么意思, 你感觉他看不出来。”刘晓丽道。

    “你不懂。”

    刘晓丽想吐槽, 有什么不懂, 不就是小情趣吗，搞得谁没有谈过恋爱一样。

    王峥没有回家，已经和父母说好了，虽然又被夏彤说了一顿。

    实话实说，跟家人在一起，他们忍不住就会说起传宗接代的事。

    ……

    “阿姨。”王峥进门看到刘晓丽正在看什么书呢。

    该说不说，她某种情况下应该跟天仙挺像的。

    “小峥回来了，你去叫茜茜吧，正好吃饭。”刘晓丽道。

    宣传还是没有晚上的行程，主要是王峥粉丝过多，晚上再跑跑路演，粉丝一跟影响交通，天黑不方便。

    当然，也是感觉没必要了，宣传已经打出去了。

    至于看书什么的，王峥根本没问，他明白, 在这个流量还没有被大肆抵制的年代，天仙的明星身份对她入编帮助很大，没难度的。

    以后得话，大众对明星的关注度增加，确实不太容易，单位也不敢乱收人，怕有争议。

    流量时代得等到明年才到开启吧，四大三小还缺人呢。

    ……

    天仙正在装模作样，她听到王峥和刘晓丽聊天了，本来也没打算瞒着她。

    王峥进书房看到的就是这个画面，天仙一手笔，一本书正在用功呢，至于转不专心？

    “小峥，回来了啊。”天仙极其自然的要往他身上扑了。

    王峥很轻松的就接住她了，天仙太相信他了，相信他是很简单的，抱着走一个小时都不累。

    “回来了，怎么样？”王峥问道。

    “挺好的呗，你又不是不知道，没这些东西，难度也不大的。”天仙还是吐槽了。

    “我知道, 不过你想想，以后要是别人质疑你了，你不是能拿成绩打他们脸吗。”

    “你怎么不怕。”

    “我那不是毕业了就被招聘进去了吗，你这是往届生，以后肯定会有争议的。”

    “哪有那么夸张，现在体制里的都在千方百计进入圈里，我这反过来了。”

    现如今资本入场，大众都在眼馋娱乐圈的收入，没办法，这是直观能看到的。

    对于几年后的对正剧的重视，现在根本看不出来，得大众对流量的抵制达到顶峰，才能关注到演技这块。

    这就完蛋了，流量良莠不齐，只要有粉丝就能当主角，被人质疑很正常。

    加上资本也知道了流量的局限性，才给了正剧之类的火爆空间。

    加上后世明星出事太多，背调这个东西也流行起来了，你有个单位，资本顾虑绝对能少点，这是竞争力。

    天仙其实也就是吐槽，虽然也会作，可是对王峥的建议，她还是听在心里的。

    她越这样，王峥反而越内疚，编制对天仙是有加成，可是她也不知道，单纯为了王峥，搞得他都不好面对了。

    “刚刚看你学习的样子，跟你看书的样子一点也不一样。”王峥道。

    “是不是不好看？”天仙有点紧张。

    “没有，另一种美，看书是特别仙，特别淡然的感觉，学习就好像邻家女孩那样。”王峥道。

    确实邻家女孩，有考试任务了，总是不那么淡然的。

    “那你喜欢哪种样子？”天仙问道。

    “都喜欢，都是你啊。”

    “你这就是怕事。”天仙道。

    两个人边聊边去吃饭，刘晓丽那边还等着呢。

    王峥看着旁边的天仙，茜茜，如果你能不这么懂事就好了。

    ……

    “小峥，你多吃点。”刘晓丽东西都弄好了，也不是什么难做的，就是火锅。

    这个东西好像不喜欢吃的人也不太多。

    “茜茜，注意点，你多吃点菜。”刘晓丽又嘱咐天仙。

    “阿姨，让她稍微吃点吧，光吃菜确实不太好，后续我帮她减肥。”

    毕竟是要当明星的，现在过了嘴瘾了，后续身上的肉会教她做人的。

    天仙的体质可跟王峥不同，随便就能瘦下来。

    天仙嘴馋也没办法，明星就是这样，除了少数真吃不瘦的，大部分人摄入的碳水可比普通人要少的多的多。

    天仙本来还在高兴呢，听到王峥帮她减肥的话，立刻明了了，有点不好意思。

    不过看到刘晓丽的表情，她应该理解不了，不过还是拍了王峥一下。

    王峥吃火锅最爱的就是毛肚，真香。

    还故意馋了天仙一下，虽然刘晓丽和天仙都说她身材有点偏胖要注意，可是王峥看来太合适了。

    大家说的境况不同，王峥说的是现实，她们说的是屏幕。

    王峥现在也不太投食天仙了，没办法，后续真的得减，上镜胖了网友那边说话也损的。

    ……

    “茜茜，那我先回去看剧本了，你跟阿姨在这边锻炼吧。”

    晚餐后，天仙要和刘晓丽去做瑜伽，把卡路里消耗了。

    王峥没有去，他还得处理工作呢。

    因为他的《疾速追杀》算是小爆吧，各路剧本像雨水般像他打来。

    王峥都想不到，要知道，为了拒绝其他人的剧本，王峥的片酬可是很高的。

    当然，他也有这个资格，《疾速追杀》五百万美金的片酬虽然是自己给自己开的，可是也给做了一定的参考。

    不过那是《疾速追杀》上映前的价格，这个片酬挺讨巧的，在国外不算多，在国内很高了，不过谁让夏彤乐意给呢。

    华艺和万达之类也只能跟了，反正他们份额不多。

    现在《疾速追杀》票房大卖，王峥的片酬也能跟着长了。

    当然，王峥也没打算接外面的戏，他本身项目特别多。

    可是也不能这么说，假如真的有好的剧本呢。

    所以现在的价格在王峥看来算天价了，他的价格在国内已经叫到一千万美金，还有票房分成，不分成的话，价格还要高。

