    苏柒柒是真的想不明白，倘若是别人，对夏繁星好点，借着夏家，也能过上好日子。

    池婉清就是那一种典型的心比天高，命比纸薄的性格。

    她这样的女孩，是自己一步一步的把自己推向了死亡的深渊。

    “我觉得那位男同学三观很正。”

    没有因为夏繁星以前胖就嫌弃夏繁星，反而是正义的站在夏繁星的这一边。

    “你喜欢？”秦十三问贺望南。

    贺望南摆摆手，“我只是说了一句公道话。”

    “你要喜欢，也不是不可以。”秦十三捉狭的眨着眼睛，“让咱们星星当媒人！”

    “秦十三，找打是不是？”

    “你打的过我吗？”

    夏繁星看着秦十三和贺望南两人，想到厉苍穹刚让她去办公室。

    她想，自己还是得去办公室。

    公事公办。

    办公室里。

    厉苍穹一直在等，他很担心夏繁星会拒绝。

    “教官。”

    夏繁星站在门口，一脸坦然。

    厉苍穹心里的那块大石头，哗的一下，落了下来。

    他平复好心情对着夏繁星道，“夏繁星同学，这些资料麻烦你输入电脑。”

    厉苍穹拍着手上的资料，这些资料都是这一批新生们的个人资料。

    他现在就是一直在找机会，希望能够让夏繁星和他有更多的独处空间。

    毕竟……

    机会是人为创造出来的。

    夏繁星看着那一撂资料，默默的坐到电脑前。

    厉苍穹心中升起一抹窃喜，“我来帮你。”

    夏繁星冷眸一笑，厉苍穹便停了下来，他看着夏繁星，心虚道，“我也不能帮你许久，只一小会儿，一会新生欢迎会就要开始了！”

    夏繁星打字的速度很快，电脑用的超级溜。

    她的速度真真的是超级超级快。

    快到厉苍穹都不敢相信，他还想要借这个机会多和夏繁星处处……

    可为什么？

    就这么一会时间，夏繁星就已经……做完了！

    一千多新生的个人资料，自己输入也要许久许久。

    事实上，夏繁星根本就没有自己一张一张输入，而是直接去了帝京大学的资料库，拷贝了一份资料。

    夏繁星当然知道厉苍穹在心里打着什么样的小算盘。

    那么，抱歉。

    她又不喜欢他。

    所以对他这种在办公室相处的机会，一丁点都不感兴趣。

    不仅不感兴趣，甚至，还有一点厌恶！

    “夏繁星同学，你已经输入完了？”

    厉苍穹看着夏繁星站了起来，他惊讶的问，

    “是，输入完了。”

    厉苍穹欲哭无泪，他只是想要单纯的有一个相处的二人世界，为什么会这么难？

    难受，想哭！

    “夏繁星同学，你也需要认真检查。”

    厉苍穹说完，又觉得自己好似是在怀疑夏繁星工作做的不好似的。

    他连忙从善如流的改口道，“真是麻烦夏繁星同学，你现在可以回去参加新生迎新会了。”

    夏繁星正走到门口时，厉苍穹纠结又犹豫道，“夏繁星同学，我听说，今天有同学向你表白？”

    夏繁星冷冷的转过身，看着厉苍穹那一张俊美无双的脸庞，冷淡的开口道，“管你什么事？”

    