    巍峨雄伟的城墙上，洛丽兰与皇后雅伦并肩而行，一众宫廷禁卫们远远地跟随着。

    虽说以她的实力，如今有没有护卫根本没什么意义，只不过身为一国之后，基本的排场和体面还是不能少的。

    “……这地方变化可真快呢，”

    五官绝美、气质优雅神秘的洛丽兰微微感叹道：“上次过来时，这里还是原生态的地貌。想不到这才多久的功夫，居然就出现了如此宏伟的巨城，从无到有建立起一座国都，他还真是大手笔。”

    “他的大手笔可不少了。”

    皇后雅伦意味深长地笑了笑，没有继续说下去。

    身为秦烽身边最亲近的人，自然分享了不少属于他的机密，只是因为两人身份已不同，纵然交情再好都是不能透露的。

    洛丽兰神色复杂地看了闺蜜一眼，两人当初身份天赋都差不多，说起来自己还要强些。可如今，对方已是一位半神级存在的元配，一个庞大帝国的皇后，已属于整个星濛世界排得上号的尊贵女子。

    她现在距离24级还有得等，可雅伦早已踏入超级强者的境界，华美的淡金色宫裙，身上的饰物全是亚神器级装备，光彩照人，明艳不可方物。尤其是身居神性，有整个帝国的资源供养，加上秦烽的帮助，将来成为半神亦只是个时间问题。

    “想不到吧？”

    雅伦揽住她的腰肢说着：“当初我就劝过你的，可惜你那时候没有下定决心，这才几年时间呢？他的成就，就连天穹上的众神都未必能够轻易办到。”

    “如果你那时候答应跟他一起走，如今……何至于此？”

    洛丽兰沉默不语，清澈的明眸望向了四周。

    新帝都的城墙已经基本完工，从外到内共有三重，一重比一重高，厚实无比的城墙内部设有多条藏兵密道、暗楼、移动魔导炮台之类的机关。并且还有秦烽从末日世界弄过来的多种重火力装备，这些布置只要正常发挥作用，可以轻易将城外方圆数十公里的范围化为炼狱火海，无论哪方势力来进攻，都会付出惨痛难忘的代价。

    此刻大群的魔导师，传奇法师，炼金工匠、符文大师站在炼金构装平台上，正在光滑的墙体上绘制巨型魔法阵。以炼金设备刻蚀出深深的纹路凹槽，将珍稀魔法金属熔炼成的汁液灌注其中，嵌入魔力水晶，再在特定的节点上镶嵌上大块的魔法宝石等。

    当一重魔法阵绘制、布设完成后，就会在表面涂上厚厚的特殊基质，等到基质稳固后，再开始绘制下一重魔法阵，里外共有三重，等到最外层的魔法阵完工后，最后由半神级强者以神力加固。

    这样打造出来的城墙防御体系，与城内的大型魔法阵、魔法塔相配合，足以抵挡半神级强者倾力来攻。而皇城的魔法防护阵列，更是秦烽亲自以神灵伟力加持，只要能够正常发挥作用，基本不存在被攻陷的可能。

    整个工程耗资极其巨大，正常情况下足以拖垮一个大国的财政，也只有秦烽，才有资本这样肆无忌惮地挥霍。

    “这种规格的魔法防御体系，在以前可谓闻所未闻，”

    洛丽兰轻声道：“就算修建了起来，以后的日常维护都是不小的开支吧？仅仅只是以预警模式运转，一天的魔晶花费都不是小数目，这样做值得吗？”

    “有些事情，不能只算经济账的。”雅伦笑吟吟地道。

    魔法阵消耗大是事实，不过在这座巨城的地下，已经秘密布置了多座大型核聚变能源塔，产生的巨大能量转化为魔力之后，满足帝都内所有魔法设施的运转绰绰有余了，平时多余的能量还可以储存起来。

    洛丽兰微微点头，眼神看向城内的区域，由于是新城的缘故，因此一切建筑布局都可以安排得规范齐整，百千家似围棋局，十二街如种菜畦。城内修建了完整的下水道网络体系，垃圾收集处理、转运中心，所有道路上都有着魔法路灯，绿化区域，车道与人行道并行不悖。

    远远望去，位于帝都中央的皇城除了宏伟壮观，还多了一份华丽与威严的气势，煌煌宫阙连绵成片，恍如传说中中的神灵居所。

    帝都城内的众多魔法塔，就是城市防御体系的一个个重要节点枢纽，此刻均已激活启用，各色魔法光华闪烁，在夜空中看起来好似一支支五颜六色的巨型火炬，雄浑沛然的魔法能量潮汐奔涌间，在塔顶周围的空中生成了团团明亮的元素云，即便是大白天都清晰可见。

    “这座城竣工后，就会成为人类文明阵营的第一雄城，”

    雅伦不无骄傲地道：“届时整个帝国的贵族、富商阶层，还有大陆上的那些势力组织，大商会，顶级强者都会想着在这里购置居所、再弄一些产业，到时候光靠卖地卖房产，帝国就可以得到不少财政收入了。”

    洛丽兰粗略估算了一下，便有种说不出的震撼感觉，以新帝都的占地规模，这笔收入绝对是超出常人想象的丰厚了。

    “虽然不太可能，不过我还是想问你一句，”

    雅伦挽住她的玉臂说着：“这次打算留下来吗？机会已经不多了，错过这一回，以后我能为你争取到的特殊待遇怕是会越来越少。你知道，帝国的体制日渐完善，以他现在的身份，有些事情恐怕也没法随心所欲了。”

    洛丽兰沉默半晌，无奈地苦笑：“就算我想又能如何？我可是格罗萨斯龙帝国的皇族，别人都可以这样做，我怎么可以？”

    她此番过来是以帝国特使的身份，代表着格罗萨斯龙帝国的皇室与秦烽会面密谈，就两个国家在某些层面上的合作交换意见。而且考虑到她和雅伦、秦烽的过往交情，皇帝打算让她长期担任这一职务。

    所以，有些事情已经希望渺茫，除非是她当初就学雅伦那样出走。现在再这样做的话，性质就截然不同了，严重点说是叛国都不为过。

    雅伦颇有些遗憾地叹了口气，她同样明白个中缘由，所以没有继续劝说的打算。

    而且还有一重不可言明的原因，以秦烽的雄心壮志，将来统一整个星濛大陆都不是不可能，那时候两大帝国必然要兵戎相见，届时身为皇族的洛丽兰该如何自处，可就难说了。

    就在这时，尖锐的警报声忽地响起，不远处的半空中发生了肉眼可见的空间波动，数道散发出恐怖杀气的黑影飞快地浮现出来。

