    杨明放下望远镜，递给张连长说道：“你自己看看，现在你还要回去不？”

    张连长接过望远镜，顺着杨明指的方向看了起来。结果这一看，他的脸色也是瞬间冷了下来。

    张连长气得手都在发抖了，放下望远镜。

    “它娘的小鬼子，竟然跑到这里来抓我们的妇女去当慰按妇。”

    魏和尚连忙拿起望远镜看了起来，这一下，魏和尚的眼睛也都红了。

    他放下望远镜说道：“张连长，去安排一下，伏击他们，干掉这些小鬼子。”

    鬼子只有几十个，他们有一百二十多人，因为刚才的缴获，子弹也够。干掉他们不是什么难题。

    “好。”

    张连长点点头，就向着山下跑了下去。

    来到山下，张连长就对着他带来的那些战士说道：“同志们，前面有一个鬼子小队抓了我们几十个姐妹，正往这边赶来。战士们把刚才缴获的子弹匀一下，我们就在这里打他们一个伏击，把我们的姐妹救下来。”

    “是。”

    战士们一听，立马执行命令。

    开玩笑，小鬼子跑到他们地盘上来抓女人。如果他们心中都没有一点热血的话？那他们也不配当男人了。

    “同志们，都注意了，等一下打的时候都瞄准一点，不要伤到我们的姐妹。”

    在张连长的安排下，战士们迅速的在两边的山上隐蔽了下来，就等着小鬼子过来了。

    “码德，小鬼子，你倒是快一点啊！这里已经设好了口袋装你们了？你们快点进来吧！”

    杨明拿着望远镜看着那些小鬼子，嘴里在那里嘀嘀咕咕的说着。

    而那些小鬼子，在这里两天了，扫荡起来顺利得很。

    今天，他们就放松了警惕。因为在他们看来，土八路都走了。这里，已经是他们的地盘了。

    因此，鬼子小队长只是随便派了三四个哨兵在前面开路，就一路大咧咧的走了过来。

    现在，他都已经高兴坏了。今天，他袭击了一条村子。

    这条村子因为比较偏僻，想不到鬼子会来，并没有提前上山。

    结果，就被这个小鬼子逮了个正着。

    进村之后，所有值钱的全部抢完，所有男的老的小的全部杀完，所有女的全部抓完。剩下的，一把火全部烧完。

    他一共抓了63名妇女，全部都是花姑娘和小媳妇。带回去之后，联队长肯定会夸他的。要是能因此升到中队长，那就美了。

    他一边想着美事，一边带头驱赶着那些妇女。不知不觉间，就进入了八路军的包围圈。

    “同志们，给我打……”

    张连长举起手枪，瞄准下面的一个鬼子就是一枪。

    “碰……”

    那个鬼子应声倒地。

    枪声就是命令，战士们的枪顿时就噼噼砰砰的响了起来。

    今天他们打这一仗，子弹足够，所以他们打起来一点都不吝啬。

    只是因为鬼子手中有人质，他们不能甩手雷，有点不爽。

    就是这样，鬼子还是被打了个措手不及。

    左右的山上都是土八路，他们想要找到合适的掩体，相当的困难。

    因为不但要躲住左边的八路，还要躲住右边的八路。

    再加上他们人少，顿时就被土八路打的狼狈不堪。

    他们才50人，土8路是他们的两倍有多。就算是正面打也打不过啊！还别说在这样的劣势之下。

    八路这一开火，十几个鬼子就报销了。

    小鬼子们找到掩体跟八路军对射，可是，他们的掩体，并不能躲避两边的子弹。

    战斗进行了两分钟，小鬼子就损失过半。

    鬼子小队长一看不对劲，立马带着剩下的人开溜。

    此刻，什么花姑娘都不敢要了。

    鬼子小队长带着一帮人，稀里哗啦的就向着后面跑。

    杨明一看，乐了。等的就是现在。

    刚才小鬼子和那些女的混在一起，他不敢甩手榴弹，怕炸到那些女的。

    他不怎么敢开枪，因为他的枪法太菜了，怕打到那些女的。只能瞄准那些小鬼子，在十足打不到那些女的把握下，才敢开一两枪。

    现在好了，小鬼子跑了。

    那他就可以放开手脚干了。

    “啾……”

    一颗手雷带着风声，向着逃跑的小鬼子就飞了过去。

    手雷在小鬼子的脑袋上就爆炸了。

    只听轰隆一声。

    瞬间就倒下了四五个小鬼子。

    哎哟，我的天啊！

    “勇士们快跑……”

    鬼子小队长一边跑，一边大声的叫了起来。

    “啾……”

    又是一颗手雷飞了过来，居然还是在他们的脑袋上爆炸。

    轰隆一声，又倒下了，好几个小鬼子。

    “八嘎呀路，这些土8路的手雷怎么甩得这么准？”

    鬼子小队长连忙迈着小短腿疯狂的跑起来。

    一名战士来到杨明的身边，举起手中的三八大盖，砰的一枪。

    鬼子小队长后背中枪，一个跟头就栽倒在了地上。

    “兄弟，好枪法，叫什么名字？”

    杨明问了一句，顺便又甩出了一颗手雷。

    那名战士说道：“王喜奎，别人都叫我喜子。”

    说着，喜子抬手一枪，又干掉了一个鬼子。

    杨明一愣：“原来你就是喜子啊！来，你跟我来，我们一起把这些小鬼子干掉。不要让他们跑了。”

    说着，杨明带头就向着前面跑了过去。

    前面逃跑的那十几个小鬼子在前面一个转弯，他们在这里已经看不到了。

    喜子一看，连忙跟着追了上去。

    可是杨明跑起来的速度太快了，喜子是完全跟不上啊！

    杨明从侧面跑下了山，跑到转弯那里一看，小鬼子已经不见了。

    “踏马的，这些小鬼子，跑得还真快。”

    杨明非常不甘心的骂了一声，就向着后面跑了回去。

    跑了十几个小鬼子，必须得赶紧打扫战场，尽快离开。

    杨村。

    川井联队长临时指挥部里。

    此时的川井联队长有些心烦意乱。

    因为今天，周围的枪声有点多。就一个小时前那阵枪声和爆炸声，都像是在打仗了。

    但是，他还是忍住了，并没有派人出去支援。

    就在这个时候，好几名小鬼子气喘吁吁的跑了进来。

    “不好了联队长，我们小队在铜锣湾附近那里遭到土八路的袭击，土八路的火力非常的强大，我们小队长和几名分队长都玉碎了。”

    “纳尼？土八路出现了？”川井联队长顿时眼睛一亮。

    

