    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    一名红魔特种兵，用一尺多长的钢针，刺穿了自己的脸颊，将整根钢针穿脸而过，又用钢针刺穿手臂，到了最后，他竟然用钢针刺入了人类最脆弱最致命的喉咙。

    这倒是货真价实的瑜珈功，而且练到了相当火候。

    队长扫了身边的临时应急小分队成员一眼，放声道：“还愣着干什么，鼓掌。”

    反正比是比不过了，这一次人家展现出来的又是真材实料，大家还不如光棍一点，至少还显得落落大方。

    “砰！”

    石板砸断，瑜珈宗师从钉板上爬起来，先让中国军人看了背部，他的背部除了多了上百个钉子留下的印痕，愣是没有破一点皮，这种硬气功，不，这种物理学的应用，不错，不错。

    大家再次鼓掌。

    “呼……”

    一名红魔特种兵先往嘴里喝了一口什么，然后对着手中的火把狠狠喷上去，一条四五尺长的火龙随之在空中闪现。

    这次不需要队长带头，所有应急小分队的成员就一起鼓掌，如果大家不是身穿军装，身上实在连一个钢蹦都没有，他们都有了隔着蛇形铁丝网，往隔离带里丢钞票的冲动了。

    这种口喷火龙表演，在北京天桥都几乎找不到了，想不到在万里之外，海拔四千多米的高原上，他们这些驻守在边境线上的兵，竟然能在大年初一得睹，真的是太不容易了，这份新年礼物，真是太好了。

    看到已经用瑜珈术加硬气功，彻底折服了眼前这群中国精英，中校脸上的表情更加洒脱，更加贵气十足，而几十号红魔特种兵也表演得更加卖力，至于中国军人这边，放下了一争长短的念头，反倒是爆发出如火热情，潮水般的掌声是一波接着一波。

    “咦，兄弟你不是告诉我，来拜年是特种部人，还有‘红魔’这么一个牛逼的绰号吗，怎么我看来看去，都觉得是在看马戏团表演？”

    就在这一片热火朝天中，一个相当不和协的声音，就那么突然的钻进每一个人的耳朵，也钻进了中校的耳朵，让他脸上那贵族化的微笑都微微一僵。

    “这你就不懂了吧，”燕破岳的声音也不大不小的扬了起来，恰好插在红魔特种兵一个节目刚刚表演完毕，第二个节目还没有开始的空档处，在一片安静之下，所有人都听得清清楚楚：“你看看世界上每一支特种部队，没有点拿手绝活？我听说这红魔第九伞兵突击队，可是模仿美国特种部队建立的超级精锐，就连他们的教官，都是从美国请过来的特种部队退役老兵。他们就算是接受了全美式特种训练，但是他们有美国的战斧导弹吗，能一个电话打过去，就喊来几架战斗机轰炸机，甚至是武装直升机编队支援吗？”

    另外一个声音，立刻象说相声般的予以配合：“所以，红魔第九伞兵突击队，他们只学到了美国特种部队的形，没有学到神？”

    “是啊。”

    燕破岳叹息了一声：“所以红魔特种部队，就必须给自己找到一个‘神’，他们想来想去，最终觉得，瑜珈术这种流传了五千年的东西，就是印度的文化代表，苦练瑜珈术和硬气功，就是印度特种兵的特色与特长。这个道理，就和十年前，中国总是喜欢在国际舞台上，提我们中国的四大发明是同一个道理。”

    另外一个声音，立刻摆出了谦虚好学的姿态：“那么请问，为什么十年前，中国总是喜欢在国际舞台上提四大发明，现在却几乎不提了？”

    燕破岳微笑起来，“因为十年前，中国刚刚开始发展，落后世界太多太多，我们除了讲自己历史上的文化贡献，讲万里长城，故乡，紫禁城之外，几乎没有什么可以拿得出手的，只好拿老祖宗的东西顶缸。但是现在不同了，中国发展越来越快，在国际舞台上，要展现的就是中国在经济，文化，科技，军事领域的新面貌，至于四大发明，这种几百年前的产物，就还是让它们歇歇，回到博物馆里就好。”

    另外一个声音的主人，似乎在燕破岳的教导下，受益良多：“嗯，明白了。比如我混得很板，就是一个在炊事班放羊的，别人问我是谁，我就会告诉他，某某某是我爹，我是某某某的第十八代玄孙，我的祖宗曾经官至八品，有房十七间半，小妾三个；但是如果我混得超牛逼，我根本不需要废话，直接告诉他，我是萧云杰，那就足够了。”

    这个和燕破岳一搭一档，配合得无懈可击，将“嘴炮”杀伤力发挥到极限的人物，赫然就是燕破岳发现不对，立刻用步话机和总部联络，喊来的援军萧云杰。

    中校的脸上还挂着笑意，但是只要看看号称人类心灵窗户的眼睛，就可以知道，燕破岳和萧云杰的相声组合，刺痛了他们，而且是直戳到最痛的位置。

    印度人也不是傻逼，如果他们拥有美国那强悍到极限的航空母舰编队和战斧导弹，敢于自豪的宣称，能够将他们的伞兵空投到全世界任何角落，再敢宣称已经用军事卫星无死角覆盖了全世界，他们又何必让特种兵们练这种华而不实的东西？！

    但是不练，又不行。

    美国特种部队的精髓是他们的科技；德国特种部队的精髓是他们的严谨；日本特种部队的精髓，是他们敢于挑战任何强敌，哪怕玉石俱焚，也绝不放弃的神风；英国特种部队的精髓，是他们曾经建立日不落帝国的骄傲；如果中国建立了特种部队，他们的精髓就是人民子弟兵的奉献……

    那么印度特种部队，总得有什么东西，和美国教官教的不同，总得有点属于自己的灵魂。否则的话，一支没有灵魂，没有自己的文化与哲学的特种部队，又怎么可能傲立于世界之巅？！

    所以印度特种部队，选择了他们拥有五千多年历史的瑜珈术，选择了硬气功。他们要通过这种表演，向全世界特种部队传达出一个信息……千万不要和我们爆发近距离格斗战，因为，和精通瑜珈术与及硬气功的印度特种部队近距离格斗，就代表了必败必输必亡！

    虽然在现代战争中，特种兵和特种兵之间的对抗，徒手或者白刃战的影响力，已经微乎其微，但是“我军近距离格斗战天下最强”这个信念，会在每一个红魔特种兵的心里生根发芽，并支撑起属于他们的骄傲。

    燕破岳并不排斥这一点，但是拜托，你们想要支撑起自己的骄傲，想要让中国军人知道你们在这方面很强，也别架着摄相机啊！

    哥哥我可不想成为你们这朵红花旁边陪衬的绿叶，更不想被你们的摄相机录到，成为永远的证据。

    燕破岳走了上去，他直直迎向了那名目光中已经透出一丝怒意的中校：“我承认，瑜珈术很好，否则全世界不会有几亿人在练。但是你们的瑜珈术再牛逼，能用身体挡得住子弹吗？”

    中校瞪大了眼睛，他上上下下打量着面前这个实际年龄连二十岁都不到的中国士兵，反问道：“你能？”

    燕破岳没有回答，只是学着中校的样子，一挥手。

    早已经蓄势待发的吕小天和艾千雪立刻冲出来，和萧云杰一起，手脚利索的将一个枪靶竖在了铁丝网附近。

    然后萧云杰珍而重之的将一枝步枪，从枪匣里取出了出来，看清楚萧云杰手中的那枝步枪，所有应急小分队的成员眼珠子在瞬间都瞪得比鸽子蛋还要大。

    拜托，萧云杰这小子怎么把师里为了培养革命传统，向新兵们灌输本师光荣历史与军魂，而放在展览室中的那枝已经拥有近两百年历史的老式燧发枪给拿出来了？！

    燕破岳在这个时候，脸竟然红了，他向同样看得两眼发直的中校解释道：“我本来想表演空手接住自动步枪子弹的，但是你也知道，现在的自动步枪，子弹初速太大了，我必须站在三百米以外，等到弹丸的飞行速度降低，才有抓住子弹的可能；但是这么远的距离，一来呢，对射击精度要求太高，二来呢，又怕有人说我作弊，所以，我就只好拿出这种子弹初速较低的前装膛式燧发火枪了。”

    枪靶已经竖好，燕破岳从萧云杰手中接过步枪，当着所有人的面，将提前量好的火药从前端倒进枪管，再将一粒钢珠填进枪管，最后用辐条将子弹和火药压实。

    站在距离枪靶大约十米远的位置，燕破岳抬枪，扣动扳机，随着“砰”的一声枪响，大股的白烟冒出，十米外的枪靶被钢珠子弹打出了一个鸡蛋大小的窟隆。

    别看是一件老古董，但是有专人维护保养，使用起来性能还不错，虽然打一枪就得上一次火药填一次子弹，但是在几十米范围内，打死人也是小菜一碟。

    燕破岳举起手中那枝枪口依然冒着袅袅白烟的老式步枪，刻意放到中校面前，让他仔细观看了一番，“我现在只能用右手接住一颗子弹，再过上两三年，我应该就能两只手各接住一发子弹了，这门功夫还没有练到家，还请中校先生多多谅解。”

    这一刻别说是红魔特种部队的中校了，就连应急小分队的兄弟们，也一个个如听天书，用手接子弹，这也太扯了吧？！

    队长开口了：“燕破岳，你别冲动。”

    燕破岳没有回答，萧云杰却替他开口了：“您放心，这印度有流传五千年的瑜珈术，咱们中国，不是也有流传了几千年的针炙术？针炙本来就是通过扎入人体各个经脉穴道，刺激人类的潜能，让人类战胜疾病困扰。反过来说，古老的中国针炙术一旦运用得当，也可以提高人类潜能，创造超出人类极限的奇迹！”

    燕破岳脸上露出一个胜券在握的笑容，“比如说，空手接子弹！”

    将一粒钢珠子弹递给了中校，燕破岳提醒道：“您可以拿刀子在这枚子弹上刻一个画案，或者写一个字，让我无法仿造，也无法用其它钢珠蒙混过关。”

    中校满脸的不信，可是看着燕破岳认真的模样，他还是伸手接过那枚钢珠，用伞兵刀在上面刻出一个燕破岳看不懂的印度文字。

    　　     

    　　：。_：

