    安然现在很是后悔，后悔自己的莽撞。

    有些话当真是没有说错，好奇真的会害死猫。

    如果不是自己过分好奇林平要偷飞机的举动，怎么可能会传出这样的新闻，然后成为全校的笑柄。

    现在还没有跟家里人联系上，不知道家里人知道这个情况之后会是什么样的反应。

    爷爷会不会觉得自己给他丢了人？

    父母会不会对自己非常的失望？

    林平会不会觉得自己拖累了他？

    就在安然继续苦闷的时候，林平已经跟会议现场接通了电话。

    “林先生你好，很冒昧的邀请你参加会议。没有打扰到你在航校的学习吧？”电话接通之后是一个很普通的客套开场。

    “不打扰，刚好是体能的器械训练课。我正想着用什么样的借口逃离这节课，或许是老天爷垂青，你们的电话就打了过来。你们不但不打扰我的学习，反而让我免受皮肉之苦。”林平在电话里开着玩笑。

    接电话的人显然没想到，林平在这样的会议场合下，居然还敢开这样的玩笑。

    刚才电话接进来之前，秘书处已经跟林平简单的通过话，告诉他为什么要打这次电话。

    并且在电话中也跟林平提起了，参与会议的重要领导们。

    只不过林平这样的玩笑对于上过战场的人而言，可是十分的不中听。

    “这臭小子，这么好的条件不好好训练，整天就是想着偷懒。不经受过严格的训练，怎么能够驾机飞向蓝天？

    好在这小子并不是隶属于空军序列的战斗人员，否则的话像他这种态度，连航校的毕业证都拿不到，更别说将来加入一线战斗部队。”上过战场的几个老人，调侃的一边点烟，一边两个人凑在一起说道。

    “这小子要是我手下的兵，非得好好操练操练不可。不能吃苦，就等着在战场上吃大亏。宁可平时流血流汗，也不能上了战场，两眼抓瞎丢了性命。”另外一人很是感慨的说道。

    曾经那么多战士，因为训练不足，在战场上吃过大亏。

    那时候的条件跟现在简直没法比，就连最普通的士兵射击训练都保障不了。

    弹药的紧缺程度可见一斑。

    而现在有了这么好的训练条件，年轻人却光想着偷奸耍滑，苦苦耐劳的精神身上可是看不到多少了。

    “林先生，这次我们之所以邀请你参加会议。是因为想跟你确认一件事，就是关于迪士尼公司想要收购你们公司的事情。

    我们看了媒体的相关报道同，知道你们两家公司在最终的公司估值上谈不拢。不过这不是我们关注的重点，我们关注的重点是，你是否有意真的出售公司？”问题直截了当，很直白的询问林平的真实意图。

    听到这么直接的问题，林平明显有些应付不来。

    林平本来打算等着校长帮自己酝酿舆论氛围。

    然后找机会跟四机部暗示性的要一个不错的价码，希望四机部用更好的资源跟条件挽留自己的公司。

    毕竟现在自己的公司对国内的产业是那么的重要。

    甚至直接关系到改革的口碑，跟人们的期盼。

    这个时候要点好处并不为过。

    只是这一切都要有一个发展酝酿的过程。

    让四机部感觉到紧张之后主动提出价码来挽留自己。

    而不是像现在这样，当着这么多人的面询问自己的真实意图。

    这帮人虽然没有经商的经历，可是在座的诸位每一个都是精明之人。那么多年的跟敌人勾心斗角，怎么到了这件事情上变得如此直接了呢？

    林平有些欲哭无泪，看样子到手的好处即将要飞走了。

    “在现代化的资本市场，跟我们传统的老字号还是有区别。我们传统的老字号讲究的是传家，并且要求血统纯正。

    而现代化的资本市场对于公司的缔造者来说，他拥有的时间未必是这家公司的整个存在的时间段。

    或许一家公司创立几年之后，曾经缔造者会选择出局。

    而缔造者离开之后，公司将会迎来新的主人。甚至这家公司上市之后，有可能在资本市场，随着股票价格的起起落落每年都变换着最大股东。

    也就是说，一旦一家公司上市之后。这家公司未来的主人，不会随着缔造者的意愿而发生改变。

    在股票市场被强大的资本一口吞掉，这并不是什么新鲜的事情。就像我在港城收购的那几家房地产公司一样，在恰当的时机，在他们现金流完全被套牢之后。我用最小的代价拿下了这五家公司。”林平没有直接承认要卖公司或者不卖，而是给大家科普了一下在现代社会中，一家现代化的股份有限公司变换主人，是非常正常且普遍的事情。

    对于林平的解释，众人保持的很安静，没有人有过激的反应。

    对这些大人物来说，有的是渠道消息来了解外面。

    除了驻外的媒体之外，大使馆也会每天会把世界各地主要的报纸通过国内的航班空运回国。

    虽然时效性上来讲可能会有所延迟，除非是重大新闻会电话通知或者电报通知之外，其他的报纸信息都是两天甚至三天之后这些人才能看到。

    虽然信息有所延迟，不过对他们想要了解外面的世界来讲，已然足够了。

    很多信息并不需要第一时间掌握，只要大体上了解整个事件的脉络就行。

    “听林先生的意思，你现在所控股的这家EA游戏公司想要上市？只是不知道打算在港城上市，还是去纽交所。”马上有人追问道。

    显然从林平的话语中透露出来的信息，大家认为林平这是在做着上市的准备。

    并且公司上市之后，更方便资本层面的操作。

    虽然大家对于这方面了解的不是很透彻，上市等于挣大钱，这个概念还是非常清楚的。

    “没错，我的确有上市的想法。如果我的公司完成上市的话，我就不需要跟松下集团贷款那么大一笔钱。只需要在股票市场进行融资就可以了。

    现在我不但带了这一批巨款，甚至还背负着大量的利息。所以我希望我的公司尽早完成上市，方便之后的融资操作。同时，更多的公司持有我们EA游戏公司的股票，也方便我们进入世界各地的各个市场。

    只有这些大公司持有我们公司的股票，我们成为了利益共同体，他们才会帮助我们落地到世界各地。

    只有在世界各地落地，我们的生意才能够挣大钱。只有挣了大钱，我才能够更好的投资我的航空航天事业，以及我们公司正在筹备研发的磁悬浮列车技术。”林平很干脆的点明一切，自己要挣钱而且是挣大钱，只不过有钱之后的目的是为了投资航空航天以及磁悬浮技术。

    这么光明正大且无比伟岸的想法，让在场的众人一阵无语。

    听上去太伟大了，只是真的是这小子真实的想法吗？

    几乎没有人相信，就算是相信这句话也必须要打折再打折。

    这一番话里有两成的真实度就不错了。

    不过对于现场的部分人来讲，他们内心非常清楚，林平还有一些话并没有说出口。

    林平现在承担着F15战斗机跟F14整条战机生产线的出资任务。

    只要谈判顺利，拿下其中一项。

    林平就要承担所有的美金支出。

    虽然看上去林平是在吃亏，可这小子也精明的很。

    现在居然就已经开始了磁悬浮列车的研发，这是有100%的信心要赢下这场对赌。

    只可惜，林平不知道的是，介于双方现在正在蜜月期。

    高层已经展开了大量的游说工作，拿下F15战斗机似乎也不是绝对不可能的任务。

    而F14只要给钱对方就卖，现在的难点就是生产线的生产许可证。不过因为F14已经不再是最顶尖的战斗机，拿到生产许可证也不是什么特别困难的事。

    只要得到对方国防委员会批准授权，就可以完成这笔交易。

    而现在游说的对象就集中在这委员会的人员名单上。

    只不过这一切林平并不知道进展，还傻呵呵的研发自己的磁悬浮列车。

    等到真相大白的那一天，不知道这小子会不会哭鼻子？

    一个失误损失了几十亿美金。

    不过却为国家换来了最顶尖的战斗机。

    有这样的功劳在，就算把这条铁路的经营权完全给到林平的公司也是应该收到的奖励。

    在国内，铁路由私人企业经营，或许是破天荒的事件。

    可是在国外，这并不是什么石破惊天的举动。

    “林先生有没有打算接受我们的投资。我们手上没那么多钱，如果是美金的话，那我们拥有的更少。

    不过好在我们有其他资源可以交换，我们打算持有林先生EA游戏公司10%的股份，不知道我们要支出什么样的价码？”看着林平透露自己的确有打算上市的心，只要公司上市，未来的交易就不可阻挡。

    既然如此，有人直接提出了国资入股。

    10%的股份而已，并不是什么大股东，顶多算是一个每年分红的人而已。

    这样的提议让林平在电话那头明显的一愣。

    想用资源换自己手中的股票，这倒也是一个获取好处的绝佳机会。

    如果这时候把整个浦东地区拿到手中，岂不是一本万利？

    毕竟这一个大块地皮，放在后世来说，价值十几万亿人民币。

    而现在自己所要支出的无非是10%的股份而已。

    想到这里之后，林平差点兴奋的跳起来。

    毕竟这是对方让自己在开价，是他们先开口，要拿资源跟自己调换的。

    这应该不算趁火打劫，顶多算是逢低买入而已。

    “我倒是看中了一块地，如果你们有意的话。可以用这块地跟我来做交易。”林平说完之后，直接爆出了这块地的精准地理位置。

    而林平报出地理位置之后，在电话中很快便听到纸张翻动的声音。

    显然这是有人在看地图，想要看看林平看中的是哪一块地？

    是什么样的地皮能吸引这位大资本家的目光？

    电话沉默的这几分钟，对方有人在小声的窃窃私语。

    “这小子好大的胃口，这么大一块地，真是野心不小啊！不过这小子的眼光到时也贼准狠，这块土地很明显未来会变成重要的繁华地区。

    尤其是这块土地落在这小的手中之后，相信建设的速度会加快。估计用不了几年，我们就能看到一个繁华都市的雏形。”看着地图上的这一块地，每个人都惊叹于林平的眼光之准。

    本来这块地已经准备规划，并且有打算在上面新建一个高层建筑，作为电视台的信号塔。

    只是没想到，这小子的眼光跟高层的布局撞在了一起。

    “这块地高层已经有了规划，依我看我们只能重新选择另一块土地进行交换。”毕竟已经决定的事情不可能因为林平的突然出现发生变动。体制内的朝令夕改最为致命，大家可不希望看到这一幕。

    “如果按照这个小子的估值来计算，10%的股票我们需要支付35亿美金。而等价35亿美金的土地，我们能拿得出手的不多。蛇口？深圳？京城的郊区？”一时间会议现场有些陷入僵局。

    因为大家无法评估出哪一块土地价值35亿美金。

    毕竟大家都不是大资本家，虽然对未来有一定的展望，可是像商人那样敏锐，还略微差了一点点而已。

    “林先生，不得不佩服你的眼光。只可惜你想要的这块地上面已经有了规划，看来你只好重新选一块了。”反正聊来聊去没结果，干脆把皮球踢回给了林平。

    林平听到这话之后十分的沮丧。

    仿佛这一瞬间自己丢失了十几万亿人民币。

    一种什么样的心理呢？或许就是人心不足蛇吞象。

    林平其实完全可以从京城或者上海周边搞一块土地，无非是挣的少一些而已。

    可想到这里价值十几万亿，而自己得不到之后，还是表现出了失望的神情。

    不过，很快林平便重新振作了起来。

    开始用自己那并不是十分细微的历史知识，寻找着自己想要的任何资源。

    要不要一个电信行业的准入牌照？

    无论是电信三巨头的哪一家，都是价值不菲的存在。

    不过更重要的是，一旦自己有了这样的牌照。

    就凭借自己对于未来的了解，可以更快布局国内的通信网络。

    虽然一家公司顶多也就价值万亿，跟这个时期的土地相比，简直就是芝麻跟西瓜的对比。

