    第35章 母子谈心

    圣人站在观凤台上，眺望洛河。

    上官婉儿来到圣人的身后。

    “裴炎死了？”

    “死了！”

    上官婉儿又补充道：“裴炎临行前，泣血认错，感念圣人对裴家的天高地厚之恩，场面令人动容。”

    圣人微微一怔，问道：“官员百姓对此怎么看？”

    “如蓬莱郡王所言，雷霆雨露皆出自君恩，恩威并施，圣人威仪更甚。”

    圣人沉默一会，开口道：“婉儿，你带御医前去，若是李贤无碍，让他来见朕！”

    “臣，遵旨！”

    上官婉儿带着御医奉命前来蓬莱郡王府！

    李贤正在舞剑，见上官婉儿来了，就笑道：“好久不见待诏，又漂亮了。”

    其余人包括御医黄叙见李贤居然敢调戏上官婉儿，都强忍着脸上的古怪神色。

    上官婉儿面无表情依旧是冷着一张俏脸，说道：“奉圣人旨意，查看蓬莱王伤势，还请蓬莱王遵旨而行。”

    “是，臣遵旨！”

    上官婉儿即使没有搬出老娘，李贤也是会让御医查伤的，因为他想找机会跟上官婉儿单独相处片刻。

    来到李贤的卧房，李富强等人守在门外，上官婉儿背身而站。

    李贤褪去衣裤趴在榻上，瞧着上官婉儿的背影，那葫芦形状的后翘身形真是格外诱人，顿时感到心头火气。

    重生也有些时日了，除了上次跟上官婉儿亲亲，愣是还没有上过女人。

    这日子不能这么过了。

    李贤的皮肉伤早已经结痂，黄叙查看一番说道：“王爷伤势已经无碍，以卑职之见上不上药，都无关紧要。”

    背身而站的上官婉儿说道：“黄御医，上药！”

    “是！”

    上官婉儿说上药了，黄叙自然是上药，从药箱中取出了一个药瓶，就要给李贤上药。

    李贤等的就是这个机会。

    “黄御医且慢，本王要上官诏命亲自敷药，不知上官诏命可否愿意？”

    黄叙手一抖，不敢多说什么，退后两步。

    他现在总算是亲眼见识到性情大变的李贤，胆大无边了。

    就连皇帝陛下、武氏兄弟等人对上官婉儿，都得小心地陪着脸，而这个废太子，居然敢让她来敷药。

    让身份特殊国色天香的上官待诏，做这等下贱的活计！

    黄御医已经预料得到，接下来必然是上官婉儿的勃然大怒。

    所以他避开数步，免得遭受池鱼之殃。

    出乎预料。

    “好，婉儿为王爷敷药！”

    上官婉儿转过身来，伸手从黄叙的手中拿过伤药，走到卧榻旁蹲了下来。

    那小心翼翼的模样，就像是一个小媳妇在为她的夫君敷药。

    这画风跟想象中是完全突变。

    黄叙差点被闪了腰。

    难道？

    有奸情？

    黄叙不敢再想，低着头不敢看。

    “还疼吗？”

    上官婉儿的声音温柔至极。

    哎哟我去，这温柔得像个小媳妇的上官婉儿，让李贤受宠若惊。

    “美人玉手轻抚敷药，疼也不疼！”

    “不疼了是吧！”

    上官婉儿站了起来，突然一巴掌拍在了李贤的屁股上。

    “啊！”李贤疼得一声惨叫。

    “敢消遣老娘，皮痒了是吧！”

    上官婉儿冷着脸，头一扭一甩袖子，轻轻地踏出了门外，说道：“快起身，圣人要见你！”

    “这死婆娘，我跟你势不两立！”李贤疼得咬牙切齿，破口大骂。

    “王爷息怒，卑职为您敷药！”

    黄叙看到这一幕，又见李贤屁股上的伤，被上官婉儿一巴掌，又给拍得起痂出血，大感满意。

    这才是该有的画风嘛。

    黄叙重新上药，李贤穿戴好衣裳，跟着上官婉儿前往上阳宫。

    有黄叙在，可以预见，这件事很快就会传扬开去。

    这也算是掩盖二人奸情的苦肉计。

    上官婉儿和李贤来到甘露殿。

    未时，圣人有假寐的习惯。

    太监总管武壮示意李贤单独进入圣人寝卧。

    李贤进入寝卧，见老娘半躺在卧榻上闭着眼睛，不知道睡没睡着，也就没有轻举妄动。

    身上的伤还是没好利索，这一路来到甘露殿，感觉还是有些酸麻。

    这个初夏的响午时分，正是犯困的时候。

    李贤的伤主要在屁股上，不能坐着，又不知道老娘要睡到什么时候。

    算了，先趴着吧！

    于是，李贤趴在了地毯上。

    圣人其实没有睡着，只是冷眼旁观，默默地注视着李贤的一举一动。

    这个儿子，的确变得完全不同了。

    “李贤！”

    就在李贤昏昏欲睡的时候，半躺在床上的圣人开口了。

    李贤被惊醒正要爬起来，圣人又道：“不用起来了，就这样趴着吧！”

    “谢娘关心！”

    李贤也不矫情，趴着多舒服

    趴着转了个方向，将脑袋对准圣人，抬起头。

    “李贤，你所谓的盛世天下，是什么样的？”

    “外夷臣服，国泰民安！”

    “朕不要老生常谈的话。”圣人冷哼一声，“现在的天下，就是如此！”

    “呵呵……”

    圣人怒道：“怎么，你敢质疑朕治理的这个盛世天下？”

    “娘，你是让孩儿说实话呢，还是说好听的话？”

    圣人冷笑道：“就知道你狗嘴里吐不出象牙，罢了，朕也习惯了，你说实话！”

    “那孩儿就实话实说了，虽然有些难听，可也是肺腑之言！”

    “有屁快放！”

    “娘，当今大唐天下，不说吐蕃突厥契丹这样的强敌，就是安西垅右诸胡，东北的室韦、靺鞨、乌罗、高丽、新罗等等，又有哪个是省油的灯？

    要是现在外夷臣服，哪还有公主和亲？一个国家，要牺牲一个女人去换取和平，这是男人的奇耻大辱。”

    李贤这句话，让圣人沉默了，也动容了。

    圣人也是一个女人，也有女儿。

    当年吐蕃前来求亲，圣人就是不舍太平去和亲，从而修建了太平观让太平去假装修行。

    以此为借口，来拒绝吐蕃和亲要求。

    大唐如此强盛，还要寻找借口来保护女儿不和亲，这对于圣人而言，未尝不是一份耻辱！

    李贤慷慨激扬地说道：“不和亲、不纳贡、不割地、不称臣，天子守国门，君王死社稷！这才是一个国家和君王该有的气节。”

    看着这个趴在地上的儿子，圣人再次动容了。

    “娘，这里就咱们母子二人，能不能抛开君臣身份，掏心窝子的聊聊？”

    看着地上一脸真诚的儿子，圣人点头道：“可以，在这个时间里，你可以畅所欲言，朕绝不怪罪你。”

    李贤推心置腹地说道：“娘，您想要当皇帝，除了野心外，绝不会是只想要过过皇帝瘾，享受君临天下的快感。

    您的抱负，是要以一个女人的身份，来打造出一个远超秦皇汉武和太宗的帝国，当一真正威仪八方的天可汗！”

    圣人心潮澎湃。

    不可否认，李贤说的这些，就是她的理想和抱负。

    凭什么女人就不如男人？

    凭什么男人能做到的事，女人就不能做得更好？

    “依你之见，如何才能做到这一点。”

    说实话，想是一回事，做到又是一回事。

    圣人也掌权了十几年，要做到这一点。

    难。

    真的很难。

    “一个天下，最缺少的是什么，娘肯定非常清楚，那就是人才。”

    圣人点了点头，这点谁都知道。

    “想要得到人才，就必须要有海纳百川的胸怀，而不是只顾着排除异己，将所有的威胁消除，如此一来，有才能敢直言的人都被您给干掉了。

    留下来的，都是那些溜须拍马贪赃枉法之徒，一旦这些人身居庙堂高位，那么这天下就乌烟瘴气。

    如武氏兄弟这样的酒囊饭袋。

    到那时，别说什么威仪四方国泰民安了，隋末的烽烟四起，都有可能重现！

    圣人面色铁青，强忍着怒气，听着李贤继续大放厥词。

    她现在很怀疑，这个好二儿是想要借机来嘲讽，以此报打屁股之仇。

    不由得不让圣人动怒，在李贤嘴里，她身边都是奸邪小人。

    那她是什么人了？

    “良药苦口利于病，我真的没有坏心，我是真的希望这天下好，真的希望大唐能够永远屹立于世界之巅。

    其实当不当皇帝，我并不在乎，在乎的是过程。亲身参与，亲手来打造这个繁华盛世，不让大唐留遗憾，不让后人扼腕叹息。

    这样，才能不枉费我来这一趟。”

    李贤说到这里，最后的话也的确是他的肺腑之言。

    在前世，谁不为盛世大唐灰灰湮灭而感到扼腕叹息？

    重生来到大唐，有机会参与其中，谁不想将这个大唐帝国打造得更加强盛美好？

    李小贤也是如此。

    李贤说完，低下了头，脸躺在了毯子上。

    场面陷入到了沉寂之中。

    “李贤，说你不怕死，你又怕死。说你怕死，你的所为又怕死，这是何故？”

    “开始的时候，的确是怕死，故此千方百计地求活。现在累了，不想这样折腾了，圣人，您要是想杀，就杀吧！”

    在这慵懒的一刻，李贤释然了。

    突然感到死亡其实并不可怕。

    重生这些天，说实话是挺精彩的。

    可也很累，他不想再如履薄冰的求活了。

    如果此时武则天还要杀，那就杀吧！

    虽然有遗憾，但也没什么大不了的，重生在李贤身上，也就说明前世已经死过一回了。

    既然能重生第一次，未尝不能重生第二次。

    说不定下一次重生，会重生在更好的地方。

    比如，修真界，仙界什么的。

    那岂不是更加精彩？

    想着想着，李贤完全放松了，这一放松，困意袭来。

    呼噜声就响了起来。

    圣人一直没动，也没有作声，就这么静静地看着李贤。

    直到听到呼噜声，这才清醒过来。

    这个时候，还能当着她的面睡着。

    “你这是故意的，还是真的生死看淡，累了，不在意生死？”

    圣人起身，站到了地毯上。

    看了一会脚边熟睡的李贤，轻轻地叹了一口气，拿起一块薄毯盖在他的身上，走出了寝卧。

    (本章完)

