    “抱歉，自顾自地说了这么多。”

    刻晴意识到自己的话似乎说得有点多了，立马收住。

    “没关系的，刻晴小姐肩负着这么重的责任与使命，平时一定感受到很大的压力吧，能够作为倾听者听到刻晴小姐说这些，是我们的荣幸。”影微微笑着，笑容中仿佛有让人安心的魔力。

    其实影也是在说给自己听，她是稻妻的雷电将军，本应该肩负着带领稻妻人民的使命，可是现在她失去了记忆来到璃月，那么稻妻现在怎么样了呢？又是谁在领导着稻妻？

    现在的她没有作为雷电将军的能力，对她来说，这个使命更像是平白无故加在她身上的，可她却不得不承担。

    但她依然笑着。

    “就是啊，这样听玉衡星倾诉的机会，可不是人人都有的哦。”江蓠也笑着说。

    听到影和江蓠这样说，刻晴心里松了一口气。

    “难怪甘雨和凝光会这么信任你们呢。”

    这时，一个千岩军士兵突然火急火燎地从远处跑来，神色匆忙。

    “刻晴大人，原来您在这里！”千岩军士兵微喘着气，停在刻晴的身后。

    “出什么事了？”刻晴转过身，疑惑不已。

    “飞云商会的重要货物被劫，经过初步调查，这背后似乎与深渊教团有关系，队长让我回来请您过去指示。”

    深渊教团…听到这四个字，江蓠的眉头微皱，眼神变得凝重起来，他知道现在要让刻晴休息是不可能的了。

    所谓的深渊教团，那是由深渊的魔物组成的组织，其前身是已经覆灭的坎瑞亚文明，威胁着如今提瓦特各国的安全。

    “在哪？”刻晴的眼神骤变，她又变回了那个全力工作时的刻晴。

    “轻策庄。”

    “马上备车！”刻晴果断下令。

    “是！”千岩军得到命令，立马就转身打算去办。

    “等一下。”江蓠叫住了千岩军士兵，“路途遥远，这么赶过去太费时间了。”

    刻晴有所不解，“可是我必须去，我是玉衡星。”

    “没说不让你去，跟我来！”江蓠大手一挥，走在前方。

    “去哪？”刻晴更迷糊了。

    “去轻策庄！”

    ……

    轻策庄管事处，此刻这里聚集了不少的人，有千岩军也有穿着普通的人，他们是飞云商会的家丁，每一个人都面色凝重，如临大敌。

    这里是轻策庄的议事地点，整体建筑风格颇为考究，房屋四周并没有墙壁，巨大的承重柱支撑着屋顶，有点像是一座巨大的凉亭。

    凉亭里面桌椅备齐，地板都是经过精心处理的，平时本应该是一个观赏轻策庄风景的好地方，可是此刻在这里的人无心赏景。

    若心奶奶站在外面，心情也颇为沉重。

    已经满头白发、满脸皱纹的她并不是轻策庄的村长，但是这么多年来也和村长无异了，她刚刚从千岩军那里了解到了事情的经过。

    飞云商会承担运输的重要货物途经轻策庄之时，被歹人劫走。

    那批货物都是珍贵的矿石，而且那种矿石比较特殊，一般都是作为武器的原材料，用作其它用途并不受市场待见。

    所以千岩军才会如此重视，如果这批货物落到别有用心之人手里，那么大批的武器将被生产，会是一个不小的隐患。

    “振翔队长，整个轻策庄已经搜查了一遍，并没有找到货物的踪迹。”千岩军士兵向他们的队长报告情况。

    被称呼为振翔的千岩军队长摸着下巴，“全部都找过了吗，有没有留下死角？”

    “倒是还有村民的家里没有去搜，但是我们现在没有搜查令，这样不合条律。”

    振翔有所沉默，“刻晴大人应该已经知道了，但是她赶过来还需要时间，在那之前，我们至少要有一些进展。”

    话音刚落，外面无人注意的传送锚点亮起微光，空间的涡流出现。

    四个人从涡流里面走了出来。

    外面的若心奶奶率先注意到了这个诡异的画面，指着出现的四人，手微微颤抖。

    她活了这么多年，也算见多识广了，但是这样诡异的事情着实是第一次见到。

    那个悬浮在地上的东西不是装饰吗？

    “这里就是轻策庄了吗？”江蓠好奇地望向四周。

    一旁的小小瀑布之下一个巨大的水车缓缓转动着，传动锚点的后方便是一个不高的崖壁，崖壁下方一条河流缓缓流淌着，河对面是一大片梯田。

    夕阳的照耀下，梯田似乎泛起了金色的余晖，像是其中的琉璃百合发出的微光。

    “这…居然能做到这种事…”刻晴看着眼前的轻策庄，也是惊讶不已。

    回去报信的那个千岩军更是满脸的不敢相信，张大了嘴巴，下巴似乎都要掉到地上。

    “江蓠先生…这太不可思议了！”

    “还好吧…大家先办正事吧。”江蓠不好意思地挠挠头。

    亭子里面的人终于也注意到了这里的情况，几名千岩军立马凑了过来。

    “刻晴大人！您怎么这么快就到这里了？”振翔不解地问道。

    刻晴收起对于传送锚点的惊讶，稍稍摆手，“这个暂且不提，事情的经过我已经都知道了，目前的进展怎么样？”

    振翔脸上的凝重再次跑出来，“货物还是没有下落，我们没有搜查令，不能随便搜查村民的居所。”

    “就算有搜查令，恐怕也会引来轻策庄居民的不满吧。”刻晴看向各处的房屋。

    轻策庄的地势并不平坦，各处的房屋几乎都是依山而建，每一座房子门前都有着或高或矮的峭壁。

    隔着一定的距离，刻晴可以看到每处房屋的门前都有人在望着这里。

    很多人都还不知道发生了什么，人心惶惶。

    “您是，玉衡星大人？”若心走了过来。

    “您是？”刻晴看向若心，“轻策庄的村长吗？”

    “要说是村长也不全是。”若心轻轻摇头，“我叫若心，只是个老太婆罢了，但是你们就暂且把我当村长吧，有什么需要帮忙的地方，我一定全力配合。”

    若心轻轻的笑着，那个和蔼的笑容让人感到无比亲切。

