    在海面上飘荡了不足半盏茶功夫，吴东已经恢复了体力。

    脑袋一顶直接砸入海水之中，身形如游鱼朝岸边迅速靠近。

    说起来，他最近才察觉，得至前世恶虎寨的外门弟子呼吸吐纳之法，竟然还有迅速恢复体力的效果。

    当然，代价就是需要吃更多的食物，以及更大分量的药膳补充身体消耗。

    自从察觉到了这点后，他开始尝试将这套呼吸之法，融入日常生活之中。

    不管是练功习武，还是忙碌于工作，又或者行走坐卧，努力将这套呼吸之法形成本能，时刻都处于修炼状态。

    眼下，暂时还没有达到这等程度，却也发觉了相当明显的效果。

    别的不说，有了充足的体能，不管干什么事情都精神饱满干劲十足。

    另外，就是身体骨骼以及肌肉成长的速度，陡然加快。

    当然，后遗症就是肚子经常有饥饿感，没过一会就饿了。

    若是不及时用餐补充，很快就有手脚发软心慌意乱，头昏目眩的不良反应。

    吴东本身医术就相当不错，自然能够发现真实原因。

    这样的不良反应，是身体对于营养的极度渴望，才会出现的状况。不然以他的身体底蕴，再怎么饥饿也不至于如此啊。

    也就是说，修炼呼吸法后，体内的底蕴被源源不断转化为骨骼，肌肉生长，保持状态的养料。

    像不像，传说中的炼精化气？

    为了不损伤身体根本，吴东的饭量，还有对药膳的需求量大增。

    好在，虽然高棉西南海岸荒僻，但不管是附近的山林，还是海里都有足够的食物，而且还是高蛋白的肉食。

    与此同时，山林之中的药材极为丰富，海里的大补之物也是相当之多。

    不仅能够满足吴东自身的需求，甚至还能供应一同前来此处开荒的弟兄。

    这才是，他能够在短短半年时间里，通过心无旁骛的修炼，一举达到明劲层次的主要原因之一。

    只要身体能够承受得住，他不惜压榨最后一丝精力，投入到练武之中。

    效果自然明显……

    若是此时他出现在黄飞鸿，或者严振东跟前，怕是能吓他们一大跳。

    正在海水中游鱼般穿梭的身躯，猛然一变风格。

    好似瞬间化作一条水蛇，身躯扭动行进诡异，双手做蛇头状，顺着水流来回滑翔，竟似没有遇到丝毫阻力。

    哗啦……

    一口气憋足了三分钟，这才猛然从水下露头。

    可就在这样的状态下，双脚一边踩水，双手犹如灵蛇诡异穿刺，好似没有骨头般来回甩动。

    五形拳之蛇拳！

    就是赠送蛇拳拳谱给他的刘永福，估计也不会想到，吴东竟然在蛇拳的修炼上，走得这么快这么深。

    动若灵蛇诡异多变，以缠绕突刺为攻击重点。

    看吴东此时演练蛇拳套路，却是已经登堂入室，甚至已经走出了很远距离。

    还得多谢高棉西南海岸的环境，没有受到开发破坏。

    因为地理因素的缘故，这里的蛇类真心不少。

    吴东接触到，看到的蛇类真心太多，自然就了解了他们的行动规律，还有攻击防御时的姿态等等。

    五形蛇拳，本就是象形拳的一种。吴东模仿蛇类动作，锻炼蛇拳效果自然明显。

    最叫他惊喜的是，修炼五形蛇拳达到一定水准后，他可以清晰感受到手臂上的‘筋’受到了锤炼。

    一段时间过去，变得更加坚韧，同时还多了那么点点蛇拳特有的灵动痕迹。

    黄飞鸿当初指点时，可是明确告诉过他，想要进入暗劲层次，就得锤炼自身的‘筋’，尤其是手脚之上的‘筋’。

    因为能够直达暗劲层次的拳法武艺，大部分都是利用手脚攻击防御。只要手脚上的‘筋’锻炼到位，并且能够有效控制，进入暗劲层次就不会有问题了。

    修炼蛇拳，直接就锻炼到了手上的‘筋’，若是修炼到更加高深处，是不是有可能达到进军暗劲的标准？

    之前，严振东和他讨论过，说五形蛇拳好像是直接进入暗劲层次的修炼之法，也不知道究竟是不是真的。

    可不管如何，吴东此时却是不会放弃修炼，既然资源和机会足够，要不好好努力一把岂不是浪费？

    不过，在海水中锻炼，对体力的消耗实在太大。

    也不知道蛇拳锤炼‘手筋’，是不是对身体的负荷太大？

    总之，每次他在海水中修炼蛇拳，总是很快就有体力不足，难言的疲惫涌上心头。

    他也没有逞强的意思，直接划动返回岸边。

    等到了海水淹没脖颈处，直挺挺立于海底泥沙上，以马步桩的行进方式，顶着水压一步一步回到岸上。

    呼……

    没有理会身上的水滴，忍不住长长出了口气。

    整个人似乎都轻松不少，找到存放衣裳的大石，脚步轻快返回数里开外的临时营地。

    “东哥回来啦！”

    “东哥又去海里锻炼了，真是够勤奋的！”

    “东哥，阿牛被林子里的蛇咬了，你快去看看吧！”

    “东哥，今天咱们的收获不小，怎么安排吃食？”

    “东哥……”

    这里是一个大村庄，清一色的木制吊脚楼建筑组成。

    村子里人来人往好不热闹，见到吴东一个个热情招呼。

    吴东也都一一做了回应，这些家伙都是愿意跟随过来吃苦的忠心弟兄，怎么看重都不为过。

    这处由木制吊脚楼组成村寨，就是这半年多吴东和手下心腹弟兄的辛苦杰作。

    预计整个村落能够收纳青壮人口五百，足够此时吴东一行用上一阵子了。

    村寨呈圆形，中心处乃是最为核心的学校和医院所在，同时也是吴东住宿办公的地方。

    有现代记忆的他，自然明白一个群落，什么设施和部门才是最重要的，他选择了将学校和医院作为整个村寨的核心。

    当然，以手下弟兄们的素质，不管是学校还是医院都是由吴东亲自负责，旁人想要插手都没资格。

    这也是没办法的事情，就是他愿意出大价钱，也不会有大夫和教书先生，愿意过来开荒吃苦的……

