    陆晨光原以为牛头人重步兵可以无视神鹰帝国狼骑兵的骚扰，直接当着对方的面畅通无阻的走到许昌。

    即便是神鹰帝国的狼骑兵全员配备了手弩也无法阻挡牛头人重步兵军团的前进。

    结果仅仅只是过了一个晚上，陆晨光便发现自己错了，而且错得非常的离谱。

    在野外露营的这一夜，陆晨光、水如嫣和牛头人重步兵军团的士兵们整整被折腾了一个晚上，一直到天色放亮，他们都没能安稳的睡上那么一小会儿。

    狼骑兵们虽然不敢正面冲击牛头人战士把守的营地，但他们却会不时的朝着营地里面放冷箭。

    面对着狼骑兵们放的冷箭，牛头人战士直接用盾牌竖起了几道环形的盾墙，以此来对抗狼骑兵的冷箭。

    在看到牛头人战士们的反应之后，狼骑兵们立刻改变了战术。

    他们在牛头人营地的外围点起了一堆一堆的篝火，然后将浸了油的火把不停的抛入营地。

    在座狼那强有力的助跑之下，狼骑兵们的火把抛的是又高又远，营地中的很多帐篷都被火把给点燃了。

    虽然牛头人战士们迅速用冰雪熄灭了火焰，但此时已经没有人再敢堵住耳朵在帐篷里面睡觉了。

    因为没有人知道什么时候自己所在的帐篷会被点燃，没有人想品尝被烈焰焚烧的滋味。

    当牛头人战士们纷纷将堵耳朵的棉花团掏出来时，这个夜晚他们就注定要无眠了。

    因为从夜幕降临到天色放亮，营地外面的狼嚎声就没有中断过。

    成千上万头座狼一起对着营地嚎叫，是没有人能够在那个分贝下安然入睡的。

    坐在营帐中，听着外面那此起彼伏的狼嚎声，陆晨光此时简直懊恼到了极点。

    他现在非常后悔没将郑州城内的弓箭手给一起带出来。

    虽然那些弓箭手在白天赶路时是个累赘，但到了夜晚之后，他们却可以用来防守营地。

    如果此时营地中有大批的弓箭手存在，那么营地外面的那些狼骑兵绝对不敢这么的嚣张。

    在弓箭手远程火力的威慑之下，那些狼骑兵是不敢过分靠近营地的。

    狼骑兵不敢靠近营地，那么他们就无法像现在这样用放火的手段来进行骚扰了。

    没有放火的威胁，牛头人战士们就可以堵住耳朵放心的去睡觉了。

    不像现在这样，所有人都不敢轻易入睡，深怕自己所在的营帐什么时候遭到无妄之灾。

    ......

    陆晨光本以为挨到天亮之后，局势会变得稍好一些，毕竟外面的那些狼骑兵已经跟了他们一天一夜，并且还折腾了一天一夜了。

    虽然昨天晚上营地里的人都没有合眼，但他们至少还能坐在那里闭目养神，不像外面的狼骑兵一直在不断的折腾。

    从某种意义上来讲，他们这也算是一种以逸待劳了。

    然而当天色大亮，陆晨光看到营地外面精神奕奕的狼骑兵之后，他先是一阵发蒙，转而立刻大惊失色。

    此时就算是一夜没怎么休息，脑袋还有些浆糊，陆晨光也知道白天和夜晚骚扰他们的不是同一支狼骑兵军队了。

    在洞悉了这个噩耗之后，陆晨光和水如嫣商量了一番，然后立刻决定要不惜一切代价的向前行军，务必要一口气走完剩下的这七十多公里。

    因为他们二人都十分清楚，如果再让神鹰军的狼骑兵这么拖下去，整支牛头人军团很可能会因为无法得到有效的休息而被彻底拖垮掉。

    虽然昨天晚上，牛头人战士们大多都没有入睡，但他们毕竟是以耐力见长的种族，一天晚上不休息还无法击倒他们。

    于是乎，在吃过了早饭之后，牛头人重步兵军团再次踏上了前往许昌的征途。

    这一次，无论狼骑兵们怎么用弩箭骚扰，牛头人战士们也不会去搭理他们了。

    在出发之前，所有的牛头人战士全都用棉布和夹板绑在了头部的两侧，将头部给简单的保护了起来。

    如此一来，虽然他们的视线会受到很大的影响，但狼骑兵那威力本来就有限的弩箭也无法伤到他们的头部了。

    至于暴露在外面的身体其它部位，那就全凭运气了，反正他们皮糙肉厚，只要不被射中要害，他们就全当被大蚊子给蛰了一下。

    陆晨光想出的这个办法十分的奏效，虽然有很多外围的牛头人战士因此而被弩箭射中，但那点皮外伤对牛头人战士根本就没有太大的影响。

    于是乎，在无视了狼骑兵的弩箭骚扰之后，牛头人军团的行军速度立刻便提升了上去。

    眼见继续这么下去，敌人的这支牛头人军团就要彻底脱离自己的掌控了，狼无敌立刻派出了一队狼骑兵去寻找支援。

    当时间来到正午时分，陆晨光正骑着一匹白马与水如嫣侃侃而谈之时，牛头人军团的前方突然传来了一阵骚乱。

    “前方发生了什么事情？”

    看到正在前进的队伍突然停了下来，陆晨光本能的进行询问。

    “报~~，启禀大元帅，我军的前方突然出现了一支来历不明的半人马军队。

    那支半人马军队在出现之后，就立刻朝我军开始投掷标枪。

    无奈之下，我军位于前面的战士们只能原地布置盾阵进行防御。”

    正当陆晨光周围的人全都是一脸懵逼的表情之时，一名骑着战马的精灵战士从前方赶了回来，给陆晨光带来了一个糟糕至极的消息。

    听完精灵战士的汇报之后，陆晨光的脸色立刻黑了下来。

    什么来历不明的半人马军队啊，那不就是神鹰军隐藏起来的半人马军团吗？

    原住民精灵战士不知道，他陆晨光还能不知道吗？

    面对着神鹰帝国的狼骑兵军团，陆晨光可以不管不顾的强行向前行军，但面对着神鹰帝国的半人马军团，陆晨光可就没有这个勇气了。

    因为狼骑兵军团的特长是利用超强的机动力去实施突袭、骚扰和追击。

    他们根本就不擅长攻坚，更加的不擅长去与重步兵这样的兵种去硬碰硬。

    而半人马军团就不同了。

    半人马军团不仅拥有超高的机动能力，还拥有着不俗的破甲能力，标枪、大斧和长枪就是他们用来破甲的神兵利器。

    标枪直接让半人马变为半远程兵种。

    利用着自身向前奔跑的速度，半人马战士投掷出的标枪势大力沉，很容易就能贯穿一些不太坚固的盾牌和甲胄。

    长枪可以让半人马战士拥有着堪比重骑兵的冲阵能力。

    利用着自身那庞大的体重和高速向前冲锋的惯性，半人马军团的冲阵能力一点都不比那些正规的重骑兵差。

    普通的重骑兵在冲入敌阵之后，他们必须要尽快的冲出去。

    因为一旦他们失去了速度，那他们就会立刻陷入重围之中，很容易就会被敌人给掀落战马，然后群殴致死。

    而半人马战士则不同。

    他们身体强健、力大无穷，根本就不惧怕任何的近身肉搏战。

    在失去了速度之后，他们可以迅速丢掉长枪，抽出战斧继续战斗。

    面对着半人马战士挥舞的战斧，重步兵的盔甲根本就起不到太大的防护作用。

    因为巨大的力量会直接透过盔甲传导进身体之中，震伤内腹，甚至是直接将人活活震死。

    在正面接战的情况下，牛头人重步兵虽然丝毫不惧半人马战士。

    但现在陆晨光他们正急于赶往许昌，而且整支军团的状态都不是很好。

    所以此时神鹰帝国半人马军团的出现对陆晨光他们来说简直就如同晴天霹雳一样，直接将他们逼入了绝境。

    “命令军队停止前进，原地布防。”

    知道硬闯肯定是行不通的，陆晨光马上下达了原地防守的命令。

    待传令兵离开之后，陆晨光看向了一旁的水如嫣，稍稍犹豫了片刻之后，开口说道：

    “水会长，现在神鹰帝国的半人马军团挡在了我们的前方。

    在被这两支以机动力见长的敌军的包围之下，我们是不可能安全的走完剩下的六十公里的。

    为今之计，就只能寄希望于李玉风派遣军队来帮我们解围了。

    而想要在敌人的严密封锁之下将求救的消息送出去，就只能出动您麾下的那支妖族小队了。

    水会长，我们已经没有多少时间了，请下达命令吧！”

    诚如陆晨光所言，在他们被神鹰帝国的半人马军团给堵住去路之后，如果没有人来接应他们，那他们是绝对走不完剩下的六十公里的。

    因为神鹰帝国的半人马军团可以随时随地对他们发动进攻。

    如果没有完整的防御阵型，他们很容易就会被半人马军团给冲散，然后分割包围，逐一歼灭。

    现在唯一能够营救他们的就只有已经进入豫东平原的李玉风了。

    只有李玉风及时率军赶过来，他们才有逃出生天的可能。

    然而现在最关键的问题不是李玉风来不来救他们，而是他们如何将消息传到李玉风那里。

    派骑兵小队走地面突围出去？

    在狼骑兵和半人马军团的包围之下，这个可能性基本为零。

    派鸱鸮信使走空中通道去送信？

    先不说他们这里根本就没有多少鸱鸮玩家，就算是有也很难逃过神鹰帝国炽天使战士的空中封锁的。

    地面走不了，空中也走不通，那剩下的唯一办法就是拥有变幻能力的妖族玩家了。

    只有他们才有可能突破神鹰军的陆空封锁，将消息传送出去。

    陆晨光手底下的妖族玩家早就已经死光了，如今就只有水如嫣手底下还有一个小队的妖族玩家。

    如果派这些妖族玩家出去送信，那他们之中的很多人都会死在半路上，只有极少数幸运儿才有可能活下来。

    所以陆晨光也不好意思直接命令那些妖族玩家去送信，他只能想办法说服水如嫣去下达这个命令。

    “哎！”

    轻叹了一声之后，水如嫣立刻对着身后的几名玩家命令道：“李伟，你们准备一下，一分钟之后立刻变身突围。

    记住了，千万不要都往一个方向飞，免得被敌人趁机一网打尽。”

    “明白了，会长，我这就去通知兄弟们。”

    李伟转身离去。

    ......

    一分钟后，牛头人军团的阵营中突然飞出了几十只麻雀。

    那些麻雀升空之后立刻朝着四面八方散去，哪个方向都有。

    在陆晨光的军队中突然飞出一群麻雀之后，远处的天空上突然出现了几十个黑点。

    随着黑点越来越大，地上的人们很快便认出了它们，一群不知道什么品种的鹰。

    鹰是天空的霸主，是所有鸟类的天敌。

    此时天空上突然出现了这么多的鹰，用脚指头想也知道肯定跟神鹰帝国脱不了干系。

    很快，那些鹰便在空中追击起了那些妖族玩家化身的麻雀。

    随着两者之间的距离不断的接近，那些种类不详的鹰突然开始喷吐雷电，然后那些位于它们前方的麻雀就直接从空中坠向了地面。

    这些口吐雷电的鹰正是神鹰帝国驯养的雷鹰。

    雷鹰的攻击力虽然很一般，很难杀伤正常的士兵，但利用它们来对付一些鸟类却是再容易不过了。

    妖族玩家变身为麻雀之后，他们的身体就跟真正的麻雀一样的脆弱。

    所以当他们被雷鹰喷吐出的雷电击中之后，他们基本上就可以去重新投胎去了。

    看着刚刚升空、转眼间便全部被击杀的麻雀（妖族玩家），水如嫣和陆晨光的脸上并没有任何的失望之色。

    因为刚刚那群麻雀是他们故意放出去的诱饵，为的就是吸引住神鹰军的注意力。

    在神鹰军的注意力全部被天上的麻雀群吸引过去时，一只雪白的小老鼠悄悄的从牛头人战士的脚底下溜了出去。

    在麻雀诱饵遭到雷鹰的追杀之时，小老鼠成功突破了半人马军团的封锁，然后化为一只白色的小鸟径直飞入了西边的山林之中。

    由于那名妖族玩家化身的老鼠和小鸟全都是一身雪白，所以如果不是事先知道提前进行关注的话，那么在不经意间基本上是很难捕捉到他的踪迹的。

    本来最有可能发现他的就是位于高空的炽天使斥候，毕竟只要是飞到空中，就很难逃过他们的注视。

    不过当成群的麻雀诱饵主动飞出去吸引注意力之后，就算是炽天使斥候估计也很难发现他的踪迹了。

    掩护工作做完之后，接下来水如嫣和陆晨光便开始下令原地扎营布防进行等待。

    他们现在除了等待别无他法，只能寄希望于那唯一逃出去的种子能够安全的找到李玉风，将他们被困的消息告知对方。

    在发现敌人开始原地扎营布防之后，匆匆赶过来进行拦截的半人马军团立刻选择了离开。

    他们撤退到了距离牛头人营地两公里的地方开始扎营，看样子是不想轻易放过眼前这支牛头人军团了。

