    “你对东海深处有多少了解？”许一凡看着伏纳问道。

    　　时隔多日，伏纳再次出现在自己面前的时候，给他带来了很多情报，当然，还有很多疑惑。

    　　伏纳想了想，摇摇头，说道：“知道的不多。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，微微蹙眉。

    　　看到许一凡这个表情，伏纳心中顿时一惊。

    　　现在的许一凡，虽然还是一个少年，而且还是一个没有修为的废人，可这样的许一凡反而愈发让人感到畏惧。

    　　伏纳连忙解释道：“四大不可知之地都很神秘，也很强大，极其的排外，渗透任务很难做，即便能够渗透，也很难发挥到太大的作用。”

    　　说到这，伏纳看了一眼许一凡微微缓和的神色，继续解释道：“在四大不可知之地当中，东海深处是最神秘的，因为他们在大海的尽头，想要找到他们，就必须再大海之上不断的航行，而这非常的困难。”

    　　听完伏纳的解释，许一凡点点头。

    　　这是一个光怪陆离的世界，有各种体系的修行者，还有野兽、妖兽、凶兽等，但是，万变不离其宗，人类可以征服陆地，却极难征服海洋。

    　　在很早之前，许一凡就发现，这个世界比自己预想的要大，不过陆地面积似乎只占据了五分之一左右，甚至可能更少，大部分的地方都被海水包裹着。

    　　可能是因为可以修行的缘故，这个时代的人，对于格物和科技的发展，并没有那么重视，大部分的科技文明，都只是满足人们基本的需求而已。

    　　在过去的数千年时间里，人类彻底的统治了陆地，成为了陆地当之无愧的霸主。

    　　但是，海洋却成为了其他生物的领地。

    　　大海很危险，已知的东海，一望无际，辽阔无比，大海之上岛屿众多，但大多数都是不适合生存的，即便可以生存，其土地面积也很少。

    　　之前海角楼出海航行，俘虏的那些土著，都是生活在这些遍布在各个岛屿之上的土著。

    　　有些土著是以往陆地上的人，在王朝覆灭，迫不得已逃离到海上生活，繁衍生息，从而存续下来的种族。

    　　有的则是原本就生活在岛屿之上的土著，他们的来历千奇百怪。

    　　还有的是人妖后裔，是人族和妖兽的结合体。

    　　总之，这些出现在大海之上的土著，他们的成员构成很杂。

    　　如果说陆地是人类的领地，那么海洋就是妖兽、凶兽的领地。

    　　根据许一凡了解到的情报，曾经这个世界，海洋极少，陆地占据了五分之四左右。

    　　在那个时候，人类是极其弱小的，这片大陆上的生物格外的多，就连现在的妖兽，在大陆最繁荣的时候，都是弟弟。

    　　然而，时过境迁，沧海桑田，曾经的陆地，大部分都沉入了海底，被那深不见底的海水覆盖，而那些曾经称霸一个时代的统治者，早已经成为了历史的尘埃，沧海一粟。

    　　反而是像妖兽和人族这种，曾经极其弱小，可生命力和繁殖能力很强的种族，一直断断续续的存续下来。

    　　当然，这其中有没有外力的干涉，就不得而知了。

    　　相对于陆地，大海是非常危险的。

    　　根据伏纳说，现在人们看到的大海，连外围都不算，而人类对大海的探索，可能连其十分之一都不到，甚至连其百分之一都不到。

    　　这是一个听起来很可笑的事情，却又是一个很可怕的事实。

    　　在这个时代最初的时候，存续下来的妖兽，其实比人类更占据优势。

    　　它们寿命悠长，而且皮糙肉厚，保命手段极多，像壁虎断尾这种手段，不胜枚举。

    　　即便它们打不过人类，也可以熬死对方。

    　　当年，如果不是武神以超然之姿，建立武朝，强势出击的话，估计这个时代又会回到上古时代，被妖兽统治。

    　　对于武神，人族对他的感觉是很复杂的，也是很矛盾的，对于大部分修行者来说，武神断绝了他们突破之路，但是，对于那些低修而言，他们最应该感谢的就是武神。

    　　陆地上的妖兽，现在存续的已经很少了，随着人族的不断发展和繁衍，很多地方都被人族占据，而妖兽不得不多次更换领地。

    　　南夷的十万大山是陆地妖兽最后的栖息地。

    　　可现如今，随着武葬秘境的出现，被修行者多番洗地之后，十万大山内隐藏的妖兽，不是陨落，就是被俘虏，亦或者逃离了陆地。

    　　大海之上的妖兽繁多，不单单只是海洋妖兽，还是很多从陆地迁徙过去的妖兽，它们占据着一个个大型岛屿，自成世界。

    　　另外，之前在藏书楼读书的时候，许一凡还知道了一件事。

    　　现如今，所谓的第六大王朝，东海诸国，其实在很早以前，他们也是陆地的一部分，其地理位置跟北荒差不多，是针对东海深处的前哨。

    　　但是在武神后期，那场惊天大战当中，那片陆地直接被打碎，只保存下了极少的一部分，脱离了陆地，自成一界，很多早期探索海洋的人，在大海当中迷失方向，机缘巧合之下，来到了那里，然后发展出了新的文明。

    　　东海之滨距离陆地说远也很远，说近也很近，当他们的文明发展到一定时期之后，就展开了对外的探索，于是，本来就隶属一个文明，后来被分开的两个文明，再次发生了碰撞。

    　　也是在藏书楼读书的时候，许一凡才知道，现在的超五境修士，跟最初时期的超五境修士，其实是有很大区别的。

    　　早期的超五境修士，他们一旦真正动起手来，其威能是毁天灭地的。

    　　不敢说举手投足之间，就搬山倒海，可一旦他们真的开始搏命的时候，其威力之大，丝毫不亚于火星撞地球。

    　　现如今的各大修行体系，虽然继承了上古时期的体系传承，但是，也因为很多传承残缺、断层，现在的修士走上了另外一条路。

    　　现如今的超五境修士，他们的攻击威力并不算大，至少表面上是这样的。

    　　然而这只是因为，天地元气稀薄的缘故，他们体内蕴含的真气，都是长年累月一点一滴积攒下来的，每次出手都是入不敷出的情况。

    　　如果不是到万不得已的情况下，没人愿意真正搏命。

    　　经历了上次天劫大湮灭之后，新时代的天地元气，稀薄到了一个令人发指的地步，而随着人口的增多，修行者的不断涌现，天地元气愈发的稀薄，从而导致现在的修行者，跟上古时期的修行者有很大的差距。

    　　当年武神他们之所以能够把陆地打碎，也是因为他们那个时期，修行者并没有现在这么多，每个人掌握的元气还很多，才能发挥出很多强大的攻击。

    　　若是放在现在，摧毁一座山，灭掉一座城，那不是什么大问题，可想要打碎一片陆地，那绝对不可能。

    　　海上的妖兽繁多，大多数都生活在外围区域。

    　　而这所谓的外围，距离东海之滨还有很远的一段距离，至于-大-海的外围有多大，而大海深处又在哪里，至今没有答案。

    　　在四大不可知之地当中，东海深处是出世最少的，也是最神秘的，关于其记载并不算很多。

    　　即便是王老留在藏书楼的那些典籍当中，有关这个不可知之地的记载也不是很多。

    　　在历史上，不是没有人去探索、寻找过东海深处。

    　　去的人很多，可大部分的人连外围都没有靠近，就陨落在大海之上，而即便是抵达了外围，也会遭到各种妖兽的攻击，越是往里去，妖兽越是强大。

    　　至于那些运气逆天的人，在穿过外围之后，也一去不回，生死不知。

    　　在过去的无数王朝当中，最先探索大海的是武朝。

    　　只是不知道为何，武朝在连续探索数次失败之后，就果断的放弃了。

    　　在武朝之后，就是汉朝。

    　　汉朝在巅峰时期，其版图之大超乎想象，而当时汉朝的海军力量，更是达到了一个极其变态的地步。

    　　然而，即便强大如汉朝，在探索东海深处的时候，也损失惨重。

    　　当时的汉朝海军，在数次探索当中，几乎折损殆尽。

    　　也是从那个时候开始，后来的王朝，几乎很少去探索大海。

    　　大炎王朝在建国之后，也曾多次派遣过海军，前去探索，结果也是一样的。

    　　其实，大炎王朝曾经的海军，还是很强大的，不过也因为探索大海深处，折损严重，就慢慢变成了现在的样子。

    　　也许，在这个时候，很多人可能会问，东海深处真的存在吗？

    　　这个问题，许一凡曾经也一直在思索过，怀疑过，而藏书楼内，许一凡找到了答案。

    　　东海深处存在过，而且其存在的时间，是比其他三大不可知之地更久远。

    　　武神曾经去过四大不可知之地，其他体系的祖师爷也去过，近代时期，李不知去过，文圣也去过，姜小白也去过，可以说大炎王朝几任国师，除了许一凡之外，都曾经去过东海深处。

    　　然而，凡是去过东海深处的人，在回来之后，都对其讳莫如深。

    　　不单单是东海深处，其他三大不可知之地亦是如此。

    　　伏纳看着许一凡，说道：“为了探索东海深处，找到其确定的位置，这些年来，我们不良人付出了极其惨重的代价，然而......”

    　　说到这，伏纳苦笑连连。

    　　许一凡闻言之后，紧蹙眉头，然后问道：“你觉得这次袭杀北海之地和极西之地的人，会不会是东海深处的人？”

    　　伏纳想了想，摇摇头说道：“不好说。”

    　　“嗯？”

    　　伏纳连忙解释道：“东海深处是异常的神秘，基本上都是处于避世状态，如果不是武神他们这些超能者，或许我们都不知道他们的存在。”

    　　许一凡眯起眼睛，手指在座椅的扶手上不断的敲击着。

    　　不知道过了多久，许一凡抬起头，问道：“你说大海之上有妖兽对吗？”

    　　伏纳闻言，先是一愣，然后下意识的说道：“是的，不但有，而且还很多，其实力也很强。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，不知道在想什么。

    　　看到许一凡这个表情，伏纳心中突然一惊，他预感到接下来或许会发生不好的事情。

    　　很快，伏纳的这个预感就沦为了现实。

    　　“现在镇海军如何了？”

    　　“在殷元魁大将军的整顿之下，镇海军的海上作战能力很强。”

    　　“其航海能力如何？”

    　　“在沿途有补给运输的情况下，可以在海上航行三个月左右。”

    　　许一凡闻言，顿时眼前一亮，然后看向伏纳，又问道：“你说海上的妖兽种类很多对吗？”

    　　“是的。”

    　　许一凡不说话了，他再次低下头，手指下意识的敲击着座椅扶手。

    　　伏纳似乎已经猜到许一凡在想什么了，犹豫片刻之后，开口问道：“提司大人，是不是想.......”

    　　然而，不等伏纳说完，许一凡就点点头，道：“你猜的没错，我就是要猎捕妖兽。”

    　　说着话，许一凡就站起身，走到窗边，看向外面的天空，语气幽幽道：“现在的军队力量，已经达到了一个桎梏，虽然还能继续提升，到提升的力度有限，未来我们要面对的敌人很强大，以现在军队的实力，还远远不够，我们必须先其他的办法，去增强军队的实力。”

    　　“提司大人的意思是.......”

    　　许一凡没有直接回答这个问题，而是说道：“覆巢之下无完卵，妖兽是一个很强的种族，它们未来可能是我们的敌人，也可能是我们的朋友，现在我们必须做好最坏的打算，我隐隐觉得，在经历了上古时期的大湮灭之后，还有武神的屠戮之后，妖兽已经站在了天劫那边。”

    　　“在天劫降临之前，我们必须抓紧时间，尽可能的增强自身的力量，而妖兽无疑是最好的助力。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向伏纳问道：“你应该知道我想要做什么了吧？”

    　　伏纳点点头道：“属于知道该怎么做了。”

    　　许一凡点点头，没有再说什么。

    　　猎捕妖兽，远远没有许一凡说的那么简单。

    　　炎军的实力，在经过血与火的洗礼之后，得到了很大程度的提升，但是，这远远不够。

    　　之前，许一凡觉得不可知之地的实力，边军至少可以跟其一战，即便不敌，也能拖延一二。

    　　然而，在经历了塔撒哈之战，还有许一凡在藏书楼看到的那些典籍之后，他对不可知之地的实力，有了更清晰的认识，李不知创建的番号军，也只能跟不可知之地打个平手而已。

    　　而随着这些年的不断战斗，番号军没有最高统帅，其战斗力已经不可避免的出现下滑，其人数更是一减再减，对付一个不可知之地都有些够呛，更何况未来他们面对的不可知之地，远远不止一个。

    　　破虏军虽然强大起来了，可也还只是处于发展期，他们的成长还需要一段时间，而且即便他们成长起来，最多也就比番号军强一些而已。

    　　如果只是这样，那许一凡现在做的这些，跟当年李不知做的事情，又有什么区别呢？

    　　想要在未来打赢战争，炎军的实力必须再次提升。

    　　在这方面，许一凡有着自己的一套方案，之前李不知的练兵之法，强军之策，是完全可以借用的。

    　　但还是不够，热武器的出现，以及元石武器的出现，也只是在原有的基础上，进一步加强罢了。

    　　但，还不够！

    　　猎捕妖兽，让其成为士卒去作战，可以进一步的提升战斗力。

    　　然而，这些还不够。

    　　许一凡在进行着改造计划，而这个改造计划，在很早之前就开始了，现在已经有一定的成效了，而这个改造计划，需要的材料和对象很多，而妖兽就是其中之一。

    　　如果这个改造计划成功的话，那么在未来跟不可知之地的较量当中，许一凡又很大信心战胜他们。

    　　只是，也只是有一定把握而已。

    　　许一凡未来要面对的敌人，可不止不可知之地那么简单。

    　　让伏纳他们去出海猎捕妖兽，给改造计划提供原材料只是其一。

    　　其二，想办法找到东海深处，窥探出这个不可知之地的秘密，哪怕只是冰山一角，也足以分析出很多事情。

    　　是敌是友，终归还是需要接触之后才知道。

    　　如果是敌人，那能够尽早消灭最好，若是不能，那就早做准备。

    　　若是朋友，那就尽快拉拢，把他们绑上战车再说。

    　　其三，也是最重要的目的。

    　　寻找破碎的秘境！

    　　不管是上古秘境，还是远古秘境，亦或者是其他时期的秘境，其中蕴藏的传承和资源，都极其的丰富，若是能够得到其中的一部分，那对于许一凡他们来说，是非常重要的。

    　　武葬秘境，是武神用来坑人的，可即便如此，其中的资源也极其吩咐。

    　　中洲各大势力在武葬秘境得到了传承之后，实力都有了很大的提升。

    　　陆地面积太少了，而大部分的秘境，都被埋藏在大海当中，找到它们，打开它们，运用它们，这才是许一凡最想做的事情。

