    一个穿着花衬衫的男子找上了门，身后带着二十多个人，堵在了公司门口。

    张烁皱眉问道：“你们有什么事？”

    “这里就是鼎盛经纪公司？你是老板？”花衬衫一步三嘚瑟的走进公司问道。

    张烁点了点头：“有事说事，没事滚蛋！”

    这群人一看就不是什么善茬，八成是来闹事的，所以用不着给他们好脸色。

    那花衬衫身后的一名男子立刻呵斥道：“活腻了你，敢这么对我们裴总说话！”

    “什么玩意？配种？我们这里又不是种猪站，请出门左转。”张烁哭笑不得的说道。

    那花衬衫当场就变了脸色，阴沉可怖的骂道：“你是存心找死是吧！老子姓裴！不姓配！你才配种呢！”

    “好吧，不管你是怨种还是配种，说出你来我公司的目的！”张烁不想跟他废话下去，开门见山的问道。

    “我是盛唐传媒的老板，听说咱们江城新开了一家经纪公司，就带兄弟们来参观一下！”花衬衫叼着雪茄，吹了一口浓烟吩咐道：“兄弟们，给我砸！”

    张烁刚雇来的奈尔员工都吓坏了，只有保安经理老罗还站在他身边。

    他是退伍老兵出身，低声问道：“老板，他们人多势众，咱们还是报警处理吧。”

    “不用，我自己就能解决他们。”张烁平静的说完，就朝那些涌来的小混混走了过去，单手抓住对方打来的棒球棍，一推一送就把他摔了个屁股蹲。

    然后用这跟棒球棍作为武器，张烁大开大合，挥舞着就把他们赶到了公司大门外。

    盯着那个花衬衫说道：“我跟你们盛唐传媒井水不犯河水，你们想找茬怕是找错了地方！”

    “没找错，我找的就是你，张烁！”裴晋嬉皮笑脸的说道：“我知道你在抖鱼上刷了八百多万，是个不差钱的主，但是你得罪了我们的大金主四哥，把他气得退圈了，给我造成了巨大损失，我必须来找你出这口气啊！”

    裴晋的公司也是以直播为主，他们盛唐传媒旗下的好几个女主播都是四哥的心头好，每个月光是刷给她们的礼物就有几百万。

    这么一个大金主，被这个新开公司的老板给气跑了，他一年最少损失上千万！

    张烁恍然大悟的点了点头，“原来你是那个江湖四哥的舔狗啊，失敬失敬。”

    “你！你别以为有俩钱就可以随便得瑟，别以为我不知道你跟抖鱼的运营有关系，能拿到低价鱼豆，我裴晋也不差这点钱，老子今天就是要砸了你的公司出口恶气！”

    裴晋说着就再次下令：“给我往死里打，我看他自己的钱够不够掏医药费！”

    张烁对这种小渣渣丝毫不惧，走过去说道：“别光叫嚣着让别人上，有本事咱俩单挑啊！”

    “老子带了这么多人来砸场子，你居然让我跟你单挑？是我脑子有病还是你脑子有病？”裴晋一挥手命令道：“给我打！”

    张烁冷哼一声说道：“我看你们今天谁能进的了我的公司！”

    他站在公司大门口，手持棒球棍，大有一夫当关万夫莫开之势。

    那些冲上来的小混混被他三拳两脚全部放翻在地。

    张烁随手把棒球棍折成两段，一手一根，缓慢走上前问道：“我不管你是裴总还是配种，总之你找错了地方，以后再敢来我这里闹事，别怪我不客气！”

    说完他就把断成两节的棒球棍丢了出去。

    裴晋还以为他要用棒球棍扔自己，立刻吓得双手挡在身前别过头去，结果等了几秒却听到棒球棍掉落在地上的声音，这才尴尬的说道：“你给我等着，今天这事儿咱们没完！”

    “没完咱们就继续聊呗，把事情聊透彻了再走也来得及。”张烁大步走上前，轻松猪猪了罗晋的衣领，单手把他提起，摁在了墙上：“说，还有什么事没完的，我给你解决！”

    “没……没了，我刚才是说着玩的。”好汉不吃眼前亏，裴晋怂的很快，等到被张烁放下来的时候，他痛苦的咳嗽了几声，然后快步跑向电梯，再次骂道：“你给我等着，我下次带三百人来，踏平你的垃圾公司！”

    “好，三天不来，我也会去踏平你的公司，咱们就这么愉快的决定了！”张烁不以为意的笑了笑，像这种没营养的狠话，他才不会放在心上。

    看到裴晋带着手下落荒而逃，张烁返回公司办公室里，就开始在网上搜索盛唐传媒这四个字，结果搜出来的都是一些被人喷的帖子。

    比如克扣工资，入职要交高额服装费，暴力殴打员工等等，反正没一条信息是正面积极向上的。

    这么一家丧天良的公司，会主动找上门闹事就不足为奇了。

    不过让他没想到的是，那个江湖四哥居然退圈了，明明挺有钱的一个老板，竟然这么玻璃心。

    他还想约上对方，哪天有空再PK一下呢，这种刷任务的机会可不多。

    一晃三天时间过去了，那个叫裴晋的直播公司老板果然没有带着三百人再来砸场子，不知道是认怂了还是怎么样。

    刚好张烁这几天有时间，本着来而不往非礼也的心态，他买了两包瓜子揣进兜里，就按照导航来倒了盛唐传媒的公司门口。

    门口的两名保安倒是非常壮硕，他俩正在捧着手机看直播小姐姐跳舞，两个人嘴角的哈喇子都快滴到手机屏幕上了。

    张烁走到跟前他俩都没发现。

    于是张烁一脚踹翻了他们的办公桌，冷声说道：“叫你们老板出来见我！”

    两名保安一看居然有人敢狮子嘴边拔胡须，顿时气不打一处来的骂道：“你神经病么，我们老板那么忙的人，会有时间见你？”

    “没事，他不来我就在这里等他，反正我时间很充足。”

    张烁一屁股坐在了他们的椅子上，从兜里摸出一包瓜子就开始嗑了起来。

    瓜子皮直接丢到了地上，他面色平静的说道：“告诉你们老板，老而不往非礼也，可惜我没带三百个手下撑场面，不知道你们老板找到那么多人没有。”

