    “去吧，将静幽昙花给我带回来，阻拦者……通通杀无赦。”

    随着癞头男子声音落下，黑色长蛇化作一道黑芒消失不见。

    *

    燕枝与殷昼正在往下一处而去，却听到耳边传来窸窸窣窣的怪声，随后周围忽然传来猛烈的一声“嘭”！

    一声巨响让燕枝转过身来，只见一只墨黑色长蛇不知何时竟出现在自己身边，撞在一道无形墙体上，因为力度过大，如今一整个反弹了出去。

    这灵气所化墙体自然是殷昼放在燕枝身边的，他从离开后就一直在提防着四周，只觉得那癞头修士绝对不会这般好说话，他那眼神分明就写满了虎视眈眈势在必得。

    果然如今被他猜中！

    他早有准备，这东西窜出来准备偷袭的时候，他第一时间便做出了反应，伸手挥出一道风墙，将这一条气势汹汹的黑蛇拦在风墙之外。

    殷昼看着那撞翻出去的黑色长蛇，微微勾了勾唇，道：“这癞头还真是敬酒不吃吃罚酒，我不曾计较他满肚子歪心思，他反倒是过来暗算我们。”

    “没必要在这种人身上大费周章，他不敢亲自上门来找麻烦，偷偷摸摸地用一条黑蛇偷袭人，实在不是什么光明正大之徒。我们在秘境之中的时间不多，有这时间不如多探索探索，看看有无别的收获。”

    燕枝一剑将这灵蛇斩杀，随后对殷昼说道。

    殷昼点点头，道：“你这话也不无道理，何必去费心找他？他若是对那静幽昙花势在必得，之后必然还回来的，等他之时再收拾他罢，我也不愿多浪费时间。”

    二人没有去纠结这黑蛇的来处，径直离去了。

    他们这些时日基本已经在秘境之中的大部分地方都停留过，因为无法从肉眼上判断周围那千人千面的环境究竟是不是轩辕拓所说的那一处，所以他们换了一个办法——将轩辕拓给他们的生命之石取了出来，用生命之石来探测周围，若是生命之石有反应，应该就说明这一处至少和生命之石有联系。

    这虽然不是什么聪明的办法，但也比之那般地毯式的搜寻要简单容易得多。

    功夫不负有心人，燕枝与殷昼终于发现了一处能够引起生命之石波动的地方。

    “看样子，这里应该就是轩辕拓口中所说的那个地方了。”

    殷昼看着四周的环境，叹了口气。

    这里和轩辕拓所描述之地没有半分相同之处，但这么久以来一直十分沉寂的生命之石却忽然跳动了起来，就好像是感知到了什么它需要的东西，有些迫不及待地想要跳出来、

    这一处就算不是生命之石的孕育之处，也绝对脱不开干系。

    生命之石在储物器之中越发激动，殷昼便干脆将生命之石取了出来、

    没想到一将生命之石取出，它便差点要跳出殷昼的手掌心，它周围散发出来的绿光更是灼眼，那洋溢而出的生命之力影响着周围的植物疯狂生长。

    燕枝与殷昼面面相觑，就在他们观察着周围灵植的变化时，远处却忽然传来一声巨大吼声。

    吼！！！

    紧接着不知从哪里出现一条数百丈的巨龙，就这般在燕枝与殷昼的面前由虚化实，凭空出现在二人面前。

    “啧……”

    燕枝忍不住觉得有些牙酸。

    这般巨龙，说实话她确实是不曾见过，更不曾与这般实力级别的巨龙战斗。

    殷昼见到这巨龙，也是眉头紧皱。

    按照轩辕拓所述，这生命之石的守护妖兽应该是一头蛟龙，可是他们眼前这条哪里是什么蛟龙，这分明是一头成年的五爪金龙！

    而且燕枝与殷昼皆看到了这条恐怖的巨龙，那就说明它和燕枝之前遇到的其他妖兽不同，它并非是单独针对一个人的——就和那些灵药一样，它是面对所有人存在的。

    燕枝见这龙体态巨大，威风凛凛，不禁有些怀疑这条龙就是这个秘境的守护者。

    她在衡量双方实力，若是对方忽然发难，他们有没有什么一战之力？

    不过意外的是，这头五爪金龙并没有对他们发动攻击，它的目光一直死死锁定着生命之石，不过却并没有什么侵略性，反而像是在辨认这石头究竟是不是生命之石一般。

    就在这时，五爪金龙突然开口道：“生命之石选中的幸运儿，汝……”

    五爪金龙说到这里，忽然卡了壳儿，就好像是被什么规则限制了，不允许它将那些话说出来。

    但很快，五爪金龙又再次开口：“当初吾的分身守护生命之石，一直等待你们的到来，但却无奈被人盗走，如今兜兜转转还是到了你们手里，却实在已经丢失太久，不知道是否还有作用。吾亦不知那个传承之地还能不能正常开启，你们且去尝试一番吧。”

    五爪金龙说完这些，就化作点点星光彻底消散。

    这幅景象原是很美、很有威慑力的，但燕枝停顿了一会儿，还是忍不住扶额道：“走之前，起码告诉我们那个地方在哪啊。”

    “得，又得四处找了。”殷昼也是哑然失笑。

    这五爪金龙还能再靠谱一点吗？

    “说话说一半，注定烂舌头。”

    不知道是谁偷偷嘀嘀咕咕。

    不过说归说，只不过也只是抱怨罢了。

    他们还是得去寻找五爪金龙提到的那一处，反正都是历练，他们能遇到五爪金龙，给予这般提示，已经算是十分走运了，哪还去抱怨什么别的？

    不过有一点是，只要他们再找到可以让生命之石共鸣之地，那个地方极有可能就是所谓的传承之地了。

    燕枝需要寻找历练，而殷昼则是想着，这个传承之地会不会有彼岸之花的消息，亦或者彼岸之花就在其中。

    两人又继续上路去也。

    *

    此时，一处山洞之中，闭目修养的癞头修士突然睁开眼睛，大怒：“该死，你们竟然敢杀我辛辛苦苦圈养的宝贝，我要你们死！”

    癞头修士说完，身上一股灵力控制不住爆炸开来，直接将整座小山轰成碎块，紧接着，他便顺着黑蛇留下的痕迹追踪了上来。

    “啊啊啊啊，你们这两个畜牲！”

    癞头修士发现了被燕枝斩成两截的黑蛇，眼珠子变得通红。

    他怎么也没想到那两个看起来平平无奇的修士，竟然能将他的灵宠杀死！

    “不对，他们肯定是用了什么高级法宝，这附近的生命气息怎么会如此浓郁？难道他们发现了什么灵宝……呵呵，正好，你们的机遇很快就会成为我的了，哈哈哈哈！”

    癞头修士说罢，就施法开始追踪起燕枝与殷昼来。

    没多久，他脸上就再次露出笃定的笑容，随后朝着一个方向追了过去。

    *

    燕枝二人一路历练，期间又是斩杀了数之不尽的妖兽。但没想到的是，他们遇到了老熟人。

    “深海妖王许久不见啊。”

    燕枝朝着前方的深海妖王打了一声招呼，这可是把深海妖王吓了一哆嗦。

    “你，你，我可没有再得罪你，也没有和你为敌的打算。”

    深海妖王是真的被打怕了，现在看到燕枝，他脑海中还有着那一剑带来的恐惧。

    “我也没说要打你啊，你紧张什么。”

    燕枝已经对深海妖王提不起兴趣了，对方显然是被她吓破了胆。

    听到燕枝的话，深海妖王算是松了一口气，不过他还是挺识趣的，将一部分自己搜刮的灵药放在地上，然后自觉离开，这算是他为自己买命的代价吧。

    “这家伙还算识趣。”殷昼轻笑一声，随手一招，那些灵药便出现在自己手中。

    这些药材虽然不是绝迹的神物，但也都是罕见的稀有灵药，看得出来深海妖王是真的很想活命了。

    正当两人准备离开继续一边历练，一边寻找传承之地时，一道声音从后边响起，正是那位追杀过来的癞头修士。

