    

    实话实说，也不能怪大家怀疑杨辰。

    杨辰不是专业演员出身，更没有学过专业而系统的表演。

    他提出的要求又太高了，一般人都完成不了，所以大家才会质疑他。

    不过，他们的想法只针对普通人才合理。

    如果用这种思想去揣测杨辰，那他们可就错了。

    杨辰既然敢提出来这样的要求，一定代表着他自己可以做到，否则他绝对不会说出来。

    刘天仙又尝试了好几次，依然没能让杨辰满意。

    脾气再好的人也有忍耐到极限的时候。

    刘天仙便说道：“那你演一遍给我看看，我还真的想看看你说的一气呵成是什么样子。”

    听到刘天仙这么一说，大家纷纷露出了坏笑。

    “这下傻眼了吧。自己也做不出来，看你怎么办。”

    “刘天仙也是被逼急了，要不然不会这么让他下不了台。”

    “看到没有？别以为你长得帅，有才能，人气高，你就能为所欲为。真把人逼急了，就算是刘天仙这样的仙女儿也受不了。”

    ……

    杨辰的听觉异于常人的敏锐，自然听到了工作人员的小声议论。

    演一遍也好，让大家见识一下他的演技，免得他们以为他是个菜鸟，指挥纸上谈兵的废物。

    “行吧！那我就演一遍给你看看，让你找找感觉。”杨辰大声回道。

    众人一愣，他来真的呀。

    这要是演不出来他要的那种感觉，会很没面子的啊。

    难道他就真的一点都不怕丢脸？

    副导演赶紧大喊提醒各部门注意，按照刘天仙的剧情给杨辰走一遍。

    关师傅摸了摸童年蝶衣，看到了他的六指，随后说道：“您这孩子还是带回去吧，他没有吃唱戏这碗饭的命。您想啊，他这一亮出来，台下看戏的观众还不都吓跑了？”

    杨辰流着泪，心疼地摸了蝶衣的脑袋，又把他的手放进袖子里盖住，随后就哭求道：“不是养活不起，是男孩大了不中留，您好歹得收下他，您可别嫌弃我们啊。”

    随后杨辰的表情就由哭丧变成了妩媚，侧着脸对着关师傅，眼睛里带着泪光，十分诱人，道：“只要您收下他，您想怎么着，都行。”

    说完，杨辰就跪下了。

    就这么十几秒钟的戏，围观的众人已经看呆了。

    不过，这才仅仅是个开始而已。

    关师傅赶紧说道：“别介，都是下九流，谁嫌弃谁啊。祖师爷不肯赏饭吃，谁也没辙啊。”

    杨辰立刻起身，表情也从妩媚哭丧随之变成了冷漠无情。

    他拉着童年蝶衣急匆匆走出去，用衣服盖住童年蝶衣的脸，随后就拿起旁边的菜刀将他多余的拿一根手指给切了。

    伴随着童年蝶衣的哀嚎声，杨辰一只手夹着他，快速走了回来，把孩子扔到了祖师爷排位前。

    经过一番挣扎，师兄们摁住了蝶衣，摁着他的头败了祖师爷，用断指的血摁了手印。

    这时，镜头重新给到杨辰。

    他正眼含泪光，表情木讷，用他沾满童年蝶衣之血的手抚弄着自己的头发。

    随后，杨辰将头上的花取下来一朵插到蝶衣头上，麻溜的转身离开了。

    至此，一分钟的戏份结束。

    所有人都看得如痴如醉，一时间竟无人发出声响。

    刚才他们还以为杨辰只是纸上谈兵，凭靠想象力去要求刘天仙演戏。

    现在他们才知道不是杨辰的要求高，而是他们的见识少，能力小。

    刘天仙刚才都有些生气了，她以为杨辰故意刁难她。

    现在她才知道自己有多幼稚，杨辰不会为难她，而是要帮助她提升，带着她寻求质变啊。

    这时，跟杨辰饰演对手戏的关师傅情不自禁给出了掌声。

    关师傅的掌声响起，其他人才反应过来，赶紧也跟着给出了热烈的掌声。

    刘天仙一脸崇拜地看着杨辰，道：“老板，你可真是太棒了。你没学过表演，演技却如此厉害，你到底是怎么做到的啊。”

    杨辰肯定不能跟他说实话，忽悠道：“用心观察，用心感受，用心铭记，每个人都可以是影帝、影后。真正的演技不是看他能不能做出夸张的表情，而是让人看不出来他在演，给人一种一切都顺其自然，浑然天成的感觉。我刚才一直跟你强调的一气呵成，不要把每个神态和表情独立出来，其实也是这个意思。”

    片场再次响起了掌声。

    刘天仙有些失落地说道：“可能就是我平实没有时间去用心感受，所以才导致我的演技一直这么尴尬，根本就无法想象你说的一切成、浑然天成。”

    杨辰安慰道：“没事，你去一边一个人静下心来想象一下自己该怎么演。等你准备好了，我们再拍摄你这段。今天手工之前都行，你不要太着急。”

    刘天仙点点头，感激地冲着杨辰笑了一下。

    随后，她便走到了一边，用心去回忆和揣测杨辰刚才的表演去了。

    本来刘天仙觉得自己的戏份不多，最多一个小时就能结束。

    现在可好，她光是自己揣摩就耗费了整整一上午。

    吃午饭的时候，刘天仙来到杨辰身边，笑着说道：“我觉得我准备好了，要不下午第一条就给我拍吧。如果我还是没能很好地完成，我还有时间再好好揣摩一下，争取晚上收工之前再来一次。你看行吗？”

    就冲着刘天仙的这份态度，即使她不能完美地将那一分钟的戏份表演出来，杨辰也愿意再多给她几次机会。

    有缺点不是什么大师，只要能正视缺点，积极改善就行。

    “没问题，下午第一条就拍你的戏。你不用太着急，你有将近两个月的时间改善。只要在电影杀青之前你能呈现出来完美的表现即可。”杨辰鼓励道。

    俩人正聊着，工作人员提醒杨辰赶紧看网上的新闻。

    杨辰打开微博，热搜榜第一位就是关于他的话题——世界十大钢琴家挑战杨辰。

    杨辰很是无语，赶紧发了一条微博。

    “我正在忙着拍摄电影，没有时间教各位弹琴。等我有时间了出一个教材，各位跟着教材自学吧。”

    这条微博发出去，迅速引起了网友们的热议。

    “社会我辰哥，人狠话不多。两句话把你噎死。”

    “实话实说，辰哥这次有点太嚣张了吧。毕竟是全球排名前十的钢琴家，实力绝对不容小觑。”

    “朗明说1900那首曲子没人能弹出来，他的很多圈内朋友都弹不出来。可是偏偏辰哥能一个人完成，这还不能说明问题吗？”

    “朗明只是我们国家的钢琴第一人，并不是全世界钢琴第一人。看看这次来的十大钢琴家都是哪些人，其中还有他的老师巴伦博伊姆呢。可以说朗明跟他们完全不是一个层次的人，他朋友圈里的人无法完成，可不代表十大钢琴家完成不了。”

    “但是辰哥确实在忙着拍自己的第一部电影，这一点我们都可以证明。本来他是要在新年前完成拍摄的，但是因为搭景延误了一点时间。他现在正赶时间拍摄电影，哪有时间去跟十大钢琴家切磋呀。”

    “我明白辰哥现在很忙，但是有话好好说，何必这么装逼呢？还教育人家，真是可笑。简简单单说没时间不就行了吗？他就那么自信自己比十大钢琴家强？”        

