    而他需要做的就是引出暗中的凶兽，让其加入战斗，相助花展容和穆老！

    可是凶兽在哪里呢？

    叶轻尘目光迅速扫过整个洞窟，仔细查找每一处，但让他失望的是他目之所及之处，丝毫没有凶兽的影子！

    毕竟李月等人在这里数日都没有发现凶兽，可见想要找到它并不是一件容易的事情！

    “时间来不及了！花姑娘和穆老快要撑不住了！既然你不出来，那我就逼你出来！”

    叶轻尘心一横，不再躲藏在暗处，迈开双腿使出全力向那堆红色碎石处飞奔而去。

    看到叶轻尘现身，花展容和穆老同时眉头一皱，他不过肉体境修为不赶紧逃走竟是选择现身，这不是找死吗？

    “还有人！”

    叶轻尘现身，顿时引得李月和贾厚等人一惊，他们没想到花展容此行竟然还叫了帮手！

    不过当看清叶轻尘的速度和气势后，心中的担忧随之一去：

    “原来不过肉体境的蝼蚁罢了，不足为惧！”

    见叶轻尘冲向了碎石堆，并没有加入战斗，李月等人甚至直接无视了他！

    此刻他们要尽全力围杀花展容和穆老，不想节外生枝！

    等到击杀二人后再杀这突然出现的小子也不迟！

    因此，虽然叶轻尘贸然冲出，但却并没有受到任何阻拦，无比顺利来到了碎石堆处。

    迅速爬上碎石堆，叶轻尘一拳狠狠砸向小红花周围的碎石！

    只要将火炎神草的根部暴露出来，灵气四溢，这些人自然知道其是至宝，定会前来抢夺！

    而守护这里的凶兽自然不可能眼睁睁看着辛苦守护的火炎神草落入他人之手，必定会现身加入战斗！

    这便是叶轻尘的计划！

    “砰！”

    一拳落下，小红花周围碎石飞溅，茎叶向外露出数寸！

    看到这一幕，叶轻尘顿时大喜，拳头如同雨点般不断落下！

    “砰砰砰！”

    一连数十拳落下，原本仅仅只是从碎石堆中微微冒头的小红花已经有一尺多的茎叶显露了出来！

    “马上就要到火炎神草的根部了！”

    叶轻尘心中火热，正要继续出拳砸向碎石，这时心里却是莫名一悸，一股无限接近死亡的危机感骤然涌入心头！

    “轰隆——”

    突然，他脚下的碎石堆突然炸裂开来，发出一道惊天巨响！

    “不好！”

    叶轻尘大骇，脚掌在碎石上狠狠一踏，拼尽全力向后飞掠而去，一口气向后逃出十来米，这才惊魂未定扭头向后望去。

    入目处，碎石堆已经炸裂完全炸裂，碎石四处飞溅，散落一地，不过最中心的火炎神草却是毫发无损，其粗壮如同数倍红宝石大小的根部完完全全暴露了出来，浓郁的灵气四溢！

    而此刻，在火炎神草旁边站立着一头足有三米多高，身长至少六七米的巨兽！

    巨兽浑身毛发如同钢针一般，根根倒竖，一团团火焰在周围流转，硕大的头颅仿若雄狮，獠牙锋利，散发着摄人的寒光！

    此刻，巨兽一双巨大而猩红的眸子正恶狠狠的盯着叶轻尘！

    “嘶......竟是凶兽火云虎！”

    叶轻尘忍不住倒抽了一口凉气！

    成年凶兽火云虎的战斗力无比凶悍，堪比人类易筋境后期的强者！

    刚刚幸亏他反应快，及时后退躲过了刚才的爆炸，否则现在的他怕是已经重伤了！

    叶轻尘心中更是一阵后怕！

    他没有想到火云虎竟是藏身在了碎石堆下面，难怪根本找不到它的身影！

    而刚刚他在碎石堆上连续出拳的行为无疑是太岁头上动土！

    看到凶兽火云虎出现，花展容和穆老一颗心直接沉了下来，露出满脸的绝望。

    李月和贾厚等人就已经让他们几乎陷入绝境，再加上凶兽火云虎，今天他们绝对十死无生！

    突发的一幕也让李月和贾厚等人无比警惕后退，停止了对花展容和穆老的进攻，而后全都将目光望向碎石炸裂处。

    “凶兽火云虎！”

    “是灵草！”

    “如此浓郁的灵气，品级肯定不低，绝对价值连城！”

    看到火云虎和火炎神草，顿时李月和贾厚等人纷纷露出无比贪婪的神色！

    能够击杀花展容二人的同时还得到如此价值连城的灵草，绝对不虚此行！

    叶轻尘早就料到李月等人会有这样的反应，眼中闪过狡黠之色，快步跑到他们身前，无比兴奋道：

    “大哥大姐，轻尘不辱使命，终于帮你们找到了这里的宝贝，赶紧杀了这头碍事的凶兽，抢宝贝啊！”

    说完不待李月和贾厚反应，叶轻尘直接一路小跑，离他们一行躲得远远的。

    “大哥大姐？”

    李月和贾厚一怔，两人同时面面相觑。

    这人不是花展容的同伴吗？

    怎么叫他们大哥大姐？

    难道他们收过这样一名小弟？

    可是为何没有一丁点印象？

    正在李月和贾厚困惑之际，火云虎怒吼一声，巨大的身躯猛然直扑他们二人！

    很显然，在叶轻尘的“引导”之下，火云虎将李月和贾厚一行当做了叶轻尘的同伙！

    修为最弱的叶轻尘被它直接无视，直接将李月和贾厚一行当做了敌人！

    它知道他们的威胁最大，只有将他们击杀才能保证安全！

    “妈的！被这小子耍了！”

    李月和贾厚看到火云虎对他们发动攻击，瞬间明白被叶轻尘嫁祸了，顿时恨得咬牙切齿，想要将叶轻尘大卸八块，然而火云虎动作快如一团飞掠而至的火焰，眨眼间便是冲到他们面前，这个时候他们只能与之对战，根本无瑕顾及早就逃到洞窟角落的叶轻尘。

    “驱狼吞虎！借刀杀人！叶轻尘这招玩得遛啊！”

    穆老反应过来，顿时眼睛一亮，畅怀大笑了起来。

    “我怎么就没想到他这招呢？”

    花展容看向叶轻尘的美眸中闪过一抹神采，而后猛然紧握玉手：

    “穆老，机会难得！我们是时候反击了！”

    之前他们一人要对抗三名易筋境强者，现在李月和贾厚被火云虎纠缠，一时间难以抽身，正是他们借机攻击其余四名易筋境强者，反杀敌人，扭转败局的最佳时机！

    “好，动手！胜败在此一举！”

    穆老猛然点头，两人身形一动，迅速扑向李月和贾厚的两名易筋境强者随从。

