    “煮花生果然比煮毛豆好吃。”

    尹思贞又要哭了，方才还觉得委屈，现在开心。

    陛下关照自己，毛豆随便哪都有，花生是外来的东西，李家庄子重点培育。

    “小易，花生现在收获了？”尹思贞发现有很多煮花生。

    “再过半个月才行，现在是抠着大的煮了吃，不差这一点。”

    李易摇头，他说的花生收获属于正常种植，并非大棚。

    大棚不受时间限制，只看种植时间与生长周期。

    大家吃的花生属于正常户外种植，提前抠一部分煮了。

    面前吃饭的最低都是侍郎，提前吃点花生的福利还是有的。

    也给他们打包好，一人二斤煮好的，回去给家人吃。

    不是二斤干花生，煮完后二斤。

    大家尝一尝，等明年，一大堆的农作物随便吃。

    到时拔出来的土豆秧喂牲口，地瓜秧挑出来好的烀咸菜，其他的喂牛羊。

    “易弟，听闻恬说，你要出去？”

    李隆基招呼李易到身边，压低声音问，不让别人听见。

    “不到两个月就回来，那边有好东西，各种种子，我带回来就行，有跟茶一样，喝完很兴奋，睡不着觉，还有就是一种果子，你吃了后，再吃酸东西会发现很甜……”

    李易承认要走，顺便介绍非洲有什么好东西。

    其实大唐吃的西瓜即由非洲传过来的，天知道那些人怎会选择性带东西？

    李隆基听着，任何易弟要去的地方好东西多：“几时去？”

    “回洛阳后，我们便出发，到时我就不留箱子了，电报可以通远程。”

    李易着急，赶紧把油棕带回来。

    还有香肠树、猴面包树、饭蕉、乱七八糟的果子，全往琼州送，看能不能扎下根。

    “注意安全。”李隆基喝了几口酒, 才说出这句话。

    “家里有什么特别重要的事情, 我可以飞回来。”

    李易怕李隆基担心遇到突发事件, 比如谁病了，护士们的手段只能维持，无法救治。

    到时他兑换一架直升机, 飞过丛林与海洋、飞过草原和群山，飞行器不行, 太远, 风大。

    “喝酒。”李隆基端杯。

    ……

    接下来的几天中李隆基勤政, 什么都要过问一下。

    游艇在一个清凉的雨天返回洛阳，只停泊一个晚上, 清晨的时候装着大量的油料、武器和子弹及其他用来交换的东西出发了。

    李隆基等人在人工湖边送行，当游艇消失在视野之外时，大家突然觉得庄子少了什么东西, 空荡荡的。

    游艇上, 青黛小丫头一脸兴奋的模样：“师父, 咱们要去的地方比上次去的人多吗？”

    “多, 而且他们还会杀人，会制造武器, 有特殊的信仰。

    咱们与那边其实有过交流，在于中间的人传播技术与物种。

    过去之后，先找东西, 无须与当地人进行太多的接触。”

    李易简单说下情况，他选择的应对方式与美洲不一样。

    美洲是他要长久占的地方, 非洲那里，目前不适合过去。

    他们自己有战争, 谁晓得他们盯着哪个打？

    往后有需要当地东西的时候，让其他的人过去交换, 比如阿拉伯人、印度人、东南亚的其他人。

    交换的过程花费多，好处在于安全。

    等把渤海和新罗处理完，再腾出手来看倭国与东南亚的国家。

    非洲不去殖民，印度也不管，吐蕃人负责从翻山越岭到印度。

    到处殖民，最后垮得也快，总有人在掌握了同样技术的时候, 就不服从宗主国的管教。

    “师父，那里有值钱的东西吗？”

    李归藏手上拿个包子，吃早饭的时候他说吃不下去，专门留了四个牛肉大包子。

    刚一离开李家庄子, 他就又能吃下去了。

    “最值钱的是种子，资源咱们目前用不上太多，倒是一条河流的所在，有大量的好石油。”

    李易看二弟子一眼，确定对方不是想多吃包子才说早上没食欲。

    估计是出海到外面，去很远的地方，太过兴奋。

    中东的时候未必是最好，却是最好开采的。

    跟有更多像大唐一样用瓢就能舀出来的石油，不需要磕头机。

    目前不具备制造磕头机的条件，倒是盐卤的那个井比较好，轻质石油最方便往外抽。

    无须往里打蒸汽、注水、灌浆。

    李归藏有点遗憾，他想要的值钱东西是金银珠宝：“师父到时候派军队到当地收集石油？”

    “大唐的军队在外面是为了进攻，而非防守。

    当地哪里有石油，咱们跟当地的统治者说清楚。

    给他们一部分东西，那里就属于咱们，咱们雇佣别人帮忙开采与守卫。

    他们想反悔，咱们有理由打他们，是他们不遵守。

    别人打他们，把地盘打下来，咱们告诉别人，那地方是咱们的，买的。别人……”

    “我知道了师父，别人不同意，咱们打别人，进攻占据主动，防守被动。”

    李归藏听明白了，留守军队，敌人想打的时候要寻找时机，军队的压力大。

    敌人占据后，军队过去打，敌人总要付出更多的精力来防备。

    “孺子可教。”李易满意，这才是自己的弟子，地方占了有何用？

    游艇顺流而下，中午前抵达海州，海州有火车提前卸了油桶，游艇再装油。

    能多带油，李易便少兑换一些油。

    船上带的食物少，更多的是调料，做菜用。

    食材在外面能够随时找到，靠个岸，有当地人时与当地人换，见不到人，自己去狩猎。

    东亚、印度那里都种田，粮食充足。

    大不了，大家顿顿吃海鲜，短时间内不补充碳水化合物，只吃蛋白质没问题的。

    靠岸后，弄点水果、挖根茎类能吃的植物，就补充碳水化合物了。

    在海州百姓欢呼声中，游艇又跑了，进东海，之后不走台湾海峡，从台湾与菲律宾的海中通过。

    再之后的航线，直接到新加坡，即蒲罗中，从当地过马六甲海峡。

    可以在当地停留一番，看看情况，顺便在陆地上呆两天，吃那里的食物，补给。

    游艇需要补给淡水，否则就得自己反渗透弄水。

