    “轰！”

    又是一次剧烈碰撞，海波汹涌，潮浪滔天。

    两道光芒各自散开…

    一道落在军舰之上，身上带着血痕，气息不稳。

    一道悬浮在空中，如同火焰神灵一样，散发着不朽威严，身上同样带着伤，却一脸笑容。

    “大将先生，你受伤了！”

    落在军舰上的人，自然是黄猿。

    他此刻再没有之前的懒散，手臂微微发颤，衣服到处都是破损的口子，有血滴顺着他的手掌落下。

    这一幕…

    让周围的海兵无比震惊，立刻就有很多医疗兵冲了过来，要给黄猿处理伤口。

    而天空中夜良奈…

    身上同样有伤口，却并不怎么严重，气息强劲的令人害怕。

    “怎么会…大将先生居然落入下风了！”

    鬼蜘蛛震惊的看着天空中的夜良奈，第一次感觉这一次的任务如此危险。

    那可是大将！

    比肩四皇的恐怖存在，如今居然被闪电杀手重创了。

    也就是说…

    夜良奈的实力已经超过了大将。

    而拥有这种实力的人，他脑海里立刻浮现出了一个名字——白胡子！

    在这之前…

    只有白胡子拥有这种恐怖的实力。

    而如今…

    又多了一个！

    他不敢想这将会给大海带来什么样的危机。

    但可以预见…

    大海要乱起来了！

    他们最怕的就是夜良奈这种突然崛起，无比强大的怪物。

    因为这会打乱他们的布置！

    “真的很久都没有经历过这么爽快的战斗了。”

    夜良奈背后双翼挥动着，看着下方的黄猿，咧嘴道：“你们海军应该已经对我采取措施了吧，既然如此，那我也不能坐以待毙才是呐！”

    他归剑入鞘，“去告诉萨卡斯基和五老星吧，战争已经来临，至于开战是哪一天，你我都决定不了。”

    他目光深邃，“但我能够保证，一个月内，这个大海必然会产生一个结果。”

    “至于最后到底谁胜谁负，嘿嘿，看你们的能力了。”

    说完…

    振翅一啸，冲向了曼德夫斯号。

    但他刚才这话，却让在场的一众海兵都神情无比凝重。

    毫无疑问…

    战争，降临了！

    “这家伙，一向不都是韬光养晦么？怎么突然之间这么富有侵略性了！”

    斯摩格不解…

    这真的不像他认识的那个夜良奈。

    “诸位，回本部吧！”

    黄猿第一次神情无比认真，看着夜良奈离去的背影，“四皇，各个都是性格古怪的怪物，根本无从捉摸！”

    “闪电杀手，更是与红发是其中的佼佼者，都很难猜透他们的心思。”

    他目光凌厉，扫了在场众人一眼，“各位，做最坏的打算吧！”

    斯摩格不解的问：“最坏的打算是指…”

    黄猿一字一句，“红发与闪电杀手联盟！”

    听的黄猿这话，在场的中将们都是直接如遭雷击。

    一个个不敢置信的看着黄猿，有些呆滞的问：“这真的可能吗，大将先生！”

    在这之前。

    从来就没有发生过这种事情！

    一个四皇就已经足够让他们整个海军本部如临大敌了。

    两个四皇结盟，这简直就是毁天灭地的消息。

    他们根本就不敢想！

