    “这个灵压……”四番队内，虎彻勇音感受着熟悉的灵压，不由微微色变道。

    “那个方向，总队长么……”同是四番队之内，队长卯之花烈眺望着两股正在对冲的恐怖灵压，不由眯起了自己的眼睛。

    “山老头，这是准备认真了啊。还那个陌生的灵压，也不知是哪个倒霉蛋。”京乐春水用手拉了下自己脑袋上的斗笠，将整个脸都笼罩在斗笠的阴影当中，一副没脸看的样子，嘀咕道。

    “咳咳咳咳……”浮竹十四郎继续养病。

    碎蜂虽然有心想过去查看下情况，可再一想想总队长的脾气，感觉还是算了吧，反正估计就算过去了，也应该不会有什么好看的才对。

    朽木白哉站在宅邸里眺望。

    日番谷冬狮郎站在队舍中沉默。

    松本乱菊则在发呆。

    更木剑八……

    他到是很兴奋，也很想和两股灵压的主人战斗一番，可前者，总队长他惹不起，后者，这次过后还能不能活着都不知道，所以很快的，他就又沮丧了下来，颇为烦恼的挠了挠头，转身跑回了庭院里，冲那里的队员们喊道：“臭小子们，都给我过来，老子决定今天要好好的训练下你们！”

    “啊！？”

    “不要啊。”

    “又来。”

    ……

    关于静灵庭中诸队和诸位队长的表现不去说他，再说回一番队，石原樟和山本元柳斎重国两人这边。

    此时，山本已经解决了石原樟弄出的那些灵体假分身，重新把目光落到了石原樟的身上。

    “妖魔鬼怪。”对石原的姿态如此评价的山本话一说完，就再次向石原樟斩出一道犀利的灵压刀锋。

    石原樟手中结出金刚萨锤手印，一个金刚神袛的虚幻身姿就迅速自他的身后浮现而出，推出自己的金色大手，和山本的攻击撞在了一起。

    “轰隆！”

    烟尘弥漫，但很快，就被一道劲风，也是山本突破时所带起的风障所撕裂，山本元柳斎再一次出现在了石原樟的面前，璀璨到耀眼的刀光闪烁，一记看起来普普通通的袈裟斩就在山本元柳斎的双持之下砍了下来。

    尽管还没落到身上，但可怕的撕裂感却也已经落到了他的身上，让石原樟的心神都跟着急速跳到了起来。

    石原樟不敢迟疑，一闪，就消失在了脚下的影子当中。

    跟着，一个、两个、三个、四个……无数个石原樟又凭空浮现而出，从四面八方一起看向了山本，并念诵起了楞严经的经文——

    “如是我闻：一时，佛在室罗筏城祇桓精舍，与大比丘众千二百五十人俱。皆是无漏大阿罗汉，佛子住持，善超诸有，能于国土成就威仪，从佛转轮，妙堪遗嘱，严净毗尼，弘范三界……”

    佛音禅唱，神圣辉煌，可这落到山本元柳斎的耳朵里时，却变成了邪神低语，天魔诱惑，各种已经快被他遗忘和舍弃的事情、情感就好似翻涌的潮水一样，从他那平静无波的心湖当中涌溢了出来，冲入脑海，影响起了他的心绪。

    “邪魔外道，休想以魔言魔语扰乱老夫的心境！”山本元柳斎厉喝道。

    随之，他的身上就再次爆发出了可怕的灵压，但仅是一瞬，他的灵压就在他的操作下被压缩固化成了一种类似结界屏障一样的东西，包裹在了山本元柳斋的体外，将石原樟弄出的种种异常全部给屏蔽在了结界之外，让它们没办法再钻入他的心灵，对他产生影响——

    心灵结界！

    好么，他石原樟的卍解最为重要的力量表现形式之一，就是无差别的对身处欲界领域内的众生产生心灵层面的影响，山本这边到好，直接就从根源上屏蔽了这些。

    不得不说，论全能，还是山本元柳斎这个老头子全能！

    就连天魔之力演化出来的能力都能干扰。

    好在，石原樟的卍解并不仅仅是作用精神和心灵层面的，还有对现实的部分——

    毕竟他的卍解全名是欲界六天，魔王显现。也就是说，只要是在这个领域内，他就可以像波旬对第六欲界的掌控那般，将种种能力都使用出来。

    比如，欺骗世界，具现心灵投影这种。

    亦或者直接以经带念，投影佛陀、菩萨之类的。

    只要石原樟能想到，且他的灵压能支持的了，就没有他办不到的事情。

    所以下一刻，石原樟便双手一合，低声念了句：“南无欲界辟支佛。”之后，大量的灵子就蜂拥般的朝他身前的位置聚集了过来，放出明亮的光，然后，一个身穿黄色紧身连体运动服，身批白色披风的光头青年就被石原樟从炸开的光芒中给具现了出来。

    “拜托了，埼玉老师。”

    “就是这个老头子么。”埼玉活动了一下肩膀，朝山本元柳斎看过去道。

    “就是他。”石原樟肯定道。

    “交给我吧。”埼玉说完，直面向了山本：“老头，准备好了吗？我要进攻了哦。”

    “哦？你又是谁？”山本元柳斎有些愕然的看着眼前的光头青年疑惑道。

    “我是埼玉。”

    “埼玉，你不是死神吗？”

    “死神？那是什么玩应？”埼玉迷茫道。

    “算了，尽管攻过来吧。”山本元柳斎重国摇了摇头，平淡道。

    “那我可要进攻了哦……”说完，埼玉就猛的一踏地面，狂暴的气流就瞬间以他为中心向四周扩散开来，但不等散开，埼玉就已然出现在了山本的面前，一拳打出，轰向了山本元柳斎的脑袋。

    山本元柳斎似乎也没想到埼玉的速度这么夸张，甚至攻击的时候让他都有一种危险的感觉，便脚步一转，以瞬步躲避了出去。

    但就如同石原樟之前没能躲开他的攻击一样，埼玉也紧跟着再次出现在他面前，把拳打了出去。

    “轰！”

    山本元柳斎身上的死霸装炸裂，本人像是被击飞的皮球一般，打着旋转横飞了出去，甚至撞破了战斗时所在的房屋的墙壁，摔进了一番队的队舍当中。

    “总队长！”一番队的队员们大惊失色道。

    而后石原樟和埼玉两个也从坡口处走了出来，出现在了山本元柳斎还有一番队队员们的眼中。

