    “啊，是天医谷，大名鼎鼎的天医谷！”刘婆子像找到依靠一样，“这位小姐长得像天仙一样标致，一定就是天医谷金尊玉贵的永山郡主了。”

    洛心媚唇角一翘，她就要这种高高在上，被顶礼膜拜。

    站在洛心媚后面的满夫人眸中也闪过笑意。

    “郡主，你们天医谷是天底下医术最厉害的地方，你们来评评理，滴血认亲可不可信？”刘四强道。

    “当然可信。”洛心媚抬着下巴，“自古以来，滴血认亲都是对的！”

    “来来，把小宝叫出来，我们验！只要我们的血一相融，就证明是我们刘家的种！”刘四强仰着粗脖，吼叫着。“小宝，小宝，快出来！爹接你回家了！快出来！”

    “是啊，姚姑娘，你如果身正不怕影子斜，就让你家孩子出来验验吧！”满夫人一脸规劝的模样。

    “满夫人，我们小姐怎么说也是天医谷的大长老！都是一家人，你竟然帮着外人对付我家小姐，你就不怕永山王知道吗？”秋云恨声道。

    “哪来的贱婢，这般没规矩，竟然插嘴主子之间的对话。”满夫人优雅的脸一板，一脸正色地看着姚青梨：“姚姑娘啊，按你丫鬟的意思是，就算你杀人放火，滥杀无辜，但因为你是天医谷的长老，我们就得护着你？”

    “哪能这样！”周围的人起哄。

    “别说是你，就算是我的亲生女儿，如果她干出一些不干不净的事儿，我都要拧她去送官！”满夫人义正辞严，“就算你对天医谷有恩，但一码归一码，你若犯错，我们也不包庇。”

    君众直点头，觉得这天医谷真不愧为天下第一杏林世家，门风清正，不包庇，不窝藏，好样的！

    姚青梨气得直发颤，她不能让他们伤害到小宝！绝对不能！

    “好，滴血验亲是吧？那就验！”姚青梨冷森森道：“不过，不是验小宝的，而是验我跟你的！”

    说着，姚青梨的目光落在刘四强身上。

    “我的？”刘四强怒吼：“我跟你是夫妻，还能滴血验亲？你还能是我女儿吗？啊？你跟我验？我才二十八，就算我十岁生娃，都生不出你这么大的女儿！”

    “呵呵，是啊！我还真想知道你有没有本事生出我这么大一个女儿！天底下，好几类人的血都能相融，滴血认亲是错误的！如果你我的血能相融，那么所谓的滴血认亲是假的！毫无凭证就诬陷朝廷命官，你们就把牢底坐穿吧！”姚青梨冷森森道。

    刘四强和刘婆子脸色一变，不由心虚起来。

    刘四强更是忍不住回头瞥洛心媚，明显是找依靠。

    洛心媚狠狠瞪了他一眼，刘四强这才回过头来，挺起胸膛：“好、好……来就来！怕你呀！”

    洛心媚紧紧地拉着满夫人的手，神色阴寒，姚青梨这贱人竟然如此自信，难道有什么后招？

    她们已经查过，刘四强和那个小野种的血是能融的，所以才开始今天这场大戏，还有一连串后续，她们也已经铺排妥当了。

    姚青梨把洛心媚紧张的表情收入眼底，眸子掠过讥讽，她是O型血，与谁的血都能相融！

    刘四强母子就等着牢底坐穿吧！还有洛心媚母女，她倒要看看，等永山王来了，她们如何交待！

