    第756章 毒雾区域！

    叶辰拿出了玉净瓶，开始将这里的泉水，装入了瓶子之中。

    叶辰的玉净瓶看起来虽然很小，但是，即便是装一条大江都能够装下。

    但是，叶辰没有将它全部装完，他还留了一部分。

    叶辰知道做事不能做的太绝对的道理，留下一点，让它可持续发展。

    做完这一切之后，叶辰慢慢的站了起来。

    “好了，我们走吧。”

    小青点了点头。

    两人朝着一个方向走去。

    很奇怪，这个地方拥有这么多宝物，怎么没有人来争抢呢？

    而且，周围连虫子鸟兽都没有。

    这是怎么回事？

    叶辰他们继续朝前走去。

    这个时候。

    叶辰忽然看到了一根巨大的草，只见草上，开了一朵非常巨大的红色的花。

    叶辰看着这根仙草，心情顿时激动了起来。

    “主人怎么了？”

    小青看着激动的叶辰问道。

    这是仙草！

    叶辰认识这种仙草，叶辰之前跟四师姐学过很多的炼药之术，而他本身，也是一名炼药大师。

    所以，叶辰自然知道这种草。

    这种草叫做天灵红花草！

    听说这种草可以生死人肉白骨，药效和叶辰的长春回复术差不多。

    这样的草药，叶辰当然不能放过，立即采摘了这一株草药。

    叶辰他们继续走着。

    然而，在这里，这样的仙草还很多。

    既然遇到了，怎么可以放过。

    叶辰立即带领着小青，将各种草药都采摘一遍。

    叶辰没想到，自己刚来到这个世界，便给了自己这么多的惊喜。

    这里的宝物非常的多。

    虽然叶辰签到也签到了很多的宝物，但是，对于这些宝物，自然是多多益善的。

    所以，叶辰自然是将他们全部顺手牵羊。

    采摘了草药之后。

    叶辰他们继续往前走去。

    叶辰他们走到了森林边境。

    顿时，只见那森林的外面，乃是无尽的雾气。

    小青要走上去。

    顿时，只见叶辰立即拉住了小青。

    “怎么了，主人？”

    叶辰看着外面的浓雾，淡淡道：“这浓雾有毒！”

    这个时候，叶辰终于明白了这里为什么没有人过来的原因了，这里外面是被一层毒雾包裹，一般人，根本不敢进来。

    “那主人，我们要怎么出去啊？”小青立即问道。

    叶辰看向了外界，淡淡道：“你进入我的储物空间吧！”

    “啊，又要进那里面去吗？”小青似乎有些不愿意。

    若是以前，叶辰定然会让小青进入了自己的领域之中。

    但是现在，他已经和自己的领域切断了联系，所以，他也找不到自己的领域在什么地方。

    所以，叶辰便将小青收入了自己的储物空间之中。

    虽然小青有些不情愿，但是，当叶辰打开自己的储物空间的时候，她还是乖乖的进去了。

    现在的叶辰，主要是要找到自己的领域，找到人族所在之处。

    一百年不见了，人族势必又发生了翻天覆地的变化。

    所以，他必须要找到。

    小青进入了储物空间之中，叶辰开始走了出去。

    叶辰踏入了迷雾之中，顿时，只见无尽的毒雾，朝着叶辰席卷了过来。

    叶辰有些惊讶，看着席卷过来的毒雾，顿时，只见叶辰的身上金光附体，抵御着毒雾的侵袭。

    只不过，叶辰发现。

    这些毒雾非常的厉害。

    要不是自己达到了真我境界，根本抵挡不住这毒雾的侵袭。

    而且，叶辰在穿越毒雾的过程之中，看到了，那毒雾之中，全部是一些森然白骨。

    叶辰也明白了。

    并不是刚才那个禁区没有人进来，是因为一般的修行者，根本进不来。

    他们连这毒雾区域都过不了，他们怎么进入那生命禁区？

    就在这个时候。

    叶辰忽然感受到了一丝灵气波动。

    一声叫声顿时传了出来。

    巨大的声音震耳欲聋，猛力地轰砸声响，铜棺的颤音响彻天地，大地抖动，周围的林木不断摇颤，树叶零落，纷纷扬扬。

    嘶吼声透发出愤怒，越发的凄厉与可怕，很难想象深渊中到底有什么东西。

    那是......

    叶辰心中震惊无比。

    看来，这里除了毒雾之外，还有比毒雾更加强大的东西。

    这里到处都是毒雾，即便是叶辰这样的真我境强者都感觉大了心有余悸，连鸟兽都不敢驻足，可以想象这里的恐怖，定然是一处绝地，有什么可怕的东西存在。

    突然，一声猛烈的轰响，那遥远的山地间，深渊突然发生了剧烈的大地震，喷涌出无尽的黑雾，完全将那里的天空遮蔽了，所有星月全部消失不见，格外的压抑。

    “隆隆隆”

    突然，所有黑雾在刹那间又都被吸入了深渊中，天空中的星辰瞬间闪耀而出，但是众人却看到了一副极其震撼的画面。

    有一道模糊的黑影，看不出是人还是兽，舞动着数百丈长的粗铁链在仰天咆哮，凶威慑世！

    相隔这么远都可以看清，可以想象那几条铁锁链有多么的粗大，嘶吼声震耳欲聋，顿时险些将山林中的人震的昏死过去，滚滚音波让人耳鼓生疼。

    那个东西被巨大的铁锁链绑缚着，带着枷锁，但却舞动天地，铁索横空！它凶威盖世，像是在积聚力量，发出一声凄厉的嘶吼后，猛的重新俯冲进深渊中。

    “啸——”

    顿时，一声呼叫之声响起。

    天空之中只见一只无比巨大的黑色大蝙蝠出现。

    巨大的黑色蝙蝠，朝着叶辰扑杀了下来。

    叶辰看向了那巨大的蝙蝠，他明白了，这畜生必定在这里杀了很多的人。

    叶辰顿时祭出了一柄仙剑，飞身而起，来到了天穹之上，看着那巨大的蝙蝠说道：“既然如此，我便先会会你！”

    说着，只见叶辰飞到了天空之中，一剑斩出。

    长剑形成了一条无比巨大的剑意，剑意冲霄而起，从天空之中落下。

    “斩！”

    叶辰一剑斩下。

    漫天的剑意朝着那巨大的蝙蝠斩了过去。

    那蝙蝠朝着叶辰杀了过来。

    只见蝙蝠的身上，顿时释放了浓郁的黑雾，黑雾形成了无尽的力量，朝着叶辰杀了过去。

    轰——

    一声巨响。

    剑意落下，散发金光，瞬间斩灭了黑雾。

    然后，叶辰再度飞身而起，斩向了那巨大的蝙蝠。

    (本章完)

