    “呵，你倒是忠心，那你就陪你主子一块儿死吧！”帝圣弘丝毫没将他放在眼里。

    ‘明人’身侧的手握成拳，气氛剑拔弩张，一触即发！

    云清神经绷紧了，抓起面前的玻璃碎片……

    就在这关键时刻，突兀的手机铃声响起。

    帝圣弘原本杀气汹涌的脸上神色一顿，立即去接电话，开口的声音带着几分小心翼翼。

    “玉儿……”

    玉儿？

    莫非是梁邱姬玉？！

    云清一怔，那个女人……她居然已经被帝圣弘救活，重生醒来了么？？

    云清听力敏锐，她听见了电话那头女人孱弱的声线，几乎能用气若游丝来形容。

    “……圣弘，我好难受……”

    “等着我，我马上就来！”

    帝圣弘一刻都不停留，抓起云清，匆匆往外走去，只扔下一句，“杀了他们！”

    宫夜冥和‘明人’对视了一眼，‘明人’面无表情地吐出两个字，“躲好了。”

    宫夜冥：“……”

    ……

    云清很清楚，那几个死侍杀不了霍景深。

    她被帝圣弘带到了一个跟基地氛围格格不入房间。

    眼前的大门是纯白色，上面的浮雕居然跟帝宫里，帝圣弘的卧房一模一样！

    “敢说不该说的，我拔了你的舌头！还有乔家的人……”

    云清愤怒地瞪了他一眼。

    帝圣弘直接推门进去，云清跟在他身后，顺手用刚刚塞进口袋的一小块碎玻璃，悄悄挡住了即将合上的房门，留下一条似有若无的缝隙。

    房间里面，如同一座典雅豪华的小宫殿！

    甚至还种了很多珍贵的花卉。

    而女人纤瘦修长的背影在花丛中恍若仙人，一身蓝白色曳地长裙，加上银白光泽的长发，更让她周身仿佛镀着一层圣光般夺目。

    “玉儿……”帝圣弘的声音都放轻了，仿佛怕大声一点就会吓到她。

    这就是梁邱姬玉！

    她慢慢回过身，美得令人屏息。

    云清很难想象，眼前这个女人居然会是霍景深的奶奶，她太年轻了……而且眼神干净得就像小女孩。

    “圣弘。”梁邱姬玉露出一抹笑容，嘴唇苍白，仿佛下一刻会晕倒。

    帝圣弘快步走过去，将她扶到椅子上坐下。

    “哪里不舒服？”他一脸关切，柔声询问。

    梁邱姬玉道：“还是老样子……”

    “别怕，很快你就不用再忍受这些折磨了！”帝圣弘忙不迭地取出温斯特博士刚刚提炼出来的那半试管的超级基因，抽入注射器里。

    云清站在一旁，看着梁邱姬玉挽起袖口，露出的那一节小臂上已经有无数个针孔了……云清皱了皱眉，只觉得触目惊心。

    “圣弘，我不想再注射了，我什么时候能出去？我想出去走走……”

    云清在旁听着，心底不由得冷笑。

    她环顾着这座跟帝宫极为酷似的小型宫殿，这显然就是帝圣弘为梁邱姬玉打造的世外桃源……他把梁邱姬玉藏在这里，不与外界接触，所以这些年，梁邱姬玉根本不知道帝圣弘为了给她续命，究竟做了多少恶！

    “听话，你的身体暂时还不允许你出门。外面的空气对你的身体有害，不过我保证，再过一阵子你就能彻底康复，到时候你想去哪儿，我都陪你去。”帝圣弘温声哄着她，同时无比熟稔地将药剂注射进她体内。

    “玉儿，你感觉如何？”帝圣弘迫不及待地追问。

    梁邱姬玉如实说，“身体有点热，感觉很舒服……比之前注射的时候都要舒服……”

    “那就好那就好！”帝圣弘欣喜不已，“看来我找到真正能治好你的药了！”

    梁邱姬玉露出幸福得近乎天真的笑容，“我本来以为我已经死了，可没想到还能活过来，再能见到你陪你这么久，我已经很满足了……真是奇迹，我居然还能活过来！”

