    艳阳高悬，天晴万里。

    但对于王天云来说，却无法驱散他心中的那抹阴霾。

    这几个月的时间，他与琴魔如同师徒般从大梦疆域千里迢迢来到大骷疆域，路程中所见识到形形色色的人与事，经历的美好回忆。

    让王天云感觉和自己师傅之间的距离拉近了一些。

    也让他对自己的师傅更加了解，因此他明知这里是一个虚假的世界，明知道接下来可能发生的事情，本就是早就注定会发生的。

    但他却不想让自己的师傅去再一次经历这曾经的苦痛。

    因为他真的很难预想到，究竟是怎样的过去，让面前这个满满的正能量好似小太阳一般的天琴公子，成为那个全身散发着阴冷气息，眉宇间始终有一股愁绪的琴魔。

    可他发现自己什么都做不到，使用过强的力量会导致世界重置，而自己人微言轻，许多事情说出来也只会被当做孩童的戏语。

    于是他只能一言不发的跟着琴魔三人，前往他们的目的地·木皇佛寺，而王天云也知晓他们或许永远都到不了那里。

    半空中的林陌静静的看着主线即将迎来他所该有的结局，同时阳神之力一念万里，已发现一个包围圈如同深渊恶兽的巨口，正在等待琴魔一行人作为注定的食物，乖乖掉入其中。

    一旁的无念圣母有些不解道：“那个茶翁提出的计划应该没问题，现在大骷疆域的言论一边倒，就算琴魔他们找出那定禅寺住持的罪证也于事无补。

    与其等到事情闹大，不如直接去木皇佛寺求援，毕竟这个时代的唯我道宫，近乎真正做到了唯我独尊。

    先不说琴魔他们是被人陷害，就算琴魔真的做出那种事，木皇佛寺也会看在唯我道宫的面子上为其将一切摆平。”

    林陌挑了挑眉，没有回答无念圣母的话，反而意味深长的看向她：“你对此事有些过于上心了。”

    无念圣母难得的直视林陌的双眼，语气坚定的说道：“因为我感觉到了紧那罗现在很痛苦，而我现在也能确认紧那罗和这位琴魔之间的关系，绝对没有那么简单。

    我清楚这一切都是注定的结局，但我不愿看到紧那罗此刻流露出的这种神情。”

    林陌沉默片刻缓缓开口：“这是琴魔的劫，却是紧那罗的缘。

    你既以明白这些都是注定的结局，换句话来说这里的一切本就是虚假的，但我们所亲身感受的却无比真实。

    所以我需要让紧那罗更深刻的感觉到琴魔的痛。”

    “为什么？”无念圣母原本淡然的表情早已消失的无影无踪。

    林陌却没有回答无念圣母的话，只是静静的看向下方神情越来越焦急的王天云，他知晓王天云应该也悄悄运用阳神之力，发现了他们正在一步一步迈入一个早就织好的大网之中。

    随即他轻轻叹了口气，因为他突然想到了在进入精神世界时，无念圣母的那句话，爱恨情仇，本就是一个人不断变强的动力源泉。

    曾经的王天云太过淡然了，他对自己的忠诚导致他可以将自己的情感强制抹杀。

    这也让他在面对渡世无天和灭世达摩时，处于相对被动的局面。

    而这么发展下去，王天云的意识迟早会被那两道意识渐渐同化，彻底失去属于自己的思想。

    除非让自己遇到所谓的险境。

    可是在迈入无相之境第五步后，林陌已经可以确认，如今的自己在现在这个碎空境不出的时代，近乎就是不败的。

    即使对方以完整的内天地覆盖原本的世界，以林陌如今对无相之境的领悟，也可轻易脱离出对方的束缚。

    他如今已可将空间的限制化无，一步便可随意前往阳神触及到的每一处。

    除非是九大封印这么强悍的封印之界，否则无人能够抓住他。

    所以逃跑技能点到满格的林陌，近乎不可能陷入险境，而他也不会为了让王天云醒悟，将自己置于不利之地。

    因此现在的王天云需要一个坚定自身信念的动力，那就是仇恨。

    而如今他所感受到的一切，都会让这个仇恨越来越浓郁，直至扎根心底。

    这样林陌才放心让王天云回到佛国，成为佛皇。

    随即他面无表情的静静看着下方琴魔一行人。

    正在赶路的琴魔还在安慰蔺清霜：“霜儿，只要前往木皇佛寺，我们就能洗清冤屈！

    你也可以重回自己的家族，而那个可恶的住持，也会付出他所该有的代价！”

    蔺清霜只是点了点头，然后语气有些小心翼翼：“琴大哥，我没想到你竟然是唯我道宫的弟子，而我.....我只是大骷疆域一个小家族的普通族人。

    我宁愿我们这种日子能够持续下去......”

    说到最后她的声音近乎几不可闻，但距离她最近的琴魔因为其极为出色的耳力，却都清晰的听入耳中。

    看着我见犹怜的蔺清霜，琴魔直接热血上头，连忙许诺道：“霜儿你放心，等回到唯我道宫，我便会让师傅为我们主婚！

    我唯我道宫虽是道门五宫之一，但却没有那些大势力的臭毛病，而我的那些长辈人都很和蔼可亲，我相信他们会接受你的！

    到时我们就可以做一对人人羡慕的江湖侠侣，游玩四方，走遍天下！

    总之你放心，我绝对不会离开你的！”

    蔺清霜听到琴魔这么直白的表露心声，脸颊上两朵红晕升起，好似有些羞恼的低下头。

    而琴魔傻傻一乐，挠了挠后脑勺，对一旁的茶翁连忙使眼色，表示让他替自己说几句好话。

    茶翁此刻的神情却仿佛在压抑着什么，他张了张嘴，可没有任何声音发生，随即他恍然明白了原因，一言不发的越过琴魔，主动在前面带路。

    王天云下意识咬了咬嘴唇，他已经能基本确认，茶翁出现在这，就是师祖的授意，而茶翁也知晓了这蔺清霜本身就不是什么好鸟。

    刚才茶翁应该是想要对师傅说出真相，可师祖在暗中却制止了茶翁的行为。

    一时之间，王天云的心情极为复杂，曾经于忘忧山秘境，他见过一次琴圣，在他的印象里，自己的师祖虽有些威严，但却待人亲和。

    可这次在师傅将要经历这注定是悲剧的情劫时，琴圣所表现出的冷眼相待，让他感觉一些莫名的不忿。

    为什么非要逼迫师傅走到这一步！为什么要坐视这一切发生！

    “不要被主观意识影响到自己的判断，别忘了，这方世界因琴魔而生。”

    听到林陌突然的传音，王天云愣了愣，然后蓦然醒悟。

    此方精神世界毕竟是围绕着琴魔的记忆展开，所以这发生的一切并不代表绝对的真实。

    而是以琴魔的视角，所看到的真相。

    可这也让他得出了一个结论。

    或许师傅一直对师祖有一股深藏心底的怨意.....

