    第370章 二次宴请，敲定严纲

    看着关羽和张飞从自己的营帐之中离开，刘备的眼中突然间便是闪烁起了一抹精光。

    随后刘备便是对着门外一声大喝：“来人！”

    “将军有何吩咐？”

    听到这声大喝，门外便直接进来了一名侍卫，对着刘备恭敬的问道。

    “帮我前去邀请严纲和田楷两位大将军，以及其他将领前来我的营帐一聚！”

    “记得暗中进行即可，不要那么大张旗鼓的！”

    “同时吩咐人，让人准备一桌饭菜到我的帐篷中来！”

    “诺！”

    听到刘备的交代，士兵当即便是一声应喝，随即便转身离去。

    看着士兵离去之后，刘备当即便是继续在座位上又再度饮酒了起来。

    一眨眼的功夫之后，营帐再度被人打开。

    随后，一群士兵便是将一些准备好的美食直接拿进了帐篷之中摆上。

    看着眼前那已然已经布置完成，摆放好了的美食，刘备再度在原地等待了起来。

    他在等待着，等待着严纲和田楷两人以及其他一些偏将的到来。

    至于这一次是否有真的如同上次那般纯粹只是为了设局离间，亦或者是其他的什么目的，就不得知了。

    终于在经过一番等待之后，严纲和田楷等一行人也终于来到了刘备的营帐之中。

    刚一进入营帐，严纲和田楷等一行人便直接冲着刘备笑着询问了起来。

    “哈哈哈哈，玄德，今天怎么有空请我们过来一起吃酒了！”

    “就是就是，平时都不记得我们，怎么今天突然间就想起我们了？”

    “管他呢，难得玄德今天想起要请我们吃酒，那就直接放松一会吧！”

    “……”

    一时间，刚进营帐之中的武将们便直接纷纷开口对着眼前的刘备刘玄德进行调侃了起来。

    而面对着这些调侃，刘备则是直接不以为然，反而是直接冲着他们笑了笑。

    “来来来，别站着了，快坐下！”

    “刚好我这弄到了一点美酒，大家今天就敞开了喝！”

    当下刘备直接便是装出了一副豪气干云的样子，对着在场的众多武将十分爽利的说道。

    而看到刘备此时此刻的这副样子，虽然知道他这豪气干云是属于装出来的样子，但是心情却是直接一阵大好。

    毕竟对于武将而言，他们宁愿多接触一些相对而言同样比较豪爽的人也不愿意接触那些相对而言比较文绉绉的人。

    至于原因，其实也很简单。

    那就是这些武人相比较文人而言，他们不喜欢那么多弯弯饶。

    听到刘备此时此刻的这番话之后，在场的众人当下也不再有所迟疑，直接便是开始朝着座位上直接坐了上去。

    看着已然坐落的众人，刘备当即便是开始率先端起自己面前的酒杯倒上美酒。

    随后刘备便是开始对着众人示意一番，便直接率先喝了起来。

    看到刘备当众都已经开始喝起了酒，在场的众多武将当下便也是直接再也忍不住了。

    二话不说，武将们直接便是垂涎的拿起眼前的酒杯斟上酒水，随即便直接大口大口的畅饮了起来。

    一时间，营帐之中便响起了一连串的饮酒之身。

    声音响的十分突兀，但停下的却也十分紧促。

    而当声音停下的同时，一个十分畅快，十分舒爽的酣畅之声，也随之从众人的喉咙之中响起。

    听到这个声音，刘备的嘴角当即便是微微上扬了起来。

    就在这时，刘备忽然将手中的酒杯放下，随即目光便是朝着严纲和田楷看得过去。

    “严将军，田将军，听说前几天你们被主公派出去打秋风了？”

    “听说收成还不错？”

    刘备对着严纲和田楷突然问道。

    听到刘备这个突然间的询问，在场的众人也在一瞬间停下了手中的动作，随即下意识的便是将目光冲着严纲和田楷二人看去。

    严纲和田楷听到刘备这骤然间的询问，整个人也是愣住了一下。

    对于刘备问这话究竟是什么意思，他们二人也是十分迷惑。

    但是即便是在迷惑，面对着这种大家都知道，并不是很隐蔽的事情，他们也没有什么好隐瞒的。

    “收成还行！”

    严纲还没有回答，一旁的田楷却已经率先对着刘备回了一句。

    听到田楷的这声回应，刘备的眉头明显便是直接微微皱了一下。

    因为听此时此刻回答的时候，声音和语气之中，似乎并没有因为这段时间的摩擦，从而对公孙瓒抱有很大的怨念。

    一念及此，刘备的心中便感觉一阵不太对劲。

    当下刘备直接便是不动声色的看了田楷一眼，随后便又对的严纲问道：“没想到田将军收成还不错，那严将军你呢？想来你跟田将军是一同出去的，收成应该同样也不错！”

    然而，此时的严纲在听到刘备此时的这翻话之后，整个人也是在一瞬间皱了皱眉。

    “确实！确实！”

    虽然严纲也对刘备表示赞同，但是刘备却还是十分清晰的从严纲的声音之中听出了他的略微有些异常的感觉。

    似乎这中间有什么自己并不知道的，外界其他人并不知道的事情发生。

    一时间，刘备的心也随之再度活络了起来。

    同时刘备也将突破的重点直接全部放在严纲的身上。

    毕竟，此时此刻的田楷很明显不适合作为自己策反的对象。

    经过一番试探，拟定了策反对象之后，刘备便也不再多聊，其他的更加不再过多试探。

    而是直接一边对着众人劝酒，一边开始跟他们打起了哈哈，聊起了天。

    就这样，一顿宾主皆宜的酒宴就这样结束了。

    看着众人离开之后，刘备便在自己的营帐之中细细的思索了起来。

    终于在经过一番的思索之后，刘备似乎想到了什么办法，脸上直接便是扬起了一抹淡淡的笑容。

    “严纲……”

    “呵呵……”

    而此时此刻，刚刚离开刘备营帐的严纲，不知为何竟在这时感觉到了身体一阵寒冷。

    似乎，此时此刻的自己被什么可怕的东西给盯上了一样。

    至于究竟是什么，这就不得而之了！

    (本章完)

