
　　“混蛋！你当老子是谁！”

　　“老子可是多弗朗明哥！”

　　多弗朗明哥高高跳起，但是气急攻心之下，忘记收回自己缠在索拉卡身上的线，整个人绷直了一下，又掉了下来。

　　“明哥是不是？”

　　“何必这么客气！”

　　索拉卡紧紧握住明哥的手，把多弗朗明哥从地上拽起来，亲切的说道：

　　“来来来，我今天就让你好好享受一下哥的待遇！”

　　“砰！”

　　多弗朗明哥还没反应过来呢，就感觉自己被重重的砸到了地上。

　　“你...”

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　明哥高大的身躯，在索拉卡的手中跟个玩具一样，不停的左右摔打在地面上。

　　“太残忍了！太残忍了！”

　　“好可怕！”

　　熊大与熊二抱着邦西跟瑟瑟发抖的费纳莫雷跑到了艾斯身边，众人双眼随着索拉卡的动作不停的左右移动。

　　多弗朗明哥的血条不停的下降着，一直从八万多的血量下降到红线的一万多时，索拉卡才把多弗朗明哥重重的扔了出去。

　　不过这个家伙还真抗揍，都不知道摔了多少次，我的手都酸了，竟然还保持着清醒，不过这个血量持续下降，应该是活不了了吧。

　　很简单吗，这个哥有些不行啊。

　　“喂，艾斯船长！如果你下次偷吃东西的话，索拉卡大哥这样对你的话，你扛得住吗？”

　　“咕！”

　　艾斯重重的咽下了一口口水。

　　“多弗！”

　　一道又尖又细的嗓音传来，让索拉卡几人以为是谁家的孩子跑了出来，赶紧向四周看去。

　　“噗！哈哈哈哈哈哈！”

　　“这是什么啊！”

　　“啊！我的眼睛！瞎了！要瞎了！”

　　只见一个只比身高五米的亚基，矮一点的猛男从王宫里跑了出来，他身披铠甲，头上带有十字护面的头罩，身上的肌肉去参加健美大赛估计都能获得冠军。

　　就是这么一个威猛无比的猛男，正在用又尖又细，仿佛三岁女孩一样的声音不停的喊道：

　　“多弗！你怎么样了！多弗！”

　　“多弗！”

　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“笑死我了！”

　　艾斯几人捂着肚子直接在地上打起了滚，猛男把多弗朗明哥交给了一个戴着牛角帽的少年后，双眼泛红的看向了几人。

　　“呃，抱歉，我这几个伙伴有些不懂礼貌。”

　　“但是你....”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

　　索拉卡捂着胸口指着猛男说道：

　　“大哥，你是没过变声期吗？”

　　“你听没听说过反串？要不你去做个歌手怎么样，绝对能火！”

　　“你们这群该死的混蛋！竟然敢伤害多弗！”

　　“去死吧！”

　　“哈哈哈哈哈！大哥不要喊了，你知不知道很搞笑啊！”

　　“咦人呢？”

　　“轰隆隆！”

　　“怎么回事？”

　　“轰隆隆！”

　　“啊！啊！”

　　脚下的岩石不断的颤抖着，然后竟然慢慢消散了，几个人瞬间掉到了王宫下方。

　　“砰！砰！”

　　还好熊大熊二当了熊肉坐垫，索拉卡几人连忙站起身来。

　　“嗯？罗布？还有那个你叫啥来着，居鲁士对吧？”

　　“怎么样了，小人国的公主救出来了吗？”

　　罗布面无表情的指了指自己的肩膀，索拉卡这才注意到上面站着一个有着长鼻子的女性小矮人。

　　别说，长长的鼻子，金色的头发，再配上脸上的红血丝，越看越觉得可爱。

　　“你好，我叫曼雪莉！是咚塔塔一族的公主。”

　　曼雪莉扯着裙子说道，还很有礼貌的做了一个索拉卡看不懂的礼节。

　　“啊哈哈哈，你好，你好可爱哦。”

　　“罗布，你们没受伤吧。”

　　“没有，遇到一个叫迪亚曼蒂的恶魔果实能力者，可惜他的剑术不纯粹，被我击败了。”

　　“还有一个能从岩石里攻击的人，不知道怎么回事，突然跑了，我们很容易的就把公主救出来了。”

　　“你叫什么名字呢？小家伙？”

　　“我叫雷欧，我才不是什么小家伙！”

　　“嗯？你看你衣服这么破了，我帮你缝缝！”

　　头戴绿帽子的小人，拿着一个针穿梭在索拉卡的身上，不多时，索拉卡有些损伤的衣服就被修复的完好无损。

　　“你这个是果实能力？”

　　“没错，我是吃了缝缝果实的缝缝人，我可以产生丝线，完好无损的修复任何东西。”

　　很好很强大，来到这个地方，起码恶魔果实的能力可算让我开了眼。

　　缝缝果实？好像艾斯说那个叫明哥的家伙是线线果实吧？你俩确定不搞个缝线组合？去当裁缝或者开个服装店，一定大火。

　　“轰隆隆！”

　　“啪嗒....”

　　“那个索拉卡，我们现在不是讨论这个的时候。”

　　“怎么了？”

　　还在感叹恶魔果实奇特的索拉卡，有些疑惑的问道。

　　“那个，你不觉得天有些暗吗？”

　　“是有些暗啊，要下雨了吗？”

　　........

　　“这是什么？怎么这么高？”

　　“刚才好像没这个东西啊？”

　　索拉卡转过身往后跑了几百米，跟陷入痴呆状的艾斯他们站到了一起。

　　“这是什么玩意啊！”

　　“小怪兽也没这么离谱啊！”

　　索拉卡抬头一看，一个巨大的石人出现在自己上方。

　　一眼望去根本看不到边的，要不是往后跑了几百米，索拉卡也不会发现这个家伙竟然是一个还在动弹的石人。

　　而且这个石人的相貌跟刚才那个搞笑的猛男一样。

　　“你们这些该死的混蛋！”

　　“去死吧！”

　　巨大的手掌朝着一群人挥舞过来，给人一种遮天蔽日的感觉。

　　“快跑啊！”

　　“跑个屁！这么大，我们去哪跑啊！”

　　“索拉卡大哥扔我一下，看我砍了他！”

　　关键时刻，罗布抽出长刀，直接站了出来。

　　“你？行不行啊？”

　　“没问题，区区石头而已！我手到擒来！”

　　“好吧！”

　　罗布高高跳起，索拉卡用出六式出现在罗布身边，抓起罗布的右腿对着巨人狠狠的抛了过去。

　　“惊涛骇浪！”

　　“九重巨浪！”

　　罗布大喊一声，对着巨人就是一刀。

　　“砰！哗啦啦啦！”

　　九道剑气直接飞向了石人，巨大的石人身上出现了一个井字型的伤痕，随后直接崩塌，数不清的石块直接砸了下来，索拉卡几人眼都直了。

　　“白痴啊！混蛋啊！”

　　“要被你害死了啊！”

　　“有什么不同吗？一整块变成了无数的碎块而已啊！”

　　关键时刻索拉卡把俩个小矮人往胸口一塞，捂着脑袋运起了武装色霸气趴到了地上。

　　“砰砰砰！”

　　“铛！咚！”

　　过了一会儿地上的石块当中，忽然伸出一双手，索拉卡灰头土脸的从里面爬了出来，连忙把胸里的小矮人掏出来，看了一下没有受伤，这才放下心来。

　　“呸呸！噗！”

　　艾斯与居鲁士从石头里也跳了出来，不停的吐着溅进口中的小石块。

　　等到熊大熊二抱着邦西与费纳莫雷也爬了出来，索拉卡这才放下心来。

　　“怎么样，我办到了！”

　　罗布从空中跳了下来，一脸骄傲。

　　“你好棒棒哦！你知不知道快砸死我们了？”

　　“轰隆隆！”

　　.....

　　看着石块又飞到了天上，仅剩一双巨腿的石人正在与肉眼可见的速度恢复过来，索拉卡人直接麻了。

　　“喂，艾斯，我刚才没有问你，刚才与你战斗的弱鸡是多弗朗明哥吗？”

　　“该不会我们搞错了吧？”

　　“其实这家伙才是多弗朗明哥吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第78章 这家伙才是多弗朗明明哥吧？免费阅读。https://www.23sk.net 