    前世两岁那一年，她随母亲入宫给外祖母也就是当朝东太后请安，在花园里偶遇一个太监被一位公主追打，公主让他学狗叫，他不肯，那公主便喊人要把他给杀了。偏偏那个太监性子孤傲，无论公主对他拳打脚踢他都不肯低头。

    叶昀无意中撞见，感念这个太监维护自己尊严的勇气，想了法子救下了那太监，又怕公主事后算账，她干脆救人救彻底，找太后把那个太监要了回去。从此，他就跟在了她身边。

    这个人叫苏游，他本来没有名字，是个孤儿，宫里叫他小狗蛋，苏允儿便给他取名苏游。

    苏游沉默寡言，总是暗中陪着她，她不说话，他也不说话。但苏允儿知道，他对她很忠诚，忠诚到她要他自杀，他绝不会眨眼。

    那么此刻他怎么在这？他那句话是什么意思。

    叶昀停在路口没走，画屏见她面色惨白，还以为她不舒服，连忙扶着问这问那，穆文清和穆文柳也吓到了。

    叶昀只是摇摇头，却是尖着耳朵听巷子里的对话。

    “没有找到…”那是个婆子的声音，说得越来越细，叶昀也没听清楚。

    好像苏游也不再说什么，而是放开了那婆子，余光告诉她，他出巷子朝这边走了来。

    叶昀稍稍抬头，可眼睫还是垂着的，她不敢轻举妄动。

    穆氏兄弟还没来得及扶着叶昀离开，也感受到一股阴冷的气息迎面扑来。

    “苏…苏千户？”

    是穆文清的声音。

    叶昀心头一跳，苏千户？什么千户？

    她再也抑制不住抬头朝苏游看去，正见浑身气息冰冷的苏游带着令人窒息的压迫感站在了巷子口，目光冷冷地看着穆文清，也只是看了一眼他就大步离去，很快消失在茫茫人群中，完全忽略了叶昀这个人。

    叶昀压下心头的躁动，连忙问穆文清，“刚刚那人是谁呀，看着挺吓人的！”

    这是叶昀第一次感受到苏游杀人的气息，他以前虽然性子孤冷，可在她面前都很温和，她说什么，他就做什么。

    穆文清连连抬袖擦了擦汗，小声跟她和穆文柳解释道：“他是新上任的锦衣卫千户苏游，这位苏千户可了不得，也不知道打哪来的，短短一年得到陛下信任，成为了锦衣卫千户，听说他冷血无情，杀人无数，人人闻之而丧胆呢！”

    穆文清只粗粗介绍了一句，便立即招呼他们上马车回去，生怕惹了苏游。

    叶昀靠在马车上闭目沉思。

    她想都不用想就知道苏游成为锦衣卫的目的。

    还有他刚刚说“嬷嬷找到没有”是什么意思？

    找什么嬷嬷？难不成是苏家的，还有，她记得，她死之前，二哥的孩子小明郎被充入宫中做太监，她当时悄悄安排苏游去照顾他的，那么现在怎么样了？孩子真的成了太监吗？

    那可是苏家唯一的骨血呀！

    叶昀泪如雨下。

    大哥和大嫂一直没有孩子，倒是二哥先一步生了侄子，家里都捧若至宝。

    叶昀一下子心潮起伏，久久不能平静，平生第一次她那么急切想要知道什么，那可是苏家唯一的血脉了，那是她二哥的骨血。

    她越想思绪越乱越担心。

    叶昀回到穆家三房时，脸色很不好看，红一阵白一阵，穆氏以为她又病了，连忙找人去喊了大夫来，叶昔这个时候也回来了，懊恼得不得了，觉得自己冷落了妹妹，导致妹妹没被照顾好，一晚上她都守在叶昀身旁，寸步不离。

    穆文柳自拍卖会后，对叶昀比穆文清还勤快，叶昔得周老太太授意跟着穆言翠在京城串门结交时，穆文清和穆文柳就喊上叶昀去古玩店逛逛之类。

    日子就这样静悄悄过得很快，叶昔在京城越发如鱼得水，叶昀则细细打听着京城的事。穆文柳时不时还讨好叶昀让她给她姐姐带上什么礼物什么的，穆文清则静静地望着叶昀笑，感情就这样不知不觉落在了心底。

    “二表妹，后日就是鹅湖诗会了，你要不要过去？”穆文柳抱着一件叶昀给挑的古董，那店离穆家不远，三人便一路走着回来的。

    “二弟不说，我还忘了这事，上次白阁老不是说想要得到苏姑娘那仿作就去鹅湖诗会吗？”穆文清也问叶昀道。

    叶昀走在二人中间，摇晃着脑袋漫不经心地考虑。

    这阵子老跟他们兄弟俩一起出去玩，她性子也开朗了不少，二人又把她照顾得体体贴贴的，当妹妹一样。她对他们也没先前那般淡漠。

    “那就去吧！”她想了想点头。

    “好！”穆文柳不知道为什么这么兴奋，完了又补充一句，“记得叫上你姐姐哈，我都很久没见到她了！”

    听到后面一句，叶昀止住脚步目光锐利地盯着他，穆文柳知道自己失言，顿时大囧，想要捂嘴结果怀里抱着一个东西，他尴尬地不行，连忙脚底生风般逃了。

    “哈哈！”穆文清笑话了几声，亲自送叶昀到三房门口。

    叶昀先到长辈屋子里请安，随后才回自己的院子。她不知道，刚刚文老太太、姚大太太和穆氏还在说叶昀的事。

    她们见叶昀跟穆文清相处还很融洽，想着等叶昔婚事定下来后，看看长房的意思，要是可以把叶昀嫁给穆文清，知根知底的，是极好的事。

    穆氏又想起白坚自那日之后，一直没有任何动静，可这种事又不好去问，不免有些烦恼。回到澄碧居见两个女儿欢欢乐乐的，便压下心头的顾虑，张罗姐妹俩的事去了。

    五月底的天气十分炎热，一大早穆氏便起床给一双女儿打扮，叶昀决定应约白坚，叶昔自然陪着她去。参加鹅湖诗会，是要请帖的，昨晚穆文清便派人送了帖子给叶氏姐妹。

    叶昀前世的母亲，贵为公主，有什么事也是交代下人做，像穆氏这样亲自给女儿打扮的事是没有的，叶昀任由姐姐和母亲给她捯饬。

    姐妹俩收拾好去侧门时，穆言翠和穆文清以及穆文柳都等在那了，许久没见到叶昔的穆文柳很开心，脸上的笑容都藏不住，除了他们四人外，刚刚从外祖家回来的三房嫡长子穆文瑾也跟着大家一道去，一行人各自上马车赶往玉带河边上的循礼楼。

    马车上垫了凉垫，帘子也都换了那种轻纱帘，像穆家这种大户人家，挺讲究，马车里都是放冰的。

    前世叶昀身体很不好，只有怕冷没有怕热的时候，可现在的她不一样，看着高挑纤细，实则很健朗。出门时还有些热，坐上马车有了冰气后，果然凉爽多了。姐妹俩一路说说笑笑直到了循礼楼。

    穆文清拿着帖子领着大家进了循礼楼。

    循礼楼不比一般的楼阁，它悬在水面之上，建在玉带河最宽的凹口处，由左右两座双层的楼宇相连而成，又名双子楼，左搂名为揽月楼，右边名为摘星楼，在整个京城远近闻名。

    双子楼两侧还有一些相连接的亭台阁榭，可谓是九曲环廊，四通八达，皇城司让人把这一块围了起来，像一个园林，每年京城放榜的时候，便会在这里举行琼花宴。

    姑娘们大都聚在摘星楼，穆文清便与穆文柳去了揽月楼，穆言翠和叶氏姐妹顺着白玉栏往右来到了双子楼，才一下台阶，踏上摘星楼的大厅，就有一个冷飘飘的声音传来。

    “哎哟，这不是最近名声很响的叶家大小姐吗？我还以为她是江南名门呢，一打听才知道只是个知府女儿！”

    “出身小门小户就算了，可人家有本事啊，听说白阁老不但让她做上席，还亲自去穆府探望了她呢？”

    叶昔闻言立即色变，不禁气得满脸通红。

    叶昀也凝了凝眉，脸色不大好看。她抬眼看去，正见前方站着两拨女子，其中一拨正中站着一位打扮十分奢华招摇的女子，对于她，叶昀有些面熟，好像是内阁首辅崔元的嫡次女崔莹莹。

    而刚刚那尖酸刻薄的话正是出自她身边几位姑娘之口。崔莹莹懒懒地抬眉打量了一眼叶昔，冷哼了一声，十分不在意。

    而另一波女子正中站着的是则是袁紫嫣。袁紫嫣正寒着脸盯着叶昔，一动不动。

    看来白坚上次对叶昔的关注，还是带来了不少麻烦。

    只见崔莹莹忽然开口斜觑了一眼袁紫嫣道：“哎呀，有些人呀，可要警个神，别一不小心被什么小狐狸精抢了先！”

    崔莹莹这话一出口，袁紫嫣脸色更难看了，看向叶昔的目光越发凌厉，恨不得吞了她。

    明眼人都知道崔莹莹这是在挑拨袁紫嫣和叶昔。偏偏袁紫嫣也是个聪明人，她拉了她身边一位年纪较小长得唇红齿白的姑娘，“冰姐儿，这里有人碍眼，咱们去别的地方吧！”

    熟知那少女一双眼睛圆啾啾地瞪着叶昔，一把甩开了袁紫嫣，“我不，凭什么给她让路啊，不就是长得好看点，就能打我爹爹的主意了？真是笑话！”

    原来这位姑娘是白坚的长女白冰，白冰虽然是姨娘所生，可白坚妻子去世，家里是姨娘掌家，白冰跟嫡出的小姐没有半点区别。

    叶昔被羞辱地气哭了，“白小姐别听什么谣言，这都是子虚乌有的事！”

    叶昔气得抹眼泪，却又知道她们都是权贵之女，自己又是寄居在穆家的外甥女，没有根基去跟人家计较，便拉了拉叶昀，准备离开这。

    不晓叶昀按住了叶昔的手，目光幽寒锁在崔莹莹身上，冷笑道：“我听说白尚书是崔阁老的学生，且听闻崔阁老对白尚书言传身教，崔姑娘说白尚书被狐狸精勾引，不知道是不是在说白尚书品性不佳？还是说崔阁老没教好？”

    叶昀话音一落，崔莹莹脸色煞白，眉头都竖了起来，指着叶昀喝道：“你个牙尖嘴利的小丫头，竟然敢编排我父亲？”

