    第998章小明的108岁爷爷

    事实证明，这个决定是非常错误的。

    本来给这小东西梳头发就很烦躁了，这下开始写起了作业，更是烦上加烦。

    尤其是小姑娘还喜欢问东问西——

    “爸爸，你知道小明爷爷吗？”

    陆君寒垂眸，跟包饺子似的，将小姑娘的头发全塞进发圈里，想也不想，随口道：

    “不知道。”

    小姑娘小小声说：“西谚弟弟说，小明爷爷他能活108岁呢。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    因为他从来不管闲事对吗？

    好的，我们知道了。

    小陆梨说：“爸爸，你觉得你能活到108岁吗？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情：“你要是再废话，我保证现在让你连三岁都活不过！”

    “我已经活过了，”

    小姑娘掰着手指头，小奶音嘀咕着在算：

    “姨姨说人家今年已经4岁啦，不对！人家现在应该是301岁了，比小明爷爷还大好多好多岁呢！早就活过3岁了……”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    “对，”小萝莉握着拳头，“人家已经活过3岁了！人家可真厉害！”

    陈烁：“……”

    陆君寒：“……”

    这他妈说着说着就自夸的习惯到底谁教她的。

    最后，陆君寒干脆一不做二不休，直接找了个胶布，将小姑娘喋喋不休的小嘴给封上了。

    世界终于清静。

    小姑娘：“……”

    所以，爸爸到底能不能活到108岁呢？

    ……

    楼下。

    销售部。

    一群职员还在拼命的八卦。

    “诶诶，你们都听说了吗？陆总今天上班，把他女儿也给带来了！”

    “女儿？梨梨吗？”

    “那当然，除了她还有谁！我跟你们说，她真人比电视上的还要漂亮，眼睛黑溜溜的，像是会说话似的，睫毛更是长的过分，还有，还有那张脸啊，真是又白又嫩，脸颊上还有两坨婴儿肥，别提有多萌了，要不是怕陆总弄死我，我都恨不得过去揉坏她那张脸！”

    “哎，说来也是可惜了，我刚才差点就能跟梨梨说上话了。”

    “哎，我也是，毕竟，整个海城里，谁不知道，陆总最宝贝他的这么个女儿了，要是我们能把小姑娘哄高兴，那好处，还不是多的很！”

    几个女人聊的热火朝天，蓦地，一道温柔到极致，仿佛春风拂面，让人生不出任何厌恶感的含笑女声在她们的耳边响起：

    “你们在聊什么呢？”

    说话的人是个非常漂亮的穿着白色长裙的女人，身材高挑，容貌精致，气质跟她的嗓音一样，都透着一股温柔似水的独特气质。

    看到是她，几人一点嫉妒心都生起不来，纷纷笑着说：

    “我们在聊今天陆总带他女儿来公司的事情呢。”

    “陆总女儿？”温尔愣了愣，像是有些错愕：“陆总今天把他女儿也带来了？”

    其他人并未注意到她话语跟她怔愣表情完全不同的笃定。

    好像温尔早就知道，陆君寒今天会将小陆梨带到公司来一样。

    “对啊，你来的晚，肯定是没看见，哎，早知道我就偷拍几张照片了。”

    温尔笑笑说：“没事，说不定以后还会有机会呢。”

    “说的也是。”

    那人说着说着，蓦地注意到温尔今天穿的额外的漂亮。

    陆氏并没有强制要求穿员工服，尤其是她们销售部，平时在公司呆的时间不长，一般都是在外面应酬，跑单，接待客人，穿着就更要端庄得体了。

    但却没温尔现在这么端庄。

    温尔现在的样子，仿佛能瞬间去参加上流社会的高端晚宴一样，有种过分的美丽，却让人对她产生不了嫉妒，只有喜爱。

    “温尔，你今天穿的可真漂亮。”

    那人看了看，说：“连头发都弄的好好看，我知道了，是不是晚上有约会啊？”

    其他人都促狭又暧.昧的看着她。

    平时销售部都是硝烟非常重的地方，毕竟客人就那么多，通常为了一单生意，销售部的两个女人大打出手的都有，这里比美的心思更是重。

    但她们就是对温尔产生不了厌恶，大概是温尔的气质太过温和，也没跟她们有什么矛盾，她们都将她当成妹妹来看待了。

    温尔笑着撩了撩头发，好笑道：

    “你们都想哪去了，刚好有人送了我一件裙子，我觉得好看，就直接穿来上班了。”

    倒是有识货的人看出了裙子的牌子：

    “等会，这裙子可不是个小牌子，我之前在时尚杂志上好像看到过一模一样的裙子，最少都要十几万呢！”

    “天啊，温尔，你说的那个人，该不会是个超级富二代吧？”

    说着，那人又看了温尔好几眼，最终，视线落在了她白的像是会发光的纤细手腕上：

    “还有这手链，也太漂亮了，上面还有好几颗钻石呢，几十万应该有了吧？”

    温尔手指拢了拢那手链，笑而不语。

    之后，温尔聊了没一会儿，就转身去洗手间了，那几个女人看着她离开的背影，忍不住道：

    “温尔真是太漂亮了，别说是男的了，我一个女的我都想娶她！”

    其他人连声附和。

    “我做梦都想变成温尔这样的女人，太温柔了，也太漂亮了！”

    倒是有人像是想起了什么：

    “对了，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉，以前的温尔好像没这么漂亮啊？性格也很沉，一点都不爱说话，业绩也是我们这里垫底的。”

    而现在就不同了，就温尔那样子，大把大把的富二代追她。

    那点业绩，对那些有钱人来说，还比不上一瓶酒来的贵。

    因此，温尔几乎什么都不用做，每个月的业绩都是她们部门的第一名，她们别提有多羡慕了。

    “应该是你之前没怎么跟温尔接触吧，”

    说话的人是以前非常爱撕逼的销售部一姐，仗着自己资历高，经常打压刚进来的容貌好的新人，但这时，她却无条件的维护温尔，压根不嫉妒温尔长得比她好看的事情：

    “我就觉得温尔挺好的。”

    等几人聊着聊着，眼看就要散了，开始各自的工作时，也不知道怎么了，才刚走出一步。

    她们要么是脚崴了，要么是裙子的拉链崩开，差点走光，要么是手臂磕在了桌角，磕了个乌青。

    总之，倒霉透了。

    (本章完)

