    六头堪比帝皇的魔物围在四周，纵然强如姜小凡也变了颜色。他虽然具备了弑杀普通帝皇的战力，但是被六头堪比帝皇的魔物围困，这显然也是一种绝境。

    “只能让魔帝老头儿召唤我们出去了！”

    秦罗道。

    姜小凡对这里的银铜气息非常在意，但是此刻也没有其它办法了。如果是他一个人，他还可以勉强逃离六头魔物的袭杀，但是辰逸风等人却支撑不了太久。

    “只能这样了。”

    他无奈道。

    他手中浮现出一抹神符，径直将之捏碎。

    这是魔帝给予他的神符，在他进入异空间时，魔帝告诉他，如果在里面遭遇到生死危机就立刻捏碎神符，他会在第一时间打开异空间，将他们从里面拉出来。

    “哧！”

    随着他将神符捏碎，一道流光射出了这片空间。

    ……

    紫微星，一片平凡的小林边，魔帝独自盘坐在一座墓碑前，深邃的眸子中偶尔闪过几许复杂而柔和的光。

    “咻！”

    一道神光落下，浮现在他眼前。

    他眼中划过一抹淡淡魔光，似乎有些诧异。

    “仅仅如此而已吗[ ……”

    他低语道。

    有失望，更有疑惑。

    他知道这道光代表着什么，径直站起身来，一道复杂的魔道阵纹已经浮现在他的脚底，缓缓旋转，渐渐拉开了一道空间门户。

    “好了，出……”

    “哧！”

    他的话语还未说话，前方，他拉开的异空间门户突然自行关闭了起来。

    这是一个异变。

    距离他不远处的旁边，一道朦胧身影无声无息的出现，纵然强大如魔帝也未曾感觉到它是什么时候来到这里的。但是，尽管不知道对方是如何出现的，可魔帝也非寻常之人，他在这道朦胧身影上感觉到了致命的压迫力。

    他眸子深邃，右手微不察觉的捏出一个手印。

    “别动。”

    朦胧身影突然开口。

    这道身影整个都被覆盖在了迷蒙的光涡，如同最为原始的混沌般难以窥视清楚，纵然强大如魔帝也看不清对方的真容。

    “阁下是谁！”

    他沉声问道。

    这种压迫感，他纵然是在昔年的道尊身上也未曾感觉到过。

    朦胧身影偏头望着他，一双眸子中闪烁着有些奇怪的光，冷漠，高傲，复杂。它的眸子中闪过一缕混沌光，魔帝的躯体顿时变得透明起来，五脏六腑皆可看清，甚至连血管和经脉都能看得一清二楚。

    “你！”

    魔帝震惊。

    这一刻，他自己都能看见自己体内的一切，且，这一刻，他不能动了。

    朦胧身影望着魔帝，或则说是望着魔帝体内，望着流淌在魔帝血液中的一滴玄青色血液：“昔年落下的一滴血，不想被你得到了，难怪能打开那片废弃空间。”

    它抬起右手，似乎想将这滴神血收回。

    不过，下一刻，它终究还是把手放了下来。

    “算了。”

    它平静道，重新偏头望向苍穹。

    魔帝身上的禁锢之力消失了，这一刻，强势如这个魔族帝皇，其脸上满是震惊之色。关于打开异空间的能力，这一直都是他最大的秘密，这其实并非是他的天赋能力，而是因为当初莫名得到的一滴怪异血液。这件事从来没有人知道，但是现在，这个朦胧身影居然一下就道了出来。

    “那滴血，那片空间，是你的？”

    他沉声道。

    他是何等人物，一瞬间就了然了许多。

    朦胧身影并不回答，背负着双手，平静的望着苍穹。

    魔帝微微皱眉。

    “阁下到底是何人？”

    他问道。

    这个人来的太突然，出手也太可怕，在他的认知中，不管是太霄天主还是道尊，亦或是第一女帝，这些人似乎都远远比不上眼前这个人。

    对于朦胧身影，他半点不知，但若是姜小凡在这里就会知道，这个朦胧身影正是当初在星空上拦截他的那个神秘人，与孙其居一样都是极端变态的存在。

    魔帝再次皱眉。

    “虽然不知道你是何人，或许那片空间也确实属于你，但是现在，我要打开那片空间之门，希望你不要阻拦！”

    他沉声道。

    如果有了解魔帝的人站在这里，那么一定会震惊非常，堂堂魔族帝皇，在上古时代是强势霸道的代名词，如今居然也会这般的委婉客气。

    他抬起右手，虚空轻颤，要再次拉开门户。

    “不要动。”

    神秘人开口。

    它的声音非常平静，魔帝打开的门户还没有彻底形成就再一次崩碎了。

    见此，魔帝的眸子变得冰寒起来。

    “你想做什么！”

    他冷冷的道。

    强势如他，尽管知道神秘人很可怕，但是此刻却也不再忌惮。

    “铿！”

    天魔剑出，铮铮剑鸣响彻长空。

    神秘人没有回头，依旧是望着苍穹，但是却也在这一刻传出了声音：“那滴血落在你的手中，倒也不算被埋没了。现在，不要动，安静的呆在那里。”

    它这么说道，而后再次沉默了下来。

    它原本就很冷漠，当初在星空上，他只是对孙其居和姜小凡说的话最多，此刻对魔帝说这么多话，或许也是因为魔帝体内有着它的一滴血的缘故。

    “你在看着他们？”

    魔帝突然道。

    他望着神秘人，直觉告诉他，对方是在看着那片异空间。

    神秘人并不问答，依旧沉默。

    魔帝皱了皱眉，他知道姜小凡捏碎了神符，那就表示一行人很危险，已经到了绝境，但是现在，看着神秘人立在前方，他隐约间觉得对方并非是要置姜小凡等人于死地。虽然很模糊，但这却是他的直觉，他相信这种直觉。

    于是，他变得安静了下来。

    ……

    异空间内，磅礴圣威涌动，天穹崩溃，大地坍塌，一道道虚空大裂缝快速的延伸向四周。面对着六头堪比帝皇境魔物的攻杀，一行八人根本抵挡不了，纵然姜小凡展出道图也是杯水车薪，根本无用。

    “怎么回事，魔帝为什么还没有出手。”

    姜小凡焦急。

    交手仅仅片刻间而已，辰逸风等人全部遭受重创，虽然这几人都是逆天之人，但是此刻面对的毕竟是六头帝皇级存在，除却他之外，其它人根本抵挡不了，而纵然是他，此刻也都是连连挂彩，躯体之上满是裂痕。

    “轰！”

    一道神拳压来，他祭出轮回拳。

    一翻碰撞下，他倒飞了出去。

    他以道图将辰逸风等人覆盖在其中，自己也是口吐鲜血，眼神变得有些黯淡起来。同时面对六头堪比帝皇的魔物，这简直就是绝望之境，强大如他也无法应对。I1292

    S