    一刀在手，武植径自对着半空之中的二人，狠狠挥砍一刀。

    “大三元！”

    如今的麻将刀法，相比起之前不仅威力变强，其速度也是快得令人目不暇接！

    人与半空翻滚的方天定，本能地感觉到了危险。

    立即将双手交叉于身前，只听“铛！”的一声。

    蔡鞗那两只由金刚铸造而成的手臂，居然被武植的刀气隔着十几米，砍出了两个白印子！

    而方天定，将真气凝聚于身前，形成了一种类似铁布衫的罡气，硬生生地把武植砍来的刀气抵挡于身外。

    二人同时下坠，“砰砰！”两声，先后落地！

    这一刻，他们也真正的感受到了武植的强大。

    这两个人虽然有着共同的目标，但心中也有着属于自己的傲气。

    因此并没有真正的联手，而是各自为战！

    蔡鞗的双手轻轻一抖，伴随着金属铿锵的声响，武植感觉到蔡鞗的手臂当中，似乎有什么关节发生了变化。

    同时，蔡鞗身上的气势也发生了改变！

    武植突然笑了。

    “我说蔡公子，你这身子虚，吃吃龙虎丹之类的东西补身体那也就算了。”

    “怎么今天比武招亲，你又吃了比龙虎丹还要迅猛的丹药，这是打算要喷血而亡吗？”

    蔡鞗狠狠咬着牙：“武植，只要能够杀死你，本公子已经在所不惜！”

    说话间，蔡鞗朝着武植急速冲了上来。

    他的拳头一拳比一拳猛，速度也是一拳比一拳快！

    武植却丝毫没有退却，他将手中那把借来的刀，高高地丢到空中，而后抡起拳头就朝着蔡鞗狠狠怼了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植和蔡鞗正打得起劲，方天定这时从下方接过一把黑色的方天画戟，这方天画戟一到了他的手中，身上的气势突然增高！

    “滚！”

    武植一拳就将身前的蔡鞗，打得飞退了十几米。

    扭身时就见到方天定仿佛变了一个人一样，浑身煞气林林，卷着一股血浪奔袭而来！

    而同时，被武植打退的蔡鞗，也再一次极速冲刺。

    誓要抢先方天定，杀死武植眼。

    看着二人不断靠近，这是武植嘴角突然上翘。

    只见他的膝盖，稍稍弯曲，“砰！”的一下，武植如同二踢脚一样，直接就炸到了半空之中。

    同时，顺手接住了从空中掉下来的那把刀！

    “剑来！！”

    当武植再次发声时，下方早有准备的白芊芊，将她自己贴身的宝剑，抛向武植。

    “啪”的一下，武植将白芊芊的宝剑抓在手中。

    此时，他左剑右刀。

    武植从空中落降，原先他身上那澎湃的凌厉气息突然消失，给人感觉就像是一个在寻常不过的普通人，从空中掉下。

    很快，武植就会砸在地上，摔成一滩肉泥。

    而方天定和蔡鞗也明显感觉到了武植的非同一般。

    他们二人立即铆足劲，从下往上，迎向武植！

    武植双手打开，手中那刀剑，就如同振开的翅膀，刮蹭着空气。

    竟然发出了一种令人耳膜震动的“嗡嗡”声响！

    这时候，擂台四周，大部分会点武功的江湖侠客，都意识到了不妙。

    这种奇特的嗡嗡声，仿佛是一种警告。

    促使他们第第一时间就朝着擂台的反方向，飞窜而出。

    而那些普通的看客，他们本就站在比较远的地方，因此即便感受不到，也不会受到影响。

