
　　而听着眼前这个自己称作父亲的男人，口中吐露出的淡漠无情的话语。

　　如果是以前的朱竹清，恐怕只能够唯唯诺诺，瑟瑟发抖的接受他的一切安排了。

　　但现在羽翼丰满，翅膀已经硬了的朱竹清却只觉得蓬的一声，内心中猛然间燃烧起大片的火焰。那股炙热的温度，似乎可以焚烧世间的一切。

　　那是充满了憎恶与愤怒的火焰！

　　压抑多年的负面情绪，仿佛在这一刻即将彻底爆发！

　　但好在关键时刻，强大的精神力还是让朱竹清按耐下了那股突如其来的冲动。毕竟就算对这个家再也没有什么感情，但是这些人终究是她的血肉至亲。真要下手杀他们，朱竹清还是有心理障碍的。说到底还是下不了手。

　　毕竟这在道德层面上来说完全是灭绝人性了。朱竹清虽然在这个家里待的不好，但是顶多就是一些心灵暴力，并没有遭受什么虐待。因此还远远上升不到把家人们原地毁灭的地步。

　　如果到时候开打，顶多就是废了她们的魂力。绝不至于取他们性命。当然废了他们的魂力修为，和取了它们的性命。恐怕也没什么区别了。甚至可能比取了他们的性命还要更加残忍！

　　毕竟在这个实力为尊的世界，本来拥有实力的强者失去了所有实力。那么这种巨大的反差，绝对可以把人逼疯！

　　在强行按捺下心中汹涌而起的负面情绪后。

　　朱竹青本来略微皱起的眉间又悄悄平复了下去，刚想说些什么的时候。却忽然间见到对面的父母以及姐姐三人，浑身大汗淋漓。脸色惨白一片的模样。不由得一愣。随即意识到自己刚才，恐怕是因为怒火导致无意识释放出来一部分气势了。

　　“竹，竹清……你现在是什么实力？”朱竹云声音略微有些颤抖，目光紧紧的盯着这个妹妹。回想起刚才那恐怖的气势，内心中有了一个不敢置信的念头。

　　“你…你难道成为了魂斗罗？”

　　这已经是她敢想的最高的等级了。

　　因为星罗朱家不比戴家，他们的武魂幽冥灵猫本质上算不得顶级的武魂，如果不是他们的武魂可以和戴家的白虎武魂组成武魂融合技的话。根本不可能会有今时今日的地位。也因此受限于资质所限。

　　朱家有记载以来，修为最高的只是魂圣，连一个魂斗罗都没有。至于封号斗罗更是从来就没有敢妄想过。所以朱竹云没敢去想朱竹清成为封号斗罗，只是猜测她达到了魂斗罗。

　　但这也已经很惊人了，要知道朱家有记载以来，就算是资质历代中最高的，也顶多只是卡死在魂圣巅峰。根本无法达到魂斗罗。

　　就像朱竹清的父亲，如今也不过是魂圣的修为罢了。不出意外的话，这辈子基本上就这样了。绝不可能突破到魂斗罗。更不用说封号斗罗了。

　　而如果朱竹清如今是魂斗罗的话，那么她在朱家的地位绝对水涨船高，甚至以后朱家的家主就是她了。

　　并且有可能以后她皇后的位置也不保，毕竟现在她的修为，也不过才堪堪达到魂帝而已。四五十岁的魂帝，这辈子基本上如果能成为魂圣就到头了。魂斗罗想都不要想。

　　而朱家一直以来唯一的作用，就是和戴家的人联合形成武魂融合技，也因此如果朱竹清的修为更高的话。那么和戴沐白组成武魂融合技，绝对威力更强。所以她极有可能会失宠。甚至太子妃之位不保！

　　这是朱竹云万万不能接受的。

　　这一刻她彻底慌了。

　　而对于朱竹云内心中乱七八糟的想法，朱竹清只是扫了她一眼，就把她的内心猜测了个八九不离十。只觉得有些好笑。在如今的她看来，过度纠结这些世俗权力的朱竹云，简直庸俗的可怜。和现在的自己已经不是一个层面上的人了。

　　“不是。”

　　朱竹清神色冷漠，平淡的回答道。

　　谷緭</span>“呼…”

　　朱竹云立即松了一口气。还好，是她想多了。看来朱竹清的实力顶多魂圣，就算比她强一点也强不了太多。至于以后能否突破魂斗罗……恐怕希望也不大。毕竟魂斗罗如果这么好突破，整个大陆也就不会只有区区几十个了。

　　这个境界光有资质还不够，没点机缘的话，根本突破不了。

　　在朱竹云看来，这个妹妹以后能否突破魂斗罗还说不定呢。

　　而朱竹清的父母听到朱竹清否认自己是魂斗罗，眼中都是闪过一抹失望。他们还以为这个小女儿能够给自己一些惊喜呢。结果，就这？

　　在朱家过往的记录中，也不是没有年纪轻轻就突破到魂圣的。但是之后受限于武魂天赋的关系，终生也没有突破到魂斗罗。可见资质这种东西有多重要了。

　　看来这个小女儿，终究还是不行啊。

　　正当三人内心中对朱竹清，生出失望、轻蔑的情绪的时候。

　　下一刻。

　　朱竹清接着说出口的话语，却让这三人直接都呆滞了。

　　“…我是封号斗罗。”

　　平淡的话语，平淡的表情。

　　朱竹清轻描淡写的一句话，却仿佛一道惊雷劈中了三人。

　　这可是封号斗罗啊！

　　魂师最后的一个等级，能达到这个境界的屈指可数。

　　另外，最重要的一点就是，如果是封号斗罗级别的幽冥灵猫魂师，和同样是封号斗罗级别的白虎魂师，施展武魂融合技的话……那该是怎样的一种光景？

　　朱竹清的父亲彻底激动了。

　　他看着神色冷漠的朱竹清，脸上露出“慈爱”的表情，只是或许是头一回做出这种表情。所以五官难免显得有些僵硬，甚至有些滑稽。

　　“竹清，你真的成为了封号斗罗？”他有些小心翼翼的问道。生怕这个小女儿只是在吹牛，又或者是自己刚才听错了。

　　“你没听错，我现在就是封号斗罗。”

　　朱竹清点头，表情依然平淡。

　　“哈哈哈……”

　　朱竹清的父亲闻言哈哈大笑，随即一副老怀安慰的模样，对着朱竹清道：“好好好！果然不愧是我的女儿，父亲以你为荣！”

　　此时他越看这个小女儿，就越觉得顺眼无比。忍不住摸了摸自己长长的胡须，随即说道：“既然你已经成为了封号斗罗，那么太子正妻的位置果然还是应该由你来坐，至于你姐姐，就当个妾吧。”

　　朱竹云脸色苍白，一副天塌下来的模样。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第490章 是魂斗罗吗？免费阅读。https://www.23sk.com 