    鬼斯是第一次加入训练，所以对于他的训练量，青木也不能很好的把握，只是说出了一个他心中差不多的量。

    　　说完之后，鬼斯便跑到一边自己训练去了。

    　　黑暗鸦首先锻炼的技能是恶之波动，主要锻炼的方向是将恶系能量能汇聚起来，集中一点攻击，这样才能够将恶之波动的伤害达到最大化。

    　　然后才是翅膀攻击的训练，作为黑暗鸦现在威力最高的飞行系技能，技能造成伤害的一部分原因是飞行系能量凝聚于翅膀之上，提升翅膀的攻击力，还有一部分则是靠着肉体的力量，通过翅膀挥动的力道的上升，也同样能够增加翅膀攻击的威力。

    　　至于呆呆兽，作为一只水系和超能力系的精灵，虽然水系天赋并不弱，但是相对于超能力的天赋来说，还是差的有点多的。

    　　所以青木一直对于呆呆兽的训练重点都是放在超能力上，只要超能力能够锻炼出来，再辅以水系技能的帮助，呆呆兽就会成为一只移动的炮台，而且是那种又能控制又能输出的存在，并且还有着不弱的防御力和血量。

    　　鬼斯作为幽灵系和毒系的精灵，虽然拥有很高的特攻种族值，但是其实对于鬼斯或者说对于最终进化成为的耿鬼而言，打的不是速战速决，而是消耗战。

    　　以幽灵系的难缠和毒系的持续伤害，只要在战斗中拖上一段时间，就会给对手造成成吨的伤害。

    　　当然，首先的前提是在对手的狂功猛击下活下来。

    　　鬼斯特攻和速度种族值很高，但是相对的，血量是真的很薄，如果遇到克制的精灵，可能一下子就会被秒掉。

    　　所以鬼斯要做的就是在战斗中活下去，然后才是输出。

    　　只要活得越久，造成的伤害也就越高。

    　　鬼斯除了特攻之外，最不能浪费的天赋就是速度了，只要拥有极高的速度，就相当于能存活更长的时间。

    　　再加上鬼斯能够学会各种控制技能和恶心人的技能，难缠程度将更上一个档次。

    　　在青木的构思中，鬼斯只要掌握催眠术，食梦，睡觉，梦话技能，再加上毒系的剧毒技能。

    　　技能完美衔接的话，鬼斯的战术就成型了，相信就算高上一定等级的精灵，都能被活活耗死。

    　　所以鬼斯在青木队伍中其实才是真正作为最主要输出的那只精灵，黑暗鸦不适合长时间战斗，呆呆兽速度太慢，容易被针对，但是这些对鬼斯来说都不是事。

    　　甚至算上以后鬼斯进化成为耿鬼，再找到匹配的超进化石，那么越级战斗，或者超越资质的战斗，都将成为可能。

    　　......

    　　当青木再次出现在火箭队基地门口的时候，已经是一天之后了。

    　　从拉达领地走到火箭队的基地，一共耗费了一天的时间。

    　　当然，并不全是在赶路，主要还是为了锻炼精灵们的技能，和提升等级。

    　　其中进步最大的当然是原本等级最低的鬼斯了，在黑暗鸦和呆呆兽的帮助下，越级战斗的鬼斯等级飞速提升，虽然仅仅只是一天时间，但是却直接从10级提升到了14级。

    　　在疯狂的战斗中，和黑暗鸦和呆呆兽的熏陶下，本就好动的鬼斯也成为了一名光荣的战斗狂，热衷于与各种精灵的战斗，也正是因为如此，才能在一天的时间中提升了4级。

    　　而呆呆兽和黑暗鸦也分别提升了一级，达到了22级和20级，主要原因还是因为鬼斯太会惹事，遇到一些实力强大的精灵还要主动上去挑衅，结果被欺负了就找黑暗鸦和呆呆兽去报仇，然后顺应自然的等级提升了一级。

    　　所以，当经过一天的时间，在不停的战斗中，才回到这里。

    　　“呆呆兽，你不太适合出现在这里，先回精灵球休息一下吧。”青木拿出呆呆兽的超级球，对着他说道。

    　　呆呆兽作为闪光精灵，虽然也是粉色的，但是还是十分明显的，明眼人一下子就能过看出来，所以为了避免不必要的麻烦，还是将他先收回精灵球。

    　　当然，青木主要防备的也不是那些试练者，而是在岛上的一些火箭队正式成员。他们才是真正经历过血与战火的人，只要利益够大，肯定会有人铤而走险的。

    　　像毒蛇和影这样的大人物可能看不上，但是他们手下一些实力较强的人，就说不定了。

    　　将装着由基拉精灵蛋的孵化器交给鬼斯，让他带着孵化器在自己的影子中潜伏起来，然后才带着黑暗鸦正大光明地走进了火箭队的基地中。

    　　还是熟悉的垄长通道，但是当青木这次来的时候，却没有了那些压抑的感觉。

    　　人们总说，当实力提高时，看世界的角度就会不一样。

    　　用来形容现在青木也是可以的。

    　　如今他拥有两只等级达到20级的绿色资质精灵，还有一只等级14级，但是天赋优秀的鬼斯，再加上地心乳和暗之石这种珍宝。

    　　精灵、资源，他都不缺了，所以看待事物就不再是以一名纯粹的试练者角度去看了，火箭队对他的压力，相对也就没有那么大了。

    　　带着与初次重生时完全不同的心情，走出了基地垄长的甬道。

    　　相比于第一次回归时的冷清，这次的火箭队广场之中居然有着来来往往神色匆匆的人，不仅仅是试练者，就连一些火箭队的小兵们，好似也在忙着什么事情一般，穿梭于广场中。

    　　在青木走进基地之后，就有很多专门做眼线的人消失在了广场中，虽然他没有特别注意，但是少说也有三四人。

    　　“有趣，基地中变得更加复杂了啊。”

    　　青木嘴角上扬，勾勒出一个邪笑。

    　　在他们的传播下，没过多久，青木再次回到基地中的情报，所有有实力的人，就都知道了。

    　　一群人快步从宿舍区中走出，在为首的人带领下，径直往广场中走去，每人身边都至少跟着一只精灵，而为首的人身边则有着两只。

    　　除了为首的人，每个人神色各异，有紧张的，有兴奋的，也有害怕的，但是都以自己最快的脚步移动着，好似生怕赶不上什么。

    　　当为首的人走到广场中，看到正在广场中间的青木，以更快的速度跑了过去，后面的人也紧紧跟着，脸上的表情也越加复杂。

    　　“青木大人，您回来了。”

    　　为首的人正是青木在野外饶其一命的试练者，斯凯，并且还将曾今属于索罗斯的瓦斯弹给与了他。

    　　————————————————————————

    　　在这里集中感谢一下所有投我推荐票和收藏的书友们！！！

    　　还有那些给槿木打赏的兄弟姐妹，在这里跪谢啦！！

    　　谢主子们！！

