    高德有些坐蜡了，他没料到盖兴这老家伙如此不要脸。

    丽德号中部，像是潜水艇指挥塔的尖塔跟整个舰身相比异常渺小，可二三百米宽七八百米高的尺寸，比高德前世那栋迪拜大厦还要巍峨。

    盖兴把自己的“东海大将军府”搬到了这座塔里，虽然塔里只有基础的楼层分割，电梯之类的设施一概全无，也挡不住老家伙霸占了底层的一部分，在那里发号施令。

    之前高德只是跟他客套一下，说“大将军如果不嫌弃，可以暂时在这艘战舰上指挥舰队”，他就竟然真的来了。

    高德也只能忍，谁让这家伙是大明的大将军，是跟自己搭档解决扶桑问题的半个上司。当然，拜老家伙上舰所赐，隔天就将一艘损坏战舰的广播塔搬到了丽德号上，这种“附赠品”以及工程进度，才是让高德闭嘴忍耐的真正原因。

    更何况老将军答应了高德的条件，那可是四十门来自损坏战舰的四百毫米口径主炮，以及接近两千名炮手。

    丽德号就停泊在距离门神岛十多公里外的海面，如世界之墙般遮蔽了大半天海。下面系泊着二三十艘舰船，与丽德号相比就如黄牛身下的老鼠。至于在丽德号上层活动的凡人身影，则是微小得连虱子都不如了。

    “挺不爽的……”

    丽德号的灰境舰桥里，吕九眉看着“显示墙”上的舰面影像，恨得磨牙切齿。

    “没什么好气的啊。”王昆仑坐在离她不远的指挥席上，“那老头又进不来，进来了别说夺走控制权，他连舰桥就进不了。”

    他指了指显示墙上由暗金光丝勾勒出的活动画面，“看看那些带着大号吊杆的工程船，看看这么多人，再看看门神岛上正被大卸八块的战舰。没这老头点头，就靠咱们的人可没办法用这种速度改造丽德号。”

    “可那老头终究仗着是大将军，把自己当主人了啊！”吕九眉气得捶扶手，“真想接手指挥塔权限，把老头跟着他的大将军府碾成齑粉！”

    “所以他也只是挣个面子嘛。”王昆仑嗤笑道：“他现在应该已经清楚了，丽德号的所有权不是他能夺得了的。提督大人真想赶走人，动动念头就能做到。”

    语气缓和下来，“这不是借着老家伙的家伙捞好处吗？丽德号现在就是个空壳子，除了主炮和护盾之外啥都没有，真要发挥出力量，不仅得有人还得有各种设施和物资。”

    “这些我都知道啊，就是不爽！”吕九眉嘴硬。

    “我看你不是不爽盖兴，”王昆仑苦笑，“是不爽咱们正在干的事情。”

    “难道你很爽？“吕九眉回击。

    “呃……“王昆仑的脸色也变得难看了，很勉强的说：“坚持，坚持就是胜利，早完早享受。”

    吕九眉也没说话了，跟着王昆仑一起又闭上了眼睛，神游天外……不，丽德号之内。

    他们正在做的事情很累很枯燥，就是根据高德拿出来的设计图，配合工程船在丽德号舰体下方搞改造。具体而言就是通过权限改变相应部位的舰体结构，弄出供人员物资进出的舱门和舱室，以及安装战舰主炮的炮台。

    开始这事还挺新奇的，吕九眉王昆仑等人忙得彻夜未眠。丽德号这艘战舰简直太神奇了，只要拥有权限，就能对战舰绝大多数部位做各种改变。包括且不限于开门、打洞、添加舱板分割出更多舱室，或者撤掉舱板扩充舱室。

    所有操作都由预设模板，可以直接调用，然后在模板的基础上进行细节调整。至于给舱室加装门、梯子、灯、通气管之类的细节，更是有若干不同样式。只要通过权限进入相应的管理界面，就像在虚拟世界里建造屋舍般自由灵活。待完成方案，进行确认后，战舰就自动伸缩，通过宛如有百变之能的材料进行各种变化，变成门、阶梯、舱壁甚至透明的窗户和发光的灯条，将方案变作现实。

    这哪里是上古战舰，分明是可以当做建造类模拟游戏玩的神之战舰。

    不过游戏玩得太久是要吐的，更何况他们可没办法像游戏玩家一样自由发挥，最多也就是按自己想法做些细节创造。整体的方案是由高德确定的，他们的工作就是各自落实负责区域的方案细节。

    比如王昆仑，他负责的是底层炮台。四十门四百毫米以上口径的主炮布置在舰体两侧，对整艘战舰而言微不足道，而且因为不可能起吊得太高所以都布置在高出水线十多米的位置，射程也不远，却可以给丽德号增加一项进攻手段。丽德号不必动用主炮、制造海啸乃至潜入海里，就能对付海匪或者无敌号那种无护盾的魔思达战舰。

    这活看似不难，可具体工作细节太多。给丽德号装蒸汽战舰的舰炮，并不只是让舰体扩展出正好装下炮塔的凸起。炮塔下面可是有输弹机和弹药库之类的设施，得把这些都考虑进去。要命的是获得的炮塔还并不是同一型号，有双联的有三联的，口径有四百毫米口径的，有四百六十毫米甚至五百毫米的。出于强迫症或者完美癖，王昆仑还得讲究两侧对称，真是累死他了。

    吕九眉这边的项目倒是简单，在战舰上层搞出起降场，把蒲牢号那边的飞机转移到丽德号上。不过起降跑道很简单，配套的机库和其他设施也有太多细节。高德又要求战舰表面不能有更多凸起，还得预留电力升降机之类的设施空间，让吕九眉这个擅长破坏的家伙备受煎熬。

    不过他们两个跟铁中玉比就轻松得多了，铁中玉负责在战舰两侧和尾部建造船坞，三处船坞不仅空间巨大，还有众多附属设施，确保可以将盖兴手下现有的战舰完全收纳进去，还得有用作维修的干船坞，完全是项宏大工程。

    话又说回来，累归累，灰境舰桥里闭目神游的人们心中却无比踏实与笃定，有了这样一艘神话里都不曾有的战舰，别说魔思达了，对上恶魔狂潮都不怕。大明能有丽德号护卫，必然稳如祖山。

    “你倒是忠心朝廷啊。”丽德号那胜过迪拜大厦的指挥塔底层，迎着数千米高空的罡风，齐眉刘海的少女赞叹道：“没等陛下说话，就把这艘战舰献给了大明。收到你的报告那会，陛下还真的在犯嘀咕呢。”

    “我还想着从陛下那领退休金呢，当然忠心朝廷。”旁边高德淡淡笑道：“至于献给大明么，也不过是表个姿态，这船只有我开得动。”

    “听你说只要魂火跟战舰相融就能获得认可，再由你分配权限，那我……”远坂爱的语气变得虚弱，她动用了羽林卫库存里已经很稀少的战甲飞行套件，连夜赶到樱花环岛，再转到门神岛，整整一天一夜没有休息，可此时却不是疲累，而是心虚加纠结。

    “能算我一个吗？”她怯怯的问，同时转开脸颊，遮掩那片绯红。

    并不是害羞什么的，而是生气。不仅气自己不得不对这家伙低声下气，还在气自己虽然更多是为了给小姐分忧，可终究还是有部分心思是想跟上高德。

    “哪会少了你呢。”高德很没情商的说：“少了你的话，把你气得跑去找陛下告状，跟小丽说我的坏话，那可就不好了。”

    “在你眼里我就是做这种事的人吗？”远坂爱气结，“我以为那次战斗之后，你就该明白我的想法！”

    “啥想法？”高德紧张起来，先上下打量了下少女，再吓了一跳，下意识的挪开身子远离她。

    “那个……远坂总管，”高德轻咳着说，“我喜欢……成熟一点的女孩子，而且我已经有主了。”

    远坂爱楞了楞，然后由绯红变紫红，发出了母狮般咆哮：“高德——！”

    她当然不是那个意思，而且高德是啥意思？说她还是小孩子？

    什么成熟一点，她分明跟小姐差不多啊，这家伙真是睁眼说瞎话！

    吼过之后醒悟自己这反应恐怕还得让高德误会，她咬咬牙强自冷静下来，找回了当初去驯象所面见高德的气势。

    “我看你就是个拈花惹草的性子，在你眼里哪个女子都该是对你说绵绵情话的，对吧？”她冷笑道：“你可知这已经是对丽的不忠！我劝你好自为之！”

    接着又傲然的昂首道：“即便你无主，也入不了我的眼。我喜欢的可不是小白脸，而是威武阳刚的汉子。”

    “我倒是……”高德想说本人的另一面其实也挺符合的，还好及时改口：“倒是劝你不要以貌取人，小白脸未必没有豪壮之心。”

    “你就不是人，除了丽，可没人敢收你。”远坂爱强行拉回话题，“不仅把战舰挖出来了，还把它变成了连圣山长老们都头痛的大杀器！”

    “老实说，我也很意外。”高德叹气，“我可没想到一路走下来这么……顺利，还得感谢小丽和姚婆婆的照顾，不是她们在圣山为我撑腰，这会来的应该不是你，而是圣山的哪位长老……比如那个当初都不愿意下来见我的三长老。”

    “我知道不仅圣山担心，陛下也担心，担心我夺到了这艘战舰还跟她绑定了，会不会有其他想法，或者像小儿持金一样招来祸患。”

    “我不是自辨，只是说说自己的感受。”面对远坂爱，高德比面对小丽还要坦诚，毕竟他还没办法确认小丽能不能接受他的根底。

    “激活了这艘战舰的时候，我满脑子想的只是这里的魔思达战舰。我往西搅和西岭的事情，往东到扶桑折腾，只是为了补足坠星海的税额。魔思达战舰一来，我的计划就泡汤了，没办法向陛下交代啊。”

    “等赶跑了魔思达战舰，我才意识到，只是手握这艘战舰，坠星海的事情就已经算不了什么了。不是说我可以赖账什么的，而是我可以用她做更多事情，给大明带来更多好处。”

    “然后……再发现只是靠这艘战舰扬起的浪涛，就摧毁了盖大将军的舰队，我的想法才终于完整了。”

    高德仰望天穹，眼瞳里跳动着微微金焰。“我可以做得更多，不是只帮大明，而是帮包括扶桑在内的整个震旦，甚至帮圣山做得更多。我们的魂火跟战舰的神火融合了，证明这样的火连上古战舰都可以驱使，那么凡人应该能发挥出更大的力量。抵御混沌的永恒之战，就不必再像以前那样三五百年轮回一次，我们可以做得更好。”

    “大体是不差，不过……”远坂爱低下了头，“不过圣山未必认可你的想法，甚至是凡人魂火这样的……道路。”

    “圣山会不认可吗？”之前跟远坂爱没有深谈过圣山，高德觉得是时候问问了。“可他们一直没有干涉我啊，真不认可的话，不该第一时间派人过来吗？”

    “这主要是……”远坂爱欲言又止，犹豫了片刻才继续：“主要是小丽和姚婆婆，尤其是姚婆婆在护着你。至于凡人魂火这条道路，圣山过去一直是通过大明这样的朝廷来支持，而不是像你这样，任由个体自为。”

    “这矛盾吗？”高德摊手：“我觉得不矛盾啊，毕竟我们这样的魂火是不可能广及天下，让每个人都拥有的。我们只是很特殊的一类，对比来看，就像是魔人的对立面。”

    “魔人的对立面，对圣山而言，也等于魔人。”远坂爱微微摇头，“在圣山眼里，不管是把魂魄交给混沌的，还是自己点燃的，都是一类。算起来我其实已经不纯洁了，已经背叛了圣山。”

    “那陛下呢？她怎么看？”高德有些紧张：“小丽呢，她认可……或者也能走上这条路吗？”

    “陛下只从大明的角度看，只要你忠于大明就好。”远坂爱揉起了眉心，“丽的话……认不认同这条道路还是其次，她是绝不会走上这条道路的。她不是凡人，是圣山之女，她又是因运而生的，因应命运。”

    高德沉默片刻，呵呵笑道：“走一步算一步吧，现在先解决你的问题。”

    他对远坂爱点头说：“你可是我在小丽和女皇陛下身边的眼线呢。”

    “呵呵……”远坂爱皮笑肉不笑，“呵呵呵……”

