
　　关于沙优所说的会去思考未来一事究竟代表什么，不论是少女本人还是加藤悠介其实心中都有所明悟。

　　那代表着终有一天，这段从北海道跨越至东京的同居生活将会画上休止号。

　　毕竟不论是他还是沙优，两者目前的身份还都是高中生。抛开无牵无挂的加藤悠介暂且不提，实在难以想象少女的父母会同意她一直这么辍学下去。

　　从这天起，两人的头顶上似乎多了一个看不见的倒计时。

　　如果不想在时间归零的那一刻被人强行拆散的话，那他们……或者说加藤悠介就必须在那之前拥有一定程度的筹码，否则他将连上桌谈判的资格都没有。

　　而说到筹码，加藤悠介最先想到的就是具有一定经济实力。不论说他是务实也好还是物质也罢，金钱永远是能够最直接改变一个人社会地位的要素。

　　好在，他在这方面并不是一无所长。

　　毕竟他的体内还存在着一个可以实现从零到有跨越的奇迹，虽然它最近的存在感有点低就是了……

　　说归说，事实上目前加藤悠介身上其实还挂着两个任务尚未完成。分别是：

　　1.【中村老师的希望·第三弹（0/1）】

　　（说明：请在本学期的期末测验中取得班级前三名以内的成绩。）

　　（任务奖励：积分5000点。）

　　2.【六天马的购物之行（0/1）】

　　（说明：接受本次的邀请，并成功提高或收获其中一名异性的好感值。）

　　（任务奖励：积分10000点。）

　　若按照字面意义上解读的话，后者早该在他之前拒绝的那一刻就自动失败了，但不知为何却是仍然存在于任务栏中。

　　不过加藤悠介倒也不去深究，反正他也没打算去做那个任务，是以现下的主要精力都集中在了前者之上。

　　‘系统，兑换1点智力。’

　　‘叮，检测到折扣类道具，是否使用？’

　　‘是。’

　　‘兑换成功，已扣除积分10000点，智力一折券*1。’

　　整个过程持续了五分钟。

　　就如同将整个大脑都沉浸在了温水之中，被一股柔和的力量包裹着，轻轻地冲刷。给人一种放松舒适的感觉。

　　神经元却是异常的活跃，仿佛是被电流刺激了一般。

　　当一切结束，再次睁开眼的加藤悠介，只觉得大脑变得十分清醒。就像是一天的疲惫在顷刻间被卸去了一样。

　　‘系统，打开面板。’

　　他在心中默念。

　　一片透明的蓝色界面便映射在了视网膜之上。

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：7】

　　【魅力：7】

　　【物品：优盘】

　　【技能：绘画（精通级）】

　　（说明：当处于专注之下的状态时，将有一定几率会使观众产生共情体验。）

　　【积分：880】

　　【金钱：428000円】

　　加藤悠介点点头，接着又打开了商店。

　　【商品：小鱼干（10积分），优盘（100积分），追踪器（1000积分）、美容霜（1500积分）】

　　（说明：每月新增一项可购买商品。）

　　【金钱：每点积分可兑换100円】

　　（注意：仅支持单向兑换，可兑换额度无上限。）

　　【体力：1点/5000积分】

　　【魅力：1点/50000积分】

　　【智力：1点/100000积分】

　　（所有属性在超过10点后每一点所需积分成倍增长。）

　　【技能：入门级编程（100积分）、熟练级将棋（1000积分）、精通级驾驶（10000积分）、大师级格斗（100000积分）】

　　（说明：每月底自动刷新。）

　　至此，便是这段时间以来的所有收获。

　　为了确保能够毫无意外的完成任务，加藤悠介还将学生会任务所获得的奖励换成了属性点，而他的属性值也像是老虎机的中奖数字一样达到了均衡。

　　默默思索了片刻，遂伸手将眼前的界面抹去。

　　正在这时，洗手间的方向也传来了冲水的声音。

　　没过多久，一道摇晃着的纤细身影便于黑暗之中走来，并摸索着爬上了床，钻进被子。

　　“……呼啊……”

　　看着口中发出迷迷糊糊呓语的少女，加藤悠介脸上流露出温柔的笑意，然后伸手将身子蜷缩着的对方搂进了怀里。

　　自然而然地握上那一双冰凉的柔荑，又让被子里的那双冰凉小脚贴在自己腿上，以给予对方温暖。

　　或许是感受到了那份暖烘烘的感觉，沙优原本微蹙的眉头渐渐松了下来，表情也慢慢变得柔和，嘴角浮现出一抹舒适的弧度。

　　随后本能地往他这边靠了靠，尝试汲取更多的温暖，甚至还摸索着探寻他的臂枕。

　　令加藤悠介不由得想道：‘或许是时候该给家里换一张双人床了。’

　　想归想，但他还是配合的张开了手臂。

　　得到空隙的少女立刻就顺势挤了进来，将脑袋枕着他的臂弯，额头靠着他的胸口，让两人紧密地贴合在一起。

　　而她的手则是不自觉地从枕边人的衣服下摆钻了进去，并轻抚着那线条分明的小腹，来回不断地摩挲。

　　这是一种无意识的行为，少女偶尔会在睡迷糊的状态下作出这样的举动，加藤悠介也从未阻止。

　　在马斯洛的自我实现的层次理论中，生理需求在第一层，社会需求在第二层，再往上是文化和知识需求，以及对美的追求。人只有在初级需求满足之后才会有更高的追求。

　　换而言之，真正的爱最初是一种肉体的吸引，最后因为这种肉体的吸引，有了更高的情感追求，我们有共同的追求，然后我们讨论更多的东西。

　　最后，我们不是因为“男”和“女”的那部分被相互吸引，而是我们作为“人”的那部分被相互吸引。

　　也许一个对你身体感兴趣的人不一定爱你，但一个对你身体不感兴趣的人有大概率是不爱你的。

　　念及于此，他不禁笑了笑，继而低头在少女额头上印下一吻。

　　“嗯嗯……”

　　修长的睫毛轻轻颤抖两下。

　　许是被这动作所扰，沙优蓦然张开了眼睛，并仰头望了过来。

　　二人的目光在黑暗中对视。

　　“……好暖和……”

　　少女发出了一句感慨似的呢喃。

　　声音软糯甜美，又带着几分娇憨，显得尤为可爱。

　　就这么直勾勾地盯着加藤悠介看了几秒。

　　以为少女已经醒来的他动了动嘴，正想要说些什么的时候……

　　“啾咪……”

　　下一秒，嘴巴就被一双柔软的唇瓣给堵上了。

　　“呼啊……晚安安……”

　　浅尝辄止的沙优打了一个哈欠，接着又迷迷糊糊地睡了过去。

　　微张到绝妙大小的檀口很快就发出了均匀的呼吸，好似刚才所为只是在梦游一样。

　　柔软的小兔子在衬衫的领口呼之欲出，并紧紧贴着他的胸口。

　　看着这副毫无防备的样子。

　　加藤悠介脑中不由得如是想道：‘我是吃呢？还是吃呢？还是吃呢？’

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，213、少年开始烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 