
　　“你能解释一下，刚才的闪现是怎么回事吗？”米豆趁着阿莱迪的兴致很高，赶紧提出第二个问题。

　　这是米豆更想知道答案的问题，之前那一幕太令他感到不可思议了。

　　凭空出现一个通道口，然后就将物体传送过来，如果不是亲眼所见，米豆绝对不敢相信这竟然是事实。

　　提出问题之后，米豆就看着阿莱迪，期待他给出答案。

　　显然，阿莱迪已经预料到米豆一定会问这个问题的，他在思考，该如何让这个小孩子更容易理解他的回答。

　　“我挺喜欢你用‘闪现’这个词来称呼你看到的这个场景的。”阿莱迪开口，但是他没有急于正面回答米豆的问题，他也像一个好奇的求知小孩一样，试图让米豆给予他需要的解答：“这个词是你们地球上使用的吗？”

　　“是的。”米豆点点头。

　　“那你能说一个，用‘闪现’的场景吗？”阿莱迪很小心地征求米豆的意见，他担心这个喜欢讨价还价的小朋友会不会趁机再向他提条件。

　　米豆这次没有跟阿莱迪计较，而是很痛快地回答：“我们打游戏时经常会说到这个词，比如，当打不过敌人时，我们会使用‘闪现’这个技能，快速逃跑。”

　　“哈哈哈……”阿莱迪仰天大笑起来，“你们果然是我们的同根文明，当你们的游戏技术发达到一定阶段的时候，你们就必然会走上我们的道路。”

　　米豆听了这话，感觉有些怪怪的，这话听上去不像是什么好话，但是阿莱迪却露出很得意的神色。

　　他此刻，就像是一个提前看到悲剧结尾的先知，保持着一丝的优越感，绅士且华丽。

　　之所以华丽，是因为他尚有信心，能够更改这个悲剧的结尾，让未来变好。

　　“好了，我现在可以给你解答一下，关于你提出来的这个问题，它是怎么回事呢？”阿莱迪很耐心地说，“就跟你用‘闪现’这个词汇来称呼你刚才看到的现象一样，我们也有我们的词汇，来形容它。”

　　米豆竖着耳朵专注地倾听。

　　“我们叫它‘叠印’。”阿莱迪说着，停住了，等着米豆反应过来。

　　“叠印？”米豆重复了一遍这个词汇，却感觉似曾相识，一种很亲近的感觉在体内油然而生。

　　他想进一步了解这个概念。

　　看着米豆求知的眼神，阿莱迪很是高兴，如果两个文明是同根文明，他又在对方的高阶时，是很愿意分享一下这个认知的。

　　再说，阿莱迪之所以这么做，还有其他目的，那就是想让米豆为他做一件事。

　　对付小孩子，阿莱迪很有心得，显得不急不躁，稳扎稳打。

　　“是的，叠印。”阿莱迪重复一遍，又道：“如果你想理解这个词汇的含义，可能我要把它放到一个更大的视角来解释，这样，可能你会更容易理解。”M.23sk.com

　　说着，阿莱迪指了指他办公室的中央位置，也就是之前那个通道口凭空出现的地方，他道：“你看好，我可以控制它，让它出现。”

　　米豆屏住呼吸，眼睛瞪得更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，059 你能解释刚才的闪现吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 