    第73章穆尧，交往吗

    沈荞西淡定的眼神给他答案，她长指爬上他颤动的长睫，顺着鼻梁，一寸寸贴着皮肤往下滑。

    “穆尧，这就是你一直不肯答应和我在一起的原因？”

    滑过信.感的嘴唇。

    “你在自卑？”

    滑过下刚柔并济，干净白皙的下巴。

    “怕我知道你那些隐晦的过去的不喜欢你？”

    划过锋利而又敏感的喉结。

    “你怎么就肯定，我不会接纳你呢？”

    一路游戈，她的指尖最后停在他的心脏前，那里的肌肤异常炽热，它在跳，跳得好大声。

    这是一段冗长的沉默，七荤八素的念头一瞬间涌来，穆尧一时难以回话，或者，准确来说，他在忐忑不安。

    他身在冷渊，绝望时，上帝突然传令翻了他的牌，他受宠若惊，兢兢战战，突如其来的宠爱到底是昙花一现还是持久的永恒？

    穆尧低着头，沉默着说：“你不害怕？我的身体没那么完美，这些疤会跟我一辈子。”

    他偏头，天生的粉唇从与他交颈的沈荞西脸上碾磨过，不掩藏自己的刻意。

    “以后你每次跟我作｜艾，会摸到这些凹凸不平，半夜醒来，你脸正贴着的，或许是我后背这张丑陋的皮。”

    穆尧看她的眼睛，剖析他的丑陋和最坏的可能。

    “你喜欢我身亻本吗？它很丑，睡过垃圾堆，躺过血污，被他抽过踩过，每一道疤是暴力家庭制造出来的印记，你以后会不会觉得它们恶心？还会继续像今天这样吻它们吗？”

    你的生活从不曾参与黑暗，不知他期待光却又在惧怕光将他烧的灰飞烟灭，暴露他病变的内核。

    沈荞西被他问得身体微僵。

    小可怜蛋居然这么敏感。

    今晚，她回来的路上，从没想过他身上的“过去”会是多么丑陋，只想快点找到他，只想用力，宠他，爱他。

    现在，他的丑陋，被她唇S爱过，更不可能嫌弃他了……

    双手缓缓搂住他的脖子，从后面将脸埋进他的锁骨，声音认真。

    “穆尧，我从小被宠坏了，我比任何人在意外表，不喜欢的我不会碰，讨厌的，我不会看，更别提吻。”

    “当初在酒吧，我确实是对你见色起意，贪念你的身丨亻本，我想睡你，当时你让我睡了，再看到这些，我肯定会把你踹了。”

    “幸好，那时候你忍住了没让我睡成，让我对你贪念越来越重。”她气吐如兰，瑰香自檀口中散发，是一抹要人命的妖气：“小畜生，我现在不仅想S你，还想一直S。”

    空气，变得敏感而躁动。

    灯光朦胧，她指尖掠过他的果实，如轻轻掠过清澈大潮的那些蜉蝣一样缠.绵。

    躁动的心脏被她轻轻抓住，掌心握拢：“穆尧，交往吗？”

    沈荞西从侧面倒进他怀里，被他稳稳的拖住，她笑颜如花，语气柔软：“你缺爱，要不要我爱你？”

    她已势在必夺。

    他的沦陷，无可救药，无力回天。

    “好。”

    声轻，情重。

    沈荞西仿佛坠入琼浆玉液中，心脏漏了一拍，接着迅速跳动。

    她笑。

    “尧尧弟弟，你终于是我的人了。”

    他的气味，勾她馋欲。

    仰首，沈荞西封住他的唇。

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【陌云玖辞、mdzzzzzzzz、鲸落】这三位宝可以进群领奖～

    ?      群号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】老太太女儿的丈夫叫什么名字

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示），第9/18/29/36的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

