    天刚擦黑，

    山脚下，一群人围着一口黄色的棺材，棺材旁边一个大妈躺在地上打滚哀嚎。

    这要是配一点鬼片音乐，

    妥妥的恐怖片即视感。

    再加上刚刚有人说，死去了赵老三就在周围，可想而知众人是一副怎样的心情。

    与众人的害怕不同，

    大妈此刻是有一点儿激动的，老来得子，她在赵老三身上倾注的感情，绝对要比其他两个孩子多得多。

    虽然她教育赵老三有问题，

    但是她对孩子的感情，

    确实是真的。

    听到陈洛说赵老三就在身边，

    她也不撒泼打滚儿了，

    直接挣扎着站了起来，在那大声的呼喊哭泣：“我苦命的儿子，年纪轻轻就没了啊！”

    “你看看这些人！”

    “死了都不让你安心，把你的坟刨了，还要把我刚给你娶的媳妇带走！”

    大妈嚎啕大哭，

    越哭越起劲。

    最后有些自责，在那开口说：“早知道你那天会从房顶上掉下，我就不该下地啊！”

    “都怪我！”

    “是我的错！”

    大妈说到这里的时候，她身边的二儿子，脸色明显的一变，过后又恢复了正常。

    另一边的陈洛，

    看着直播画面上的情况，摇了摇头。

    这赵老三真是被惯坏了，

    做了鬼，

    都没一点儿鬼的样子，

    竟然躲在那不愿意出来，打算捉弄人。

    “赵老三！”

    “你上了别人的身子，不想跟你妈说一说，你是怎么死的嘛！”

    直播间的网友此刻惊了，

    他们听到陈洛说赵老三上了别人的身子，这……到底是哪个上？

    “是我理解的那个意思吗？”

    “好像不是！”

    “你知道我理解的是哪个意思吗？”

    “虽然你没有说，但是我知道，你理解的就是大师说的那个意思！”

    “好家伙！”

    “楼上两个你们是谜语人吗？这里可不是哥谭市，麻烦你们说人话！”

    “先前听羊倌讲了赵老三过去的一些事，我感觉这里那个上，可能是物理上的！”

    “有没有可能，除了那个上，还有鬼上身的意思？”

    直播间的网友在那聊着，

    而大妈的二儿子，

    也就是赵老二，

    听了陈洛的话，面色非常难看，咬咬牙跳出来说：“老三自己不小心从房顶掉下去摔死，还鼓捣出这么多事，你太不孝了！”

    “好好在底下生活吧！”

    “别出来纠缠我们了！”

    旁边的几个警察，

    都是心中一动，

    赵老二这个行为，绝对的有问题！

    果然，

    赵老二的话音刚落，

    人群中，

    传来了一道比较欠打的声音，

    “二哥，你这么说，我可就不依了。”

    紧接着，

    一个比较瘦弱的少年，

    推开了周围的人，

    从里面走了出来。

    “老刘家的孩子，你跑出去干嘛？”

    “快进来快进来！”

    人群中的人，一边劝说一边拉扯他，这种事情可不敢掺和进去。

    没想到他们刚伸手，

    就被这个老刘家的瘦弱少年给伸手挡回来了。

    他们跟少年对视一眼，

    瞬间都被吓了一个激灵。

    原先一脸笑容的少年，此刻竟然变得冷漠无比！

    而且非常诡异的是，

    他的眼睛全部变成了黑色！

    没有一点儿白眼球！

    联想他刚刚说的话，

    众人都被吓的往后退了退，

    不敢再说话。

    非常明显，

    这个瘦弱少年，被赵老三鬼上身了！

    大妈看着突然出现的瘦弱少年，

    有些愣神，

    再看他脸上的表情，

    跟自己的三儿子活着的时候一模一样！

    “老三是你吗？”

    大妈试探道。

    赵老三并没有回话，而是看向自己的哥哥，冷笑着说道：“你老婆把我推下房顶！”

    “你竟然不管不顾？”

    “还跟妈说是我自己摔下房的？”

    大妈听到这话，

    瞬间脸色一变，自己的三儿子是被二媳妇儿推下房顶的？

    “老二！”

    “老三说的是不是真的？”

    赵老二看着眼前熟悉又陌生的弟弟，心里有些打怵，自己这弟弟生前就不是什么好东西，现在死了，肯定也是恶鬼！

    不自觉的往后退了两步，

    “没有！”

    “不是你说的这样！”

    “我媳妇儿没有推你下房顶！”

    旁边的几个警察看到这一幕，想起了李警官走时候叮嘱的他们那些话，

    让调查一下，

    赵老三是怎么死的。

    现在这种情况，

    说赵老三是失足摔死的，怎么都说不过去！

    绝对有问题！

    他们虽然第一次见这种情况，但想起自己的职责，小警察还是站了出来，

    “赵老三你是怎么死的？”

    “是有人害你的吗？”

    赵老二赶紧解释，“警察同志你千万别信他的话，他活着的时候就整天撒谎做坏事，村里人都知道！”

    他说着还指了指身边的村民，

    想让他们帮忙作证，

    结果这群人，

    都吓了一大跳，齐齐往后退了一步……

    没办法呀！

    赵老三活着的时候就不是什么好东西，死了变成厉鬼，谁敢惹他？

    眼看赵老三转头看着自己，

    有些人，

    受不了现场的氛围，

    直接掉头跑了！

    “二哥，你这么说话我可就伤心了，什么叫我整天说谎？”

    “二嫂有没有跟你说，

    她喜欢跟我上床？”

    赵老三这句话一说出来，

    直播间直接沸腾了。

    “我去，这有大瓜！”

    “赵老三说自己是被二嫂推下房顶的，然后老二说老三整天撒谎！老三现在又说，二嫂喜欢跟自己上床……”

    “这该信谁的呀？”

    “太离谱了！”

    “说实话，是我喜欢的剧情！”

    “楼上樱花国的吧？你要喜欢就回你老家看去，别在这里丢人现眼！”

    “感觉不太好！”

    “如果赵老三真的是被二嫂推下楼的话，会不会被判故意杀人呀？这真是有点离奇了，大叔做梦梦到自己的女儿，结果发现尸体丢了……尸体丢了也就算了，结果出现了一伙盗墓团伙……现在竟然还有杀人案！”

    “大师肯定知道！”

    “大师你不帮忙破解一下这个案子吗？”

    直播间的网友聊的飞起，

    而现场的大妈，

    听到赵老三的话，直接脸都绿了！

    她是疼自己的小儿子，

    但还没疼到这个份上！

    这么多村里的人在这呆着，村长也在，还有外人，而且他们好像在直播！

    自己的小儿子，

    嘴上竟然没个把门的，说他跟自己的二嫂子有染？

    这也太丢人了！

    这件事情要是传出去，以后还怎么在村里生活？

    “老三你胡说什么呢！”

    大妈喝骂道。

    赵老二本来心里就有芥蒂，老三骚扰自己老婆，这个事情他是知道的！

    之前一大家子住在一起，

    老三从小就不干什么人事儿，

    摔死的前一段时间，

    他媳妇儿跟他说过，赵老三偷看她上厕所，他当时也没当回事儿，

    老三再坏能坏哪去？

    难不成对自己嫂嫂也有心思？

    再后来，

    他下地回来以后，

    就看见自己的老婆跟大嫂慌慌张张，说老三摔死了。

    联想之前的话，

    他顿时明白，这老三肯定是对自己媳妇儿不规矩，

    但问自己媳妇儿，

    一直也没问出什么东西。

    现在听到赵老三说，

    两人上床了！

    赵老二直接气炸了，哪管对方是不是什么死了的人！

    哪管对方是不是什么厉鬼！

    直接冲了上去，

    提起拳头就要揍他！

    “你个畜生！”

    结果他还没走两步，整个人就定在了原地，姿势还是冲的那个姿势，

    迈开步子握着拳头……

    “二哥，你是要打我？”

    赵老三冷笑一声，伸出一只手，虚空将赵老二提了起来。

    “怎么？”

    “兄弟如手足，女人如衣裳！”

    “你老婆我都不能玩玩？”

    听了这话，现场的众人都快气炸了，赵老三说的是人话吗？

    那是自己的嫂嫂呀！

    而且现在直接对哥哥出手了！

    众人都是一脸怒容，但是他们不敢去阻止呀，村里经常有各种稀奇古怪的民间故事，类似这种死去的人上身，

    他们也见过！

    谁都不愿意染上这种邪乎的东西，

    更重要的是，

    之前见的那些，都是一些鬼上身，嘱咐后代某些事情，或者随便聊聊自己生前放不下的东西，就离开了……

    那些事，

    说白了比较诡异，

    事情过后顶多生一场病，

    人比较虚弱一些。

    但是现在呢，赵老二被虚空掐住了脖子，整个人连气都喘不上来！

    脸憋的发紫，

    眼球都有些凸出，

    感觉快勒死了！

    有生命危险的前提下，众人就是再愤怒，他也不敢动啊！

    谁知道眼前的赵老三，

    变成厉鬼以后还有什么其他的能力呀！

    直播间的网友此刻也气炸了，

    他们虽然害怕，

    但毕竟隔着手机屏幕，

    情绪上就比现场的人激动！

    “这个人渣！”

    “果然之前羊倌说的是实话！这种人生前绝对也不是什么好东西！这种毁三观的话都能说出来！还动手打自己的哥哥！”

    “这哪是打人呀！”

    “他哥哥都快被他掐死了！”

    “赵老三这个人这么恶心，不会真的跟他说的一样，他嫂嫂被他玷污了吧？”

    “妈的我都气炸了！”

    “本来我看这种直播还挺害怕的，把家里的灯都打开，被子包的严严实实的，结果看到这，直接给我整的热血沸腾！想上去揍他丫的！”

    现场的大妈看到自己的三儿子，

    这么对自己的二儿子，

    瞬间呆不住了，

    就要跑上去制止！

    结果赵老三单手一挥，大妈直接被抽倒在地上，扑在了土堆里！

    赵老三冷哼一声：

    “连你也要对我出手吗？”

    这一手直接把现场的众人给吓蒙了，

    本来还围观的村长跟村民，

    直接鸟兽四散，

    跑路了！

    这时候哪还有什么同村情谊，哪还有什么村长应该尽的责任，

    保命要紧！

    赵老三连自己的哥哥连自己的妈都能动手，自己这些人，

    要是被他掐住脖子，

    绝对死路一条！

    几个警察本来还想上去帮忙，看到这一幕，瞬间也有一些打怵。

    这种手段，

    完全超出了他们的理解范围！

    平时抓个小偷，

    抓一些凶恶的嫌疑犯，这种都没有什么关系，毕竟大家都是两个肩膀扛着个脑袋，

    而且他们都是练过的，

    抓那种人很轻松！

    但现在这种情况不一样啊，

    他们根本不知道赵老三怎么出手，

    他随随便便在那一挥手，

    两个人就制住了！

    这怎么玩？

    但警察毕竟是警察，他们不能眼睁睁的看着其他人在自己面前出事！

    几个人都是一咬牙，

    向着赵老三冲了过去！

    “哦，还有不知死活的？”

    “就是你们把我新娶的媳妇儿带走了是吧？”

    “是不是还打算把她的魂儿带走？”

    赵老三冷笑一声，

    又一抬手，

    直接将众人打翻在地！

    转眼又看到端着手机的大叔一脸怒容，嘿嘿笑道：“你就是我那没见面的岳父吧？”

    “我老婆挺想你。”

    “我送你上路吧！”

    “一起来下面潇洒吧。”

