    扶桑部落的植物人终于全部脱离危险期了，仙灵紧绷的神经一下子就放松了下来，随之而来的是头顶忽略不掉的凉飕飕。

    不自觉的摸了摸光溜溜的脑袋，仙灵把变成了雪貂正想跳到她头顶捣乱的小昭给抓了下来。很明显，它早就对仙灵的大光头很有兴趣了。

    用小昭的话来说，仙灵现在的形象从后面看上去，就像是一颗看上去很好吃的……剥了皮的水煮蛋。

    而且，舔上很舒服！

    不信邪的仙灵用龙魂剑的剑面照了照，然后她对小昭的形容进行了反驳。

    她此刻的形象……明明是个小尼姑，而且还是那种没长大的，有点婴儿肥的小尼姑！

    在桑竹的侧目之下，仙灵忍不住伸手捏了捏自己肉乎乎的小脸蛋儿……

    哈，别说，手感还挺好！

    不想当尼姑的仙灵，花了一个小时的时间，用兽皮给自己制作了一顶毛绒绒的帽子，戴在了头上。

    刚左右照着呢，桑韭就虚弱的醒了过来。

    一直守着她的桑竹顿时欣喜如狂，连忙趴在桑韭的脸上，一个劲的激动得喊她的名字。

    但是桑韭好像是哪里出了问题，眼睛空洞的看着桑竹，一副没有焦点没有灵魂的模样。

    桑竹的笑容逐渐消失：“阿韭你怎么了？”

    “我居然……没死吗？”桑韭的声音轻得仿佛是飘在空中。

    “你当然没死，是阿灵神使救了我们！”

    桑韭的眼神终于聚集在桑竹的脸上：“阿灵神使？”

    桑竹非常的激活：“是的！就是阿灵神使，她不仅将那棵压迫了我们好几千年的妖树给杀死了，还拯救了我们部落所有的幸存者！”

    好像是终于找回了丢失的记忆，桑韭的眼睛里开始不断的涌出泪水。

    就在桑竹茫然无措的时候，桑韭突然一把抱住他，哇的一声哭了出来，“对不起，对不起……呜呜呜……对不起，是我害了我们部落……”

    抱着心爱的姑娘，桑竹的心脏砰砰跳得厉害，他温柔的拍着桑韭的后背，像哄小孩一样的哄着她。

    看到这一幕，仙灵很有礼貌的低下头。

    非礼勿视。

    然而，想象中的亲密镜头却并没有出现，在痛痛快快的哭了一场之后，桑韭挣开了桑竹的怀抱，猛地朝仙灵爬了过来

    拖着虚弱的身体，桑韭趴在仙灵的脚下泣不成声的道：“对不起，神使大人，都是我的错，是我没有听从您的吩咐，害了我们部落，对不起……”

    一幕幕惨烈的画面挥之不去的在眼前回荡着，这一刻，她恨不得一头撞死。

    没有去问桑韭究竟出了什么事，因为已经过去了，问再多也毫无意义。她大概也猜得到原因，以桑韭那谨慎多疑的性子，还能出什么错呢？无非是不信任导致的。

    说实话，生气那肯定是生气的，但是也能理解，毕竟，她长得瘦瘦小小的，俨然一十三十四的模样，看起来确实不大靠谱。

    再说，桑韭也为她的多疑付出了沉重的代价。

    于是仙灵并没有说什么指责的话来戳她的心窝，而是淡淡道：“你最对不起的，是你的族人，而不是我。”虽然她也差点被她害死，但是也因祸得福的彻底解决了系统，并且还得到了不少扶桑树的材料。

    仙灵这平淡至极的态度让桑韭又难过又自愧不如，她活了好几百年，心智居然还比不上一个人类幼崽。

    这种自愧不如一直持续到，亲眼确定他们部落的幸存者，还好好的活着之后，更是到达了顶点。

    实在无法置信，这个人类幼崽究竟有多厉害，才能在扶桑树突破封印之后，扭转局面，保住部落里的这么多幸存者！

    这一刻，桑韭心里不仅是后悔，更多的是对仙灵的尊敬和感激。

    她终于明白，为什么兽神会选择她来当继承人了！

    ·

    没有扶桑树的压制，作为灵者的桑韭终于能够在空气中汲取到灵气了，不过她是蓝色不凡品质的根骨，修炼起来并没有仙灵快速。

    打坐了半天也只能保证自己不再次晕过去。

    桑韭是真的深刻认识到错误了，重新拥有了一点行动能力之后，她就顶着虚弱的身体殷切的等待着族人的醒来。

    每当有一株植物抖动着叶片，恢复意识时，她都会态度真诚的道一声歉。

    次数多了，弄得整个扶桑部落的幸存者都云里雾里的。

    待所有族人都醒来之后，桑韭开始声泪俱下的进行悔过。画面怎么说呢，还挺凄惨的，毕竟她整个人下半身都没了。

    于是，桑青和剩余的残疾植物人们，这才得知事情的真实经过。虽然很难过，也有一点点的埋怨，但是他们毕竟是一群性格淳朴的植物人，还真就说不出什么指责的话。

    更何况桑韭还是他们部落未来的灵巫，那就更没有什么不可原谅的了，反正她也不是故意的。

    于是扶桑部落醒来的所有成年人，都选择了沉默。

    倒是一群还无法化形的小萝卜头们，看到桑韭哭得厉害，忍不住一扭一扭的跑过去，用叶片在她身上轻轻摩擦，以此来安慰她。

    他们还小，很多话都听不懂，但是他们明白，如果不是桑韭，他们早饿死了。

    接下来，就是一群植物人对仙灵感激涕零的情节了，那激动得差点把脚下的冰层给磕破的画面，把小昭给吓得连忙跳到了仙灵的怀里。

    它不大明白眼前这群植物人在干嘛，而且他们看仙灵的目光也太炙热了。不行！仙灵是它的！于是小昭嗖的一下跳到了仙灵的脑袋上，大声的宣告了主权。

    然而，这一刻，谁都没有去理会气急败坏的小昭，大家的目光只紧紧的锁定在救命恩人的身上。他们用这世界上最简单，最淳朴的词汇来表达着对仙灵的感激。

    看着眼前这群瘦骨如柴的残疾植物人，以世界上最谦卑的姿态匍匐在地，仙灵一时之间居然不知道说什么好。

    毕竟她的人生阅历里从未接受过这样的感激和尊敬。

    看着眼前一双双激动且感恩的双眼，仙灵心口暖暖的，从未有过的满足情绪填满了她。

    她麻木不仁的活了20年，面对的皆是诅咒和谩骂，她以为她自私冷漠，可以无视任何外界的言语，然而其实并不是。

    起码这一刻，她是发自内心的快乐，并且很庆幸，拯救回了他们的性命。

    由于触动实在是太大，一向口才还不错的仙灵，完全不知道如何面对眼前的情况。

    深吸一口气，仙灵把跪伏在地的植物人全都扶了起来，并语气温和道：“这只是举手之劳而已，当不得你们如此感激。快入夜了，你们就不要再折腾了，先把身体恢复好再说吧！”

    这群植物人非常听话，立即严格的执行仙灵的命令。二话不说，直接变成植物扦插在一旁的灵兽尸体上。连还不能开口说话的小崽子们，都努力的伸展着稚嫩的根须，朝着冻得硬邦邦的尸体里扎根而去。

    这种恢复方法是仙灵刚想出来的，虽然画面有一点点的血腥，但是冰原上也没有土壤，他们想要快速恢复，就只能这么干了。

    而且听桑竹的意思，他们部落刚被流放过来的时候，也是这么挺过来的。

