    云黛伸手，抱了抱她，轻声说：“对不起，我来晚了。”

    靳姗冷的抖成一团，浑身都快僵了。

    齐筱忙脱下自己的斗篷，给她裹上，扶着她回到凤仪宫。

    云黛吩咐青衣准备一桶温水，又叫蜜豆煮姜汤来，让她把身子暖起来。

    泡过后，靳姗裹着厚厚的裘皮大意，抱着汤婆子，蹲在炭盆旁，满脸的享受。

    齐筱盯着她看。

    靳姗道：“你要是内疚，就过来道歉，我接受。”

    齐筱说道：“你还说我笨，自己倒是被捉了去。亏得你是靳家的人。”

    “靳家的人怎么了？我只是个庶女，庶出的，知道了？”靳姗冷笑，“靳府的老爷夫人，谁会管我死活。也就靳岚还好些。”

    “既然你知道，你还横。”

    “我就是觉得烦。”靳姗搓了搓脸，“原本这后宫多好啊，又安静又快活，我天天在宫里炸厨房，浪费食材也没人管我，随便我折腾。那个老婆子一来，什么都不行了。我就不想躲着她，就看她能不能把我弄死。”

    云黛笑道：“靳姗，你的性子真的变了许多。你若死了，不想为家族争光了？”

    靳姗嘟囔：“有您在，我还想什么争宠啊……皇上也不正眼看我……反正皇上回来，我还是要争宠的。但现在皇上不在，总得先把外敌打跑啊。”

    齐筱撇嘴：“你就作吧。”

    这靳姗嘴里说着从不放弃争宠，但谁也不相信了。

    这几年她确实是一直折腾，光厨房都炸了七八回，皇帝是不管的，皇后也从没说什么，由着她折腾。

    还有齐筱跟她抬杠打架。

    宫里的吃穿用度，皇后也从不亏待她们，对她和齐筱都是一样的。

    总的来说，靳姗在后宫的日子，比在靳家过的逍遥舒服多了。

    所以，虽然嘴硬，但一旦情况真的发生改变，第一个不乐意的就是她。

    云黛的身子恢复的很快。

    腊月二十九，云黛恢复了六局二十四司的大部分人，死了的几个，也都用可靠的人补上了。

    至于投靠太皇太后的人，也正好趁这个机会，一并清除掉。

    云黛又拿出两万两银子给齐筱，叫她先想法子把尚衣局重建起来。

    饭得吃，衣服也是要穿的。

    尚衣局的重要性，不必言说。

    这么一来，云黛就彻底没钱了。

    衣兜比脸还干净。

    太皇太后当然不会甘心失败，在后宫斗不过她，就在暗地里搞小动作，不让云记商号的运输渠道恢复正常。

    顾承安辛辛苦苦连接上的渠道，转头又被她派人给毁了。

    时间浪费了，钱也耗光。

    顾承安几乎要气疯。

    起先他不想让云黛担心，憋着没说，后来实在抵不住了，进宫说了。

    对方是高高在上的太皇太后，凭他这样的小人物，搞不定。

    只能求助皇后娘娘。

    云黛自然也是生气。

    这他妈不是作死么。

    这个疯婆子到底要怎样？

    顾承安急的嘴上起泡：“再这样下去，咱们商号的损失也就罢了，靳大人的那批御寒衣物送不过去，会有越来越多的将士被冻死。”

