    贡院大门放榜处，随着张贴榜单的官差到来，顿时周围一下子就聚集了一大群的人，争先恐后的看了过去。

    “中了~中了~”

    有人看到自己的名字，顿时就忍不住欢呼雀跃起来，兴奋的手舞足蹈。

    鲤鱼越龙门，举人到进士，这意味着完全不一样的人生。

    进士，那是天子门生，国之栋梁，将来当官，起点高、提拔速度快，出相入将，说的就是这些进士们。

    至于举人嘛，现在大明形势还是不错的，因为疆土扩张迅速，需要大量的官员，举人也是可以当官的，但起点低，提拔慢，一辈子都很难出头。

    可以说两者之间的差别，绝对可以用天壤之别来形容，犹如鲤鱼越过了龙门，化身为龙，青云直上。

    “哈哈，少爷，少爷，中了，中了~”

    有书童看到自己少爷的名字，顿时就高兴的欢呼起来。

    “哈哈，好~”

    书生一听，顿时就高兴的大笑起来，接着拿起一个钱袋子就开始撒钱起来，顿时周围就聚集了大量抢喜钱的人。

    至于身边那些同期们则是一个个焦急的等待着，用羡慕嫉妒的眼神看着正在开心撒钱的人。

    “少爷，少爷，中了，中了~”

    吕柟的书童挤开人群，兴奋的来到吕柟的身边报喜道。

    “哈哈，好！”

    吕柟顿时就开心的大笑起来，拿出早就准备好的钱袋子，开始将大把、大把的铜钱洒向人群，又是引起了一阵抢夺。

    这一次撒的是铜钱，等到殿试过后，能够取得好名次的时候，那还要再撒一次钱，不过殿试嘛，也就是定下名词，不会像现在这样激动。

    “恭喜吕兄~贺喜吕兄~”

    景旸、戴大宾等人纷纷向吕柟表示祝贺，同时也是紧张的看着自己的书童，为什么到现在都还没有过来。

    “哈哈，同喜，同喜~”

    吕柟笑着回道，景旸和戴大宾可都是有名的大才子，吕柟觉得他们必然是要高中的，然而他们两个的书童，却是始终都还没有出来，依然在榜单这里仔细的寻找着自家少爷的名字。

    东榜这边。

    “恭喜李兄高中~”

    “恭喜田兄高中~”

    “恭喜王兄高中~”

    李南山、田丰、王奇、裴文卿等人一个个互相道喜，个个都满脸笑容，不断的撒铜钱，分享着自己的喜悦。

    东榜的竞争压力很小，很多前来参加科举考试的学子要是放在江南等地，别说是高中进士了，甚至于连举人都考不上，水平差的很。

    特别是一些少数部族的人学子，水平是相当一般。

    但是没有办法，东榜就是东榜，本身就是巩固大明对新纳入版图地区的统治，巩固大明的统一，团结大明内部各部族。

    故而纵然是有些少数部族的学子，水平不怎么样，可是依然要让他们高中进士，就比如田丰、阮文杰、黎明等人。

    田丰是南洋省本地土著人，给他一个进士名额，也算是安抚南洋省本地土著的人心，让他们心向大明，同时也是表示了大明天子一视同仁之意。

    当年南洋省本地的土著是极力反抗大明统治的，为此大明也是不得不出动军队，雇佣倭国、朝鲜武士，悬赏土著人头的方式来清除这些本地土著。

    当然也有不少土著愿意归附大明，故而在上一次的科举考试之时，田丰的一个族叔田慕明就一飞冲天，仅仅只是会写大明字，学了点四书五经就中了举人，还来京城考中了进士，去西域这边当了知县。

    消息传回南洋省之后，当地的土著顿时就欢呼雀跃起来，一下子就不再反抗大明的统治，并且开始积极融入到大明。

    这也就有了田丰前来参加科举考试之时了。

    要说这个田丰，水平嘛自然是很一般，放在大明两京十三省，估计着也就是靠个秀才就不错了，但现在还是高中进士了。

    阮文杰、黎明的情况也是差不多，阮文杰是交趾省的土著，阮家还是当地的大家族，黎明则是来自象林省，黎家也是当地大家族。

    尽管大明未必就需要这些大家族的配合，但能够用文的手段来巩固统治，自然是最好的，上次科举考试的成功例子就足以说明这一切。

    当然，东榜这边也不乏真才实学之人，像李南山就是如此，他是天才，尽管是南云省的土著，可是却才华横溢，纵然是放到南北榜去，也同样是可以高中的。

    东榜这边其乐融融，在朝廷政策之下，很多人都高中了。

    然而在南北榜这里。

    “少爷，没有~”

    景旸的书童满头大汗的挤出人群，来到景旸的身边，无奈的说道。

    “没有？”

    景旸一听，顿时就仿佛调入了冰窟窿一般。

    尽管在讨论策问的时候，吕柟就说景旸审错了题，可能要糟糕了，但依然还是抱有一丝希望的，然而等到真正开榜，没有自己的名字的时候。

    这种失落感仿佛一下子就抽调了他的所有精气神一样。

    景旸可是江北赫赫有名的大才子，然而连进士都考不中的话，岂不是要让人消掉大牙。

    “少爷，也没有~”

    这时，戴大宾的下人也走了过来摇头道。

    “没有？”

    戴大宾一听，顿时也是一阵眩晕，整个人双脸都开始泛红了，仿佛感觉到了无比羞愧的事情。

    “竟然落榜了~”

    戴大宾顿时就极其的失落起来。

    再看看周围那些高中的学子，很多自己原本都是极其看不起的，特别是那些东榜的学子，那些来自少数部族的学子。

    然而他们都高中了，自己自诩为大才子，却是落榜了，彼此之间巨大的反差，他仿佛看到了有人在背后嘲笑自己。

    一阵眩晕传来，天旋地转。

    “少爷，少爷~”

    他手下的仆人看到戴大宾晕倒，顿时就着急了赶紧扶住。

    “少爷，中了，中了~”

    旁边有人兴奋的喊了出来，听到声音，一个原本着急等待的学子顿时就兴奋的跳了起来，再看看景旸和戴大宾，以前老是被这两人看不起，特别是上次在听雨轩，比文斗墨比不过他们。

    现在却是觉得舒畅无比，自己高中，他们却是落榜了。

    几家欢喜几家愁。

    高中的自然是欢呼雀跃，开心无比，喜钱哗啦啦的撒出去，整个场面的无比的热闹，大量前来抢喜钱的孩童、闲人一边欢天喜地的抢喜钱，一边不断的喊着恭喜老爷、贺喜老爷的话语，让这些高中的人更是开心的不断撒钱。

    至于落榜的学子，则是一个个心如死灰，心情极其的低落。

    十年寒窗苦读，为的就是能够金榜题名，可是如果连会试都过不了，自然也就没有金榜题名了。

    尽管三年之后又是一条好汉，可是对于很多骄傲的人来说，三年之后就是另一番场景了。

    “我不服~我不服~”

    “为什么他们这样的人都可以高中，而我却是落榜了。”

    景旸看着周围欢呼雀跃的学子，整个的双眼通红，不甘心接受自己的落榜的现实。

    尽管对于这个时代的读书人来说，落榜并不是什么稀奇的事情，要知道即便是王守仁这样的牛人，会试也是考了三次的，第三次才高中二甲，还是二甲第七名。

    唐伯虎这样名震江南的大才子，历史上也只是考了二甲，还只是二甲中间的位置，不知道多少大名鼎鼎的名人在科举考试的时候都是屡败屡战，有些甚至于考了很多次才高中的。

    可是景旸现在无法接受落榜的现实。

    “我也不服，我也不服，我要求查卷~”

    戴大宾也是跟着喊了起来，他也是极其的不服气，自负才华横溢，满腹经纶，然而却是落榜了。

    可是再看看那些高中的人，很多人甚至于在听雨轩举办的活动当中连前面几关都过不去，他们有什么资格高中，而自己却落榜了。

    “不服，不服~”

    “我们不服~”

    “我们要查卷~我们要查卷~”

    很快，有很多落榜的学子也是跟着叫了起来，其中不乏一些大才子，自诩才华，却是遇到了落榜的境地，自然是不服气的。

    高中的人毕竟是少数的。

    三千多人前来参加会试，进士的名单却仅仅只有三百多人，这也就意味着只有十分之一的人能够高中。

    听到有人不服，要查卷，其他落榜的学子也是跟着喊了起来。

    “我们不服，我们不服，查卷~我们要求查卷~”

    景旸和戴大宾带头喊了起来，很快就聚集了大量落榜的学子。

    至于高中的学子们则是一个个皱着眉头，静静的看着他们，内心也是有些担心。

    要是让景旸、戴大宾他们这样闹下去的话，到时候朝廷要是重新考试的话，他们就未必能够高中了，故而一个个也是显得极其的不高兴。

    本来这是开心的日子，然而落榜的学子不服气，这事情就有点大了。

    很快，消息就传到了刘晋这里。

    “查卷？”

    “嗯，让他们去查嘛，公开所有考卷~”

    刘晋笑了笑，要查就让你们去查嘛，规矩上是允许查卷的。

