    “老师，你怎么会在这里？”

    郑阳忍不住开口，其他人也看了过来。

    他们找了一圈，费尽辛苦，鬼影都没看到一个，结果……居然跟自己等人住在了同一个旅社。

    还真是灯下黑，这叫什么事。

    “我今天才到天武王国，这里距离城门最近，自然要住在这里了！”张悬笑道。

    城门附近，像样的旅社就这么一家，不住这里住哪？

    “今天才来？那……”郑阳指了指离开的白蟾医师，满是不敢相信。

    刚才那家伙嚣张的恨不得将天都拆了，你来到揍一顿就乖乖的跟孙子一样，要说不认识，打死都不相信。

    而且，巡逻队也听到了什么，满脸忌惮的离开，刚来就能让他们害怕？怎么回事？

    “可能是我揍得比较疼，他感到害怕了吧！”

    张悬随口一句。

    红莲山脉的事，牵扯大药王、毒殿，麻烦极多，再加上伪装师、毒师、医师等职业，就算解释，也解释不了，还不如不说。

    再说，能让白蟾这么忌惮，不光大药王的原因，更重要是莫雨公主的身份，他也是狐假虎威，就算说出来，也没啥可炫耀的。

    “揍得比较疼？”

    众人一阵无语。

    要是揍疼能管用，刚才他们早就动手了，还用等着你来？

    不想解释，说假话孬好也说的婉转一些，说出这种一下就被听出来的，未免太敷衍了吧！

    “这家伙就这样……”

    一侧的黄语翻白眼。

    之前这家伙就是如此，不想说可以不说，每个人都有自己的秘密，一脸认真的说假话，关键还不带脸红的，想想也是醉了。

    “不管什么原因，老师就是老师，不管多大的问题都能解决！”

    和其他人想的不同，赵雅等人依旧双眼火热。

    刚才都被逼到绝境没任何办法了，老师一出现，利马出现转机，更重要的是，对方还乖乖听话，老师就是老师，似乎任何困难都难不住。

    “师兄，如果我没看错，你已经达到半步宗师了吧！”

    见他不想在这个话题上纠缠，刘凌捋着胡须看过来。

    张悬天道真气隐匿气息，就算至尊强者，二星名师都看不出深浅。不过，刚才战斗的时候，气息泄露出来，力量磅礴，气势惊人，再看不出来真就眼瞎了。

    虽然看出来，依旧觉得不敢相信。

    半步宗师，突破起来虽然没有宗师境那么难，却也是一个难以跨越的阶梯。

    天玄王国，通玄境巅峰强者，不下数百，可真正达到半步宗师的，也只有老祖沈洪一位，足见难度。

    前段时间，才通玄境巅峰，他本以为就算能够踏出这步，没有两三年积累，也做不到，做梦都没想到……才一个月不见，已经到了！

    “半步宗师？”

    众人也全都吓了一跳，尤其是陆寻眼睛瞪圆。

    这一个月时间，他终于突破通玄境，本以为至少可以和对方同样起点了，做梦都没想到……对方已经走得更远了！

    “嗯！”张悬应了一声。

    “宗师海纳百川，有创立一宗，留存一派的能力，是武者九重第一个难关。半步宗师，虽然距离很近，但不好好积累、沉淀，想要突破还是很难。”

    听他确认，刘凌点头。

    半步宗师，听起来距离宗师近了，实际上只是登上了踏板，想要真正跳过去，何止千难万难。

    沈洪、他、庄师、郑师，哪个年轻的时候，不是赫赫有名？

    可惜，都困在这个关卡几十年，无法成功。

    要不是遇到杨师，恐怕穷尽一生，也无法突破了。

    因此，就算达到这个境界，不好好修炼，把握心态，慢慢积累，距离宗师也是遥遥无期，甚至终生都难以达到。

    “是！”张悬知道对方是好心好意的经验之谈，点了点头。

    “你的天赋比我高，又有老师亲自指点，突破应该比我容易的多。和你说这么多，只是希望不要着急、心焦，从而失去了分寸，三年内能够突破，已经算的上天才中的天才了。”刘凌接着道。

    这位师兄，年纪轻轻就达到半步宗师，难免心中自傲，他说这一句，就是想让其戒骄戒躁，别太追求速度，失去了本心，到时候反而弄的高不成低不就。

    “好了，就不耽误师兄和学生见面了，我们先休息了！”

    知道张悬和诸多学生这么久才见面，肯定有不少话说，刘凌笑了笑，抱拳告辞，黄语、陆寻等人也跟在后面转身离开。

    “老师！”

    三人走后，郑阳等人拜倒在地，一个个带着激动。

    尤其赵雅，更是满脸感激。

    要不是张老师及时出现，还不知要发生什么。

    “都打一套拳让我看看进步！”

    一甩手，坐了下来，张悬看向众人。

    既然是老师，就要为人师表，严格把关他们的修为。

    “是！”

    众人一起打出拳法。

    呼呼呼！

    房间内顿时风声呼啸，气劲十足。

    换做别人，一下看五个人同时打拳，就算能够看出修为，肯定也找不出症结所在。

    张悬不同，脑中图书馆一转，立刻就将他们最近的修炼缺陷写了出来。

    “还算不错，一个月时间，都有了进步，不过，还差得远。”

    看完众人修炼的问题，张悬眉毛一扬：“郑阳，我给你的修炼功法，让你修炼肺太阴经脉，你修炼三足经脉干什么？画蛇添足不伦不类，再发现这样修炼，给我滚蛋，别在这里耽误时间了！”

    “刘扬，你右臂虽然已经恢复，修炼的时候，也要注意，强行用大力量冲击，难道还想再次废掉？”

    “王颖……”

    ……

    很快，将五个弟子最近修炼出现的错误说了一遍，又传授了一些新的修炼方法。

    张悬虽然做其他事情有些乱七八糟，但教导学生上面，没有丝毫懈怠，严肃认真。

    轰隆！噼啪！

    一个时辰后，众人纷纷突破，郑阳、王颖等人率先突破皮骨境，达到鼎力境初期，紧接着袁涛也达到皮骨境巅峰。

    几人中进步最大的还是赵雅，之前只开辟了两个穴道，经过张悬的讲解，一个时辰内，居然连破十枚穴位，实力暴增。

    感受到这么短时间，修为突破了这么多，众人兴奋的同时，满是骇然。

    之前刘师说过，他们想要突破，需要契机，最快也要十天半个月，张老师来了，随便指点一番，就全部进步了，岂不说明，他的手段比刘师还要厉害？

    明白这点，心中更加拜服。

    “好了，今天就到这，好好休息吧，养足精神，明天我还要去考核名师！”

    张悬吩咐道。

    经过赵雅的事他知道，再厉害的背景，也不如自身强劲，考核名师，势在必行。

    ……

    “我有急事要拜见季墨公子！”

    天武王国三大家族之一的季家，一个人影急匆匆走了过来。

    如果张悬在这，肯定能够认出，正是之前在城外被揍得一塌糊涂的领头人。

    此时的领头人，身上依旧满是伤痕，不过，经过治疗，已经好了不少，至少行动自如了。

    “怎么样？成功了吗？”

    吱呀！

    房门打开，看他走过来，季墨公子眼睛一亮。

    “回禀公子，虽然我等受伤惨重，却幸不辱命！”领头人跪倒在地。

    “嗯，不错，不错！”

    听到对方确认的回答，寂寞公子兴奋的目光一闪。

    那小子让他丢尽颜面，不好好教训，如何能解心头之气。

    “快把记录玉晶记载的东西拿给我看看！”手掌伸了出来，季墨公子满脸期待。

    你之前不是很嚣张吗？

    还三境、四境、五境，跟玩杂耍一样，还三星书画师……赤身裸体挂在树上，我看你还神气什么。

    “回禀少爷，记录玉晶在战斗的时候，被毁坏了！”领头人满是羞愧。

    “被毁了？”

    “是，不过，我们现在将那小子挂在了城外的一颗大树上，其他几个兄弟正在守着，少爷可以跟我一起，当面嘲笑，才能更好的出气！”

    领头人道。

    “不错，当面嘲弄才是我最喜欢的！”

    嘿嘿一笑，季墨公子目光一闪。

    这么嚣张的家伙被扒光，挂在树上，不亲眼去看，当面嘲弄，都觉得有些对不起自己。

    “走！”穿上衣服，季墨公子就要出门。

    “公子，咱们得罪的毕竟是一位三星书画师，就算有记录玉晶做底牌，对方不敢怎么样，可一旦被府邸内的一些老古董知道，一场呵斥，恐怕避免不了。我看……要不你换上夜行衣，咱们悄悄离开吧！最好谁都别惊动，谁都别说，免得走漏了消息，惹来不少不必要的麻烦。”

    见他要大摇大摆从正门出去，领头人劝阻道。

    “不错，你考虑的很周详，那群老古董，早就该处理了，等我成为二星书画师，名震一方，继任族长之位，再出手教训！”

    季墨公子满意的点点头。

    看到没，这才是最忠心的属下，多为自己考虑。

    恐怕也只有我才有这种人格魅力，才能让属下这么死心塌地的做事。

    想到这，他满是兴奋，飘飘欲仙。

    (第二更到，求月票！凌晨有爆发！)

