    第147章钟榆琛说：从未放弃

    “我太喜欢她了，不喜不忧，面对这样的网暴，就竟然还能超级淡定淡雅，我说夏瓷是世界上气质最好的女人，这个没错吧！”

    “心里强悍到强大，这样的女人,难怪钟总喜欢呢，要是我，我也喜欢，你们说，霍氏集团发布的官微中，对夏瓷多有维护，而且还不惜人力物力对陈达进行接底,是不是霍廷曜本人也对夏瓷有想法？”

    “我觉得也是,是不是霍总被人对夏瓷也觊觎很久？”

    于是，有一些不嫌事情大的网民，特意还艾特了一下霍氏官微。

    本身就是带有戏谑的兴致，毕竟霍廷曜睥睨天下般站在云端，日理万机，根本也不会关注群众们自娱自乐的把戏。

    “从未放弃。”

    和钟榆琛之前的回复一样，霍氏集团的官微此时竟然回复了！

    整个云城的群众又一次陷入到了逆天一般的兴奋中！

    所有的云城群众对夏瓷更是羡慕妒忌，当然还有一些霍廷曜的脑残崇拜者对小女人是赤果果的恨！

    这条霍氏集团的官微回复了之后，瞬间就被网友点赞到了三十五万，回复了超过了二十万条！

    我天，整个云城最大的两个男人竟然为了一个女人掐的死死的！

    原来之前霍总的珍惜如瓷就是指的夏瓷，而钟榆琛的为瓷努力，更是明白白，这夏瓷简直就是上辈子拯救了银河系，让云城的两大男神,直接彻底拜倒，开撕！

    有很多网上吃瓜群众,甚至还制作了一个两大男神的优缺点清单，效果很是直观,更方便磕cp和吃瓜，因为两大男神的助力，夏瓷已经成了所有云城民众最为关注的女神！

    ……

    而此时，在南山别墅。

    偌大的别墅里，此时落针可闻，霍云年坐在太师椅上，老爷子的脸色铁青，看着跪在自己面前的霍蕊蕊和李玉婉。

    “你们两个还有什么可说？”

    霍老爷子冷声，那双洞穿世事的眸子像似自带钢针一样扫视在霍蕊蕊和李玉婉身上，让两个人你看看我，我看看你，脸色苍白如纸，全身上下不由的直打哆嗦，连呼吸都变得困难。

    “爷爷，真的不怨我，谁让夏瓷那么让钟榆琛喜欢的？”

    霍蕊蕊实在是扛不住这样的高压，直接哭啼啼。

    “爸爸，你就饶了我们吧！”

    李玉婉跪了半天，此时腿已经疼的没有知觉,她看着霍云年,不断的求饶。

    “我之前跟你怎么说的？我觉得愧对笑云，所以对你一直纵容，李玉婉，你虽然和霍昀离了婚，但是我这么多年，一直都让你养在霍家，给你尊贵的生活，甚至连你的名字都没有从家谱上去掉，如果你安分守己也就罢了……”

    “我让你带着霍蕊蕊，你就这么给我带的？她一天无所事事，好逸恶劳，除了花钱月月光之外，让她去了几天市场部，就捅出那么大的篓子，还陷害夏瓷？”

    “这下还不算，现在竟然还知道找网暴师，霍蕊蕊，李玉婉，你们母女，还有什么干不出来的？”

    “我已经告诉廷曜，霍蕊蕊以后再也不许去霍氏集团上班，我可不想霍家的百年基业，最后毁在你们俩的手里！”

    霍云年的声音掷地有声，因为激动，老爷子的手不断的拍打着太师椅的扶手，气的嘴角直哆嗦。

    李管家一直都站在老爷子的身边，很是担心的看着老爷子。

    当然，李管家也不时的鄙视的扫了李玉婉和霍蕊蕊母女一眼。

    真不知道霍家的百年清誉，怎么会有这样一对不要脸的母女，真是对不起霍家的列祖列宗。

    “爷爷，不要啊！”

    霍蕊蕊急忙求饶，她伸出手去拉霍云年的裤脚，她不想不去霍氏集团上班，那颐气指使，每天作威作福的生活，自己还没过够呢！

    毕竟只有在霍氏集团，才会满足自己的自尊心，被人家讨好和恭敬。

    “管家，请家法。”

    霍云年微眯着眸子，面容冷穆。

    “是。”

    李管家回复的动作很快，立即颔首后，去请家法。

    上次老爷子对少爷用了鞭子，那时候李管家因为心疼少爷，还生过一段时间家法的气，霍家的列祖列宗干什么要弄这么厉害的家法呢？

    现在看来，霍家的祖宗还是很有先见之明的。

    对李玉婉和霍蕊蕊牟母女来说，这么厚颜无耻之人多厉害的家法都不嫌多。

    “爷爷，不要啊，不要啊！”

    “爸爸，不要，不要啊！”

    听到霍云年拿家法，李玉婉和霍蕊蕊吓的瞬间到底，两个人对视一眼，脸色苍白如纸。

    霍昀之前受过家法，那时候两个人都看到过霍昀的伤，那简直不是人能承受的。

    “心有毒意，这是犯了大错，我霍家的子孙怎么能如此不堪，现在不惩罚你们难道等到你们进局子吗！？”

    霍云年冷声呵斥，推开了霍蕊蕊放在自己腿上的手。

    “爸爸，我知道错了，霍昀这么多年在澳洲，就蕊蕊在我身边陪着我，跟我相依为命，我就舍不得对她严加管教，是我的错，爸爸，你就打我吧，别打我女儿了，以后我一定会好好的管她的。”

    李玉婉哭哭啼啼，跪着朝前走了几步，不断的哀求。

    “你是不管教还是纵容？你说霍蕊蕊到现在，你没有参与？”

    霍云年冷冷的看了一眼李玉婉，老爷子饱经世事，一个表情就能洞穿人心。

    “爸爸……”

    李玉婉被霍云年看的有些心虚，女人沉下眸子，不敢去看老爷子。

    “爸爸，您就看在我妈妈的面上，饶了我吧！”

    李玉婉这下倒是聪明了一些，立即抬出了李笑云，毕竟霍云年对李笑云还是有很多亏欠感的。

    “看在你妈妈的份上，更应该好好的管教你们，要不然，你们下次指不定会出什么大乱子来！”

    听到李笑云的名字，霍云年的脸色顿时就暗了几分。

    这个时候，李管家已经将家法呈了上来。

    “这样的事情，真没有脸面去见列祖列宗，就在这里实施家法不去祠堂了，李管家，给他们两个人一人五鞭！”

    (本章完)

