    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击败敌人】

    【获得个人经验值60点，剑术“榊原一刀流”经验值80点】

    【叮！经验值满，个人等级升1级，获得技能点1点】

    【叮！经验值满，榊原一刀流等级升1段，获得技能点2点】

    【叮！榊原一刀流等级达5段，奖励榊原一刀流专属技能点3点】

    【目前剩余技能点：5点。榊原一刀流专属技能点：3点】

    【目前个人等级：LV9（30/800）】

    【榊原一刀流等级：5段（0/900）】

    升级的提示音，对于绪方来说，实在是悦耳至极。

    绪方敢发誓——这是他自来到江户时代后，所听到过的最长的一次系统提示音。

    各种陌生的信息，让绪方眼花缭乱。

    ——专属技能点？这是什么东西？

    绪方疑惑地在心中暗道着。

    ——怎么之前榊原一刀流升级的时候，没有给我这东西？

    ——难道说……这些武技流派必须得等到一定等级后，才能得到这什么专属技能点吗……？

    在绪方还在为突然冒出的这一大堆陌生信息感到困惑时，板垣的另外3名伙伴，此时赶忙冲上前来，将倒在地上的板垣扶起。

    “板垣你没事吧？”

    “有受伤吗？”

    ……

    在3名同伴的搀扶下，板垣一边捂着自己刚才被击中的右肩，一边说道：

    “我没事……”

    确认板垣并无什么大碍后，他的这3名同伴都松了一口气。

    随后，3人不约而同地偏转过头，怒视绪方。

    “你这混蛋……！”其中一人，咬牙切齿地瞪着绪方。

    绪方此时也暂时把思绪从对刚才那一大堆陌生系统音的困惑中抽出，把思绪转回到现实来。

    “干嘛？”绪方用平静的目光注视着他们，“我和他是堂堂正正的对决，然后我堂堂正正地胜利——有什么不服气的吗？”

    板垣的那3名同伴支支吾吾着，似乎是想要想出什么合适的字句来怒斥绪方。

    但想了半天，板垣的这3个同伴都没能吐出半个字来。

    因为绪方刚才说的那番话非常有道理。

    绪方和板垣是堂堂正正的对决。

    没有任何人耍花招。

    二人堂堂正正地对决，绪方堂堂正正地胜利——这没有任何可以指摘的地方。

    想了半天也没能想出半句能用来怒斥绪方的话语后，3人扶着板垣快步逃离了此地。

    在逃离时，那3人不忘撂下一句狠话：

    “你这家伙！给我等着！”

    对着他们的这种近乎于虚张声势的“狠话”，绪方压根就没有放在心上。

    在他们彻底从绪方的视野范围内离开后，绪方才终于想起了一件重要的事情。

    那就是——那个板垣还没给阿福道歉呢。

    “喂！别跑！你还没道歉呢！”

    绪方一面高呼着，一面迅速捡回了他刚才放在一边的打刀，收刀入鞘后，准备去追板垣他们。

    然而绪方还没来得及跑出几步，阿福的声音便陡然传进绪方的耳内：

    “可以了！绪方大人！不要去追他们了！看到你痛殴了那家伙一顿后，我已经不生气了！”

    听到阿福的这声高喊，绪方才缓缓停下了脚步。

    “可是……”绪方迟疑道。

    绪方还没来得及把话说完，站在不远处的阿福便冲绪方笑道：

    “已经可以了，我已经消气了，所以我已经不需要他们的道歉了。”

    “而且——我也不想再看到他们了。”

    见阿福都这么说了，绪方也只能作罢。

    刚刚那帮看热闹的人，见武士对决的好戏已经结束了，都已各自散开。

    三三两两地回到流屋内继续喝酒。

    而绪方也回到了他的工作场地——流屋的大门口坐着。

    在流屋的大门口坐定后，绪方便迫不及待地打开了他的系统界面。

    透过刚才的那一大通系统音，绪方明白了——他脑海中的系统还有许多的功能等着他去慢慢探索、开发。

    系统所承载的功能，远远超乎了绪方一开始的设想。

    望着自己的系统界面，绪方在心中暗道着：

    ——刚刚打赢板垣的时候，个人经验值获得60点，榊原一刀流的经验值获得80点……

    ——而打赢牧野一次，个人经验值和剑技流派的经验值才各加20点……

    ——打败那个板垣，为什么可以获得这么多的经验值……

    ——打赢板垣后获得的经验值，甚至还超过了打赢三上师兄后所获得的经验值……

    ——可那个板垣的实力绝对没有三上师兄强……

    刚才在听到脑海中的那一连串系统音时，绪方便敏锐地发现了一个问题——打败板垣时，所获得的经验值似乎太多了点。

    直接让绪方的个人等级和榊原一刀流的等级双双升级。

    绪方原本以为——所获得的经验值的多与少，和自己所面对的敌人的强弱有关。

    敌人越强，打败他后所获得的经验值便越高。

    敌人越弱，打败敌人后所获得的经验值便越少。

    而现在看来——绪方的这一设想似乎是错的。

    打败敌人后所获得的经验值的多与少，似乎并不仅仅只跟敌人的强弱有关。

    那个板垣的实力绝对没有三上强，但打败他后所获得的经验值，却远远超过了打败三上所获得的经验值。

    绪方沉思了一会，才终于自己捣鼓出了一个合理的解释。

    打败敌人后所获得的经验值的多与少，应该还跟敌人的“杀意”有关。

    和牧野、三上这些师兄弟们切磋时，他们都是抱着友好、并不想把绪方弄伤的态度来跟绪方切磋的。

    正因他们的剑没有附着杀意，所以所获得的经验值并不多。

    而刚才的那个板垣却不是这样。

    板垣可不是抱着什么善意来和绪方对打的。

    他可是抱着击伤绪方也在所不惜的态度来和绪方比试的。

    板垣的剑附着较重的“杀意”。

    因此在击败板垣后，所获得的经验值才会远远超过打败三上后所获得的经验值。

    虽然不知道自己的这一推断是否正确，但这是绪方对于“击败板垣所获得的经验值为何这么多”这一问题，所能想出的最合理的解释了。

    解决完经验值的这一问题后，绪方把注意力投到了下一个问题上。

    也就是刚才在系统音中得知的一个陌生词汇——专属技能点。

