一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “特么的，你们是干什么的！”

    林轩羽扇了肃吾相田一巴掌，顿时激起了众怒。

    这个包间除了肃吾相田，还有九个人。

    他们十个全是富家子弟，经常在一起花天酒地，还自封了“国际十少”的名号。

    九个公子哥“唰”的一下推开身边的女伴，朝叶凡和林轩羽围了上来。

    肃吾相田怒火冲天，一把拽住林轩羽的领子，挥着拳头朝他脑袋砸去：“你丫的找死，敢打我？”

    可是，就在他的拳头即将击中林轩羽的时候，他的身体一僵，再也无法动弹。

    “在我面前，你最好老实一点。”叶凡抱着胳膊冷视着肃吾相田，“我只问你一句，人在哪里？”

    “问你大爷！”

    肃吾相田脖子青筋暴露，使劲全身力气也不能控制自己的身体。

    他的酒肉朋友都不是省油的灯，全操起酒瓶子，随时准备出手砸人。

    叶凡轻轻撇过脑袋，“这件事儿跟你们没有关系，你们最好不要掺和！”

    “掺和你奶奶！臭小子，你活腻歪了？”

    “押个西皮，你知道不知道我们是什么人，敢来找我们的麻烦？”

    “废什么话啊，直接上，弄死他们！”

    松下升等人骂骂咧咧。

    “不识好歹。”

    叶凡一个眼神，让九个人全部站定，一个个跟固定死了似的，再也挪不动身子。

    “既然几位兴致这么高，那就都跟我走一趟吧！”

    叶凡冷冷一笑，拍了拍手掌。

    顿时，包间的窗台“咔嚓”一声，外部防盗网被整个卸掉，十名黑衣人钻了进来。

    “全部带走。”

    叶凡挥了挥手，其中五个黑衣人二话不说，一人扛着一个大少爷，跳出窗台。

    剩下几个黑衣人负手而立，恭敬的站在叶凡身边，等候命令。

    眼看自己的好友全被抓走，肃吾相田的脸色愈发的苍白，嘴唇开始微微发颤。

    叶凡面无表情的坐到他的身边，和林轩羽一左一右夹住他。

    “相田少爷，这回我们可以好好谈谈了吧？”林轩羽坏笑的拍了拍肃吾相田的脸颊，“刚才不是要打我吗，现在怎么吓成这样子？”

    “你们两个到底想要干什么？”

    肃吾相田吞咽了一口唾沫，声厉色茬的叫道：“你们这样是犯法的！我……我要报警！”

    “你觉得你还有这个机会吗？”叶凡冷笑道：“最后问你一遍，我的朋友呢？”

    “在……在我三叔的集团公司里。”肃吾相田见茶几后的黑衣人目露凶光，不由得心惧，如实回答叶凡的问题。

    “恩。”叶凡点点头，说道：“轩羽，派几个人去肃吾集团走一趟，把学超带回来。”

    “好！”

    林轩羽挥了挥手，身后三个黑衣人立马点头应下，一个扭身便冲出窗户。

    肃吾相田惊骇无比。

    洛克道一层足足有七米高，相当于普通楼房两层的高度。这里是第三层，上下间隔了十几米！

    那些黑衣人在十几米的高楼进入自如，连眼睛都不眨。

    天哪，这些到底是什么人，叶凡又是什么来头！

    肃吾相田怕了，心头“砰砰砰”的打起鼓来。

    此时，包间里还有两个黑衣人，他们拦在门口，用眼神威胁躲在角落瑟瑟发抖的陪酒女孩子。

    这些姑娘吓得够呛，蜷缩成一团，根本不敢发出任何声音。

    叶凡和林轩羽干坐着，硬是等了十几分钟。

    这时候，叶凡的手机响起，他拿起一看，眉头紧紧皱起。

    “怎么了？”林轩羽低声问道。

    “肃吾集团的办公室里只有一滩血迹，没有罗学超的踪影。”

    叶凡抿着嘴唇，沉声哼道：“既然如此，那只好麻烦相田少爷跟我们回去了。”

    “啊？”肃吾相田倒吸一口冷气，“等等，我打个电话，人马上就能给你送来！”

    “晚了！”

    叶凡站起身，冷眼看着肃吾相田：“现在我只想知道，那一滩血迹是怎么回事。”

    肃吾相田闻言一惊，身躯剧烈颤抖起来。

    半个小时后，肃吾集团董事长，肃吾将乐收到了一条名为“以其人之道还治其人之身”的视频邮件。

    当他看完这封邮件后，脸色变得十分难看。

    他喝退了漂亮的女秘书，独自一人在办公室里大发雷霆，但凡能看得见的东西，全被他砸在地上。

    过了一会儿，一个戴着金丝眼镜的中年人匆匆走来。

    “肃吾将乐呢？”中年人沉声问道。

    “回董事长的话，将乐先生在……在办公室里。”

    门口的女秘书见他满脸阴鸷，心头砰砰狂跳，硬着头皮敲了敲办公室的大门。

    “进来！”肃吾将乐的声音响起。

    “你先去接待室休息一下，没有我的允许，任何人不得靠近！”肃吾成明冷着一张脸，对女秘书点了点头，径直推开门走了进去。

    “是！”

    女秘书暗暗吁了一口气，连忙转身离开。

    此时的董事长办公室，一地狼藉，肃吾将乐手里拿着一节断裂的茶盘，坐在沙发上气喘吁吁。

    “老三，你看过那段视频没有？”肃吾将乐满脸通红，面目狰狞的低喝道。

    “看过了。”肃吾成明点点头。

    “你是怎么办事的！”肃吾将乐唰的一下从沙发座站了起来，冲过去对着肃吾成明便是一个大嘴巴子。

    “啪！”的一声大响，肃吾成明被打了个趔趄，嘴角顿时溢出一缕鲜血。

    他低着头，闷哼了一声，眼中露出一抹凶色。

    “二哥，这件事是我考虑不周。我没想到，相田惹的人居然有这种势力。你放心，我马上就去调查清楚！”

    “调查？”肃吾将乐大怒，“你早干什么去了？现在说调查还有用吗！特么的，你看看我儿子给他们打成什么样子？

    以其人之道还治其人之身，这句话是什么意思，你给我解释一下！”

    “我们按照相田的意思，稍微教训了一下那个小子……”肃吾成明说道。

    “可是，你们抓的那个臭小子，根本不是得罪相田的人！”

    肃吾将乐打断了肃吾成明的话，气得不可自抑，“你们连对方是什么来头都不知道，就把他朋友给抓过来……你们有病啊！

    冤有头债有主，现在相田被他们炮制，你再跟老子说调查，调查你大爷！”

    肃吾成明面色冷峻，隐隐间也有了怒意。

    “肃吾将乐，我一定会让那些人付出代价，你放心。”

    “这可是你说的！”肃吾将乐指着肃吾成明，“老二，咱们从小一起长大，这件事儿你要是搞不定，别怪我不念旧情。”

    “我知道。”肃吾成明冷眼看着肃吾将乐，转身便要走出办公室。

    就在这时候，肃吾将乐的手机响了起来。

    他看了一眼来电显示，深深地吸了一口气。

    “喂，松下社长啊……”

    肃吾将乐端着手机走到窗台前，聊了几句，脸色骤然大变。

    几分钟后，肃吾将乐挂断电话，叼起一支香烟，猛抽了几口，大骂起来。

    “特么的，那小子吃了雄心豹子胆，居然……连松下神树的儿子也敢一起绑走！”

    “肃吾将乐，你这话是什么意思？”肃吾成明连忙凑上前来问道。

    肃吾将乐气得浑身发抖，“肃吾成明，你不愧是我肃吾家族的后起之秀，这件事儿干得太漂亮了！”

    “肃吾将乐，你有话就说，没必要拐弯抹角。”肃吾成明沉声说道。

    “好好好。我也不怕告诉你，昨天晚上，松下神树的儿子在洛克道组了个局，平日里跟相田关系很好的那一伙人都去了。

    可是，今天早晨经理去包间结账的时候，只有十个陪酒的小妹，其他人全不翼而飞！”

    肃吾将乐的话让肃吾成明脸色大变。

    “肃吾将乐，你是说……‘外企十少’全被那人给抓走了？”

    “不错！”肃吾将乐深吸一口气，“你马上把松下神树他们九个人给我请来！”

    肃吾成明一愣，冷声问道：“肃吾将乐，那小子到底是谁……”

    “特么的，我哪里知道！”肃吾将乐怒骂一声。

    “可是，他敢把我们肃吾集团企业老总的儿子全部绑走，有什么背景，多少势力，你知道不知道！

    肃吾成明，你平时那么精明的一个人，怎么一到关键时刻，脑子里就塞满大便！”

    肃吾成明心里大怒，但又碍于肃吾将乐的身份，不敢跟他发火。

    昨天，肃吾将乐还特意交代，只要给儿子出了气，砍死砍伤不要紧，他能担得下来！

    可是一转眼，错全成了他肃吾成明的！

    “好，我马上去把松下社长他们接过来。”

    肃吾成明深吸一口气，压制住内心的火气，转身走出办公室。

    肃吾将乐瘫在椅子上，心中有股无力感。

    他知道这件事儿跟儿子的对头脱不开干系，他也很想报复对方。

    可是，视频里的那一伙黑衣人的眼神太吓人了，肯定都是狠人。

    面对这些穷凶极恶之辈，肃吾将乐不敢轻举妄动。

    否则，以他的脾气，早就让黑白两道铺下网了。

    过了不到一个小时，外企协会十大公司老总齐聚肃吾集团董事长会议室。

    肃吾相田跟这些人的儿子关系不错，做老爹的自然也很熟悉，甚至不少人还是商业方面的合作伙伴。

    肃吾将乐没有对外隐瞒，直接将视频播放给他们看。

    随后，十大企业老总进行了一场，关于“一场球赛引发的血案”的热烈讨论。