    苍穹世界已是瓮中之鳖，多一万年，少一万年，无伤大雅。

    修士也是一样，面对强大的堕落世界，一两位天道境修士改变不了什么。

    无争斗帝强行击碎两界通道，企图为自己与苍穹世界争取一万年时间，逆天改命。

    不说天命可不可改，单单是他舍了这一世，将希望寄托于下一世能晋升天道境，抵抗住堕落世界的入侵，就说明他把问题看的太简单了。

    没有今天，何谈未来？

    王旭看着金光遁走的位置，很清楚不管王无争留下了多少暗手，明面上的一万年中，九大势力都要被魂殿压着打了。

    之前九位斗帝合力，才跟魂殿六圣斗个旗鼓相当。

    九去其一，去的还是最强的那位，余下八人又拿什么跟魂殿斗。

    十五年后...

    距离无争斗帝击碎两界通道，号召苍穹世界的子民与魂殿争斗到底，转眼已经过去了十五年。

    这十五年，是天下巨变的十五年。

    尽管无争斗帝舍掉性命，拼死击碎了两界通道，延长了堕落世界的降临时间，可失去了无争斗帝的天穹世界，面对魂殿时根本不是对手。

    只是短短十五年，九大势力便节节败退，不得不从台前转到幕后继续抵抗。

    如今，大地上到处都是魂殿的分殿，除九大势力之外，其余中小势力不是被魂殿吞并，就是在扩张的道路上被魂殿剿灭。

    九大势力虽说还在抵抗，却也从平分秋色的正面抗争，演变成了敌进我退的骚扰战争。

    跟老鼠一样隐藏在暗中，建立一个个地下据点，躲在暗无天日的窑洞中，地**，期待着命运的转机与奇迹的发生。

    反魂殿联盟，王家三号分部。

    “押送天岚宗重要人物的车队是个陷阱，我们赶到的时候，早有准备的魂殿修士就等着我们出现呢，我们根本不是猎人，而是猎物。

    带队的王齐长老失手被擒，剩下的两位长老身受重伤，要不是我们见机不妙提前撤退，恐怕一个人也活不下来。”

    归属于王家的三号分部内，有归来的王家修士在做汇报。

    听到这样的话，在场的众人纷纷沉默。

    类似这样的引诱，这些年中时有发生，因为高端力量的不足，苍穹世界的局势已经落入魂殿手中，他们只能采取侧面作战的方式来对抗魂殿。

    白天以各种身份作为掩护，鱼目混珠，晚上再出来刺杀落单的魂殿修士，伏击出任务的魂殿修士小队。

    一开始，这种办法很有效，但是随着时间的推移，局势越发严峻，针对侧面作战的反制手段也渐渐增多。

    时至今日，九大势力组成的反魂殿联盟，已经成了躲在暗处的老鼠，只要露面等待它的便是迎头痛击。

    一些忍受不了的人，纷纷放弃抵抗向魂殿投降了。

    更多的人，则当一天和尚撞一天钟，目光麻木，犹如行尸走肉一般。

    希望在哪？

    谁也不知道。

    有人说，找到无争斗帝的转世之身，便能找到抗衡魂殿的希望。

    可是十五年过去了，别说无争斗帝的转世之身，就连鬼影子都没有发现一个。

    有人怀疑，是不是无争斗帝在转世的过程中出了问题，不然这些年来，斗帝怎么从未与反魂殿联盟联系。

    更有人说，无争斗帝已经死了，又或者被魂殿抓住了，只是魂殿方面尚未公布而已。

    各种谣言层出不穷，有人相信，也有人怀疑。

    王家三号分部的王顾，便是保持怀疑的一个，他不相信无争斗帝的转身之身已死，认为大家只是还未找到无争斗帝的真身而已。

    “当年老祖陨落，大王城被魂殿攻破，我带领七千家族子弟由明转暗，建立起了王家三号分部，在暗中与魂殿继续斗争。

    时至今日，七千子弟折损了三分之一，当年跟随我而来的八位长老，目前也只剩下了五位。

    但是，我们不能失去信心，失去信念，只要斗志与信念还在，我们的斗争之火就不会熄灭，早晚有一天，我们能赶走魂殿侵略者！”

    十五年后的王顾，看上去比当年更沉稳了，很有大将风范的开口道：“大家有没有信心？”

    “有，有，有！”

    聚集在暗堡中王家子弟，纷纷开口响应。

    王顾环视一周，点头道：“好，现在立刻转移基地，虽然我相信被俘的王奇长老不会出卖我们，可有些事还是稳妥为上。”

    听到这样的话，众人纷纷前去准备。

    很快，大殿内的众人走了七七八八，只剩下数人留下。

    “大哥，我们又要转移啊？”

    等到众人走后，王旭缓缓开口问道。

    这十五年，他见证了九大势力的倒塌，与残余势力的由明转暗。

    也见证了王顾一步步崛起，成为王家年青一代的四大扛鼎人物，率领七千子弟与魂殿抗衡。

    值得一说的是，现在的世界格局已经非常清晰。

    魂殿一家独大，占据主流，九大势力的残余斗帝，斗圣，纷纷隐居不出积蓄实力，暗中寻找无争斗帝的转世之身。

    明面上，由九大势力残余力量组成的反对组织，在各自年青一代的带领下发起抵抗，多次试图推翻魂殿的统治。

    可随时时间持续，魂殿一天天壮大，九大势力的残余力量也在一天天中被削弱。

    据王旭所知，光是王家的年轻一代，就已经折损过半了。

    他们有的死在魂殿手中，有的死在叛徒手里，还有的自己做了叛徒。

    更因为叛徒出卖，外加战事不利，藏身据点都换了七八个，最长的一处据点也没超过两年。

    当然，也不全无好处，一次次的对外战争中，王顾这样的年青一代快速崛起，别说普通家族子弟，就连长老也认清了局势，纷纷降下身段从中辅佐。

    要是王旭猜得不错，在这场老鹰捉小鸡游戏中，成绩能让人眼前一亮的人，恐怕就是未来的王家家主了。

    所幸，王顾这段时间做的不错，再加上有王旭的暗中帮扶，隐隐有王家年青一代第一人的风采，与王泽楷演一时之俞亮。

    至于王成龙与王成虎兄弟，他们两个就比较可悲了。

    王顾有王旭的暗中支持，王泽楷则是魂殿的密探，只有他们两个是纯粹的王家子弟。

    二人哪怕有本家精英支持，却也扛不住连番打击，三番五次的斗法之后，龙虎兄弟所率领的王家分部差点被打出翔来，与王顾和王泽楷的亮眼表现截然相反，自然在普通弟子之间备受质疑。

    “转移是必须的，我们目前的实力，不足以跟魂殿正面抗衡，上次王成龙与王成虎兄弟差点全军覆没，就是因为总部被魂殿找到而不自知。”

    说到这里，王顾脸上带着三分冷笑，又道：“听说那一次，王成虎的未婚妻都被魂殿的人抓了，还被魂殿的人来了个裸街示众，真不知道听到这个消息，王成虎有没有气的吐血。”

    王家四大天骄中，彼此的关系都算不上和睦。

    当然，如果可以选的话，王顾更希望看到王泽楷被戏弄，只可惜王泽楷狡猾多端，在保存实力这一点上反而是四人中做的最好的。

    不过成也萧何，败也萧何。

    实力保存的好，自然也别想有大功劳，王顾率领的第三分部，虽然这些年来损兵折将，功劳却是实打实的第一，近乎成了王家的头面人物。

    现在提起他王顾来，谁不说他是反魂殿的旗帜人物，就连一直跟他不合的王泽楷，都在这方面被他压了下去。