    圣玛利亚区，一处相对宁静的社区内，维修良好的老式地中海风格建筑，蓝白相间的油漆粉刷与天空大海一样晴朗宜人，占地面积较为宽广，有着很多活动区域，包括孩童游乐区。

    后院的花园中, 玻璃石堆叠的精美花坛中种植着各种芳香的观赏性草本植物。

    尤金推着轮椅带前任院长出来散心，尽管天候不太理想，但花园有着玻璃阳光棚，使得这些娇嫩的花卉不会被雨水摧垮，即使天幕灰黑大雨即来，也能够挡雨。

    这位风烛残年的老妇已经患上了阿兹海默症，柯林听尤金说这位老人小时候也在这里长大, 很多年过去，时代繁复更迭, 她也依然住在这里，把这里当成了家，自始至终没有离开过，是一个很了不起的人。

    但她现在已经无法行动和说话，只是偶尔会说出意义不明的乱语。

    这种公立设施的资金基本来自市议会的拨款，偶尔会有慈善基金会的援助，但要实现社会内循环的闭环结构远远不够，更多的作用是为市长竞选参与者作出的承诺之一博取民众好感赢得选票，提供能力证明收养儿童的家庭能获得优渥的税收减免。

    这样才能完全形成闭环。

    鉴于这处福利院从这位老院长开始就有着极为温馨的氛围，从未中饱私囊过，日子过得一直不算太差，但仅限于此，除了竞选前后期间，所有资金只够勉强度日。

    只是尤金这几个月用着对策局的薪水进行了不少维修改建，柯林看着这里的优渥程度，顶得上一些富家子弟戒毒用的疗养中心了, 但还是少了几分瑜伽会所泳池喷泉后现代解构建筑风格的高级感, 但也极其不错了。

    柯林能够猜想得到，尤金把证券交易所比利弗山庄以及白石镇事件的奖金大部分都投了进来。

    刚才看到一个孩子居然在玩一款品牌的正版积木，这玩意儿价格不菲，这是柯林没想到的，看来尤金的确对这里花费了不少的心思，不仅是金钱上的。

    “怪不得没人收养你，我要是逛一圈这里，看到个化烟熏妆的太妹也觉得够呛。”

    柯林手贱撇了一朵花下来，闻了闻觉得没意思看到地面很干净又不知道甩到哪里，趁尤金不注意时偷偷塞进土壤里埋了起来拍了拍手上的泥土，装作无事发生。

    “你真的很擅长社交，柯林。”

    尤金眼皮抽了抽。

    “你知道白石镇的治安官么。”

    柯林永远也无法忘记那个男人。

    “怎么了？”

    在李斯特从那个观察哨取下照片的时候，她瞟过一眼，不明白柯林为什么说起这个，那个治安官竟然没死？

    “他是个……很顽强的人，我把我那枚勋章给卖了，证券交易所那时候的。”

    “你竟然真的卖了？”

    “怎么，你还留着吗。”

    “卖了。”

    “……，总之，我又赎了回来，通过对策局的信息网, 我找到了那个治安官的女儿，他们关系似乎不太和睦，即使看到有关新闻也没太大反应，他女儿是一个金属乐队的主唱，我找到她时，房间里有还有个没穿衣服的女人。”

    “这点就不用说了好吧。”

    “我把那枚勋章给了他女儿。”

    “这听起来不像是你的作风。”

    “因为新闻没有报道，没人知道那个男人所做的一切，我告诉了她，我从没见有人哭得那么伤心过。”

    “所以说那个治安官到底做了什。”

    尤金无语，柯林不说谜语的时候，还是不说谜语的。

    “有的时候，你会发现，人的意志……或许真的能够比肩神明。”

    “不想说别说了好吧。”

    外面的天气转凉，尤金推着轮椅回到了室内。

    一群天真无邪的孩子在室内打闹着，柯林不由开始想象尤金还是个孩童时在这里淘气捣乱的场景。

    因为工作原因尤金不常来的缘故，并没有着一群孩子围着吵着要她一起陪着玩的欢乐场景，并不是特别熟悉，不过都极其礼貌，在一些认识尤金的护工“呵斥”下，还是会极其热情的和她打招呼。

    主要是尤金带来的这位同伴，那副面貌实在没有什么孩子缘。

    “这么快又要走了吗？”

    一位护工从小就和尤金一起长大，看到尤金事业有成，汇入福利院账户的钱能够撑不少年月了，不过她还是很担心，因为他们都携带着配枪，在政府职能部位从事着什么危险工作，最近的洛城越来越不太平了，和一些名字不雅的疯狂组织有关，不希望尤金这么善良的人出现什么意外。

    “是啊，今晚就别做饭了吧，我请孩子们吃披萨，再点一些什么，他们应该喜欢那些有玩具的儿童套餐，电视上那些宣传，孩子们应该喜欢得不得了。”

    尤金用手机选购了晚餐，准备和柯林一起离开。

    “老院长前天晚些的时候说话了。”

    护工骤然说道。

    “说了些什么。”

    尤金驻足下来。

    “她问你在哪里，还说你小时候总喜欢扮演新娘，用纸巾卷在一起当婚纱。”

    护工说到这里有些笑意。

    因为柯林在旁边，尤金有些尴尬，扶着额头不知道该说什么。

    柯林对着她竖起一个大拇指，也不明白是在取笑还是赞赏。

    随便应付几句过去后。

    两人回到皮卡车上离去。

    时至如今，柯林总算明白了为什么一个时值黄金年龄的女人会开皮卡车，这样就能运送一些书籍或是玩具，以及一些比较重的物品。

    离开福利院有了几公里。

    柯林相当不擅长应付这种场面，因为尤金有些泛红的眼睛一直憋着，虽说没发出丝毫的哭腔，哪怕是一分贝的抽泣声响，但依然能察觉到空气中隐隐弥漫的酸楚。

    “我有点急事要下车，前面路口停就行了，休整结束后再见面吧。”

    柯林解开安全带，作出要下车的架势，准备“逃跑”。

    尤金并没有说什么，靠近路边的位置停下了车。

    皮卡车的引擎并没有熄火，因为灰霾的天幕早就已经有了下雨的征兆，随着几声滚动的闷雷，一场瓢泼大雨没有丝毫预兆的倾泻而下。

    似乎是在给柯林某种提示。

    然而柯林并没有理会，扯开拉手开启车门，淋漓雨点挥洒的声响快速灌入车内，但他有些犹豫了。

    “货厢上有伞。”

    尤金平静的说道。

    砰……

    然而柯林却关上了车门，一言不发的坐在车里。

    霎时气氛有些凝固，两人都呆坐着什么也不说。

    “你……”

    不等尤金话说完。

    “你不是在蒙哥马利的烧烤店还有优惠券么，一起去算了。”

    他这样说着。

    就如柯林所预料的一般。

    不管是他的妻子，或者是那个治安官的女儿，或许这世界上所有女人都是。

    哭起来的时候，都是一样的让人心碎。

