    周应龙在电话里再三确认，然后才相信关山真的被打下来了。

    原本前锋营的计划是，让尖刀连先去打好打一些的定远山土匪，然后尖刀连回头和二连一起打这个更难打的关山。

    结果这尖刀连才刚出发没多久呢，关山就没了……

    张小满在电话里问道：“营长，这也算是我们的功劳吧？”

    “算算算，”周应龙回应道：“你们尖刀连伤亡怎么样？如果伤亡比较大的话可以稍作休整，等待支援。”

    “没有伤亡，”张小满说话的时候自己都有点牙疼了，他也不再瞒着了：“这关山上面只有一百多个土匪，是任小粟一个人上去打下来的，别说你吓一跳，我也吓了一跳，我们之前计划是让他去牵制住关山的土匪，结果这一牵制，就把关山土匪给牵制没了……”

    然后张小满在通讯电台的电话里，都能听到周应龙倒吸一口冷气的声音：“这么猛？！”

    任小粟此时在关山后面的一条小溪旁擦了擦身上的血污，重新换上了尖刀连的作战服。

    不远处正收拢弹药物资的焦小晨等人看着任小粟这副模样：“你们看到没，杀了一百多个人跟没事儿人一样，这也太平静了。”

    “也不知道他来178要塞之前是干嘛的……”

    “我听人说，他以前也是个流民吧，还是张司令的学生来着，还是集镇上出了名的狠人，老许说的。”

    任小粟穿上干净的尖刀连军装站在小溪边上，这只是复仇的开始，未来他还有打更多的仗。

    此时，张小满已经给周应龙汇报完了，他问焦小晨：“清点一下收获。”

    “两挺12.7mm口径的重机枪，带防盾和轮子的，弹药三十一箱，迫击炮两架，”焦小晨汇报道：“其他的自动步枪就多了，不过对咱们没什么用。”

    枪不是越多越好，得有人用才行，所以自动步枪对他们来说跟废铁没太大差别。

    “迫击炮和迫击炮弹带着，重机枪拆了防盾和轮子带着，再带上重机枪子弹，”张小满说道：“机枪防盾这玩意在平原上用处才更大，咱们带着这玩意行动不便，不对啊，没有手雷吗？”

    焦小晨摇摇头：“没有，一颗手雷都没找到。”

    “这群关山土匪也太穷了吧，手雷都买不起？”张小满疑惑道。

    不是关山土匪穷，而是任小粟在下山之前就把七箱手雷全都收进自己空间里面去了。

    在爆裂扑克没有诞生6以上数字的炸弹之前，任小粟觉得都可以用手雷来代替，至于6以上的炸弹有多大威力，他自己也没法估量。

    张小满看着一堆军械双眼发光，就算是尖刀连出战也就是一般配置，没有重火力。

    所以战场上能抢到什么，全凭自己本事。

    此时焦小晨扛着一挺机枪：“这玩意归我了！”

    话音刚落，焦小晨手上便是一松，机枪已经到了任小粟的手上，焦小晨愣了半晌，只听任小粟说道：“班长，我帮你拿着。”

    焦小晨感动了，又能打仗又团结友爱，这是什么样的神仙战友啊！

    “谢谢你，任小粟，”焦小晨说道。

    “来自焦小晨的感谢，+1！”

    任小粟忽然发现，178要塞这边，感谢币还挺好刷的。

    眼瞅着他现在任务快完成了，不过任小粟琢磨着，自己做完任务也可以继续刷感谢币吧？

    “连长，”任小粟看向张小满：“咱们接下来干什么？”

    “围攻定远山，”张小满回答道：“前锋营和工兵营已经快要到达我们北方了，他们要在那里建立前进基地，这时候不能让后方的土匪过去捣乱。”

    “前进基地很重要吗？”任小粟问道，他不是质疑，而是虚心请教：“前进基地的作用是什么？”

    在任小粟印象里，前进基地就是可以蹭饭的地方……

    张小满耐心解释道：“使用前进基地，可以大大减少军队从后方到前沿阵地路上花费的时间，并且可以把补给线延长到离敌军据点足够近的地方。例如装甲旅在继续完成纵深路线之前，必须在前进基地进行补给。”

    任小粟点点头，表示自己明白了：“那定远山怎么打？”

    “周营长说，不用强攻，只要将他们围困在定远山上不能动弹就行了，”张小满说道：“关山打完之后，计划发生了变化，所以我们的任务并不算多么艰巨，可以尽量减少伤亡。等前进基地建好之后，会有新的部队过来进行火力支援，到时候就会轻松许多。”

    当天晚上，所有人便在关山上面进行短暂的修整，当战友们把鞋子一脱，坐在篝火旁烤火的时候，任小粟便默默的走开了。

    张小满看着任小粟站在山崖边上有些孤独的身影，忽然对其他士兵说道：“总感觉他有心事。”

    “连长，纯粹是咱们脚太臭了……”

    张小满笑骂道：“你们没觉得他心事很重吗？”

    “是有点。”

    张小满回头看向任小粟的背影，他总觉得任小粟所经历过的事情，要比他们想象中多得多。

    他端着一份刚热好的菜汤走到任小粟身边：“给，吃点东西吧。”

    “嗯，谢谢连长，”任小粟说道。

    结果张小满递完汤之后并没有离开，而是忽然问道：“听说你也是刚到178要塞不久，为什么选择来178要塞这么苦的地方？”

    任小粟看了张小满一眼：“原本是不打算去的，但因为有很重要的事情得做，和178要塞又有共同的利益。”

    “原来如此，”张小满点点头说道。

    “连长，你们为什么要在178要塞当兵？”任小粟问道。

    “我从小就生在178要塞了，”张小满笑着说道：“要塞里的年轻人过了16岁，第一件事情就是去体检，看看自己是不是当兵那块料，有人体检的时候因为扁平足不合格，差点上吊自杀呢。”

    “为什么？”任小粟诧异道。

    张小满望着西北，仿佛能看到178要塞似的，他笑道：“为了当那口要塞中央的铜钟响起时，有机会证明自己是个爷们。”

