    “老人家，那你晚上睡在哪里？”画儿环顾四周并没有发现老妇人家搭建的简易睡铺。

    老妇人闻言无奈地摇了摇头，道：“说来也不怕公子笑话，老妇人手脚不利索，这块大石头便是老身暂时的栖息地。”

    画儿闻言这才注意到老妇人的手脚似乎是有一些轻微的颤抖，“老人家的家人呢？老人家不该让家人帮忙吗？”画儿心中好奇便问了出来。

    “老身的儿子当兵去了，家里头就老身一人在，等老身的儿子回来了就方便了。”谈起自己的儿子，老妇人的脸上不自觉地露出了一抹笑容和对未来的期待。

    “老人家晚上睡在这儿会冷吧！”颜菀卿看着老妇人手掌上布满坑坑洼洼的皱纹说道。

    老妇人苦笑着道：“冷啊，自然是冷，但是又有什么办法呢？”

    “放心，日子总会好起来的。”颜菀卿安抚着说道。

    老妇人听到颜菀卿安慰的话只是笑笑，并没应声，日子真会好起来吗？

    颜菀卿帮着老妇人将棉被晒好便告辞了老妇人。

    一路上，看到的场景大部分都是这般，好不容易到了施粥的地方便见到周嬷嬷正带着人熬粥，粥棚外的百姓已经排起了两排长龙正焦急地等着周嬷嬷他们的粥熬好。

    周嬷嬷瞧见一袭黑衣贵公子装扮的大姑娘，略感意外，不过随即遮下眼中的意外，对着大姑娘道：“老奴给公子请安。”

    “嬷嬷不必多礼，快请起。”颜菀卿将折扇别在腰间伸手扶起周嬷嬷，看着周嬷嬷额头上都是细密的汗珠便知周嬷嬷她们定然是忙碌极了。

    画儿心中不禁暗自佩服周嬷嬷的老道，看到大姑娘男装一瞬间便改了称呼，自问她是做不到的，果然，她是还要向周嬷嬷多学一点儿。

    周嬷嬷明锐地注意到颜菀卿沾满黄色泥浆的黑色靴子，当即皱眉询问画儿道：“公子怎么徒步前来，马车呢？”

    怎么能让大姑娘徒步前来？若是遇上威胁可怎么办？周嬷嬷心中担忧，对于画儿的语气不免重了一点。

    “路上车轱辘陷进了泥坑中，我正想向嬷嬷借两个人过去帮忙，陈三那头一个人是推不动了。”颜菀卿笑着替画儿解释，瞧着画儿皱在一起的小脸蛋，定然是委屈了。

    周嬷嬷这才想起来这儿的道路上确实是坑坑洼洼的都是泥浆，马车轮子陷进去也就不奇怪了，“原来是这样，只是大姑娘马车的事情可能得晚点弄，老奴这儿的人手一个也分不出去，你瞧瞧这些个百姓都在等着，据老奴了解他们已经断粮两天了，冬日寒冷又吃不饱，很多孩童快饿得饥肠咕噜。”

    颜菀卿看着排队的百姓又看了看正在忙碌的仆从们，点了点头道：“无妨，先熬粥，将粥分发一波出去，一会儿，我从这些灾民中寻两个体壮的男子帮着忙。”

    “行，那老奴便先搭把手去了。”周嬷嬷点头说道。

    颜菀卿微微颔首应下，对着周嬷嬷示意不用管她，先忙活要紧的事情。

    颜菀卿看到一旁挂着的围裙，顺手拿了一条递给了画儿，“画儿，帮我将围裙系好。”

    “公子这是？”画儿看着有些脏兮兮的围裙，有些嫌弃不太愿意给自家姑娘用。

    颜菀卿将画儿耳边的一缕碎发别在耳后，语声柔和道：“咱们来这儿不是来踏春，我想着给周嬷嬷她们搭把手，快帮我绑上。”

    “是画儿想左了，画儿也来帮忙。”画儿不再犹豫快速替颜菀卿绑好围裙，也给自己系上了一条。

    看着画儿也系上了围裙帮忙，颜菀卿眼中都是温和的笑意。

    正好，周嬷嬷她们的第一锅粥也熬好了，稠稠的粥弥漫着浓浓的米香味让人闻了不禁更加饥饿了，看着骚动的人群，周嬷嬷拿着铁勺子用力敲了敲灶头的边沿，“安静，安静，都别急，排好队，我保证每一个人都能吃都稠稠的粥。”

    经过周嬷嬷这么一嗓子提神，排在最前头的人顿时安静了下来，老老实实地排着队，三口大铁锅同时出锅，装了三大木桶，而后将铁锅洗干净继续熬粥。

    画儿也拿了把大铁勺从赶紧的木桶中盛了一碗递给了排在最前头的一个年轻的妇人，那妇人不住地冲着画儿道谢，虽然，她们不知道眼前的这些人是谁派来的，但她们只要有一口吃的可以果腹，度过这一天就已经很高兴了。

    颜菀卿便在一旁从箩筐中递上干净的大碗给画儿装粥用，等着三桶粥发完才发了不到四分之一的灾民，有一妇人抱着怀中的孩子上前来，面露难色，“好心的贵人，能否先给孩子一碗粥吃？我家妞妞实在是饿得不行了。”

    画儿看了看桶里空空如也的粥桶，无奈道：“这位娘子，桶里的粥已经发完了，再等一等吧，周嬷嬷那边的粥马上就好了，到时候第一个打给妞妞。”看着妇人怀里骨瘦嶙峋的孩子，瞧着模样只有三四岁的样子，小小巴掌大的脸上还挂着晶莹的泪痕，画儿看着这么小的孩子挨饿也是很心疼。

    妇人见状也只能无奈地安抚着怀中的女儿，继续等待着，自然如妇人这般的还有不少的人在等待着周嬷嬷那边继续熬的粥熟，而，已经分到粥食的人已经蹲在角落里呼哧呼哧地喝起了热粥，饥饿的腹腔被香稠的粥填满，瞬间感觉浑身都充满了干劲，便连身体也没那么冷了。

    很快周嬷嬷锅中的粥又熬好了，大伙儿一看那热粥出锅了，瞬间就涌了上来，不过，这一次，颜菀卿意识到之前安排不足的地方，便与周嬷嬷商量了一番，而后，清了清嗓子，朗声开口道：“大伙儿安静一下，咱们先让队伍中的老弱幼童排在前头，希望大家伙儿谅解一下。”颜菀卿此话一出瞬间引起了大部分人的不满，人群重不满的声音一拨高过一拨，整个队伍瞬间乱哄哄的。

    “不行，俺们这排都排了老半天了，俺反正是不会让别人排俺前头的，赶紧将俺的粥发给俺，俺饿了，俺要喝粥。”站在最前头的一衣着褴褛的中年男子咋咋乎乎地对着身穿黑衣的颜菀卿嚷嚷道。

    有了第一个带头抗议的，很快就有另外一个年轻长得尖嘴猴腮的小伙也跟着嚷道：“对，我们不让，我们大冷天的排着队，吃了几个小时寒风，凭什么我们辛苦排的队就要让给别人？这是何道理？我们不服，坚决不让。”

    很快底下的人跟着叫嚷着起来：“对，不让，我们不让。”

    看着低下乱哄哄的人群，画儿焦急地看向自家大姑娘，却见自家大姑娘的眼神越来越冷，“大姑娘，这可怎么办？”

    “周嬷嬷，带来的护卫在哪里？”颜菀卿并未回画儿的话，只是目光冰凉地盯着底下几个带头吵吵嚷嚷的壮年。

    周嬷嬷立即应道：“回禀大姑娘，在的，都在这边帮忙呢。”

    由于人手不够她便让护卫们帮着一起劈柴。

    “让他们停下手里的活计，立即过来听从我的号令。”颜菀卿神色严肃道。

    这些个人太过不知好歹，她好心来施粥，可有些人却认为理所应当，毫无感激之情。

    “是，姑娘。”瞧着底下的人是越闹越不成样子，周嬷嬷也是反感的紧。

    很快便招来了二十几个护卫，等着护卫到达之后，颜菀卿这才冷着语声开口：“将底下叫嚣着最凶的给本姑娘抓起来，直接给本姑娘绑在树上示众！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弱弱地问一下，小可爱们手上还有余着的评价票吗？如果方便的话便给虾米投一张五星好评，捂脸

