    祈明也不知道他这是随着弱水飘到了哪里，反正等他上岸的时候，是一片完全陌生的地方，等他在这无尽莽荒中行进了七天后，周围却还是一片陌生，而且祈明对火种的感应，却也没有变得清晰多少。

    在这一望无际的莽荒中去流浪。

    也只有图腾对于部落火种的感应，耳坠传来的彩云的气息，让他不觉得那么孤独，给他一丝安慰。

    在彩云陷入沉睡，第四十五天的时候，祈明终于是回到了部落中。

    但这一路上多有波折。

    ……

    以图腾感应火种，是很费力气和心神的。

    祈明也是每隔一段时间，才将感应一次，修正一下前进的方向。

    等祈明距离部落越来越近的时候，等他能够看到那些熟悉的标志的时候，也就没有再浪费力气，感应部落的方位，他沿着记忆中的路线，向着部落的方向返回。

    但是，等祈明来到记忆中，部落所在位置的时候，见到的却只是一个深坑、深谷。

    “我辣么大的部落怎么就没了呢？！”

    “怎么就没了！！！”

    不过祈明也很快就反应过来，部落是被黑山以搬山之力给搬迁走了。

    祈明长叹一口气，然后以图腾感应部落火种的方位，便朝着所感应到的方向重新出发了……

    怎么就不等我回来再搬呢？

    不会是，都以为我已经死了吧？！

    ……

    现如今部落所处的地方，距离原先所在地点，并不远。

    祈明也只是走了小半天时间，就望见了部落所在，是一座巍峨高山，也望见了高山上的一点明亮火光，感受到了那同源的一道道图腾气息。

    祈明只是靠近部落，还没有回到部落，便听到了来自暴熊的怒喊。

    “你他niang的怎么才回来？！！”

    就在不久前，身处山顶石屋中的祝，就忽然感应到了祈明的气息，而后他便传音给还恰好身处在部落中的黑山和暴熊两人……祈明归来，巫忽然心情愉悦起来，但这却是因为：“祈明总算是回来，暴熊不用一直烦我了。”

    来到部落门口，祈明却忽然停了下来，他听着部落内暴熊的怒喊，一时间竟然有些犹豫。

    暴熊想他狂奔而来，震得地面咚咚响。

    祈明却忽然莫名胆怯：“阿叔的热情似乎有些太旺盛了，要不，我溜吧？”

    暴熊却是转眼间便来到祈明面前，然后厚重巴掌拍在了祈明的肩膀上，而后又拍打着他身体的各处：“不错不错，还活着就好，没受伤就好。”

    “走吧，去巫那里，说说怎么回事。”

    不等祈明说什么，暴熊就拉拽着他向山顶走去。

    “哎哎……”

    祈明对暴熊的热情，感到无奈。

    祈明来到山顶，他看到黑山脸色阴沉无比，祝安静站在那里，向他露出和蔼笑容……但他没有看到彩云。

    祈明探头探脑，向黑山小声问道：“首领啊，彩云在哪里啊？”

    黑山忽然变得暴躁起来。

    “你还问我？！”

    “若不是你，彩云又怎么会变成现在这样！”

    “等彩云醒来，有你好看的！”

    当然，黑山也只是向着祈明吼了两句，并没有动手什么的，他也只是发泄一下最近些天积压下来的情绪。

    祈明自然是不在意黑山的状态。

    他更为关注黑山话中泄露的那些信息：“彩云出现了问题，醒不来？”

    这时候，他也忽然发觉，之前通过耳坠感应到的彩云的情况，应该是有着什么不对劲……彩云传递过来的清晰，很是模糊，之前他只以为是因为距离太远的原因，但现在看来，她显然是发生了什么！

    祈明眉头紧皱，看向祝。

    祝摇摇头，笑道：“彩云没事，或者可以说是好事，他只是暂时沉睡了。”

    祈明不太理解。

    祝招手道：“走吧，既然你回来了，就一起去看看彩云的情况吧。”

    他们向着黑山家中走去，走的并不快，祈明倒是挺着急，但看他们几人没有半点着急，他也只能是按捺住心中的焦急。

    在路上，祝向祈明稍微说明了一下彩云的情况。

    “总而言之，彩云就是受到了刺激，正在觉醒体内的烛龙血脉，这是好事。”

    祈明听到彩云是受到刺激。

    心中微微刺痛。

    他大概是理解，彩云所受到的刺激到底是什么。

    “她在沉睡中……”

    “心心念念的也一直是我啊……”

    来到黑山家中，祈明见到了沉睡中的彩云，他能感应到，空气中那充盈的万灵之力，正在远远不断涌入到彩云体内，他就像是个能量黑洞吞吃一切。

    祈明看到彩云情况，颇为担忧地询问祝：

    “她这情况没事吧？”

    “没事，烛龙是祖兽，而且还是远古之兽，她的血脉强横无比，觉醒过程不会出现意外。”

    “这是觉醒血脉的正常情况。”

    祈明又急忙问道：“那彩云什么时候醒？”

    祝顿住：“这……”

    黑山对祈明态度很是恶劣，颇为凶狠地说道：“烛龙血脉强横，觉醒需要消耗巨量的煞与灵之力，祝之前占卜的结果，是至少两年。”

    “呵，我记得你血契的小家伙也是烛龙血脉？”

    “我记得你身上有着烛龙的祝福？”

    黑山对祈明，毫不掩饰地，散发出一股浓烈至极的恶意。

    祈明：“……”

    祈明从彩云的口中，听到过黑山的那一段悲惨事迹，他对于黑山对烛龙的强烈反应，倒也理解……毕竟，堂堂的部落首领，堂堂的【山神·黑山】，有着这般屈辱的经历，自然是一生的耻辱。

    他受到牵连，受到黑山的恶劣对待，倒也不怪黑山。

    毕竟呐，他和彩云一起，早已经在暗地里笑话了黑山不知道多少次了。

    “你敢相信，我阿爸，竟然是被动一方……”

    “啧啧啧，首领真强壮！”

    彩云昏迷，祈明透过耳坠，以心神呼唤彩云，告诉她：不用对他担心，他已经回到部落，而且实力又有了提升，告诉她安心睡一觉，安心等待着血脉觉醒完成就好。

    ……

    见到彩玉无碍，他便向着祝和黑山，还有暴熊三人，缓缓讲述其他落入弱水中后的事情。

    也就是什么……

    感悟到弱水之力，然后弱水底部一顿搜寻。

    最后凭借着感应，返回部落。

    忽然想起什么，祈明从牙钱之中拿出一大块盐晶来，向祝说道：“这是我用图腾能力凝聚的弱水菁华，祝你看看有没有用。”

    “对了，我在弱水中找到的那些东西，都在牙钱之中。”

    “……”

    值得一提，祈明的图腾双生能力，他从没有跟任何一个人提起过。

    他将自身的一切特殊之处，都推到了咸鱼图腾上。

    ……

