    “就这？我和他逛街的照片？？？”

    “？？？”

    “苏野你是不是有毛病？”

    “把钱还我。”

    “神经病啊你？我招你惹你了？”

    “你是不是在录什么节目？”

    关双妮的消息一条接一条，无穷无尽，看来京都艺人大多都是碎嘴子，话特密。

    苏野觉得烦，反手就把她拉黑了。

    也不知道陆寒怎么受得了的，可能相处的时候，是用什么东西把她的嘴给堵起来了吧。

    邓趠和曾小贤对视一眼, 发现对方眼中一样全是震惊。

    陆寒在旁边哭笑不得。

    这一通操作，可真够行云流水的。

    拉黑可还行？

    这还没完，苏野把“诈骗”关双妮的聊天截图发给了冷觅安，并发送语音信息，说道：“别担心我，陆嫂友情赞助送了我五千, 够花了。”

    被动的赠送，也是送。

    冷觅安回复了一段语音：

    “不愧是正义勇敢聪明帅气的苏野啊！”

    这一段，当然被节目组原原本本的记录了下来，这么好的综艺情节，怎么可能剪掉？

    导演老王直呼内行。

    一开始的时候，曾小贤提议来绑苏野跟他们一起旅行，王导还有点不乐意，因为圈里盛传苏野是个刺儿头，不好相处。现在看来，传言还是很准确的，不过效果好就行。

    一个月后，观众们看到这里是，弹幕也是密密麻麻：

    “绑架苏野？？”

    “树哥还有三十秒抵达战场。”

    “直接连人带车炸上天？”

    “想太多，稳哥应该能玩死他们吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    “把钱清空可还行？”

    “还是安安女神了解稳哥。”

    “卧槽……”

    “卧槽！”

    “秀儿？是你吗？”

    “这波属实是诈骗了。”

    “卧槽！”

    “骗钱就算了吧，还把人家拉黑。”

    “要不稳哥常驻这节目吧？秀得老子头皮发麻。”

    同样头皮发麻的还有三哈，邓哈哈，曾哈哈和陆哈哈。

    陆寒抢过手机，又听了一遍冷觅安的语音, 表情逐渐崩坏：“她这是夸你吗？不是……安安那么可爱的女孩子, 怎么就被你带坏了呢？”

    苏野：“她本来挺单纯的，直到我上交了工资卡。”

    曾小贤：“所以，都是钱惹的祸！”

    邓趠：“一有钱就变坏，现在的年轻人，一点都不像我们。”

    苏野点头：“很好！老邓头，你今晚的饭菜没有了。”

    邓趠立刻话锋一转：“像安安这样能经受住金钱诱惑的好女孩不多了，小野，你眼光真好。”

    苏野：“可以，你有酒喝了。”

    邓趠点头哈腰：“谢谢野哥栽培！”

    陆寒一愣：“趠哥，你脸呢？”

    邓趠低头拉开裤兜看了看：“好像没带来。”

    陆寒：“哈哈哈哈哈……”

    曾小贤启动了车子：“我现在不屑跟邓趠一起，丢人现眼伱知道吗？毫无立场，毫无节操！”

    谷用

    邓趠：“节操能当饭吃吗？来，你节一个给我看看。”

    曾小贤：“廉者不食嗟来之食！我们是绑架他，他的钱现在也是我们的了，五千块，怕什么？抢他就是了。”

    陆寒：“对啊！趠哥你为什么要奉承他？小野是我们的猎物。”

    邓趠：“万一他又把那五千，转给安安呢？”

    面包车开出停车场。

    画外音。

    苏野：“对啊！多谢趠哥提醒。”

    曾小贤：“邓趠！你是猪吗？”

    邓趠：“我……我跟苏野一头的，当然帮他！对吧？野哥？”

    苏野：“老邓头下酒菜+1。”

    陆寒：“哈哈哈哈哈……到底谁绑架谁啊？”

    苏野：“诶？对了，陆哥。一个月不见，你咋胖成这逼样？”

    “哈哈哈哈哈……”

    晚，十点半。

    苏野带着陆寒、邓趠和曾小贤登上湘江边的一座游艇。

    邓趠表情逐渐变态，一个箭步就冲了上去：“哇！这也太豪了吧？我野哥就是这么野！太感动了, 实在太感动了，别让那两個上船，他们不尊重你……”

    陆寒一听，马上跟了上去，在甲板上跟邓趠推搡玩闹起来。

    曾小贤却在犹豫，一脸狐疑：“不对！以苏校长的抠门性格，他怎么可能请我们在游艇上吃饭？何况他只有五千块钱。”

    苏野走上船：“那我该请你吃什么？”

    曾小贤：“你顶多给我们每人一个白面馒头，包子你是舍不得买的。”

    苏野：“这游艇是何主任联系的。他请客！这家的澳洲龙虾很棒。”

    开玩笑，野野从不亲自掏钱请朋友吃饭。

    曾小贤立刻就不怀疑了，大步流星上了船：“何主任的人品我信得过，每次到常沙他都会热情地请我们吃饭，不像某个姓苏的……”

    原来，苏野在车上跟何明亮微信联系，说自己被这三个牲口绑架了，必须请他们吃大餐，否则就撕票。

    何明亮说，在哪儿撕票，我来康康。

    苏野换了个套路，说，钱都在安安那儿，虽然安安很大方，但她已经睡了，现在联系不上。

    何明亮答曰，上次那个XX游艇，你带他们去就行，我跟老板联系。

    于是，大餐就搞定了。

    上菜的时候，苏野跟何明亮视频聊天，这三个感恩戴德，何明亮开玩笑说用这顿大餐把苏野赎回来。

    挂了视频，大家开吃。

    苏野刚刚吃过小龙虾，所以还比较矜持，这三个却像饿死鬼投胎一样，胡吃海塞。

    “你们真没吃晚饭？”

    苏野好奇。

    没有人回答他，全在吃东西，头都不抬一下。

    王导演在一旁说道：“他们下了飞机就来蹲你来了，真的没有吃饭，你不是微信跟陆寒说七点录完吗？怎么录到快十点？”

    苏野：“他说他在常沙，我就说我七点录完啊，万一他请我吃饭呢，我说十点，岂不是错过了？”

    王导：“他请你吃饭你不也录节目吗。”

    苏野：“吃完再回去录啊。对了，你们住的哪个酒店？”

    “他们真没酒店，都靠你了。”

    “那你们节目组呢？”

    “在你住的酒店旁边，包了个小旅馆。”

    “哦，这样啊……”

    “怎么了？”

    “没什么，就是，这个游艇是开往武汗的，中间不会停。”

    “啥？？？”

    王导懵了，他不愿意相信，但以苏野的阴险狡诈……

    所以，到底是谁绑架谁啊？

