    穿越一片片赤红色的火焰通道，古风终于来到了此行的终点，一片完全由火焰构造而成的世界。除了前面不远处的高高立在火焰上的苍穹殿宇，并没有其余东西的存在了。

    降临到这片火域后，古风大致观察了周边的景色一眼，便很快转过了视线，看向了立于火焰之上的殿宇。

    这座殿宇不是很大，可所在的地方很高，离地大约一百米左右。整体跟一个八卦盘非常类似，是一块直径二十米的场地。

    很快，花费了不到三分钟的时间，古风便已经来到了这平台之上。入眼的，就是在正中心的石像，还有一名在其前方的男子。

    仔细看的话，就能发现那一座石像，跟这个人的样貌，实际上是一模一样的。

    “终于来了啊，古风。”看到古风到来，林炎站起身，就这么看着对方。

    “林炎前辈。”火神的名字，古风自然是知晓的，于是冲着对方打了声招呼，已示尊敬。

    打过招呼后，望向周围已经被火焰点燃的八个位置，古风好奇的问了问：“难道我先前完成的八个考核, 其目的就是为了点亮这些东西吗？”

    林炎点点头，道：“是的, 要是你没点亮这八道火焰, 就算是我想要把神位交给你, 也是不可能的。”

    事实上，这便是神界能够运转的其中一个规则。毕竟每一个法则跟神位, 都是来之不易的东西，要是没有强大的能力驾驭的话，神界是没办法正常运转的。

    “那么接下来, 我该怎么做？还有我如何能够继承两个神位？”这个问题，古风在心里憋了好几年，此刻也是终于说了出来。

    要知道，寻常人的身体, 即便是质变了也是只能继承一个神位的。因为神位的力量很强大，要是继位人的体魄不强大，那么便会很容易被神位的力量跟撑爆开的。

    原时间线中，唐三即便是继承了双神位, 可他是在有小舞的辅助下才能够完成的, 也就是武魂融合技的存在，双神共存。

    现如今的比比东, 虽说还有这金龙王的神位加持, 可金龙王本身就不算一个实体, 而是一个灵魂。

    只要比比东吞噬金龙王，或者被其吞噬。这一身神王实力, 还有破灭本源相结合, 也是很恐怖的。

    在说千仞雪，按理来说的话, 实际上也是持有了两份神位力量。不过对方不用担心，她不算是继承两个神位，而是把两个神位的力量, 给合并了。

    这三人, 都有着各自的办法。一个借助她人之力，一个灵魂互相吞噬同和, 最后则是融合神祇的力量, 从而蜕变自身。

    这三个例子, 也是最好的方法之一, 可古风现在很疑惑。我该如何继承两个神位力量，从而达到不会爆体的程度呢？

    古风的担忧，完全在修罗的考虑之内，于是林炎也是笑道：“放心吧，你的身上在修罗的设想中，应该会存在三个神位。”

    “三个？这个怎么讲？”

    “这件事，还得从冰火龙王两位赠予你的本源开始说起...”接下来，林炎便开始全盘脱出了修罗的想法。

    于是接下来，两人并没有开始神位交接，而是一个在说，一个在聆听。

    两人交谈之间，宁荣荣那边也是发生了一些情况...

    一条长长的军队，正走在一处山丘峡谷始终，这座峡谷很荒凉。四周的岩壁都是褐色，宛如沙漠之中的隔壁一样。

    同样的，在这座峡谷之中，一大支军队从中慢慢的行走着。正是晋级全大陆高级魂师大赛的学院们，现如今正朝着武魂帝国的方向前进这。

    豪华马车之间，穿着一席淡蓝长裙的宁荣荣，则是神色担忧的看向了车外面，心中想到：“没记错的话，接下来就是武魂殿的袭击了吧，其目地就是为了截杀小舞。不过在这之后，邪魂师也会出行，打算格杀所有学院的人...”

    生活了这么多年，宁荣荣已经渐渐习惯了现在的生活。同样的，她觉得自己应该是做了一个预知未来的梦，也就是南柯如梦，提前经历了一些事情。

    有了这些记忆，现如今的宁荣荣, 也已经接收到了水神传承。不过由于年龄跟获得的时间不对, 所以考核也是有了变化。

    谷砯

    不过拥有了记忆中的经历, 应付这些神考，还是比较轻松的。

    所以现如今的她, 是史莱克众人中实力第二强的了。武魂再次进化到了九宝玲珑塔，魂技没有太大的变化。

    只不过有了神力契合度以后，她也不想成为一个待在后面的弱女子了，所以特意定制了一把武器。

    手张开，一把形式记忆中的那把雨伞，便出现在了她的手上。

    这把伞，是她请庚金城的铸造大师打造的。所使用的金属，都是大陆上七宝琉璃宗能够搜集到的最为珍贵的金属，算是一把旷世之作了。

    拿到这把伞的一瞬间，宁荣荣就下意识的说了一个名，玲珑伞。

    于是在这之后，玲珑伞便一直跟随在了宁荣荣身边。这把伞很坚固，力量也是非常的奇特。

    总之在战斗的时候，基本都能靠这把伞的力量，化腐朽为神奇，一件特别奇特的武器。

    控制、援助、攻击三个方面都包含在了其中，不过魂力的消耗也是巨大的。其表现出来的实力虽说很可观，但对于宁荣荣来说太小了。

    这时候，宁荣荣的心中有了一个大胆的猜想：“莫非我现在，正是在九考的考验之中吗？”

    毕竟梦境什么的，宁荣荣觉得还是有些太扯了。要是她没记错的话，水神姐姐在九考开始前，问过自己一个问题。

    “我究竟，是为何才想要变强...”

    这个问题，便是水玲的问题，她说过。这个问题的答案，将关系到自己的神考，是否能够完全的进行下去。

    “要是我身处于九考之中，那么是不是代表这周围的一切，全都是虚幻的呢？”想到这里，宁荣荣看了眼正靠在车边上休息的古风。

    由于携带者记忆，宁荣荣更早的面对了自己，她是喜欢古风的。所以就一直牢牢抓着对方，不让她跟那位假扮雪清河的女人一点机会。

    事实上，这个计划进行的很顺利，起码古风的所有心思都放在自己的身上。没有跟那个女人有着任何的交集，完全是属于自己的风哥哥...

    渐渐的，宁荣荣的脑海中，竟出现了一个荒唐的想法。那就是，这里真的是梦境的话，那自己可不可以一直待在这里？

    至于之前的那些记忆，就当做是虚假的吧，这里才是真正的斗罗大陆？

    这个想法出现的瞬间，马车外面的天气便发生了极其大的变化，一时间风云变色。

    本身见不到一朵白云的天空，此时竟然被一朵朵漆黑的乌云给包围了起来。

    着一变化，也是被宁荣荣收入眼底，她转过视线看向外面。结果发现周围的人，此刻好像跟没有发现一样，示天气如无物的想前走去。

    要知道这个天气，要是降雨的话，将会引起峡谷的崩塌，从而把车队都埋葬的啊。

    可为什么这些人的脚步，全都是慢慢的，没有一丝加快的意思呢？

    来到古风的身边，宁荣荣伸出手，边摇晃对方的身体，边焦急大喊：“古风！古风！快起来，别睡了啊！！！”

    见古风没有醒的迹象，她很快就转向了小舞、竹清甚至是唐三，结果跟古风一模一样。根本就没有要醒来的迹象，宛若面前的人，跟死了一样。

    这一幕发生后，宁荣荣便收回了手，慌乱的脸色慢慢镇静了下来，心中呢喃道：“果然，这一切都是幻象吗...”

    即便心中有了猜测，可结果就这么摆在眼前，还是让她有些接受不了。因为即便这是个幻境，可她也生活了好几年啊...

