    夏风舀起一瓢漱玉泉水，明澈甘甜的泉水从千年金丝楠木瓢嘴里流出来，徐徐浇在支狩真的颈肩上，又沿着脊背流入澡池，乳白色的蒸汽氤氲升腾。

    春花弯着腰，将各种名贵的鲜花、药草用药杵捣得细碎，一一撒进泉水池。秋月穿着金红色的牡丹花开富贵肚兜，露出洁白娇嫩的四肢，跪坐在支狩真身后，一双柔软的小手按过他的肩头，轻轻拿捏、松骨、活筋。

    支狩真仰头闭目，禁不住发出一丝惬意的叹息。

    这便是红尘的富贵。原老太君的青睐，还有那些世家子的热忱，以及玉真会的招揽，全都由原安的身份带来。

    然而有朝一日，众人知晓他不过是一个来自巫族山寨的村野匹夫，还会如此待他么？

    支狩真默默地睁开眼，目光投向澡池的屏风外，冬雪正在为他焚香熨衣，倩影映在屏风上，显得窈窕又单薄。借助他曾经种下的牵丝种傀咒，他能感受到深埋于少女心里的切肤怨痛。

    还不够恨，还不够痛，还要更激烈……支狩真悄然催动牵丝种傀咒，一点点引发冬雪心中的负面情绪。唯有永宁侯和赵蝶娘都去死，他才能摆脱王子乔的挟制。

    或是一劳永逸，直接除掉王子乔。

    这都需要周密的安排，绝不能打草惊蛇，引起王子乔的警觉。

    沐浴完毕，春花、秋月、夏风、冬雪伺候支狩真修面裁鬓，抹上墨松花露的头油，换上一袭冰纹蝉翼细绢的广袖宽袍。

    支狩真先找赵蝶娘请安，母子两个真真假假地说了一阵子话。等他再拜见永宁侯时，却被黄婆挡了回去，说是侯爷刚睡，不宜见客。

    “多日不见父亲，我身为人子，于心不安。你放心好了，我只是上楼望他一眼，绝不会打扰父亲休息。”支狩真站在幽静的庭院里，不容置疑地看着黄婆，并无离去之意。

    萌萌哒蹲在支狩真肩头，一个劲地磕着玫瑰香瓜子，瓜子壳吐得满地都是。

    “桀桀桀，小公子，万一老爷被您吵醒，弄得旧病发作，你我都担待不起啊。”黄婆挡在宿风楼的阶梯前，泛白的眼珠直直瞠视着支狩真，皱褶的黑袍子在风中翻起，像是一只诡异的老蝙蝠。

    只是支狩真已不是那个初入侯府，如履薄冰的少年，他神色一沉：“黄婆，你若是年老力衰，担待不起服侍家父之责，不如另换几个年轻力壮的代替吧。”

    黄婆面色一变，发出乌鸦般嘶哑的冷笑声：“小公子这是要赶我走吗？老婆子伺候老爷这么多年，可是最懂得老爷心思的。老爷不开口，谁也休想动老婆子一根汗毛！”

    微渺的剑光一闪，剑尖顶在黄婆咽喉处，恰好抵住声带，令她发不出话来。支狩真手持长剑，目视黄婆，淡淡地道：“区区一个下人，说话太没规矩。跪下说！”

    黄婆目眦欲裂，欲要顽抗，但支狩真剑气微微一送，逼得她不得不往后仰，剑气透体而入，直冲双膝。“噗通”一声，黄婆不由自主地跪倒在地，又惊又怒，偏偏喉头始终被冰冷的剑尖抵住，难以开口。

    “人子思慕亲恩，这是天经地义的孝道。任何人阻拦我，就是要我不孝。黄婆，你听懂了吗？”支狩真平静地道，“既然家父常年卧病不起，难以理事，永宁侯府便暂时由我操持。若是有人以下犯上，倚老卖老，我少不得要执行家门的规矩，好好管一管了。要不然，外人还当我们永宁侯府缺乏家教，失了门阀的威风。”

    他注视着黄婆，缓缓地道：“我要立刻看望家父。黄婆，麻烦您老带路。”他长剑向上轻轻一挑，逼得黄婆慢慢起身，剑尖不离喉间，令她仍旧无法开口。

    “这就对了。”支狩真往前迈步，长剑一阵巧妙颤动，黄婆不由自主地往后倒退，亦步亦趋上了阶梯。

    “小侯爷，侯爷是真的睡下了，只是他心神衰竭，稍有一点风吹草动，即会惊醒，于病情不利。”王子乔提着灯，缓步拾阶而下，与支狩真相对而视。

    双方目光交汇，许久，支狩真微微一笑：“先生说的是，我改日再来看望家父吧。”

    长剑倏然入鞘，他轻轻一揖，“许久不见，学生深陷牢狱之灾，未能及时向先生请安，还望先生恕罪。”

    黄婆惊魂未定地退后几步，摸了摸脖子，泛白的眼珠子闪过一丝怨毒之色。

    “小侯爷言重了。”王子乔淡淡一笑：“小侯爷虽然在牢里吃了些苦头，但好在吃一堑，长一智，日后行事想必会稳重一些了。不该得罪的人，不该妄为的事，都要三思后行啊。”

    “先生说的有理。”支狩真恭谨地侧过身，退后王子乔半个身子，跟着走下阶梯，口中道：“不过我的另一位西席老师，楚国的名教大儒裴夫子也说过，‘天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……’所以依学生看，剑越磨越锋利，不是么？”

    王子乔笑了笑：“就怕一个不小心，把剑给磨断了。一柄断剑再锋利，也是个废物。”

    “那要看这柄断剑，究竟在谁的手里。”支狩真也笑了笑，“呛”的一记清越声响鸣彻四周，佩剑倏而出鞘，明晃晃的剑锋横亘在两人面前，散发出锐利金属独有的寒冽。

    王子乔和支狩真的脸同时映在雪亮的剑身上，各自云淡风轻，不露丝毫声色。

    “当！”支狩真猛地一催三杀种机剑炁，剑身猝然折断，一截剑尖弹跳出来，贴着王子乔的星冠飞速掠过，插在远处的老槐树干上，枝叶一阵剧烈摇晃。

    支狩真手执另外半截断剑，凝视着王子乔镇定自若的神色，后者仿佛完全没有意识到，刚才弹射而过的剑尖只要低上半寸，就会插入他的太阳穴。

    “先生，这柄断剑现在还是废物么？”支狩真在心里叹了口气，他以断剑相试，却试不出王子乔的实力深浅。

    “那要看这柄断剑，究竟对着谁啊。”王子乔意味深长地说道，率先走出宿风楼。

    “先生说的是。”支狩真随手丢掉断剑，向王子乔行礼告别。

    “小侯爷，名教大儒还有一句更有名的话：‘名不正，言不顺。’小侯爷，你须得时常自省才是。”王子乔长笑一声，飘然出了庭院。

    “很难判断这个中年油腻男的心思。”萌萌哒盯着王子乔消失的背影，蹙起眉头，“好奇怪，他的各种身体语言自相矛盾，完全猜不透呢。”

    “我也摸不出他的虚实。”支狩真沉吟道，“但他确实与血海里的那个域外煞魔一模一样。”

