    太阳猛烈，沈熹把自己蹲成了一只小蘑菇，可是何之洲怎么还不过来采啊！

    安保小哥都看不过去了，招呼她进去吹空调：“沈小姐，到里头凉快凉快吧。”

    沈熹扭过头看了眼，如果她现在进去吹空调，前面半个多小时不是白等了么？原本她等在太阳底下就是想表现表现的。如果她前脚刚进空调房，何之洲后脚就过来怎么办？岂不是亏大了？

    沈熹抱着这样的想法，坚定地拒绝了安保小哥的好意：“不用了，谢谢您。”

    好吧，安保小哥不再勉强，他切了一个西瓜吃起来，一边吃一边看小蘑菇等人。沈熹转过头，冰镇西瓜夺走了她的坚决，她现在改变主意还来得及么？

    她低头，手机先进来一条短信，是何之洲发来的——“凤凰树旁打着花伞的是你吧？”

    什么意思，才两天没见就认不出女朋友了？沈熹愤愤地抬起头，转了转，没瞧见何之洲在哪里。

    何之洲带着表弟钟毓，已经从大路走过来。S市开过来的车没办法进来，只能先停在外面收费的停车位。这中间大概还有两百米路，钟毓已经走得不耐烦了，在何之洲耳边不停抱怨说：“上次你逼我做那种事，这次又要把我带来，我爸妈都同意出钱让我到欧洲游玩了，你要见丈母娘关我什么事啊！”

    何之洲飘了一个眼神过去，钟毓稍稍收敛一点，气鼓鼓地吼一句：“我热！”

    何之洲：“热就走快点。”

    钟毓委屈了，举了举手头的礼品盒和大西瓜：“那为什么这些礼物是我拎，又不去我女朋友家！”

    何之洲扫了眼表弟手中的东西，的确他拿的比自己多。他安抚了一句：“你倒提醒我了，等到门口了，你再给我吧。”

    钟毓：“无耻！”

    何之洲：“不乐意就现在回S市，然后把拿走的好处吐出来。”

    钟毓哪舍得啊，立马化身快乐的小书童在前面开路，走几步就转过头说：“表哥，我看到你的小女朋友了，前面那只蘑菇对不对？”

    沈熹慢悠悠站起来，看向前面过来何之洲和钟毓，两人手中各提着礼品盒，除了礼品盒，钟璟手里还有一个大西瓜。

    呜呜，他们怎么知道自己想吃西瓜了。

    沈熹走了两步，他们也从对面穿过来，直接朝她走过来。钟毓走前面，何之洲跟在后面，走前面的钟毓将下巴抬得高高的，走到的时候，优雅地扔出一句：“Hello！”

    沈熹很开心还能见到毓婷小表弟，笑脸灿烂问候：“毓婷，好久不见。”

    “不是毓婷，是钟灵毓秀!\\\\\\\\\\\\\\\“钟毓瞬间炸毛了，好累，好想撂活不干。

    何之洲腾出一只手放在沈熹肩膀：“别再欺负他了，我怕他等下会暗中报复。”

    “好了，我知道是钟灵毓秀的毓，不就是毓婷更亲切嘛……钟毓，你热不热？”沈熹主动示好，还帮他拎手中的西瓜。

    钟毓本质还是一个容易害羞的小年轻，直接提着东西走在前面，边走边说：“热死啦热死啦，你们走快点。”

    ——

    “庭湾璞墅”里面的绿化做得还不错，一路过去都有绿荫遮阳，沈熹把阳伞收起来，对何之洲感慨一句：“何大哥，我有点紧张。”

    何之洲淡淡来一句：“紧张的人不应该是我么？”

    沈熹：“那你紧张吗？”

    何之洲没说话，沈熹仰头，才看到他点了点了下头，然后对上她视线：“我猜你父亲不会喜欢我。”

    沈熹眨了眨眼睛，何之洲怎么会猜得到。她不解问：“那你还还敢来？”

    何之洲：“因为这样，我才一定要过来一趟。”

    沈熹笑笑，拽上何之洲的手，何之洲倒矜持地把手插|进口袋里，不让拽。

    沈熹不明白了，眼睛瞪得圆溜溜的，何之洲拍了下她的手：“别太亲密，不好。”

    沈熹眨了眨眼，真想不到何之洲平常一副光风霁月的样子，现在怎么那么会来事呢。

    何之洲也不想自己那么会来事，只是关键时候也能把事情拎得清。他这次来H市除了看沈熹，还是第一次以男朋友身份拜访她家人。第一印象很重要，他已经吃了一次亏了。

    好吧。她理解并支持。

