    李铁柱和王二娃到三里市跟空城道长会合，然后一起去机场坐飞机，前往茅山。

    而就在这个时候，西斯大师也安全回到了屠龙城。

    对于这次九死一生的经历，西斯大师心有余悸。

    还好自己福大命大，不然也要死在那里。

    接连两次去找李铁柱报仇，都是只有自己一个人活着回来，西斯大师也不知道是该庆幸自己命大，还是自己太没用了，只会逃跑。

    想到这些，他愤怒地嘶吼了一声。

    “各位大师，你们放心，我一定会再次找人去帮你们报仇的！”

    西斯大师知道自己一个人杀不了李铁柱，只能找人帮忙。

    李铁柱那小子，实在是太厉害了。

    跟上次去找他报仇的时候相比，这一次明显要厉害的多。

    最主要的是，还有那么多道士来帮他。

    刚下轮船，西斯大师连家都不回，立马赶去魔纳岛御龙城拜见道奇大师。

    知道自己派去帮西斯大师报仇的人全死了之后，道奇大师以为西斯大师在开玩笑。

    一个不到二十岁的毛头小子，竟然把凯杰大师等人全杀了，这怎么可能？

    华夏修炼者，什么时候变得这么厉害了？

    “道奇大师，是真的，凯杰大师和艾伦大师他们，真的死了。”西斯大师非常认真地说道。

    看到西斯大师不像是开玩笑的样子，道奇大师沉默了许久。

    道奇大师满脸的不可思议，心里无法接受这个事实。

    要知道，凯杰大师的实力不是一般魔师能比的。

    “西斯，你说说，他们到底是怎么死的？”道奇大师问道。

    听到道奇大师这么问，西斯大师稍微组织了一下语言，道：“原本，我们是必杀李铁柱那小子的。不过，突然出现了一大群道士。我们虽然拼尽全力跟他们搏斗，但终究是寡不敌众。凯杰大师他们……”

    说到这里，西斯大师那悲痛之情，溢于言表。

    “什么，道士，他们有多少人？”道奇大师讶异道。

    “黑压压的一大群，看得不是很清楚，应该有五六十人那么多。”西斯大师夸大地说道。

    他这么说，是想激起道奇大师心中的怒火。

    果然，听到西斯大师说有五六十个道士来救李铁柱，道奇大师狠狠地拍了一下桌子。

    “这群臭道士！！”

    一下子来这么多人，难道他们不知道这样会引起两个修炼界之间的对立吗？

    要是真的引起两个修炼界之间的对立，就不是死几个人那么简单了，而是无休止的互相残杀。

    这样的后果，谁也承担不起。

    当然，如果真的走到了那一步，屠龙城魔师界的魔师也绝不会怕华夏修炼界都修炼者。

    “道奇大师，那群臭道士实在是太嚣张了。他们说了，我们如果还敢派人过去，去一个死一个。”西斯大师激愤地说道。

    “道奇大师，我们得派人去把他们灭了，给他们一个教训。不然，他们迟早要爬到我们的头上。”

    听到西斯大师这么说，大殿上的其他魔师愤怒不已，群情激奋。

    “这群臭道士，太狂妄自大了！”

    “西斯大师说的对，我们必须要给他们一些颜色看看，让他们知道花儿我为什么那么红。”

    “对，杀了他们！”

    “杀！杀！杀！”

    魔纳岛御龙城的大殿里，一个个魔师如同打了鸡血一般。

    他们纷纷叫喊着要去华夏修炼界杀了那些道士。

    当然，还有李铁柱那小子。

    “道奇大师，为了咱们魔师界，我愿意漂洋过海，去杀了那些臭道士。”有魔师主动请缨道。

    “汤姆大师，我跟你一起去。”

    “我也去！”

    ……

    看到自己手下的人主动请求出战，道奇大师却挥了挥手，让他们安静下来。

    这关系到两个修炼界之间的矛盾，不是过家家。

    所以，需要慎之又慎。

    不然，如果真的引起了两个修炼界之间的矛盾，那些道士承担不起这样的后果，自己也一样承担不起。

    “道奇大师，人家杀了咱们那么多魔师，难道咱们不应该杀了他们报仇吗？”刚才请求出战的汤姆大师问道。

    “是啊，他们都已经欺负道咱们头上来了，这口气不能忍。”

    “要是他们哪天打到这里来，一切都晚了。”

    其他魔师纷纷附和道。

    “安静！”道奇大师大声喝道。

    等那些魔师安静下来，道奇大师看向西斯大师，对他问道：“西斯，我有一个问题始终想不明白，你能帮我解答一下吗？”

    “道奇大师，你说，什么问题？”西斯大师道。

    道奇大师顿了一下，问道：“连续两次去报仇，为什么其他人都死了，唯独你一人活着回来？”

    说这话的时候，道奇大师的语气，变冷了不少。

    听到道奇大师这么问，西斯大师心里非常生气。

    自己好不容易活着回来，居然还要被人怀疑。

    “道奇大师，你这是什么意思？”西斯大师生气地问道。

    “我什么意思，难道你听不明白吗？”道奇大师看着西斯大师，反问道。

    西斯大师两次带人去找李铁柱报仇，他第一次能活着回来，还勉强能说得过去。

    毕竟，第一次跟他一起去的马可大师等人，跟他的实力差不多。

    可这一次，就说不过去了。

    因为，凯杰大师和艾伦大师等人的实力，不管是哪一个，都要比西斯大师强得多。

    实力强的人全死了，唯独剩下一个实力最差的人活着回来，不得不让人怀疑。

    听到道奇大师这么说，其他魔师也觉得有道理，纷纷看向西斯大师，想要看一下他怎么解释。

    “你们……”西斯大师气得说不出话来。

    “西斯大师，你最好能给我们一个合理解释。”道奇大师冷冷地说道。

    “我身上的伤，难道还不能说明问题吗？”西斯大师道：“还有，那小子杀了我的两个哥哥，我还有什么理由跟他串通起来，杀害自己的同胞？”

    “我是让你解释，不是让你问我们。”道奇大师说道。

    “我……”西斯大师觉得自己随时都有可能吐血。

    难道，自己刚才的话不是最好的解释吗？

    他是在不明白，道奇大师为什么要突然为难自己？

    竟然给自己扣了一个这么大的罪名！

    看到西斯大师不说话，道奇大师道：“怎么，没有办法解释？”

    “我刚才不是说了么？李铁柱那小子杀了我两个哥哥，还有我身上的伤，就是最好的解释。”西斯大师无奈地说道。

    “道奇大师，我觉得西斯大师说的有道理。他没有理由跟杀了他两个哥哥的人串通起来，杀害自己的同胞。”汤姆大师帮着西斯大师说道。

    “为了自己的利益，出卖自己的父母兄弟，大有人在。”道奇大师说道。

    “你！！！”听到道奇大师这样污蔑自己，西斯大师气得浑身发抖。

    “道奇大师，你到底要怎么样，才能相信我？”

    “不是我要怎么样，而是你自己到底做了什么事情，总得给大家一个交代吧。”道奇大师依然是面色冰冷地说道：“你没有办法证明自己，让我们如何相信你？”

    “我总不能让我们屠龙城的魔师，一个又一个地跟着你去送死吧？”

    “你……”西斯大师站起来，指着道奇大师，两眼通红：“好，你们不帮我，那我自己一个人去报仇！”

    西斯大师觉得自己就不应该来这里，不然就不会被人这样污蔑了。

    说完，西斯大师气冲冲地往大殿外面走去。

    然而，他刚走了两步，听到道奇大师喝道：“站住！”

    话音刚落，立马有两个魔师拦在西斯大师前面。

    在这里，道奇大师的话就是命令。

    看到这样的情况，西斯大师回头看着道奇大师。

    “道奇大师，你这又是几个意思？”西斯大师气愤地问道：“怎么，是想要杀我吗？”

    “杀不杀你，不是我说了算，而是由咱们魔师界的法规来决定。”道奇大师说道：“不过，如果你不能证明自己的清白，我只能让人先把你关起来。等我派人去把这件事情调查清楚，自然会还你一个公道的。”

    “哦，对了，这段时间内，你得把魔岛的管辖权交出来。”

    魔岛原本是由鸿途大师来管理的，不过他死了之后，就自然而然地传到了西斯大师手上。

    听到道奇大师这么说，西斯大师终于想明白他为什么要污蔑自己了。

    原来，他是为了魔岛的管辖权。

    一年多之前，道奇大师就想让鸿途大师让位，让给他的堂弟鲍尔大师了。

    不过，鸿途大师没有同意。

    毕竟，这是自己的父亲传下来的，怎能随意让与他人？

    自那以后，道奇大师对他们三兄弟的态度，感觉比以前差了很多。

    不过，这一年多来，道奇大师也没有怎么为难他们。

    还以为这件事情已经过去了，没想到现在出了这样的事情。

    西斯大师甚至觉得，道奇大师派凯杰大师他们跟自己去找李铁柱报仇，也是他的一步棋而已。

    “道奇大师，魔岛是我父亲留下来的遗产，我是不会让出来的。”西斯大师明确地说道。

    “这可由不得你。”道奇大师道。

    “你！”听到道奇大师的话，西斯大师气得想要动手杀了他。

    不过，他知道自己不可能是道奇大师的对手。

    说不定，自己还没有靠近他，就死了。

    所以，西斯大师忍了下来。

    “带他下去吧。”道奇大师冷冷看了西斯大师一眼，让人把他带下去。

