    第641章遭遇劫匪6

    吃完面，该安置了。

    宋昭乖觉的缩进靠墙的被窝，把外塌留给斯聿。

    斯聿记得进来的时候只有一床被子，现在却有了两床。

    他扫一眼裹成蚕蛹的宋昭，心里了然，没有戳破，直接躺下。

    宋昭见状，心里倒是有点过意不去。

    她并不是嫌弃与斯聿共睡一个被窝，只是出来的时候，阿娘告诉她，男子对自己定下的未婚妻，都会忍不住想过界，因为心里觉得早晚都是自己的人，所以会比订婚之前举止更轻浮。

    可这样一来，女子就会吃亏的。

    “看我做什么？”斯聿侧身，单手支起下巴，好以整暇看着眼睛咕溜溜转的少女，“想要亲亲？”

    看吧。

    阿娘说的果然有道理的。

    以前权臣大人从不会如此孟浪的直言，都是在心里脑补的。

    “你，你别着急嘛。”宋昭小脸一点一点红了，缩在被窝里，只露出眼睛，嘀嘀咕咕的说道，“反正过不了几个月，我们就会圆房的，”

    斯聿，“？”

    他只是想要个亲亲。

    阿昭这是想哪去了？

    他捏了下鼻尖，又躺平闭眼，“嗯，我不急。”

    他是不急了。

    可宋昭被撩拔这两下，此刻看着男人英俊的睡颜，有些燥热。

    宋昭顿了一下，裹成蚕蛹的身体，忽然上下耸动着靠近斯聿。

    终于近了。

    她从被窝里伸出手，好奇的去摸斯聿的下巴。

    权臣大人是很爱干净的，下巴的胡茬刮的干干净净，看着很好摸的样子。

    下颚被软软的指尖触碰着，斯聿下意识的绷紧了下巴

    “闹什么？”他睁开眼，低哑的声音磁性十足

    宋昭凑到他耳畔，淡粉菱唇若有似无地碰了碰他的下唇，微红着腮，“亲亲没关系的。”

    斯聿的体温很高，宋昭的唇接触到他的肌肤，也能感受到他的温度

    她轻轻的碰他的那一下，斯聿微微仰起头，忍不住吞咽了一下，凸显的喉结上下滑动着。

    “要怎么亲？”

    男人额前的碎发滑落，贴在脸侧，那深邃明亮的眼睛，透着炙热，一瞬不瞬的凝视她。

    很难让人抗拒。

    宋昭，“这次换我来亲，你躺着别动。”

    她用唇亲亲他下唇，又亲亲他上唇，接着又是下巴，鼻尖，脸颊，额头，一处都不放过。

    斯聿眼皮微颤着。

    薄薄的眼帘也泛着微红，像是忍不住般，低沉的闷哼声从他的喉咙里溢了出来。

    宋昭顿住。

    趴在床榻上的男人，此时像是着了火似的，浑身发烫，眼睛发烫，活像是要跳起来吞了她。

    他低哑的声音显出几分凶狠，“你也就这点本事。”

    要不是怕吓坏宋昭。

    他恨不得直接呐喊。

    重一点，再重一点。

    宋昭觉得自己被鄙视了，她很不高兴。

    每次斯聿亲她，都亲的她很疼，喘不过气。

    她吸取了经验，温柔的对他，想让他感受自己的温柔。

    可是斯聿有点不识好人心。

    宋昭生气了，耍脾气般，一口咬在他凸起的喉结上。

    倒也不是特别用力，只是恶作剧般，含住那凸起的，用牙尖去摩挲。

    斯聿浑身一颤。

    手搭在床沿边，蓦的抓紧，指尖陷入被褥。

    宋昭满意的在斯聿喉结留上印记，笑咪咪松开他，要滚回里塌。

    斯聿像是不满宋昭的离开，他的手搭在她的后脑勺，按向自己的脖子，“继续。”

    “还要。”他盯着她，十分贪心的要求。

    宋昭清楚的感觉到男人的手青筋跳动的感觉，莫名有些紧张，“不许贪心啊。”

    斯聿视线咬紧了她。

    按在她后脖领的手逐渐在收紧，喉结无意识反复吞咽着，像要一口含住她。

    “还没嫁给你呢。”宋昭认真的说，“一天只能有一个亲亲。”

    ?  ?甜文是没有人看的，我不能再甜了，╯^╰

    ?  

    ????  

    (本章完)

