    就这里的底蕴，不说出动帝境，单单这一大堆火道强者扔到战场上，就够他萧逸吃一壶的了。

    就如前些天天关界那里的战力，这堆家伙加起来，恐怕比寒渊盟那时的攻势还要强猛。

    萧逸未有多打量。

    周遭，已然议论纷纷。

    “今天怎么回事，这么大阵仗？连八长老和九长老都现身了？”

    “你们不知道吗？炎龙盟的易霄要挑战我们地火山的帝君强者。”

    “挑战的是谁？”

    “切，你用脚趾想都知道，首席还有二师兄闭关了，就三师兄有空。”

    “哦？也就是说这易霄要挑战三师兄？”

    “不会吧，这家伙是要自寻死路？”

    比武台一边。

    火山帝主狞笑一声。

    一旁，杜千山轻笑，“老九，你这下可以放心了？”

    “嗯。”火山帝主点了点头，“挑战小三那小子，这易霄根本是在自找不痛快。”

    “虽不能杀了这小子，但能让这小子从哪里来，便滚回哪里。”

    “我要他滚着出我地火山。”

    杜千山轻笑，不多说些什么。

    ……

    比武台上。

    萧逸静静等着。

    片刻钟后。

    嘭…

    高空中，一股火焰洪流喷发而至。

    洪流，落到了比武台上，凝成一道身影。

    那只是个年轻人。

    但一身气势，狂猛逼人。

    “来了，三师兄来了。”

    “三师兄号称‘不败狂火’，易霄这种控火武者不知能在他手中走过多少招呢？”

    比武台上。

    萧逸凝视着这年轻人。

    年轻人，一身火焰密布，气势狂猛。

    观其气息，不是个人族。

    但观其寿元痕迹，这家伙确实无比年轻，充其量只相当于人族的五六十岁左右。

    “不败狂火，易三千，我听说过你。”萧逸淡漠吐出一声。

    此人的名号，他确实听说过，诸天万界有名的火道妖孽之一。

    今日一见，确实厉害。

    此人比之杜青帝君那种老牌的顶尖帝君，气势更加浑厚。

    “紫炎，易霄。”易三千淡漠点头，“我也听说过你。”

    “本以为我这一辈的控火武者中，唯火童子等寥寥几人能与我相提并论。”

    “没想到，还有你。”

    萧逸淡漠一笑，“可惜我赶时间，没功夫与你慢慢玩。”

    “战斗，还是尽快结束吧。”

    “够狂。”易三千暴喝一声，一脚踏入大地。

    嘭…

    偌大比武台，几乎是瞬息间化作一片熔浆之地。

    二人战斗，其实已然开始。

    萧逸眯了眯眼，“地脉金火？竟已运用得如此玄妙。”

    传闻中，这易三千掌着三种天地至强火。

    加上地火门的底蕴培养，此人的实力至强，可想而知。

    正常情况下，他也未必有几分把握能胜这易三千。

    只能…

    嘭…

    萧逸身上，同样火焰爆发。

    但，却并非紫晶灵炎或者地脉金火，而是…血狱魔炎！

    萧逸的双眸，顷刻敛了一抹血色。

    浑身，血色火焰奔腾。

    虽说八绝中，唯神火脉的提升才是给予他火道实力的最大提升。

    但，修罗战体修至巅峰，却也并非当真白费了。

    因为…他有血狱魔炎。

    血狱魔炎，便可将他体内所有力量，尽数化作火道实力。

    包括，八绝之内的每一股独立力量；甚至于若他愿意，连他另外独立的小世界气泉中的元力也可一并焚化掉。

    此时。

    萧逸体内的一切，都在以惊人速度融化着。

    包括他的神火脉、神火脉、不死道体以及充斥全身的肉体力量。

    更包括…那九滴已然光芒内敛，浑厚惊人的修罗之力。

    一切，看似发生得长，实则只数息之间。

    萧逸，已然如若一个从血狱火海中跃出的‘杀神’。

    一身火焰，仿佛要将这天地，将脚下熔浆，也一并融化掉。

    “我赶时间，便速战速决吧。”萧逸的语气，这一瞬冰冷而嗜血到极点。

    萧逸伸出一掌手，手掌虚握，“你地火山最擅长的是地脉金火，我便也使地脉金火的手段。”

    “地爆天星！”

    咔咔咔…

    大地，顷刻大片崩裂。

    “快退。”周遭地火山武者，纷纷变色，连忙退离。

    全场，唯独八长老杜千山，以及九长老火山帝主，仍旧站立原地，不为所动。

    但周遭，大地无数巨石已然倾涌而来，转瞬之间已成一个小型星辰，将易三千封困其中。

    “给我破。”里头，传来易三千的暴喝之音。

    地爆天星，如若一个小型星辰，亦如若一个巨大的圆形石球，球身间顷刻裂出道道金火裂痕。

    萧逸眯了眯眼，手掌虚握。

    嘭…偌大个小型星辰，顷刻化作一个巨大的熔浆火球。

    其内，已然成了一片地心熔浆世界。

    外头。

    杜千山以及火山帝主头一次皱起了眉头。

    半个时辰后。

    火山帝主脸色顷刻难看，“小三还破不了这封困？”

    杜千山皱眉，“小三败了。”

    “这已然是绝对的实力压制。”

    “而今我担心的，是小三能在那熔炉一般的熔浆封困内坚持多久。”

    “同为地脉金火，二者的运用差不多，但二者的实力差距以及对火焰的绝对掌控力，完全不在一个层次。”

    又是半个时辰后。

    萧逸大手一挥。

    地爆天星，就此消散。

    易三千的身影，就此露出，却已然浑身灼痕，且已昏厥。

    “小三。”杜千山连忙跃上比武台。

    萧逸再度大手一挥，身上血色火焰，一并消散，恢复了正常。

    “呼。”萧逸重重呼出一口气。

    看似他完全碾压这易三千，实则他而今体内的魔体力量以及八绝中的各股独立力量，尽数耗费大半以上。

    血狱魔炎的效果，确实惊人，能将他一身所有力量源泉集聚为火道力量。

    但力量的消耗，也太过庞大了。

    “他没事。”萧逸淡漠道，“堪堪在他昏迷时，我便散去了地爆天星。”

    “能在我的地爆天星中坚持一个时辰，我承认他很强。”

    火山帝主脸色冰冷，“少在这假惺惺。”

    杜千山拱拱手，“谢过易霄统领手下留情。”

    萧逸淡漠道，“商谈之事…”

    杜千山点了点头，“一切依易霄统领的，还请诸位先回大殿稍候。”

    “我送三千去疗伤，去去便来。”

    萧逸点了点头。

    ......

    第二更。

