
　　这话杨易表面说得很好听，是考虑庄呈露的安危。

　　但其实仔细一琢磨，就知道他是什么意思了。

　　庄呈露当下就翻起白眼，没好气道：“杨师弟，你变了！”

　　杨易示弱，但还是道：“师姐，我这也是宗门任务优先。”

　　“好了，你们两个。”

　　大长老出声制止了两人的争论，而后目光看向杨易，说道：“这件事还必须你们俩一同完成。庄呈露在飞霄城的时候，与骁灵卫有过接触，所以她在场的话，说动骁灵卫的概率比较大。”

　　“那救援令是大越王朝建立之初，颁发给境内宗门的，王朝曾许诺，一枚救援令，能请动一位通天层次的强者助阵。”

　　“但骁灵卫的机构特殊，属于皇室私有势力，虽然救援令也能请动，但并非有绝对的效力，所以还得看几分人情与口才。”

　　杨易听到这也算明白了。

　　感情这趟过去并非通风报信这么简单，还要讲点感情，让对方同意帮忙。

　　“杨师弟，这下你还要一个人去么？你确定能说服得了骁灵卫？”

　　庄呈露下巴翘上了天，一副似笑非笑的模样。

　　“我一定会将师姐安全护送到川河城的。”

　　杨易一本正经地保证道。

　　庄呈露见他变卦如此之快，顿时有点哭笑不得。

　　“既然这件事已经谈妥，那便回过来讲讲你的奖励吧。杨易，说说看，你有没有想要的奖励？武学、玄兵还是奇珍异宝，这次你的功劳不小，只要在合理范围内，宗门会满足你的要求。”

　　大长老呵呵笑着，和蔼地看着杨易。

　　杨易现在是宗门重点的培养对象，这一点在赵恒以及柳阳出事之后更加。

　　他这次突破虽然有些冒险，但终归是成功晋升到搬山境了。

　　如此年纪的搬山境，比起赵恒和柳阳都还要惊艳一些。

　　若仅放在青州这一隅比较，那杨易绝对是凤毛麟角的存在。

　　但若和整个大越王朝的年轻一辈相比，估计就只能排在中上游的水准。

　　毕竟王朝的疆域极大，栖霞宗在青州负有盛名，但在整个大越王朝的宗门中，也只属于二流靠前而已。

　　更别提还有皇都那边的年轻俊杰。

　　也正因为如此，当初王朝建立之初，他们栖霞宗只分到了三枚救援令。

　　这救援令其实是一种怀柔手段。

　　虽然宗门可以使用救援令请求王朝派来助力，解决一些困境。

　　但一旦救援令用完，整个宗门就会被王朝收编。

　　这个救援令的存在，极大的缓和了新建王朝与宗门之间的敌意。

　　不过对于宗门来说，救援令是最后的底牌。

　　若不是到了生死存亡时刻，谁也不愿意使用这来自于王朝的“恩惠”。

　　栖霞宗的三枚令牌，在历史中已经使用过一枚，而这次打算动用第二枚。

　　可见朱重海他们给宗门究竟带来了多么恶劣的影响。

　　杨易站在原地，若有所思地想着。

　　他一时还真不知道该要什么奖励。

　　庄呈露见状，忽然眼珠灵动一转，提议道：“大长老，我记得宗门内有一种丹药，名为凤霞丹。凤霞丹对身体伤势的恢复有奇效，此次杨师弟正好要出外出，不如就奖励他凤霞丹，让他尽快恢复到最佳状态吧。”

　　杨易闻言也是一愣，显然他没听说过这丹药的名字。

　　不过他看大长老的嘴角有些抽搐，便知这丹药有些不凡。

　　“拿凤霞丹当伤药用，亏你还是个炼丹师……”

　　大长老哑然失笑，不过踌躇了片刻，还是应道：“行吧，就凤霞丹。”

　　“嘿嘿，还不谢谢大长老？”

　　庄呈露俏脸激动，看杨易还有些木讷，便催促道。

　　“这凤霞丹究竟是什么东西？”杨易疑惑道。

　　“是一种极为温和的增强肉身强度的丹药，整个宗门便只有宗主能炼制出来，即便是我师傅，合风院的掌院，都炼制不出来，极其珍贵！”

　　庄呈露小声解释道。

　　“宗主才能炼制的丹药？”

　　杨易没想到这位只听其名不见其人的宗主，竟然还是位厉害的炼丹师。

　　……

　　当晚，云栖小筑。

　　杨易盘腿坐在院中，照例采集灵蕴，反馈武学。

　　武学：小衍息术

　　境界：入门（4/800）

　　特性：疑神疑鬼

　　品质：入劲武学

　　反馈：【您的小衍息术经过一日的苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　这几天一直在闭关，小衍息术点化了都还没有主动反馈过，这让杨易有一些好奇，“疑神疑鬼”的特性究竟会带来怎样的效果。天籁小说网

　　“反馈三十次！”他心中默念。

　　【您的小衍息术唯恐历竹院的其他弟子，也有修炼邪功，于是与抱山拳商议，让后者偷袭试探一下。结果还没动手，这些人就已经被别院的弟子试探过了，各个鼻青脸肿，没一个能打的，抱山拳悻悻而归。】

　　【您的小衍息术听说您要出远门，有些担心一路的安危，于是和赤霞功商量，到宗主曾经闭关的洞府，找找有没有防身之物，经过一阵摸索，没想到还真找到了一个好东西。恭喜，您获得了一个千机傀儡！】

　　【您的小衍息术总觉得今天的庄呈露过分热情，心中有诈，于是和惊鸿诀商量，让她悄咪咪地出去打听一下。惊鸿诀顺理成章地和庄呈露家的灵木指法成为了好朋友。不过初次担任间谍的惊鸿诀，并没有套到庄呈露有用的情报，只探听到一个八卦，注视查看详情。】

　　杨易看着三条特殊事件，总觉得有些古怪。

　　他设想过小衍息术是一种多疑的性格，但没想到不仅疑心病重，还过于谨慎，甚至到谨慎凡事都不自己出手，全靠其他武学帮衬。

　　这未免太苟了一点。

　　杨易失笑摇了摇头，看向第一条特殊事件。

　　对于历竹院的弟子来说，现在真是最艰难的时刻，师傅和大师兄是恶人，跑路了，而宗门的其他弟子也不待见他们，甚至对他们充满敌视。

　　不过这样集体被揍过一次，或许宗门会重视起来……

　　杨易收回思绪，而后将目光放在手心处，一个巴掌大小的机关傀儡身上。

　　这个机关小傀儡呆头呆脑的，但身上机关零件极多，非常精巧。

　　而且身体之中似乎还有封印着阵法的能量核心。

　　杨易尝试着将劲力灌注其中，触达核心。

　　只片刻，它便像是活过来了一样，迅速站起。

　　机关傀儡浑身发出“咔嚓咔嚓”的响动，那空洞的眼神四下梭巡，而后锁定杨易，一个瞬身便出现在了后者的面前，拇指大小的拳头赫然打出。

　　“槽！”

　　杨易从这个小拳头中感应到了恐怖的杀伤力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十八章 过度谨慎的武学免费阅读。https://xs.23sk.com 