    苏明与维纳斯回到了城里，生命树叶的属性非常好，维纳斯有些心动，她觉得那么多片树叶，想着拿几片给苏明也没关系。

    苏明制止了维纳斯，理由是莫斯提瑞亚说过叶子少了，“赛茜”就不出来了。

    随后, 两人就开始在平原上寻找一公里内，没有玩家，也没有怪物的地方，这可太难了，毕竟清风平原是热门的练级区域。

    最终，维纳斯决定半夜再来做任务, 为此她特地提前下线补觉去了。

    虽然说她的钻石游戏仓支持她一直在线，不过，为了健康美丽, 她每天都保持着良好的作息……

    维纳斯下线后，苏明在平原上练级到夜晚，交了任务之后，成功升到了23级。

    23级，又能点技能了，借助各种装备的加成，苏明的协同进攻在23级的时候就达到了10级，能够造成（290+目标28%当前最大生命值）的魔法伤害，冷却时间提升至20秒。

    被动伤害也变成了（100+目标5.5%当前生命值）的魔法伤害。

    有一些驯兽师会专门寻找攻速快的宠物，将协同进攻的被动伤害发挥到极致，是一种很不错的利用方法。

    驯兽师们在不断开发新的套路，不停寻找更加优秀的宠物，游戏玩家总是有趋同性，寻求最优解的。

    不过，这一点在虚拟游戏中似乎不准确了, 因为平衡总会被一些逆天的家伙破坏掉……

    点了协同进攻之后，苏明把聆听心声和激励也都提升了一级。

    聆听心声的冷却缩短1秒，持续时间延长至9秒，移速增幅提升至33%。

    激励提升了50点固定魔法伤害，攻速增幅提至35%，持续时间提升至6秒，冷却时间延长1秒。

    苏明的技能点还是保持不变，有5点存余。

    “协同进攻我还能再点一级，靠笔记效果，我的协同进攻等级能达到11级，等后边等级升的更高了，就可以把加技能等级的装备换掉了。”

    苏明关掉技能面板，收到了维纳斯的消息——晚上的玩家果然要少一些，她已经找到合适的位置，准备引诱赛茜了。

    苏明顺着维纳斯坐标寻找过去，在一公里外停止脚步，拿出望远镜观察。

    很快，他就找到了拿着火把的维纳斯。

    维纳斯特意换了一身适合行动的宽松服装，这还是苏明第一次见到维纳斯没穿丝袜的模样，少了一些魅惑，多了一些邻家大姐姐的亲切感。

    苏明因为很好奇赛茜长什么模样，所以特意去换了一个比较好的望远镜，希望能在远处看清赛茜, 还喝下了黑暗之息药水，增加黑暗视野。

    远处，维纳斯从背包中拿出金黄的生命之叶，按照莫斯提瑞亚的指道，将这么树叶都洒到了地上。

    一分钟……两分钟……五分钟……

    毫无动静。

    “难道是有人闯进这片区域了吗？”苏明有些疑惑，按理来说不应该啊，维纳斯特意选择没有怪物的区域进行引诱，大半夜不会有人到没怪的区域的。

    苏明转动望远镜，帮维纳斯寻找玩家，一边寻找，一边和维纳斯聊天解闷。

    十分钟过去了，突然地面传来隆隆的响声，赛茜观察了许久，确定安全，才终于出动。

    “来了。”

    苏明瞬间将视角锁定在维纳斯身上，只见一处草皮突起，然后迅速升高，像是在模拟山脉的形成一样。

    山脉迅速波及到苏明附近，他赶紧收起望远镜逃跑，看到不断破开地面的生物肌肤，苏明感觉自己的望远镜倒是多余了。

    平原上的怪物都发了疯似的逃窜，不管哪些还在进攻的玩家。

    维纳斯被一座接近百米的“山脉“包围了，山脉之上，松散的泥土与石块快速坠落，苏明逃到远处，已经完全看不见维纳斯了。

    “维纳斯姐姐，你没事吧？”

    维纳斯抬着头，喝下一瓶黑暗之息药水，她将手搭在额头上，挡住簌簌而下的土石，她看着不断升高的“山脉”，给苏明发消息道：

    “没事，赛茜把我围住了，它的真实模样似乎比温蒂城里可爱的商品要可怕的多……”

    赛茜围着维纳斯，身上的环状条纹随着她的上升而不断蠕动着，最后，它达到了顶点，蠕动的环状条纹像是被踩了刹车，缓缓停下了。

    在片刻的停顿之后，上升至上百米高空的身躯突然向下一折，借着重力的能量，破开空气，旋转着下降。

    以维纳斯的视角，她只能看到天空突然陷入黑暗，然后长出了一圈利齿，最后，那片黑暗吞没了一切。

    风压、泥土的腥臭味、石块朝黑暗中的维纳斯扑来。

    维纳斯不知道自己是在上升还是下降，有一种失重超重轮替的感觉。

    她感觉自己快要窒息了，属性面板上的血量也在不断下降，不久后可能就要死翘翘，好在一张带着清香的树叶被风压到了她的嘴巴上。

    是生命之叶。

    维纳斯将树叶卷入口腔，狠狠地嚼碎了。

    沾了泥巴，真难吃……

    不过，这让维纳斯保住了性命。

    不知道过了多久，维纳斯砸到了“地面”上。

    这地面软软的，将维纳斯弹了起来。

    昏暗的空间里，到处都是粘液，还有恶心的气味，维纳斯通过黑暗之息药水带来的视野，看到了仿佛在呼吸的粉嫩地面。

    前边是一望无际的黑暗，后边也是一望无际的黑暗。

    她顺利来到远古生物“塞西”的体内了。

    “该死的……这些粘液好恶心啊……”维纳斯用衣服擦了擦手指，随后吹响了友谊号角。

    ————

    玩家是最爱看热闹的生物，几乎在平原发生动静的瞬间，就有人向维纳斯所在的地方聚集了。

    苏明也跟着跑了过去，不过，大家都只看到了一个半径500米的杂乱巨坑，巨坑起起伏伏，翻出了一些稀有的草药、矿石甚至是深藏地下的稀有装备，于是玩家们也不管有没有危险，直接就跳下去找了。

    赛茜现身的场景也被一些玩家在远处录像、拍照，第一时间发到论坛去了，引发了无数讨论，温蒂城今晚的玩家数量暴增，NPC们被热情的玩家骚扰的苦不堪言。

    不过也不是完全没有好处，关于赛茜的故事倒是迅速流传了出去，关于赛茜的周边也被想要触发任务的玩家一扫而空……生产和卖这些东西NPC赚了一波大的，一些拥有“赛茜”玩具的小朋友们，也莫名其妙收到了许多好吃的……

    这还是玩家们第一次在游戏中见到如此庞大的巨兽。

    一想到以后能够跟这样的巨兽战斗，甚至是战胜它们，就足够引发玩家们无限的遐想了。

    就在这些玩家猜测这到底是怎么一回事，为什么传说中的生物会出现，是否会引出全体玩家的剧情或者温蒂城玩家的剧情的时候，苏明接受了维纳斯的召唤，消失在寻找稀有草药的玩家群体中。

    传送完成后，苏明就收到了系统的消息：

    系统：你进入了“赛茜的体内”。

    以及维纳斯的尖叫。

    苏明一个机灵，立即召唤出小黑和左卫门，朝尖叫方向跑去：

    “维纳斯姐姐，我来了！不要害怕！”

