    答者疑问！有者德国对坦克不感兴趣没有逻辑，我也感觉很没逻辑，但第一次世界年夜战中，德国简直对协约国的坦克不怎么感兴趣，在协约国把坦克投入战场后很久才开始研制，并且研制的是一种名为‘水箱’的四不像坦克。

    在那个教条盛行的年代，不是每支军队都能接受新武器的，就如同英军在第一次世界年夜战中拒绝使用冲龘锋枪一样。

    火焰战车也被派遣上了战场，一旦碰到日军的堡垒，即是一团岩浆般的火焰喷过去，里面的日军很快就会因为氧气耗尽而被闷死，或者是被猛烈的火焰吓得哭着举手投降。

    投入更多的则是火焰喷射兵，这些火焰喷射兵负责那些火焰战车攻击不到的处所。

    自走炮也在次战傍边表示不俗，不过由于数量不多，所以没有形陈规模，主要的火力支援还是牵引式火炮。

    战略轰炸机编队也在战术轰炸机出动后开始从文登机场起飞，开始四处自由轰炸日军目标。

    这些蚊式轰炸机年夜多都是深入敌后进行轰炸，只要看到有价值的目标，马上从天空中冲下，对目标进行低空轰炸。

    日军南面防地指挥部在无线电台无使用之后，前线总算是把情报传递到了指挥部，这处指挥部指挥着整个南面防地，因此有安装有线德律风。

    但走到这个时候，前线的日军已经被朋分成许多块了，指挥部迅速向龙口的总指挥部进行了述说。

    南线指挥官伊藤阔海急急忙忙的在德律风里对内山二郎做了详细的述说，内山二郎听到述说，差点就地口吐鲜血，咆哮道：“什么？南线被支龘那人突破了？们干什么吃的？八嘎呀路！”

    这个消息让内山二郎失去了任何素养，情况可谓是急转直下，根原本不及让他反应，只能喝令道：“们给我听着，就是死都得给我守住，谁敢怯战溃退，回国后等着上军事庭吧！或许根本不需要比及回国……”

    着，内山二匡当一声挂了德律风。

    伊藤间海被巨年夜的声响吓了一跳，放下德律风，心情一片灰暗。

    半响，伊藤阔海叫来顾问人员，问道：“我们还能调动几多人？”

    “述说主座，只有五万后勤人员了，其他军队都联络不上了。”

    顾问人员述说道。

    听到这个述说，伊藤阔海深深吸了口气，心里感觉无比的无辜。

    军力是内山二郎那家伙调走的，支龘那人的进攻也显得无比犀利，他觉得失败的主要原因不是他。

    但此时任何辩白都是徒劳的，没有人会听他辩白什么的。

    “让他们增援前线吧！”伊藤阔海无奈的下了命令，支援前线，他也不知道要支援哪里，防地早已被突破了。

    “哈依！”

    战斗开始年夜概三个时，华东军便以闪电般的速度将南面防地的日军消灭了一半，华东军的军力优势已经达到了一个恐怖的水平。残存的日军与华东军的军力比是1：6

    a集团军军长林成贵和Ｂ集团军军长张季玉下达了总攻击令，二十八万华东军加上十万北洋军、川军将剩余的日军团团围住。

    经过之前几个时的战斗，许多华东军士兵都有了对堑壕内日军的经验。

    先是以冲龘锋枪、霰龘弹枪、轻机龘枪开道，背后则是火焰喷射兵跟着，前面清扫仇敌，火焰喷射兵则负责清理堑壕里的日军防御工事，这些地下工事一般都是用来防御火炮的，修得比较坚固。

    但再坚国的通道，也挡不住火焰的侵袭。

    当火焰喷射兵将火焰注入这些通道时，里面的日军不是成了烤乳猪就是变因为氟气耗尽而被憋死。

    上午十一点，战斗已经进行了四个时了，南线堑壕里的日军基本上扫清，所有堑壕内再也没有可以见到的活着的日军存在。

    日军十五万人，除那些溃败下去的，起码被歼灭十三万以上，雪地的堑壕处处都是日军士兵的尸体。

    有的日军士兵的尸体已经被战车碾得一塌糊涂，华东军的士兵伤亡则很是轻微，并且因为牢牢掌控战场主动权，所以伤员能够很好的抬下去救治。

    一番清点下来，华东军的伤亡还不到两千，但北洋军和川军的伤亡却是比较年夜，总数达到了三干多人。

    不过年夜部分都是伤兵，在及时的救治下，日本的三八年夜盖不容易打死人，但如果是穿过一个人打到后面的人，那么后面那个就很容易死了。

    北洋军的伤亡甚至比川军还要年夜，主要是吴佩乎的野蛮指挥……”凡是后退者就地枪毙，北洋军的士兵也只能在指挥下不竭的往前冲。

    虽然伤亡年夜一些，但武器好，并且是围歼战，日军根本无招架。

    这样的伤亡在北洋军看来是很正常的，只有对比了华东军的伤亡后才会发现不正常的处所。

    然而就在这时，一群日军呈现在了野地之中。

    那是年夜概六万日军，除溃败下去的，还有日军的辅助军种，全部都被日军带动上来送死了。

    这让正在休整的ａ集团军年夜感兴奋林成贵纳闷不已……”鬼怎么跑上来送死了？接到空军侦察机传来的消息，林成贵马上命令ａ集团军向前歼灭那股日军。

    这是一场野地遭遇战！

    首先招呼日军的就是火炮和轰炸机，以及天上呼啸而来的强击机，上百架飞煌Ⅰ强击机从天上俯冲而下，几百挺机龘枪对着下面正在行军的日军进行猛烈的冲击。

    那些日军属于辅助军种，在雪地中行军又没有什么掩护，遭遇空军的强击机，现场简直就酿成了屠宰场一般。

    离现场最近的O3装甲师急赶忙干，当刘国栋指挥着装甲赶到现场时，那六万日军已经被炮兵军队和空军打得落花流水、溃不成军。

    很多鬼子直挺挺的趴在地上，如同受惊的鸩鹁。有的鬼子则是撒腿在雪地里狂奔，显得无比惊恐，惊恐中又带着发疯。

    当O3装甲师倡议冲锋时，已经酿成了一场毫无悬念的屠杀，地上是战车的机龘枪，天上是强击机的机龘枪，这些机龘枪在疯狂的收割着日军士兵的生命。

    当战车冲过之后，后面即是跟上的步兵，他们负责解决漏之鱼，以掩护战车不被这些漏之鱼伤到亏弱部位。

    这些日军士兵溃败了，他们自己就只是辅助军种，作战意志很是亏弱，有些日军发疯的逃跑，有些则举手投降。

    溃败下去的日草，很快被包抄了后路的O2装甲师逮个正着，见逃跑无望，年夜多日军也都投降了，像这种军队的武士道精神不强，投降是普遍现嘉

    整个南线战场，从清晨时分打到正午，战斗已经完全结束了。

    一排排的日军俘虏畴前线押了下去，华东军的民兵和二线川军已经被集结了上来，开始扫除战场。

    当这些二线军队达到战场时，看到眼前的景象全都十分震撼，只是一个上午的时间，南线的日军就被全部扫清了，并且从地上的尸体上来看，很少有华东军的尸体，几乎全是日军的。

    痴人都看得出华东军刚刚经历了一场年夜胜，这让二线军队的士气霎时间高涨起来，特别是前来支援国战的川军。

    这次来山东多战，没有经历他们预想的那种生死搏杀，反而感觉有点像是度假一样，并且有高额军饷拿，伙食也是好得不得了。

    就算是正规军也有这样的想，华东军士兵都对这次战争的强度之低感到受惊，他们基本上不消经历什么苦战，战车就为他们挡下了年夜部分子弹，并且能够将日军死死的压制下去。

    蔡钱看着战场上满地的弹坑和日军尸体，知道这次中日战争已无任何悬念，华东军的新式武器～～MM战车已经锁定了战局的胜利。

    这种武器未来定然会成为陆军的重要装备，因为它打破了堑壕战的僵局，让战争重新回归运动战的模式。

    曹锟坐着汽车在战场上逛着，和吴佩乎看着眼前的景象，他知道这次的选择对了，响应国战不是送死，反而能获得巨年夜的好处。

    不那些装备，就胜利之后的那份名誉，就足够让人感到兴奋了。那些装备却是其次，以华东军军力之强，这点装备也不克不及与他们抗争，日后中国定然是华东政龘府的天下，那些装备有没有也无所谓了，最主要的是与华东军建立了情谊，日后的政治回旋余地就多了。

    总指挥部，空军传回了最新的侦查情况。

    “述说委员长，曰军年夜约四十万人正在紧急向南线运动。”陈轩宇对夏钧述说道。

    “他们不打东线了吗？”夏钧楞了楞，纳闷的道。

    “从空军侦查到的情况来看，日军简直已经抛却了进攻东线的计划。”

    战场上是瞬息万变的，日军抛却了东线进攻计划，正在挥师南线，看得出来，日军是想增援南线，以求将华东军盖住。

    不过貌似太晚了，南线的日军已经被歼灭了。

    夏钧看丫一会地图，道：“既然日军改变了作战计划，我们也改变一下作战计划，我们不打东线，我们先打西线，集龘合ｃ集团军之后再挥兵东进，歼灭日军主力。”

    夏钧的这个计划了马上获得了众人的认同，这个计划相比之前的来更加保险。

    日军在西线、南线的力量都比较亏弱，因为把力量抽调到东线去了，结果东线没进攻成，南线反却是先被华东军给打失落了。

    华东军如果先进攻西线，那么就可以将防御西线的ｃ集团军抽调出来，然后集龘合ａ、Ｂ、ｃ三个友团军再对决日军主力，参军力上完全压垮日军。解决了日军主力之后，最后再解决东线堑壕里的日军，整个战争基本上也就这样结束了。

    修整了近一个卜时的ａ、Ｂ两个集团军很快接到了新的命令——进攻西线！

    ！