    遥远的星空深处。

    一艘直径不过数百米、银紫中带着点点晶芒的碟形飞行器稳稳地悬浮在群星之间，周围被一圈瑰丽的七彩光影笼罩，在漫天星光照耀下折射出幻彩迷离的虹晕。

    飞行器内部，一座布置成宇宙虚空背景的殿堂中，十余尊华美威严的宝座呈环形排列，大部分都空着，只有数道身影端坐在高大的宝座上，静静地看着中间圆盘状的巨大投影星图。

    星图上呈现出的场景，正是霜雪大星云中的血战景象，绵延数个大星系范围的虫海军团，多到难以置信的高阶虫族，以及人族军团中那成千上万颗超级歼星舰、数以亿计的主力战舰，一眼望不到边际的高阶机甲、星空战机联队、机械战偶方阵……还有极星神将以上修为强者组成的机动猎杀军团等等。

    诺大的交战区域已经与血肉磨盘无异，每一分每一秒，都有着海量的生命消逝，五颜六色的高阶虫族血液与人族的殷红血液交织混合，又在虚空的极度酷寒环境中凝固在一起，分不清谁是谁的。

    “打得非常惨烈，也非常的……精彩！”

    良久，安拉缇族的至黯星尘顿了顿手中的权杖，轻柔地说着。

    对面的迷雾之影发出了低沉的笑声：“虫族文明，是星海宇宙的毒瘤，人族文明也是，只要能够让这两个麻烦无比的种族去掐个你死我活，吾族先前付出的那点代价根本就算不得什么！”

    几位至高星尊相视而笑，虫族文明与各族的恩怨无需多说，人类文明作为快速崛起的“暴发户”种族，同样不受这些老牌种族待见，歧视敌对、打压排斥是在所难免的。

    面无表情的星羽鸾冷然道：“从过往的经验看，人类文明不一定会落败，吃亏的大概率还会是那群恶心贪婪的虫子。”

    一个沙哑古怪、宛如金属摩擦的声音响起：“这不正符合我们的期望吗？反正虫族的家底足够厚实，就是丢掉这几个大星云的领地都算不得什么，它们的损失大一些，对我们各族都是有利的。”

    因着虫族文明极度贪婪残忍的本性、与星海宇宙中已知的所有智慧种族都存在血仇，既然新崛起的人类文明这么能打，借助他们的力量去狠狠削弱一下虫族，各族的大佬们自然是喜闻乐见。

    星羽鸾扫了对方一眼，刚刚说话的是一头体型格外魁梧壮硕的多足章鱼人，十余道长长的暗红色肉质触手一直延伸到宝座台阶下，不时犹如蟒蛇般扭动，脑后悬着一圈暗血色光轮，散发出令人不寒而栗的威压。

    这是多足章鱼人一族的至高星尊：穆拉格罗。

    “可是……”

    迷雾之影慢吞吞地道：“人类文明的领地已经足够大了，如果这一次的阵营战争任由他们击败了虫族文明的军团，又会有多少个大星云纳入人类文明的疆域呢？五个？十个？抑或是更多？”

    “从长远来看，这对我们六大上位种族未必就是好消息，毕竟他们的族群数量太多了些，发展速度也实在是太快了些。”

    几位大佬一阵沉默。

    利用人类文明去对付虫族文明，这是驱虎吞狼之计，只是以人类文明的成长速度，时间久了难保不会变成另外一个“虫族”，甚至比现在的虫族更为危险可怕的种族。

    尽管这种可能性目前看起来并不高，而且就算有实现的可能，那也得是很久很久之后的事情，然而在场的大佬们都是活过悠久岁月的存在，平生什么样的大风大浪没经历过？因此现在就考虑这个问题并不算早。

    想想人类文明从走出母星发展到现在的高度，所花费的时间短得匪夷所思，那些老牌上位种族发展到同样层次的文明高度时、耗费的时间可以说是人类文明的数百倍不止。

    可想而知，如果现在的人类文明一直这样顺风顺水地高速发展扩张下去，再有数千数万个星际年的积累，没准就有可能盖过整个众神之启所有上位种族的力量了。

    “那你们觉得，应该怎样才好？”

    星羽鸾蹙眉问着：“相较于人类文明的野蛮凶残，我倒觉得虫族文明才是更难打交道的种族，人类总归还可以沟通交流、言行举止属于正常的智慧生灵，那群恶心的虫子除了无休无止的吞噬掠夺，又还能干什么？”

    至黯星尘略微沉吟道：“目前并不需要采取额外的行动，虫族强、人族弱，这是未来很长一段时期都不会改变的局面，所以暗中利用人族去对付虫族，这是完全符合我们各族共同利益的战略。”

    “至于说人类文明有可能因此坐大的问题，这个也简单，等到他们双方打得筋疲力尽了，准备停下来休养生息的时候，我们可以趁机对人族宣战，将他们好不容易打下来的那些地盘抢过来，让他们付出了高昂代价、却什么好处都得不到！”

    “没错，就该如此！”

    穆拉格罗当即表示赞同，趁着人类文明大战方息、实力虚弱之时落井下石、坐收渔翁之利，这无疑是极对祂胃口的事情。

    至高星尊们对视一眼，均对这种提议表示满意。

    ……

    霜雪大星云。

    虚空震荡，狂暴的能量潮汐弥天极地，笼罩了方圆数千万里的空间，多得让人头皮发麻的高阶虫族前赴后继、舍生忘死地冲击着。

    充满暴戾嗜血气息的嘶吼咆哮在精神层面回荡，哪怕明知绝无生还的可能，然而当本部族的灵魂核心：母皇受到了生死存亡的威胁时，这些智慧程度极高的虫王们已经将生死置之度外。

    悠悠钟声在虚空中震荡回响，青金色光云如水波般层层荡漾开来，转眼间就扩散到了亿万里开外，所过之处，极星神将以下的虫族个体毫无反抗之力、尽数殒命，连尸体都难以保存下来。

    只有达到极星武神以上实力的虫族才有留下全尸的资格，但它们的命运依旧是被星舰虚影一头不剩地卷走，化为九层星台上的祭品。

    “感觉压力比上次小多了！”

    秦烽挥舞裂空断鈅戟，将重伤濒死的第一序列本初母皇送归永恒的黑暗，连同周围的最后一批数百头虫王近卫的尸体，全部收进了星舰次元世界中。

    舰娘羽澶说着：“这很正常吧，以你现在的真实战力，除非是正面对上那头虫族至尊，否则没有谁能够奈何得了你。”

    “是的，有实力就是可以为所欲为。”

    秦烽点了点头，上次面对众多母皇及其附属虫族军团围攻的经历，还是在寒霜岩星系防御战时，当初的自己不过控星境巅峰修为，星舰本体的恢复度仅有60%出头，手中也只有上品神器可用，因此经常被逼得险象环生，收割到的本源精华大半都当场消耗掉了。

    而现在，秦烽自身的条件已是全方位提升，论及综合战力暴增了何止上百倍？

    所以，纵然秦烽现在遭遇的高阶虫族军团数量更夸张、实力也更可怕，但依然能够轻松应对，在亿万虫海军团中来去自如，在诸多母皇的巢穴里进进出出，尽情搜刮着各种珍稀资源。

    手提战戟环顾四周，够分量的虫族都已剿杀殆尽，至于更远区域内的那些中低阶虫族，已经不值得秦烽浪费手脚了，没有了母皇主持，它们只剩下被战舰集群炮火屠杀的命。

    “去下一头母皇那里吧！”

    数息之后，秦烽的身影消失在原地。

    在星舰的全景地图中，附近星域里已经集结过来的数百头不同序列中高阶母皇，其精确坐标位置都已一一标明，秦烽只要定点挪移、按图索骥过去收割即可。

    “又不见人了？”

    “不，应该是瞬移到下一头母皇那里去了！”

    “快点，让飞船赶紧跟过去。”

    “殿下，这地方实在太危险，还是先退回去吧？”

    “哪来那么多废话？快过去！”

    “好吧……”

    亚空间断层飞船里，几位天之骄女紧张地盯着光屏上的变化，如果不是秦烽身上有定位装置，而且他也没有刻意隐瞒的话，诸女早就失去他的踪迹了。

    在决定孤身前往虫海深处猎杀母皇之后，秦烽就想让她们先行离开，毕竟在母皇巢穴周围的护卫力量太强大，就是亚空间断层里都有高阶虫王时时巡视，一旦被它们发现，苦战将不可避免。

    只是应雪晴诸女坚决不答应，执意要跟在他后面行动，秦烽也只好听之任之，反正她们身边的皇室供奉强者不少，又有镇族神器傍身，想来自保没什么难度。

    钟声激荡，青金色光云再度弥漫虚空，封镇一切，所过之处，令人族强者谈之色变的黑色虫云领域土崩瓦解。

    秦烽取出黄泉碧落玺交给化身主持，又将炎月浮云珠、周天寰宇聚星大阵都亮了出来，仅仅不过百息功夫，眼前的高阶母皇连同所有虫王近卫军团就尽数覆灭，包括栖身的巢穴一起化为九层星台上的祭品。

