    京郊，华龙帝国军部。

    巍峨的门楣，历代传奇英雄的浮雕，给人一种庄严肃杀的感觉，非军区的军车，进入大门要经过身份核对，核实后才能进入，穿过大门，五步一哨，十步一岗，守卫异常森严。

    这里不单是华龙帝国军部，也是帝国总参谋部，总装备部，中部军区指挥部等，同时还驻扎着一支中部军区最精锐的装甲军团。

    军区大院内，绿意悠然，没有高楼大厦，大部分都是老平房，军部大楼只有三层，很不起眼，亦如不远处的地下车库，也是那么不起眼，但是车库里却停着洲际导弹卡车……

    白鹿怀着一丝忐忑，走进军部大楼，这不是他第一次来军部，可以说轻车熟路了，上一次来是代表军火商的身份来谈买卖的，当然可以趾高气昂，这次是代表白家沧澜断雪军，身份不同了，毕竟上次来他还只是华龙帝国军校的一名学生，不算帝国的军人，现在他毕业了，已经是帝国的一名少尉了，撇开白家首领的身份，单以帝国的军衔而言，此时军部里的所有人都算是他的上官，哪怕是布置会议现场的警卫，军衔都比他高。

    如果今天穿的是帝国的少尉军装，那他就是弟中弟了，军部大楼都进不来。

    白鹿此时穿的白色军装，很像华龙帝国海军的军装，但款式略显不同，相比更花哨花丽一些，更像是军礼服，他的肩章是上将军衔，但跟华龙帝国的上将肩章是有差别的，人家的肩章徽记是国徽，而他的肩章徽记是族徽，唯一的底气是沧澜断雪军无论是兵力战力都不输华龙帝国任何一支集团军，历史战绩更是无敌……

    军部大楼会议室前，数百名军方高层已经在等候，会议两点钟才开始，但参会的大部分军方高层都到了。

    白鹿放眼看去，大部分都是老头，年轻一点的都有四十岁了，帝国有不少三十来岁的年轻将军，但大都是军衔高，军职却不高，而在场的全都是军衔军职都很高的实权军官。

    会场布置完毕，除了名牌，只有一杯茶，大家有序入场，按照军种军区找到自己的座位，白鹿找了一圈，发现自己的座位赫然在中间主台，就在新一任华龙帝国兵马大元帅上官破虏旁边隔一个位置。

    中间主台只有十三个位置，帝国兵马大元帅，海陆空三军元帅，九大军区统帅。

    白鹿刚入座，便收到来自四面八方的注目，主台就座的全是老头，他稚嫩的脸庞自然无比引人注目，当然了，他一身特殊的军装，即便是不认识的也第一时间猜到他的身份了。

    沧澜断雪军是白家的私军，不领帝国军费军饷，也不受帝国直接指挥，平时也不参与帝国军部的会议，只是今天情况特殊，所以白鹿才会出现在这里……

    会场突然安静下来，原来是华龙帝国军方三位大佬入场了，帝国新一任的兵马大元帅，海军元帅，空军元帅，由于新一任的陆军元帅还没有选举产生，所有只有三巨头。

    全场起立敬礼，三位大佬回礼后，分别就座。

    白鹿跟上官破虏之间的座位是陆军元帅的，由于陆军元帅暂缺，因此白鹿跟上官破虏只隔了一个空位。

    上官破虏目光瞟了一下低眉顺眼的白鹿，说了一句，希望不久的将来，你是以西北军区统帅的身份坐在这里。

    白鹿讪讪一笑，并没有回话，华龙帝国西北军区统帅一职，也就是西北军务大臣一职，已经留空很久了，白家前几任首领，都没有一个人能坐上这个位置，想坐上这个位置，不但需要在帝国获得足够多的军功，晋升到一定的军衔，还需要拥有足够高的声望以及威慑力。

    上官破虏看着不语的白鹿，和平年代，没有办法通过打仗获得军功，大都只能通过军队国防建设获得，但白鹿在一点倒是很有优势，只要他愿意低价出售武器给帝国，这就等于为国防建设做贡献了，功劳自然是少不了的，至于在帝国军中的建立声望以及威慑力，这一点就很难了。

    会议的主持人是中部军区的统帅，他宣布会议开始后，上官破虏发表了履职讲话。

    上官破虏的履职报告足足有几十页，白鹿坐在一旁都看呆了，这么多的吗？相比之下他的述职报告，只有可怜的三页……

    上官破虏的履职报告内容除了军队未来建设的目标规划以及成果期望，还增加了数条军纪，人事任免等。

    一朝天子一朝臣，上官破虏刚上任，就罢免了很多高层军官，很多只是犯了一点小错，比如违犯军纪，军务处理不及时，部队训练成绩不达标，军车私用等问题，就被罢免了。

    上官破虏的作风一向刚正不阿，铁面无私，被罢免的军官中不乏他的学生爱将。

    有罢自然就有任，很多部队更换了一把手，而白鹿也获得了一个西北军区参事的正式任命，白家的每一任首领都会挂一个西北军区参事的职位，但想再晋升更高的职位，就需要战功跟声望了……

    上官破虏做完履职报告，轮到各战区的统帅进行述职报告了。

    从中部战区统帅开始，各战区的统帅依次走到前台的麦克风，开始进行报告，白鹿听完四个战区的统帅做完报告后，心里的忐忑消失了，他发现各战区统帅的述职报告，内容都差不多，且简洁扼要，而他的述职报告内容，也大同小异，没有什么高瞻远瞩的规划，目标计划都是能在短期内实现的。

    白鹿最后一个上台，顺利完成述职报告。

    上官破虏听完各大军区统帅的述职报告后，发表了一个总结，会议便结束了。

    散会后，白鹿跟在上官破虏身后，缓步走出军部会议大厅，走在前面的军官们，大都是快步离去，只有熟悉的互相告一个别，没有人客套寒暄，更没有人去拍上官破虏的马屁……

    白鹿想起妖神的交待，上官破虏是一个铁面无私的人，非常痛恨军官之间拉帮结派，攀亲道故，因此他治下的陆军严禁军官聚会，千万不要去恭贺他荣升帝国兵马大元帅，那是自掘坟墓。

