    

    张国宾拍戏拍到凌晨两点，通知艺人收工以后，独自坐上堂口早已备好的轿车。

    大波豪双手打着方向旁，眼神瞄向车外，不疾不徐的讲道：“宾哥，我已经照规矩做事，开香堂，抽生死签，派兄弟们过海了。”

    “什么！”

    “抽生死签？”张国宾表情一惊，侧目望向前排，眼神的震惊很快藏下，就像一点点诧异。

    江湖规矩都如此狠辣，这么干脆的吗！他不知道啊！

    大波豪却理所当然的开着车，专心致志望向前路，根本没有察觉后排大佬的表情，逻辑清晰的讲道：“对啊，按照规矩，外人宣扬谣言，要对社团不利，抽生死签，决忠义事，派批兄弟干掉嘴碎的乐色。”

    “一切事情就没有事情了。”

    大波豪方向盘打过半圈，轿车驶入旺角街道：“如果底下的兄弟们抽生死签没办好事，那下一步，就该我们当大底的出手了。”

    “若是让社团丢了颜面，我们堂口可就是江湖笑柄，阿公不会撑我们，马王、美姐肯定落井下石，好在阿威没让我们失望，二十几个人过海捅了高利王的老窝，一把火烧掉福青帮的财务公司，一刀斩断癫仔新的手掌。”

    “明天，明天江湖上人人都要说和义海油麻地的太子宾够勇，一句话就让濠江仔闭嘴！不仅当时打仔够恶，当大佬一样够凶！能够调教好小弟！”大波豪将车停在斑马线前，单手搭着方向旁，扭头讲道：“宾哥，阿威没丢你的脸。”

    “嗯。”张国宾指尖夹着一根雪茄，旁边窗户自动落下，一缕缕晚风扫过刘海，眼神深邃，语气深沉地问道：“阿威怎么样了？”

    “阿威效仿您独领生死签，干掉濠江仔以后，被兄弟们拖回来了。”大波豪说道：“一把匕首穿过他肝脏，浑身上下十几处刀伤，右手手筋被斩断，医生说还能救得回来，不过人废了，以后不能干重活。”

    这就是江湖的残酷。

    张国宾对突如其来的骤变，接受效率非常快，将香烟伸出车窗，轻轻点点，飞灰沿着路边飘远。

    “现在阿威跟兄弟们还在待在濠江，住在和记一位叔伯的诊所，过几天打通门路就送回香江，一定保他们无事。”

    “这回福青帮在濠江的胆气被打垮，其它大佬更不敢过海找我们麻烦，我们赢的很威风。”

    “用兄弟性命换点威风不算什么本事，以后再有要动手搏命的事，提前给我打一个电话，知道吗？”张国宾抽着香烟，呼气说道。

    “明白了，宾哥。”大波豪点头答道。

    两周后，香江，马嘉烈医院。

    张国宾坐在一张病床前，用手指抵住颗苹果，拿着蝴蝶刀一圈一圈转着苹果。

    床头，一张站在关公像前的照片依着果篮摆好。

    “宾哥，你不用给我削苹果了，如果一定要吃的话，我希望吃一口大眯眯。”趴车威小腹裹着白色绷带，手上裹着绷带，一身蓝白色条纹病号服，脸色苍白的靠着病床，嘴角竟然还能挤出笑容，看来趴车威在躺下的时间里，心态已经回过神来，接受眼下的情形。

    张国宾抬手将苹果塞到他的嘴里：“又白又软的大馒头现在没有，等你出院，又白又润的大洋马倒可以安排两条。”

    “你抽生死签的相已经洗好了。”

    “我给你带了一张出来，还有一张挂在社团相馆里。”张国宾收起蝴蝶刀，往旁边递出一个眼神，邓威顺着大佬视线看去，目光落在相片上，笑出声来：“还挺靓。”

    “你喜欢啊？下次再有事情，继续站出来领签喽。”

    “大佬，你开什么玩笑，社团哪儿有一个人领两次生死签的，如果我做第一个，我不如住进赤柱好了。”

    “这次手筋，下次脚筋，下下次哪根筋啊？”

    张国宾目光扫过他裤裆。

    邓威咽咽口水：“不是吧，大佬，这么狠？”

    “呵呵，这次你在濠江办的事，想要住进赤柱都没机会啊，不过你为社团立功，社团都看在眼里，以后油麻地夜总会的生意全部归你管，只要你不卖粉，干干净净的卖酒水，招呼客人。”

    “油麻地这支旗不倒，你就永远是酒吧、夜总会的大哥，没人会说，以后跟着趴车威，一辈子都要趴车了。”张国宾一字一句的讲道，尽管抽生死签的命令，并非是他下的，但是兄弟为社团献力，社团自然要给予回报。

    这也是规矩。

    “真好啊…那我也算大佬了，将来走出去，江湖上边个不叫我一声威哥？威风的威！”趴车威意气风发的讲道，只是这份意气并没有维持太久，他转眼就浮现出一抹苦笑，抬起手臂：“可是一个连酒瓶都抓住的大佬，还威风得起来吗？”

    “我也想当威风哥啊，可惜，真去当大佬，以后有人在场子里闹事，我都拎不起酒瓶爆他头。”

    “宾哥，这件事情算了吧。”

    张国宾在趴车威的眼神里看出一抹悲凉。

    “让我去花园街吧。”

    趴车威讲道。

    一周前，他拼着性命想要上位，一周后，有机会上位却选择了退，体验过江湖残酷的人，真的只想离开江湖。

    他躺在病床上意识苏醒的每一天，也许都在思考一件事，他的答案是，加入江湖，悔，跟着太子哥，无悔。

    路都是自己选的，以前选择的路，没有后悔药，对将来的选择，却可以把握好机会。

    张国宾久久凝视着趴车威的眼睛，许久后，微微颔首，答应道：“行！我给你在波鞋公司安排一个经理的位置，以后你在波鞋公司里干正行就得。”

    “堂口的其它事情，你就不用管了。”

    “这次跟你过海的其它兄弟，每个人在花园街的分红都多加一成。”这是大佬应该做的。

    “谢谢大佬。”邓威脸上露出喜色，非常开心。

    ……

    “喂？阿宾啊？我是黑柴，濠江的事情呢，我都已经听下面人讲过了。”离开医院后，坐馆大爷打来电话：“你干得非常漂亮，保住了社团的名声。”

    “哈哈哈，多谢阿公，阿宾都是做点份内的事。”张国宾穿着风衣，迈步平治车内，大声笑道。

    谈笑风生的永远是大佬，出去搏命的永远是小弟。

    这，

    还是江湖。

