    被妻子呛了一句，王朗有些讪讪，低头继续读信。

    但他的心情却变得越来越糟，尤其是读了那句“此五百年之巨变”之后。

    虽然不太清楚刘和具体在说什么，但他能从刘和的语气中感受到，这五百年之巨变不像是他期望的变化，天子也不像是他期望的天子。

    处心积虑地想杀尽河东大族，岂是明君所当为？

    夷华不辨，如何知正统所在？

    男女无别，礼法何存？

    王朗放下了手中的信纸，原本亢奋的心情也变得极为低落。

    杨氏接过信纸，将剩下的内容读完，黛眉也跟着微蹙起来。“这五百年巨变……听着有些耳熟。”

    “应该是由‘五百年必有圣人出’所化，”王朗说道，眼中怒气更盛。

    果真如此，那便是刻意奉迎天子，非大臣所当为。

    “不对。”杨氏沉吟了片刻，摇摇头。“我仿佛听谁说过，只是想不起来是谁说的。”

    王朗瞥了杨氏一眼，没有再问。他站起身，甩了甩袖子。“此事以后再说，守住徐州要紧。我去联络各家，筹集钱粮，你准备一些酒食，以备有客登门。”

    杨氏点头答应。王朗起身下了堂，带着两个随从出了门。

    ——

    王朗亲自出面联络，再加上刘虞、刘和父子的影响力背书，郯县几个大族迅速做出了反应，带着丰厚的礼物前往州牧府，拜访刘备，并表示将派人带着部曲助阵，迎战袁绍。

    紧接着，王朗派人带着书信，赶往各郡县，联络各地的名流、大族，请他们出面，筹集钱粮，协助刘备应战，保卫徐州。在书信中，他极力论证袁绍所行不义，用兵也极其荒谬，必将失败。若徐州图一时安逸，将来必玉石俱焚。

    王朗的努力取得了显著的效果，表示支持的消息不断传来，一时间声势浩大。

    刘备欣喜若狂。

    入主徐州数年，他第一次感受到了徐州的力量。虽然不知道能不能挡住袁绍，但他也亲身体验了高门大族和名士的影响力，绝非他能奢望。

    他有些后悔，当初没有好好读书，没能充分利用老师卢植的名望。

    虽说涿郡卢氏的门第远远不如弘农杨氏，也不如东海刘氏，但卢植在士林中的名声却比王朗高出很多，在整个幽州都有着不小的影响。

    当初若能得到卢植的首肯，他或许有机会在涿郡站稳脚跟，而不是来到徐州。

    和他一样的，还有公孙瓒。

    他们都浪费了这宝贵的人脉资源。

    ——

    昌邑。

    袁绍在一群文臣、谋士的簇拥下缓步登堂。

    昌邑既是山阳郡治，又是兖州州治，府署宽敞广阔，被收拾得干净整洁。庭院深深，松柏苍翠，赏心悦目。

    袁绍心情大好，赞了几句。

    负责先行安排的主簿耿苞心花怒放，笑容满面。

    田丰看在眼里，很不高兴，大声说道：“主公，此行意在徐州，并非兖州。”

    袁绍心中不快，脸上却不动声色，哈哈一笑。“元皓言之有理。昌邑终究只是暂驻之地。攻克彭城之日，才是庆功之日。”

    田丰正欲再说，一旁的沮授悄悄地扯了扯他的袖子。田丰会意，将涌到嘴边的话又咽了回去。

    见田丰不说话，袁绍有些诧异。他转头看了田丰一眼，脸上的笑容更盛。“元皓，上次你说广宗郭氏联络得如何？显奕年纪不小了，再不成家，如何立业？”

    一旁的逢纪、许攸不约而同的撇了撇嘴，露出一丝浅笑。

    田丰原本建议袁绍与中山甄氏联姻，结果甄氏委婉的拒绝了，理由倒也正当。甄宓虽被相者王良认定贵不可言，但甄宓出生之后，先是丧父，接连又有两位兄长早逝，怕是有所妨碍，要去北岳还愿，看看玄武之神的意思。

    借此机会，田丰随即又推荐了广宗郭氏，故南郡太守郭永之女。

    和甄宓相似，这个郭氏之女也有一些神奇的异象，据说聪明异常，被郭永称为女中之王，遂以女王为字。今年十四岁，也正是可以出嫁的年龄。

    不过袁绍说袁熙年纪大了，该结婚了，纯属借口。

    十四岁的女子，就算成了亲，也不能生育，至少要等到十六以后。

    袁绍这么说的意思是提醒田丰，如果郭氏再像甄氏一样推三阻四，他就要另选他人了。到了中原，想和他联姻的人很多，门户比广宗郭氏高的数不胜数。

    什么女中之王，一听就不靠谱。

    逢纪、许攸私下里就提过，袁熙和冀州人联姻只会助长冀州人的气焰，对袁绍的大业不利。

    田丰说道：“使者已经派出，很快就会有消息。”

    袁绍点点头，转头看向逢纪。“陈孔璋应该到彭城了吧？”

    逢城躬身道：“应该到了。如果顺利的话，或许刘备的降书已经在路上了。”

    袁绍微微一笑。“刘备虽出身寒微，却是个识时务的英雄。若能归降，当予重用。”

    众人附和了几句，心照不宣的笑了。

    袁绍说得没错，刘备的确是个识时务的人。他被陶谦表为豫州刺史后，第一件事就是举袁谭为茂才，向袁绍示好。陶谦病死，他被徐州人推为徐州牧，又第一时间派使者到邺城通报。

    这样一个人，有什么勇气和实力对抗袁绍？

    就算他想抵抗，徐州人也不会支持他。

    田丰却皱起了眉头。“主公，刘备虽不足道，但徐州的人心却不可知，万万不可掉以轻心。上次刘备击破淳于琼军，陈登又阻审配南下，岂是识时务之人？刘和请辞，已有半年，想必消息也传到了东海，焉知徐州人不会像刘和一样？臣以为，还是应该速速进兵，逼刘备投降，而不是寄希望于说客。”

    听到刘和的名字，袁绍脸上的笑容一僵，有些不快。

    气氛变得尴尬起来，不少人暗自摇头。

    田丰的脾气越来越倔了，就像是故意与袁绍怄气一样，不说得袁绍下不了台，他就不肯罢休。

    这都是主公过于依重他，让他忘乎所以。等他谋划失败，吃了败仗，或许才能收敛些。

    正说着，有人奔了进来，向袁绍呈上陈琳的急书。

    刘备拒绝了袁绍的招降，正全力备战，而且得到了徐州人的全力支持。郯县名士王朗四处奔走，为刘备联姻徐州大族，筹集钱粮，影响很大。据说刘和也写了书信回来，要求徐州大族支持刘备，效忠朝廷。

    看完书信，袁绍的脸红一阵白一阵。他狠狠地看了逢纪一眼，将陈琰的书信塞给他，然后大步向门外走去。

    “集结大军，立刻赶往彭城，击杀刘备。”

