    “唔——”

    时轻轻怒极攻心，鲜血从唇角溢出，忽而大笑起来，那笑容及其讽刺，却又难以言喻的心伤。

    阿墨，她的阿墨，还能回到他身边吗？

    这个人占据了阿墨的身体，阿墨是不是也去她前世了？

    可，前世的她被阿墨送回来，那阿墨一个人在那边，又如何承受？

    如果阿墨知道这个人这么伤她……

    “啊……”

    心疼，心好疼。

    时轻轻豆大的眼泪落下。

    在场的人沉默在原地，只是静静的看着，宴阳则是得意不已。

    大概，只有时之珩最了解时轻轻的心了。

    “妈妈——”

    时之珩跑到时轻轻身边，心疼的抱住时轻轻。

    宴臣也紧随其后，在时轻轻的耳畔道：“还记得我说的吗，天命不可违。”

    时轻轻满心苦涩，天命不可违，原来，是这个意思……

    “季墨言，”时轻轻松开时之珩，拉着他的手走到季墨言和宴阳面前：“从此，我们一刀两断，再见，就是仇敌，不死不休！”

    不管这人是不是上一世的季墨言，他都不再是这一世的季墨言，占据了她阿墨的身体，她是绝对不会放过他的！

    时轻轻捏紧时之珩的手，踏着艰难的步子，胸中的火气依旧浓郁，灼烧得她快要倒下，可，她不能倒下啊！

    季墨言下意识的伸手抓了下，却没能抓住时轻轻。

    视线落在离开的时轻轻和时之珩的背影上，脑海中仿佛有什么在打架，包括他身体当中的能量也开始暴走……

    时轻轻不知道的是，在她和时之珩离开，消失在季墨言眼帘中后，季墨言眼前一黑，晕了过去。

    季夫人消耗异能过厉，所以在房间里回复异能，然后发现能晋级了，季崇军就守着她，让她安心晋级，等出去后，发现外面乱成一锅粥……

    风管家去记时百货了，季伯去时家请时家人了，所以能做主的就是季墨言时轻轻和两个孩子（并不是说总统家就这么点人哈，因为都是异能者，也都是很有能力的人，平时也不会有什么危险，所以季家内围并不让外人出现，外围的人在忙宴会，并警戒异能者联盟的人，防止他们出幺蛾子，所以里面发生什么，他们并不知晓。只能说事情赶巧。实在接受不了这解释的，你萌就当一切为剧情服务吧【就是这么任性.jpg】）。

    时之顷听弟弟的话，在厨房里等点心，出来后发现妈妈和弟弟走了，看了一眼爸爸，没有犹豫的跟了上去。

    季崇军和季夫人安顿好一切，找时轻轻和两个孙子的时候，才发现人不见了，赶紧派人出去找。

    季夫人可愁了，早知道她就不这个时候晋级了，那些人你一嘴我一嘴的，说什么也都不清楚。

    当然，很多人说时轻轻的坏话，季夫人气的将人赶出去了。

    就此——

    ZF和异能者联盟宣布合作事宜暂时停止，季家这些糟心事，已经让季崇军没有精力去应对他们。

    ……

    【时空转换，季墨言用玉佩去到的世界】

    季墨言遭雷劈后，被人救回了帝都。

    他即使醒来也说不了话，整个身体的机能下降，人也苍老了很多。

    渐渐地，他开始做梦，似乎看到了什么，有人占据了他的身体，给轻轻一掌，将他的轻轻拍出房间，从二楼落下——

    季墨言惊怒！

    想要打醒那个人，他凭什么这么对待他的轻轻！

    他放在心尖尖儿上呵护的人，他凭什么！

    季墨言满头大汗，醒来却依旧不能释怀。

    心里焦急，却什么都不能做，这一刻的季墨言恨那个自己不能自已！

    ……

