    二人听了李夔言语，顿是欣悦之至。

    老关头一脸笑容，立即言道：“李铺长，我等坐骑皆在前头旅舍，不若就在那里吃饮一番，顺便再把坐骑取回返归，岂不甚好么？”

    李夔笑道：“好啊，就依你之言，某等现在就去。”

    随后，三人离开广场，一齐来到那家停放坐骑的旅舍。

    三人来到旅舍，寻了一处靠窗的干净桌子，入坐后，李夔立即让二人自行点菜。

    刘吉平与老关头见李夔这般慷慨，自是毫不客气。两人轮番选菜，点了满满一桌子的菜肴，鸡鸭鱼肉堆得满满，更又要了一大罐烧春酒，让一名小伙计吃力地抱上桌来。

    见酒菜上齐，小二一脸笑容地作了个招呼之势：“三位客官，酒菜俱已上齐，但请慢用。”

    这时，饥肠辘辘的刘吉平与老关头，皆是再忍不住。二人俱是放开手脚，不顾吃相，开始觥筹交错地大吃大喝起来。

    见他二人这般饕餮吃相，李夔微微一笑。却只是拈起一块“巨胜奴”，细细地嚼了起来。

    他所吃的这种巨胜奴，是一种唐朝独有的酥蜜寒食，据说是从东罗马帝国传到中土，从此之后，却成了大唐家喻户晓且喜闻乐见的一种常见美食。

    其具体做法，是用蜂蜜、酥油和面，加黑芝麻的炸制点心，蜜制虾子或芝麻酥麻花。面点师傅会提前以老面发好面团，备下最纯最好的蜂蜜、浓稠的糖浆、新鲜的酥油、芝麻，将其捏制调合，煎炸而成。

    据说，在盛唐之时，长安城中制作得最为出色的巨胜奴，松脆爽口，嚼动起来声响极大，竟有“惊动十里人“之美誉。

    当然，现在的李夔吃得没有这么夸张。他小口地撕吃着，十分注意自己的形象，但脸上犹是满满的沉思之色。

    摇动的烛光下，李夔英俊的脸孔忽明忽暗，没人能看清他的实际表情。

    众人吃喝了一阵，李夔在不经意间，又看到了一个熟悉的身影。

    苏锦奴。

    只见那苏锦奴，从旅舍门口匆匆而入，进得大堂后，亦不多看，只是低着头，又急急走上楼去。

    李夔望着她匆匆而去的背影，心下一动，顿时放下了手中筷子。

    “李铺长，你怎么不吃啊？”手中拿着一根油腻鸡腿的老关头，醉醺醺地向李夔劝道：“现在才吃了个一半多些，李铺长缘何就放筷呀？来来来，某再替你筛上一碗酒。”

    他放下鸡腿，正欲搬来酒坛，却被李夔摆手止住。

    “你们看，那上楼的女子，可不是苏锦奴么？”

    听得李夔此语，喝得醉意朦胧的刘吉平与老关头，俱是一愣。

    他们顺着李夔的目光望去，只见那苏锦奴匆匆上了楼梯，来到一处宿房处，开门入内，复将房门紧掩。

    “哦，原来她是住是这里呀。”老关头打了个酒嗝：“看起来，她现在行走无碍，却是恢复得不错呢。”

    李夔皱了皱眉，站起身来。

    “你二人且在此继续吃喝，某上楼去见她一见。”

    他一言既罢，不顾二人惊愕的目光，立即动身上楼，前往苏锦奴所住的房间。

    来到门前，李夔轻轻敲门。

    “谁？”

    门内传来苏锦奴警觉的声音。

    “是某，李夔。”

    听到李夔在门外自报家门，苏锦奴在门里，不由自主地浑身一颤。

    不过，她随即起身开门，让他进来。

    李夔入得房来，顺手掩上房门。

    他转过身来，一眼就看到桌角处那燃着烤炉，正在嘟嘟地煎着一壶中药，浓郁的药香弥漫了整个房间。

    “李，李夔，你怎么来了？”苏锦奴脸上的笑容，颇不自然。

    “某等坐骑，皆是寄放于此，故准备在此吃饮一番后，就返回崔家头里。只是没想到，苏姑娘竟也住在这里，此番相遇，却是缘份呢。”李夔笑道：“听刘吉平与老关头说，姑娘此去医馆诊疗，却是身体并无大碍。李某心下，甚为欣慰。”

    苏锦奴脸上闪过一丝苦笑：“唉，某等杂耍练武之辈，天天要在竿子上寻饭吃，这摔跌之事，亦是寻常。只要没受重伤，区区肌骨受损，当可自愈，又算得了甚么。不过，今天承你之情，送某去医馆诊治，这医诊之费用亦是由他们先行垫付，倒让某又欠了你一分人情呢。”

    李夔哈哈一笑，摆了摆手：“这点医药费用，又算得了什么。苏姑娘大可不必为之介怀。”

    苏锦奴轻声道：“某听说，今天那个宋校尉在广场上被暗器所伤，后被手下军兵送至医馆，却不知情况如何？”

    “宋校尉已经死了。”

    “死了？怎么死的？可曾查到凶手是谁？”苏锦奴一怔，急急问道。

    李夔直视着她的双眸，将宋校尉如何死于窒息，以及如何查出其手下雷宏为凶手之事，向她简要地述说了一遍。

    听完李夔的讲述，苏锦奴跌坐椅上，连连摇头叹息。

    “真没想到，这宋校尉竟是这般死法。而这手下雷宏，竟会向他的上级下此毒手，倒是令某万万没有想到。”

    “哦，苏姑娘真的没想到吗？”

    李夔这轻轻一语，令苏锦奴的面孔瞬间绷紧。

    “李夔，你这话却是何意？”

    李夔从袖中，摸出那个被踩得变了形的暗器发射盒，朝她轻轻地晃了晃。

    “这个东西，苏姑娘不会不认识吧。要知道这件东西，可是从你的旗竿上掉下来的呢。”

    苏锦奴脸色顿变，望向李夔的目光，瞬间变得锐利无比：“李夔，你拿的是什么东西？又到底想对某说什么！”

    李夔没有回答，只是又从袖中摸出一枚暗器飞刀，与那件暗器发射盒一道，轻轻放于桌面。

    苏锦奴瞥见这两件物体，神色莫名复杂，竟连呼吸也变得粗重起来。

    “你的这些东西，摆在桌上作甚？某既不认识，也不想知道这些是何物品。”她咬着牙说道。

    李夔撇了撇嘴，脸上却浮起了怪异的笑容。

    “苏姑娘，某只是在想，你到底与那宋校尉有何仇怨，竟要这般煞费苦心地谋杀他？在此房中，别无六耳，苏姑娘可否对某实言相告呢？”

