    对于顾紫的出现，顾长卿的脸上刚才还是笑容满面，可瞬间消失不见。

    只是冷冷的说道。

    “紫儿，也来了。”

    得到了顾长卿的回应，顾紫没有在意顾长卿的态度，反倒是异常的开心，像是被冷落多时的小女孩得到了亲爱一样。

    “嗯，我早就来了，一直在等父亲。”

    顾长卿没有理睬，顾紫，只是不停的环顾着四周，像是在找寻着什么。

    见到顾长卿没有继续理会自己，顾紫也有些尴尬起来，随后对着曹禺行了一礼，对着说道。

    “晚辈，顾紫见过曹叔叔。”

    曹禺欣慰的点了点头。

    “没有想到小紫你都是长这么大了，还真是岁月如梭啊。”

    “我说，顾老头，你怎么一个人老是板着个脸，没有见到小紫，再和你说话么？”

    “别拉我，我有事嘞。”

    这个时候顾长卿忽然是看到了李中華。

    脸上立马就是出现了从未有过的笑容。

    “我就知道你小子已经是来了。”

    顾长卿大步阔健的来到了李中華的身边。

    “臭小子，没有想到你来的挺快嘛。”

    见到顾长卿的出现，李中華也是面露尴尬。

    因为在顾长卿过来的时候，就是引起了不少人的关注。

    李中華双手抱拳，恭敬的对着顾长卿说道。

    “小子，见过师傅！”

    此消息一出就如同重磅炸弹一样，一下子就是引起所有人的议论。

    顾长卿是什么人，他可是站在华夏修为顶峰的存在，而且他还是中三家实力最强悍的顾家家主。

    不知道有着多少人排队想要拜入他的门下，可是他一一拒之门外，没有想到，他现如今居然是收了新的徒弟，这无疑不是一个重大新闻。

    而一旁的顾紫听见自己父亲收徒的消息，也是大吃一惊，看李中華的表情莫名的出现了一丝丝的敌意。

    而这一切都是被一旁的龙宗祠看在眼里。

    顾长卿看着李中華的身体，忽然是发现了什么，双眼一亮，连忙伸出手捏了捏李中華的臂膀。

    经过一阵的检查，顾长卿也是发现了李中華身上的不同之处。

    “小子，你居然这么快就把大罗金刚身修炼到了金皮身，想必下一步就是金刚身了吧。”

    被顾长卿赞赏，李中華有些谦虚了起来。

    “师傅，说笑了，我只不过是取巧而已。”

    “夸你俩句你还装上了，说你不错就是不错，大罗金刚身可是高级武技要不是只是一本炼体之术，就算说成道法也不为过，你能这么短的时间有此进步，你说只是取巧，你让我们这些个老家伙还有什么脸面。”

    龙六和龙九都是走到了顾长卿的面前对着他祝贺的说道。

    “祝贺顾兄，喜得爱徒，不知道这位小哥是哪家的家族少爷能受到顾兄的青睐？”

    “小的李中華，见过各位前辈。”

    听见李中華的名字，龙六有些吃惊。

    “你说的可是燕京李家，不过我怎么是没有听说你的名字？”

    燕京李家和他龙家一样同是上三家的超级家族，如果是李家之人那么也不足为怪。

    “我想前辈应该是误会了，我并不是燕京李家之人，我出自渤海。”

    听见对方并不是燕京李家，龙六的脸上也是没了之前的和睦，因为毕竟这样的小子还不足以他们拉拢。

    “不知道李兄，在那渤海之中可是听说过黄家。”

    一边的龙宗祠这个时候站了出来。

    面对龙宗祠的出现，龙六脸上又体现出莫名的优越感。

    “哦，我来介绍一下，这位是我龙家的二少爷，龙宗祠。”

    “宗祠，见到顾老爷子，难道不知道礼数呢？”

    “宗祠见过顾叔叔。”

    龙宗祠也是做起了表面功夫。

    不过顾长卿只是点了点并没有过多的理睬，和对待之前顾紫一样，就好像他眼里只有李中華一人才能让他眼睛出现光亮。

    “自然是听说过，黄家可是整个渤海市数一数二的大家族。”

    “那不知道，李兄你在渤海可有家族。”

    “并无家族，我只不过是一介普通的渤海市民。”

    听见李中華的介绍，在龙宗祠的脸上更加体现了自己的优越感。

    “哦，原来是这样，那黄家是我们龙家的附属家族，如果李兄，以后在渤海混不下去了，大可去黄家，就说是我龙宗祠说的，定然可以得到最高待遇。”

    龙宗祠这很明显是在抵对李中華，明眼人又怎会看不出来。

    此话一出，一边的顾长卿率先忍不住，身上的气势直接炸裂开来。

    比强大的威压，直接把在场所有修为不足大宗师的人压到喘不过气来，身上就如同有千斤巨石压住一般。

    就连寻常的大宗师，在顾长卿的威压下，依然是有些面色涨红，苦苦支撑。

    龙宗祠面对如此的威压，直接就像是要跪在了地上，一旁的龙六连忙出手，搭在他的肩膀上，这才是把顾长卿么威压给化解掉。

    见到顾长卿为李中華出头，一边的顾紫嘴角咬住，心中有着莫名的难受失落。

    而李中華见到顾长卿的态度，也是一笑，心中暗想这个家伙居然敢如此一说不是在找死么。

    李中華笑着应答。

    “多谢龙兄的好意，我就不用了，我在渤海虽说只是一个普通市民，但是活的逍遥自在，不比在你们这些大家族里面勾心斗角。”

    听见李中華这是在嘲讽自己，龙宗祠想要发怒。

    “你…”

    可是却被龙六拦住了。

    龙六逢场作戏的假笑着。

    “顾兄，真是没有想到这么多年过去了，你的修为居然是又有精进嘛。”

    “说笑了，只不过是取巧而已。”

    “顾兄，不去把你的威压收去，你看这些个小辈，已经是支撑不住了。”

    “哼。”

    顾长卿拂袖冷哼一句，这才是收了自己的威压。

    卸去身上的威压，在场的人都是松了一口气，同是也是感叹顾长卿的恐怖。

    这顾长卿年轻的时候号称修炼疯子，如今有如此的修为还真是名副其实，护犊子也是一流的。

    “好啦，刚才只不过是一个小小的插曲，，顾兄，现在既然我们已经是齐聚这里，不去我们也是合力打开这北风极境吧。”

    顾长卿也是没有说话，只是淡然的点了点头。

