    “杂…….杂役弟子？”三十位顶尖玩家只觉得脑袋发晕。

    本以为迎接自己的是仙路，没想到还是要打工！

    玩家们不是傻子，虽然他们对于《天玄界》的世界背景了解尚少，但也感觉的出来，杂役弟子应该在门派弟子中，算是最底层了吧？

    总不至于还有什么挑粪弟子吧？

    一时之间，除了林花乾外，其余29位玩家，心中都升起了无尽的落差感。

    林花乾是因为早就做好了心理准备，此刻看着别人一脸吃了屎的表情，心中竟还有几分得意。

    路朝歌话音刚落，30位玩家就接收到了系统提示。

    “【叮！是否加入墨门？】”

    “【身份：杂役弟子。】”

    玩家一旦选择了【加入】，那么，想要更改师门，就难如登天了。

    如果不是路朝歌【天选之子】的身份已深入人心，估计大部分玩家会直接扭头走人。

    可一想到这位NPC无疑是位很特殊的NPC，他们又觉得眼前很可能是个不可多得的机会。

    他们的思路很简单，现在还是内测阶段，出来这样一位特殊的NPC，总不可能是游戏想故意坑大家吧？

    没这样自砸招牌的啊！

    这30位玩家，全部都是老练之辈，根据他们对游戏套路的了解，不出意外的话，这是机遇，更是挑战！

    有的人可能会因此一蹶不振，开局就死亡开局，有的人可能会因此飞黄腾达！

    起点是低了点，但可能错过了这个机会，以后就再也找不到机会攀上人家【天选之子】的高枝了呢？

    因此，大多数人此刻只是在纠结。

    而林花乾，决定放手一搏。

    在场就数他最冲动。

    他是第一个闯关成功的，可路朝歌对他的好感度却是-5。

    他决定在此刻率先同意，挽回一波好感度！

    “搏一搏，单车变摩托！”他果断选择了【加入】。

    然后，还不忘开口道：“弟子拜见掌门！”

    下一刻，他的昵称前，就多出了一个前缀。

    他头顶上的昵称前，多了【墨门】二字。

    路朝歌微微颔首，把他的好感度从负5调整到了正5，这让林花乾一个劲的傻乐。

    调整完后，果然再看向林花乾，就觉得他的长相没那么丑了。

    路朝歌前世就对林花乾有所耳闻，一直觉得这人是个憨批。

    如今，给了他5点好感度后，觉得他至少是个可爱的憨批。

    此刻，在一旁服侍路朝歌的洛冰抬头看了一眼其余众人，面露不喜。

    洛冰虽然走的是纯欲风，不适合秘书的装扮，黑丝和套裙都不适合她，但她的确很适合做秘书的工作。

    就如现在，她又体现出了自己能干的一面。

    她看得出来，公子挺重视这些人的，虽然公子目前的态度挺淡漠的，但在她看来，上位者的淡漠是必须的。

    因此，此刻就需要她懂事一点了。

    洛冰向前走了两步，冲林花乾招了招道：“来我身边。”

    林花乾立马屁颠屁颠的跑了过去，还不忘把手指放在眼睛旁，然后指尖向上一挑，向其余玩家做了个致敬的手势，就差吹上几声口哨了。

    洛冰没有理会其他人，而是对林花乾道：“莫要觉得杂役弟子身份低微，掌门师伯只收过大师兄这一名弟子，大师兄入门时，也是从杂役弟子做起的。”

    她看似是在勉励林花乾，实际上是说给其他人听的。

    洛冰的话并没错，黑亭一开始是路朝歌的剑侍，地位等同于是杂役弟子。

    嗯，墨门魔焰滔天的杂役弟子。

    他被批命为魔根深种后，就被路朝歌带回了山上，天天干些粗活。

    实际上，现在墨门的粗活也基本都是由大师兄黑亭在做。

    倒不是说洛冰这些师弟师妹不懂事，主要是黑亭存在感太低了，他与生俱来的存在感就低的可怕。

    他做杂活的时候，大家根本发现不了。

    等到他做完了，大家可能还会心头冒出个问号：“谁干的？”

    这个魔焰滔天的温柔哑巴始终在默默照顾着这一大家子人，他不会说话，反而却格外细心。

    就好像大家都是不怕冷的修行者，大冷天也能只穿一件薄衫，可小秋刚入门时还是个凡人孩子，都是黑亭在给她默默铺被褥，默默下山去给她买几件厚实的棉袄。

    这个哑巴总是无声无息的，他不会说，只会做。

    墨门一众弟子，其实都很尊敬大师兄的。

    洛冰此言一出，其余29位玩家立马眼睛一亮。

    “我猜的果然没错，起点虽低，但既是机遇，也是挑战！”这个声音在所有人心头响起。

    “赌了！”他们都是骄傲之人，都觉得自己在玩家里是算强的，并不觉得会混不下去。

    而且他们都是聪明人，他们还获得了一个很关键的信息：路朝歌目前只有一位弟子！

    拜师其实就像子女分家产，师父的精力与资源也都是有限的。

    为什么很多家长给孩子报补习班，喜欢那种一对一辅导的呢？

    路朝歌的徒弟越少，这就代表着若是真能拜他为师，好处越多！

    很快，大家就都陆续选择了【加入】。

    然后有样学样，朗声开口道：“弟子拜见掌门！”

    这种角色扮演一样的方式，让他们觉得有些有趣。

    至此刻开始，所有人的名字前，就都多了一个【墨门】前缀。

    洛冰自然是看不到这些前缀的，但她能听到那一声拜见掌门。

    小秘书满意的点了点头，又走回到路朝歌身边，为他继续温茶。

    三十位玩家中，已有人发现，自己的人物面板上，宗门那一栏里已产生了变化。

    从【无】，变为了【墨门（九品宗门）】。

    他们点击一下九品宗门后，则跳出了详细的宗门等级制度，然后…..懵了呀。

    “九品？最低级！”

    “堂堂天选之子，相传天地一剑，斩尽满林飞鸟的剑修，只是九品宗门的掌门？”

    “我他妈该不会上贼船了吧？”

    “这开局不对啊，但他的背影真的好帅啊嘤嘤嘤！”

    除此之外，再加入墨门后，他们还可以查阅墨门的基本信息。

    在看到墨门乃是剑宗的下属宗门后，他们只觉得心里咯噔了一下。

    当他们看到墨门还是【下百门】里垫底的存在后，一颗心儿直接跌入了谷底。

    吃了没文化的亏啊！

    可是，他们又总觉得套路不应该是这样的，狗游戏没理由如此不按常理出牌。

    而就在此时，已经收掉了鱼竿的路朝歌不再面向冰湖盘膝而坐，而是缓缓起身。

    一股淡淡的威压从他身上散开，让所有玩家都觉得呼吸有些困难。

    “尔等以后自会明白，这是尔等的造化。”路朝歌平静开口，然后转过身来。

    30位玩家听到这句话后，勉强算是吃下了半颗定心丸，此刻，他们虽然被威压给搞得呼吸急促，有点抬不起头来，但眼看着路朝歌要转身了，谁不想一睹他的真容呢？

    有没有上贼船，那是以后的事情了。

    如今，热度最高的NPC，终于不再以背影示人了，当然要第一时间截图，或者录制视频咯！

    玩家不管是截图还是录制视频，都是以自己作为第一视角的。

    因此，他们想要录制路朝歌的真容，就需要反抗这股淡淡的威压，强行抬头。

    但好在威压并非那般的难以抵抗，若用尽全力，还是勉强能把脑袋给抬起来的。

    可就在他们想要抬头时，眼前则弹出了提示信息，提示信息的右上角还有着一个红色的感叹号。

    “【叮！警告，您将直面本命神通：心剑！】”

    “【危险程度：致命！】”

    “【是否耗费一枚复活币，进行对视？】”

    玩家们的心中，立马冒出了困惑。

    什么意思？

    这是在说…….我与他对视一眼，我就死了吗？

    他们的想法，是正确的。

    ——剑斩肉身，心斩灵魂。

    【心剑】直接摧残的是神识、神魂，属于精神类的顶级本命神通。

    以玩家们如今的强度来说，路朝歌的确可以在一念之间，杀人于无形！

    他淡淡地看他们一眼，他们便会神魂俱灭。

    本座看你一眼，你就死了！

    因此，他在催动【心剑】的时候，系统才会很善良地给玩家们发出警示。

    在这种情况下，绝大多数人的第一反应是愣住。

    当然，30个人里，肯定会有不怕死的。

    不就是一枚复活币吗，老子还非看不可了！

    又不是直接删号，这个代价我还是付得起的。

    像林阿狸之流，早就对路朝歌的真容万分好奇，冲动立马击溃了理智，在犹豫了两秒后，她就决定要一睹真容，并且要录制下来，给自己吸引一波人气！

    可就是这几秒钟的犹豫，早就让路朝歌消失无踪。

    一叶轻舟化作一道流光，直接飞离了此处。

    只留下了他的一声叹息，以及一句：“心性一般。”

    ……..

    ……..

    在路朝歌乘舟离去后，徒留玩家们面面相觑。

    哔王莫不秀率先开口道：“你们看到了吗？”

    “看到了！”所有人异口同声地道。

    “太可怕了！”有玩家道：“这就是修行者探查心性的手段？”

    林阿狸立马附和，道：“我还是第一次收到这种警示，上面还有红色感叹号，危险程度是致命！”

    她现在只觉得路朝歌好强啊。

    她并不知道，在另一条时间线上，与路朝歌深交过的她，还亲身体验过路朝歌的强。

    路朝歌的路，是一路到底的路。

    这个世上多得是花心的男人，却没几个能触碰花心的男人。

    紧接着，玩家们就开始自由讨论了起来。

    “我们就这样加入墨门，会不会太冲动了？”

    “是有点，可他是天选之子啊，而且看起来好像真的强的一匹！”

    “不是，我们能不能换个角度想，也可能不是他太强，而是…….我们太弱？”

    “是啊，毕竟我们现在对这款游戏的战力，还处于一知半解的状态。可墨门的宗门等级，是实打实的啊！”

    “最要命的是，墨门等级低就算了，我们还只是杂役弟子，这不就等于是最垃圾的开局了吗。”

    林阿狸听着这些话，有些不乐意，道：“我不赞同，我觉得这不过是两条路而已，一条路是直接加入大宗门，另一条可能就是我们现在走的路，诸位，要用发展的眼光看待问题。”

    她本就是一个有野心，且极具主见的女人。

    在路朝歌前世，如果她遇上的不是路朝歌这种富二代，而是傻一点的那种，以她平日里待人接物的手段，以及服侍人时的手段，八成真能成功上位。

    “我也赞同阿狸的观点，而且我觉得眼神就可杀人，绝对不可能是低阶NPC，若真是如此，这游戏的武力机制要崩坏到什么程度，强者毁天灭地吗？那地图都崩了，还玩个锤子。”莫不秀力挺林阿狸。

    众人你一言我一语，唯有林花乾在边上发懵。

    “你们……你们在说什么？”林花乾缓过神来，道：“什么系统警示，什么感叹号？”

    此言一出，其余29人纷纷望向他。

    莫不秀是最不解的，问道：“我刚刚问大家看到了吗，你不也回答看到了。”

    “我是看到了啊！”林花乾说完，眼神还有点飘忽。

    “难不成你看到的和我们不一样？那你看到什么了？”有玩家问。

    “我…….我看到他的正脸了。”林花乾开口道。

    “什么！？”众人大惊。

    看着他们的反应，林花乾才明白，自己好像是唯一一个幸运儿？

    于是乎，他装起来了。

    “嗯？难道你们没有获得他的好感度吗？”他一开始就停不下来了：“不是吧，只有我增长了5点好感度？”

    众人纷纷点头，他们目前与路朝歌之间的好感度都是0。

    林花乾昂首挺胸，越发为自己先前的果断而感到自豪。

    “犹豫就会败北！”他环视了所有人一眼，道：“看吧，被区别对待了吧？”

    好气啊，就他这嘚瑟劲儿，好想打他啊。

    但林花乾是恋战公会的名誉副会长，打他就等于是打恋战公会的脸，这事儿还真没几个人会去做。

    而且，现在最关键的是，如今的风云人物路朝歌，他究竟长什么样！

    林阿狸是最好奇的一个，她开口道：“你看清他的样子了？他究竟长什么样啊？”

    林花乾见所有人都眼巴巴地看着他，他一个人聚集了所有人的目光，不由得觉得暗爽。

    他看着大家，开口道：“大家相信我，我们绝对是顶尖开局，绝对是幸运儿，我可以拿人格担保！”

    “咱们现在也算是同门了，由于我是第一个闯过迷雾大阵的，大家可以叫我一声师兄！”他开始嘚瑟个没完了。

    而就在其余玩家感到不耐烦的时候，林花乾压低声线，神秘兮兮地开口道：

    “至于他的长相……..”

    “我录下来了！”

    .......

    （ps:第二更，依旧4000+。）

