    虽说没能将瑶池圣女和魏无痕留下来，但林夕也看开了。

    自己的实力提升很快。

    以后会有机会亲手报仇的。

    而且瑶池剑宗的“赔偿”确实很丰厚，大家都可以获利，尤其是石重，他的出色防御力已经得到了宗门的重视。

    宗门方面已经考虑将其提升为真传弟子了。

    当然了，有这个待遇的还有云之澜。

    说起云之澜，这就有意思了。

    他已经知道了是林夕在坑他，可是说出来根本没人信，反而觉得他是在谦虚。

    毕竟夏依依也已经被送回瑶池了，可不会为他作证。

    这件事结束后，云之澜经常来找林夕的麻烦。

    不过林夕很直接的选择闭门不出。

    反正你没有我允许，又不能强闯我的洞府。

    气得云之澜在外大骂：“无赖！”

    这下子两个人的间隙算是更深了。

    “既然已经得到线索了，那我这就准备出发了。”林夕一门心思都在魔修法宝上，半点都不想停留。

    紫月拦住了他：“干什么这么着急。”

    “反正迟早要去的嘛。”

    “那就迟点再去。”

    “为什么？”林夕很困惑。

    “是这样的，师父已经下达指令了，这次比试你有大功，为了保护同门凝结假丹，损伤根基，所以必须要不惜一切代价，帮你凝聚金丹。”

    林夕弱弱说道：“其实我根基也没这么损伤......”

    当时因为饮下了大量的济世圣水，林夕的伤势已经完全痊愈了。

    紫府玉台的损伤也尽数恢复。

    凝结假丹所带来的后遗症，也全都被抹除了。

    “这不重要。”紫月一挥手：“反正你暂时不能走，宗门已经安排了好几位授法长老，帮你解决疑难问题，而且已经准备好一切结丹必须的修炼资源。”

    “其实不用的。”

    “不行，必须要。”

    “这......好吧。”

    林夕没有再拒绝。

    他的实力确实还是有些欠缺了。

    先结成金丹还是比较重要的。

    毕竟金丹和筑基巅峰的差距，还是很大的。

    既然如此的话，那也顺势将大乾炼神术也炼到第四层好了。

    不过在此之前，林夕还做了一件事。

    他写了一封信，拜托下山执行师门任务的师弟送去天象楼，而天象楼的人则会将这封信送去钱家。

    信上的信息很简单，只有一句话。

    我被瑶池剑宗欺负了。

    ......

    ......

    三个月后。

    林夕正在青云宗专属的福地秘境中。

    此处灵气极其充裕，灵光氤氲，仿佛都快凝结成实质了，哪怕只是一根杂草在此地呆了一段时间，估计也会蜕变成灵草。

    而此刻的林夕状态已经达到了巅峰，充盈的真元简直就要从毛孔中溢散出来了。

    他整个人就像是一团灵力所包裹的球。

    “凝丹。”林夕开始捏动法决。

    周遭的灵气疯狂的汇聚到他的体内，随后聚集在了紫府灵台，紧接着逐渐凝实汇聚成一颗实质的小球。

    经脉开始鼓胀，识海中一片翻腾。

    原本的根基因此而扭曲变形。

    但浩大的能量仍然在凝聚，紫府为了能容纳更加庞大的真元逐渐破碎，并且再次重新搭筑，如同再造的华美宫殿。

    这个过程难免有些痛苦，但林夕神情却非常的平静，宁心静神，冷静的处理着一切发生的事情。

    这是因为提前吞服了稳定心神的丹药，这对突破非常有好处。

    很多人都是因为疼痛导致心神不宁，从而凝丹失败。

    所以必要的丹药辅助是很重要的。

    上古时期丹药种类稀少，各类丹方也很粗糙，所以修仙之路异常艰难，加上大环境存在许多恐怖的异兽怪物。

    所以上古修仙界实际上远没有如今繁盛，但在上古时期能脱颖而出的修士，都异常的可怕。

    林夕口中一口浊气吐出。

    金丹的雏形已经初步成型。

    但接下来才是最重要的。

    心念一动，他周遭突然亮起明亮的阵纹，阵纹呈现一个圆满的闭环，显得极其神妙，这是授法长老专门为他布置的。

    想要凝结金丹，彻底突破凡体的极限，就必须经受天地的考验。

    但筑基修士实际上是没有能力引动天地之力的。

    那该怎么办呢。

    于是就有另外一种办法。

    寻找天地自然凝结的神物。

    可以是神焰阴火，也可以是寒髓，甚至是惊雷过后的遗留形成下来的小雷池，甚至还有人把自己深埋地底，借用地脉修炼。

    借用不同的神物锻体，对凝结而成的金丹品质也是有影响的。

    所以很多修士在突破前，会苦苦寻找合适自己的神物，许多阴.穴岩浆都被翻来覆去的寻找，不找到就不突破。

    谁不希望自己是完美突破呢。

    谁不希望自己在金丹品质上就压其他人一头呢。

    不过林夕不用担心这一点。

    因为宗门都已经布置好了。

    只见阵法启动，一股纯净自然的青光从天际引落，落在了林夕的身上，林夕感受到了浩瀚辽阔的天地宇宙。

    青云宗的功法讲究中正浩大自然。

    所以不管是神焰还是雷池，都没有头顶的浩瀚青天有效。

    此刻阵法就是引动青云宗顶上那片浩大青云，这是真正的天地凝结的神物，只是分出一点点能量，就足以让一位筑基完成蜕变了。

    嗡！

    可怕的能量在林夕身上震荡。

    林夕仿佛看到了一条宽阔无垠的天地大道。

    只需要自己轻轻一迈就能触及。

    但下一刻，他清醒了过来。

    眼前一颗浑圆澄澈的金丹正漂浮在身前，上下沉浮，散发着可怕的气息。

    洗礼就这么简单的结束了。

    几位授法长老此刻负责**，见到此情形，不由点头赞叹：“不愧是真传弟子，与青云之力如此契合，凝结而成的金丹品质极佳。”

    青云宗的功法大概是十大宗门中，包容性最强的了，门下弟子可以任意选择发展路线而不被束缚。

    但根基却是不变的。

    所以金丹的成色效果与个人修炼会大有关系。

    林夕眼中精光爆发，身上荡漾着强大的气息，他的金丹上，璀璨强大之余，其实还有一丝专属自己的灵韵。

    紧接着，天空昏暗了下来。

    空中响起沉闷的惊雷声。

    雷劫到了。

    （没注意到没发出去，错了错了）

