    陈老五这话说的客气，但意思却表达得很明显。

    ——小伙子，是到了分别的时候了。

    沈白很理解这种做法，宁武镖局马上就要从血旗镇出发走镖，路上危险重重，带着自己这个不知道从哪里冒出来的家伙，平白增添风险, 还不如好聚好散。

    他点头，抱拳笑道：

    “五叔客气了，这一路多亏你们照顾，我才不至于饿死荒漠，大恩大德沈白必将铭记于心。”他顿了顿，从怀里掏出璀璨的结晶体, 在阳光下展示一番后, 才放到陈老五手上：

    “这是一种宝石, 如果有懂行的人看到，倒也可以换些银两。”

    陈老五惊奇地把玩这个透明坚硬的小玩意儿，连连道谢。

    这是沈白用金焰高温高压燃烧沙子的产物，类似玻璃，挺漂亮，在这里应该算是个稀罕物。

    辞别陈老五之后，沈白又去向小铃告别，少女有些打蔫，但她自诩为“江湖儿女”，也强行振作起来，撅着嘴对沈白道：

    “我叫陈铃，下次见面时，我会成为江湖上刀法第一的女侠。”

    沈白摸摸她的头, 从马队里离开。

    他并没有走远, 只是躲在一处遍布阴影的小巷子中, 看着陈老五等宁武镖局的头目进入血旗镇最大的府邸后, 仔细凝视上面悬挂的牌匾，才悄然走开。

    沈白打算悄悄跟在宁武镖局后面，沿着小铃嘴里的官道离开这片黄沙, 去外面的世界看看。

    因为时间还算充足，沈白便在集市上闲逛着，搜寻可用的信息，可惜逛了大半天，也没有什么值得注意的事，他甚至还在书铺搞到了一本地方志《血旗景物略》，但看完后也无所收获。

    没有最初之石，没有变异兽和畸变种、没有科技时代遗留的珍贵只言片语。

    仿佛血旗镇真的只是遥远古代的一个大城镇而已。

    ——这当然是极为不符合常理的。

    至暗时代结束的那一年，即是逆乱时代的元年，那时武道还没有被开发出来、天启者也没有诞生，成建制的抵抗军的主要武器，依然是枪械和简易雷管。

    即使在失落的纪元，人们也绝不可能遗忘“科技”这个伟大的发明。

    走在血旗镇中，沈白不断推测各种可能性，当天色暗沉时，他又故技重施，将沙子加热压缩成透明的晶状物，再拿去当铺抵押些这个时代的银两，在临街的客栈中租了房间。

    因为手头宽裕, 他又不是这个时代的人，没必要省吃俭用，因此花钱大手大脚，给了掌柜很大一枚银锭，让后厨“挑些有吃头的东西送上来”。

    月上树梢，店小二捧着陶瓷托盘进来，将其放到桌上后，躬身退出房门。

    沈白将托盘上面的几样精致小菜拿出来，就着血旗镇特有的低度数果酒开始吃晚餐，不知道多少年前的美食顺着他的舌腔涌上大脑，酒里的果香味瞬间炸开，让他有种奇特的感慨，仿佛两个时空因为美酒佳肴而连在一起似的。

    他喝了很多，但因为身体素质太强，也没感觉到有多难受，只是觉得这一觉睡得意外地香甜。

    第二日，没到自然醒的时候，沈白就已经从床上坐起来了。

    宽阔无限的天空中，高高悬挂着两个太阳，它们完全等大，共同散发着炽热的光芒。

    ——此时已是“乙岁”了。

    与想象中的灼热地狱不同，黄沙上面的温度并没有升得很高，如果有微风拂过，甚至还能感觉到暖洋洋的舒爽感。

    血旗镇的居民已经习以为常，就像联邦时代的人们“三月份进入四月份”一样，天空中多出一个太阳，只是微不足道的小事而已。

    更何况，温度和湿度只是稍有变化，完全没有对黄沙上的居民造成任何生产生活的影响。

    沈白默然无语，只是紧盯着太阳，默默估算着时间。

    明天，宁武镖局的大部队就会出发走镖，到时就跟上他们，走出黄沙，去往外面的世界。

    看看这个时代，究竟是什么样子。

    ……

    陈老五昨天晚上，过得很难忘。

    没有见过的美味、鲜亮得体的衣服、雕梁画栋的庭院，那些来来往往的侍女穿着贴身的短衫，曲线毕露，却丝毫没有羞意，只捂着嘴笑嘻嘻地看着自己，眼神如同带着钩子。

    执掌血旗镇的家族，姓黄，据说自从这片无垠的黄沙诞生时起，黄家就已经在这里了。

    他们掌管着黄沙上无数人的生死，拥有执法权、立法权、税权……说出的一句话，就是法令。

    黄沙之上，黄家人就是天。

    太过崇高的权利，自然会诞生很多不肖子。

    在过去的很多年里，黄家着实出了很多不把人命当回事的禽兽，他们以杀人侮人为乐，甚至还弄出个“破红权”，但凡黄沙之上的子民家里有俊俏的黄花闺女，就必须将在及笄的时候送入黄府，几日后才会放其回家，美其名曰“黄老爷赐福”。

    如此禽兽行径，黄沙上的民众自然会掀起暴乱，他们曾经联合十里八乡，团结血旗镇上的苦主，组成战斗力不弱的军队，一起冲击黄府。

    但最终的结果无一例外，皆被黄家残酷镇压。

    不过在大闹几次后，黄家人也不敢再把无尽黄沙搞得天怒人怨了，他们约束后代、经常施粥放米，名声渐渐好转。

    在陈老五四十多年的记忆里，也确实未曾听闻黄家有作奸犯科之事，蛮横和特权依然存在，但也远比之前收敛。

    不过即使再低调，作为黄沙之上掌握生杀大权的家族，黄家的府邸也极尽奢华，昨晚陈老五几乎看花了眼。

    不过他毕竟是宁武镖局的头目之一，走南闯北，见识比一般村民要强上太多，自然知道谨言慎行的道理。

    他拒绝了年轻侍女侍寝的请求，也没敢喝太多酒，只是浅酌几杯，时刻保持清醒。

    到了今天早上，黄家人召见他的时候，陈老五用清水洗了把脸，打起十二万分精神，向前方的偏殿走去。

    在门口，他遇到了自己的几位异姓兄弟。

    和陈老五一同白手起家的其他人，也深谙“少说不错”的道理，昨天晚上都没失态，他们互相给了个眼色，门卫通传后，一齐走了进去。

    屋内，站着一个黄家少年郎。

