    只能说，齐江是真的挑对人了。

    他要是去问燕青，可能燕青根本不愿意搭理他。

    而赵明根本没有什么心眼，想也没想，就开口说道：

    “我们最近在和一支五国服的队伍对练，只要我们保住修年哥的发育，拖到中期就能挽回局面，胜算很大了！”

    说着，赵明满脸都是崇拜之色，由衷说道：“修年哥真的很强！非常强！！比我见过的所有人都厉害！”

    闻言，齐江的脸色顿时沉了下去。

    和五国服对练？！

    还有很大胜算？！！

    这一刻，齐江的心情十分复杂。

    最开始冒出来的，就是嫉妒怨恨。

    原本齐江也是这个小团体的一员。

    齐江离开之后，这个小团体却变得越来越好。

    这种感觉，非常难受。

    可很快，齐江就接受了。

    毕竟他研究过林修年和自己solo的那场录像。

    以林修年表现出来的实力，做到这种事，也不奇怪。

    不过这个情报，很关键。

    尤其是对方的战术——就是以林修年为核心！

    只要针对这一点，以子景这种实力的主播，制定出针对性的打法，应该没有问题！

    既然打听到情报，齐江也没必要再多待。

    喝了一杯酒后，就假装接到一个电话，匆忙离开了KTV。

    “喂，顾少爷，我有重要情报要告诉你！”

    齐江立即拨通了顾远的电话。

    “哦？”

    顾远眉梢一掀，立即说道：“快告诉我！”

    “他们这段时间在林修年的牵头下，一直和一支五国服的队伍训练，恐怕你请的主播队，也不是十拿九稳。”齐江飞快说道。

    “什么？”

    顾远眼睛一瞪，紧攥成拳，用力砸在了桌子上。

    “这样，顾少爷，你还是让你请的那几位大神训练磨合一下。”

    齐江阴冷一笑，说道：“我这里，还有一个办法。”

    “快说！”顾远立即催促道。

    齐江连忙说道：“他们的战术就是保林修年发育，我们只要针对林修年就行！”

    顾远不由皱眉问道：“你怎么知道哪个ID是林修年在玩？”

    “上次林修年跟我solo用的账号叫做肥龙在天。”

    齐江阴测测地笑道：“就算林修年用其它账号也没关系，顾梦梦以及她其余队员的账号ID，我都熟悉，到时候我们排除一下就行了！”

    “行！”顾远点了点头。

    就在这会儿，顾远刚好转头看了眼镜子。

    镜子里，顾远头上顶着一个大纱布，失去了以前的那种气质。

    一瞬间，顾远的血压就升高了。

    “不行，你到曼陀罗酒店来一趟。”顾远目光中透露出一缕诡异的光芒，说道：“我们再仔细商量商量，我要万无一失！我的人必须赢！”

    “好！”顾远立即答应下来。

    ……

    林修年回到家时，已经四点钟了。

    今天一开门，李想那个小鬼头居然没有守在门口。

    林修年有些诧异，换完鞋子后在家里找了一圈，都没有看到李想。

    “妈，李想怎么还没回来？”林修年不由轻声问道。

    李丽花忙着在厨房背菜，眉间有些愁意，轻轻叹了一口气，“我已经打电话问过你小姨了，说是今天在学校跟人打架，被留校请家长了。”

    “打架？！”林修年眉头迅速皱了起来。

    要是以李想之前的性格，林修年毫不怀疑，一定是这小鬼头主动惹的事。

    可现在，还真不好说。

    立即，林修年开口问道：“你问了是什么原因打架没？他有没有被欺负？”

    “这个你小姨没说。”李丽花摇了摇头。

    林修年的眉头还是紧皱着，思考片刻后，立即对李丽花说道：“妈，我有点不放心，去学校看一眼。”

    “这样也好。”李丽花立即点了点头。

    林修年很快就换好了鞋出门，叫了个车，十来分钟后，就到了李想所在的小学。

    李想就读的这所小学，星期一和星期三下午是一节课，星期二和星期四下午则是两节课。

    所以林修年到学校这会儿，还能看到校门口有些学生在搞卫生。

    进学校之前，林修年得在门卫这边签个字，毕竟算是校外人员。

    不过在签字的时候，林修年居然看见了一个熟悉的名字——苏雨清！

    “是同一个苏雨清吗？”

    林修年来不及多想，跟门卫打听了一下，立即就往教学楼那边走过去。

    刚到教学楼下面，林修年就听到了一个很熟悉的尖锐嗓音。

    “你们有没有教养啊？”

    “就这小兔崽子，还好意思送到学校来读书？”

    “要我看，就该关到猪圈里！！”

    是李双玉的声音。

    林修年皱着眉头，立即加快了脚步。

    一上楼，就看到了楼道尽头的教师办公室，站着几个熟悉的身影。

    李双玉、李想，以及……苏雨清。

    苏雨清正站在一个孩子身后，满脸焦急地想要反驳李双玉。

    可骂人这方面，苏雨清哪是李双玉对手？

    苏雨清才刚刚说出一个“我”字，李双玉已经指着苏雨清，劈头盖脸地骂了一大串，泡沫星子满天飞。

    “我什么我？有这么个混账弟弟，你一定也是个好东西！”

    “哧，还打扮得挺清纯，怕是背后不知道出卖什么赚钱吧？”

    苏雨清小脸发白，轻轻咬紧嘴唇，一脸的委屈无助。

    一旁的男老师立即想要劝架，只是话还没说出口，就被李双玉怼了回去。

    “你给我闭嘴！你这个老师怎么当的？”

    “我家李想在你眼皮子底下被人打成这样，你是不是瞎了？”

    “要我说，你们两方一边都要出医药费！要双倍的！”

    林修年沉着脸，立即走了过去，一把拉住了李想的手。

    苏雨清看到林修年有些诧异，没想到林修年会出现在这里。

    而李双玉看到林修年后，也瞬间哑火了。

    “你……你……你……”

    李双玉指着林修年，顿时变得吞吞吐吐。

    林修年沉着脸说道：“学校应该是个讲道理的地方，你这样只会教坏李想！”

    “我……”李双玉想要反驳，可一想起被气晕两次的那天，心里就发怵。

    “还有——”

    林修年冷着脸看向李双玉，抬手指向苏雨清，“你必须向她道歉！”

