    直升机直线前往，两头都没有任何耽搁，果然是快了很多。

    一个多小时的时间，他们便到了目的地。

    此时天还没有完全黑下来。

    事故地点拉了警戒线，无关人员不能入内。

    此时，在外面已经没有多少人员围观了。

    家属也只有一小部分还留在外面。

    这里每天都会有很多人来，李元几人的到来，并没有引起太多人的注意。

    现场，虽然已经加大了搜索范围，但是现场仍然找不到一具尸骨。

    所以有人推测，在飞机坠落的过程中，飞机里面的乘客，很有可能已经被强大的吸力吸出了窗外。

    所以这就需要加大搜索范围，无疑是增加了搜索的难度。

    虽然搜索的难度增大，但是人们却希望是这种情况。

    一来这种情况，万一的情况下，还有可能发现幸存者。

    二来即便是没有幸存者，也能发现遗骸。

    如果是另外一种情况，飞机在爆炸之后，产生了超高温，这个超高温可以在一瞬间将人体气化。

    不管是什么情况，这次的空难，成活率实在是太低了。

    因为下了一场雨，山地里到处是泥泞。

    还好侯佩忠事先早有准备，拿出了几双水鞋给几人穿，虽然水鞋有些偏大，但总比直接穿普通的鞋踩在泥泞地上好。。

    “大师，这个情况，是进不去了。”侯佩忠看着满山的警戒线，有些担忧。

    “无妨，不进去也行。”李元摆摆手。

    刚才在直升机上，他已经看了整个现场的情况。

    现在他最担心的不是进不去警戒线里面，而是这次织梦所要覆盖的范围，实在是太广了。

    搜救队索要收据的范围是两万平方米，而且指的是平面的面积，算上斜坡这个面积估计要乘以二。

    如果再考虑到飞机在下落的过程当中，乘客被吸出了窗外，那么织梦覆盖的这个面积就要扩大。

    保守一些，织梦要覆盖的全部面积大概在十万平方米。

    因为织梦不可能只覆盖一个平面，肯定要覆盖到地面的，斜坡这些算上，面积就十分的大了。

    李元在推算这个面积，吴邢也是一样。

    “这个面积太广，你行吗？”吴邢不禁有些担心。

    之前在乱葬岗的时候，他已经看见过李元施展了两次织梦。

    第一次的时候，李元就没有施展成功。

    第二次李元倒是施展成功了，消耗太大，他几乎没有站稳。

    现在这个地方的面积，比当初那个乱葬岗大了十倍不止。

    而且李元经过了乱葬岗和水下的战斗，本身消耗也非常大。

    加上他背上和手上还有伤，之前在医院处理的时候，吴邢也看到了，李元手上的伤口是非常的深的。

    “试一试吧，不行就撤。”李元说道。

    接着李元又对侯佩忠说道：“侯哥，麻烦你去问一下，我们就在这外围能不能开直播。”

    侯佩忠点头，去了一个帐篷那里。

    不多时，他便回来了。

    “在外围可以，但是不能影响现场的搜救工作。”

    “好。”李元拿出了手机。

    他并没有用航拍，以免造成不必要的麻烦。

    他看了看时间，六点四十三分。

    这个时候已经是晚上了。

    李元打开直播，没有想到，才一两分钟竟然就涌进了几千人。

    原来很多人都设置了特别提醒，只要你愿意开直播，他们便会收到消息。

    尤其是今天下午，李元说他要来这个现场之后，很多人便在等待着。

    蜡笔小小新：这直升机就是快啊，大师竟然已经到了。

    李筱筱：本来今天下午有一个活动的，我特地推了，就为了看大师这个直播。

    我不抽烟：我特地叫了我的朋友来看。

    也有一些不怎么熟悉的人。

    【听说大师要直播，召回这些人的灵魂？】

    【我也是冲着这个来的。】

    【我看大师的直播很久了，大师说能召回他们的灵魂，那定然就能。】

    ……

    就在此时，直播间竟然黑了。

    【接到相关举报，您的直播涉及传播封建迷信，您的直播间被暂时关闭，您整改完毕之后，可以进行申诉。】

    李元的手机上，弹出了这样一个消息。

    这已经是李元的直播间，第二次被封了。

    刚刚被封，林清雅的电话便打了过来。

    “喂！”李元接起了电话。

    “你没事吧？”林清雅第一时间是关心李元，直播间突然断了，林清雅很担心李元出事。

    “没事，就是直播间被封了。”李元说道。

    “又被封了，被人举报了？”林清雅不愧是林氏集团的掌门人，一下子就猜到，李元是被人举报的。

    “林大小姐神机妙算啊！看来我又要吃软饭了。”李元不由得笑道。

    “能为李大师效犬马之劳，是小女子的荣幸。”林清雅那边，声音愉悦。

    “好，那我等你。”李元说道。

    “嗯！你注意安全。”林清雅说道。

    挂了电话，不过十分钟的时间，李元便收到了林清雅的消息。

    “好了。”

    “谢谢林大小姐！”

    李元再次打开了直播，不过这一次，在直播间的外面弄了几个字。

    【直播为虚构，如有雷同，纯属巧合。】

    进入直播间之后，之前的那些人很快变回来了。

    蜡笔小小新：什么情况？大师的直播，为什么挂这几个字？

    老板好可怕：刚才大师的直播突然中断，现在又挂出了这几个字，猜一下，刚才应该是被封了。

    “的确是的，刚才被封了。”李元大方地承认。

    我不抽烟：我好像懂了。

    看天上有猪：我也好像懂了。

    李元把手机递给了杨光，让他帮忙直播。

    就在此时，侯佩忠来到了等在一边的家属旁边。

    他和家属们不知道在说着什么，家属们一脸疑惑，然后朝着这边看了过来。

    侯佩忠又拿出了手机，在他们面前演示了一遍。

    他们将信将疑地拿出手机，让侯佩忠帮忙操作。

    看到直播间新进来的人，李元便知道，侯佩忠是让他们来看直播了。

    【听说大师能召回亡灵，是真的还是假的？】

    老板好可怕：假的假的，你没看到外面说的吗？纯属虚构。

    蜡笔小小新：假的，纯属娱乐。

    我不抽烟：我可以证明是假的。

    李筱筱：是的，是假的我们就觉得好玩。

