    三太太程倩刚刚加入保洁公司，便对程氏集团总裁的职位产生了退意。

    这不是夜枫想要的，他必须说服三太太，但也要保证三太太的生命安全。尽管现在一切都没有浮出水面，但当组织暴露的时候，所有人都会被牵扯进去。

    想到这里他决定把公司所有的业务全部分解，彼此之间最好没有太大的牵连。保洁公司最多只保留原来的业务，就算现在的人也必须分解出去。

    这是夜枫的一个大胆布局，他迫切需要改变现在的一切，为尽快恢复十九区做出全盘的策划。

    现在的位置变了，思维也打开了，保洁公司必须全部动起来。

    首先的第一步就是三太太这里，把程华所有人放在程氏集团里也是冒险的。

    “程姐，你先回去吧，一切就照旧。事情按照程华的安排，该动工就动工，该招人就招人。”

    他突然想起北区警察署的事情，又多嘴问了一句：“对了，现在东西南北四个区，警察署都在动工了。你知不知道南区的情况？”

    “南区，南区好像还没有招标吧。”三太太在行业内还有一些消息：“南区的宋老板实力比较弱，警察署这样的工程他是接不下来的。听说南区警察署长也找过黄金龙，黄金龙对这件事也不感兴趣，所以工程一直拖着。”

    “这消息可靠吗？”

    “应该可靠，是以前程氏集团的材料供应商说的，我们正准备和他们订一批建筑材料。”

    “那好，你先回去吧，等我安排好一切再去找你。”

    三太太并没有急于走，踌躇了半天：“你能不能让高队长，有空的时候给我讲讲组织的事情，我担心会出纰漏...”

    “好吧！”夜枫尽管也不熟悉组织内部的事情，但还是爽快地答应了三太太。高队长不是他的下属，这个事情好在有老马发话了，所以夜枫准备安排一下。

    三太太前脚刚走，高队长后脚就进来了。

    后面还跟着夜仙儿几个人，只有老马没有跟进来。

    高队长将电报放下，显得非常的有激情：“夜枫，组织上知道程氏集团的事情，觉得这是一个重大的突破。经过反复的讨论，他们决定在十九区试点。想问问你怎么安排？”

    “我怎么安排？那也得请示总部啊？”夜枫手里放着一张纸，正准备谋划什么。他总是喜欢把所有的细节，用逻辑图先在纸上勾勒一下。

    “总部的意思我给你讲一下，然后你再出一个思路。这事必须是你提出来，总部才可以审核啊。”高队长拿出七八张电文，捡着重要的地方给夜枫提示：“组织的意见，十九区如果这个项目要接手，就必须做到万无一失。首先不能考虑亏钱，但公司必须做大，否则的话就没有什么搞头了。”

    “第二件事，程氏集团和保洁公司不能捆在一起，必须单独拧出来。一荣不能俱荣，但是一损必然俱损。”

    “根据程氏集团的项目，我们还可以发展出上游和下游产业，尽快形成一个体系。一是为了保密，二是创造更多的就业机会，发展组织内部的人。”

    “这第三点，保洁公司现在已经被盯上了，也要尽快作出安排，尽快进行转型。”

    夜枫听得很仔细，和他的思路基本上差不多。他试探性问道：“第三点好像跟我没有关系吧？你才是保洁公司的领导。还有就是，总部的意见好像不全面。我们发展程氏集团的目的是什么，我们增加组织内部成员又是要干什么，我们将来又要做什么？做事情不能走一步看一步，公司必须要有个长远目标吧。”

    高队长意味深长地看着他：“我没有给你说保洁公司的事情，我说的是整个十九区的工作。”

    “虽然我是保洁公司的领导，你考虑问题不得全面吗？把整个十九区的事情都考虑进去，这个目标你来定，计划你来做，我们都是其中一个环节。”

    “真让我定？”夜枫一时还不能适应。

    “谁给你开玩笑？”高队长没好气：“你昨天不是想了一大堆吗，我和老马给你个机会，你又扭扭捏捏。十九区现在就是要改变，继续做组织的示范点，模范区。十九区的工作推动，可以给总部一个很好的参考，否则的话，再过三十年也是这样。”

    “那我要是动作太大了，你们不反对？”

    “有什么好反对的，只要是朝着进步的方向发展。虽然我也是个老人，但是我不迂腐。想当年创立保洁公司的时候，贾叔也是放手让我去做。”

    高队长不由自主地开始吹牛了：“我们保洁公司，以前也是捡垃圾的。是我给组织提出来，必须成立清理组。因为吧，有的瘪犊子玩意就该死。但捡垃圾的人总不可能去杀人吧，所以才有了袁队长这一条暗线。这十几年的时间，我们处理了多少人渣。”

    “哦？！”夜枫对公司的发展历程并不是很清楚。

    但让保洁公司的人，暗地里养了一群杀手，这确实是不一般的操作。

    “那你给我讲讲，保洁公司这十多年都经历了什么？”

    高队长没有推辞，看到大家都盯着他便端起了架子：“那这话说来就长了。当年组织受到重大清理之后，王处长是第一个做出反应的人.......”

    王处长当初是司令，也就是现在总裁最得力的助手。

    司令的军队被打散以后，叛军大肆捕杀组织成员。一夜之间无数人被杀害，也有很多人逃亡出去。一些和组织有关的基地和边缘组织也没有逃脱清洗，唯有一支医疗队和一些后勤组织，被叛军完全收纳了。

    这些医疗队和后勤组织，主要是供应粮草和收拢伤员的。

    联邦十九区的叛军，各自划分地盘之后，很快就展开了长达十年的军阀战争。大量的人口死亡，导致十九个区瘟疫横行。

    “王处长将医疗队和后勤的人，全部收回来了，让他们成立保洁公司。名义上是帮助军政府清理环境，实际上也就是建立组织的秘密基地。后来军政府没有钱资助保洁公司，保洁公司变成了一个民间组织。靠着帮人处理尸体，收取点微薄的利润。”

    “后来的事情嘛，我们这些组织的孤儿，也都陆续回到保洁公司。”

    他说话的时候脸上一抖一抖的，看起来很激动：“乱世之中，最多的就是死人。所以保洁公司能够生存下来，其实也是一件不幸的事。”

    “刚开始的时候，贫民窟根本就没有秩序，每天除了打就是抢。这个时候我们也是不得已，暗中成立了一个清理组。白天捡垃圾捡尸体，晚上出去处决一些罪大恶极的人，慢慢的这个社会也就安宁了很多。”

    夜枫有点好奇组织到底杀了多少人，为什么没有暴露。

    “杀人？十九区就处理了七八千人，那个时候到处都是黑吃黑，所以没有人注意。至于暴露，那倒没有太多的暴露，刚开始清理组也是以黑帮的身份出现的。死的人倒是不少，这仓库里不是有三千多骨灰盒吗？起码有两千以上，是在清理的过程中牺牲的。”

    “所以说，你们生在现在这个时候，比我们要安逸得太多，也幸福得多！”

    大家听着组织的故事，全部都对周围的骨灰盒肃然起敬。

    这里面的每一个人，都为了黑暗中的秩序付出了生命，才有了十九区现在暂时的安宁。以前的保洁公司是热血的，也是非常激烈的。高队长是从血与火中间走出来的，而孟班长是唯一幸存的人，在他前面牺牲了无数的班长和同事。

    “我们现在，当真是太安逸了。”阿驿也感叹。

    夜仙儿听得惊心动魄：“所以，根本没有人顾得了我.....每天都在厮杀....”

    秋歌却另有想法：“要是我能早点出生就好了，我一锤就可以夯死一个！就算是死了，那也是光荣的。”

    夜枫再次看了一眼货架上的骨灰盒：“既然第一轮厮杀已经结束，那我们就开始第二场的较量吧。就按王处长说的，扫除余烬迎接光明，重新恢复这个世界本来的样子。”

