    这人是妖贼的得意门生，他刚上来，底下就站起来一个皮肤黝黑的土人。黑炭似的，两只眼白得分明。脖子上戴着兽牙项链。

    “这是贡依族的海盗，他们让妖贼灭了族了……”

    “就前两年那个海岛土族？”

    两边的人气氛很沉，眼里都有杀意。

    李阎虚着眼观察，无聊地打了个哈欠。

    诸多海盗，利益，恩怨，算计，光怪陆离的法术交织起来，要打上好久。

    林阿金，朱贲手下也不缺好手，五家大头领，加上各家的海盗。拿出来的军备人手换算银两，以千万计算，如果三十万两的军备打上一场的话，要打三十多场！

    而且蔡牵的给的甲板不小，腾挪空间大，耍心眼的拖一拖，打一场十几分钟到半个多小时都有可能。

    看天色，今天未必能打完。

    “前十几场是恩怨，等赢的场数有了高低，就该盯人了，谁赢得场多，就得别家盯住对付，不让他赢。”

    李阎出神了一会儿，场上已经分了胜负，那位挟裹复仇之志而来的贡依族土人，最终还是败死在章何弟子的手里。

    太平文疏·大明王

    太平文疏·青鸾

    太平文疏·陷空刀

    妖贼手中太平文疏层出不穷，这位身负血海深仇的土人长矛吹箭用得娴熟，可最终还是被一道扭曲的空气刀刃砍中脖子。

    咚~

    鲜血横流，人头落地。

    贡依族的人神色灰败，可也没说什么，收尸之后，有蔡氏伙计过来擦拭血迹，撒上香药。没多会就打扫干净。

    海盗们大多面无表情，谁都知道妖贼和岛屿土族的恩怨，这土人明显也下了死手。那个叫占惠也是被人搀扶下去的。

    何况，这种场合，哪有不闹出性命的道理。

    厌胜术，高里鬼，五婆仔，太平文疏，这颗果实这么多稀奇古怪的东西，这次就算建立通道失败，也是丰收吧。

    李阎其实是有些担心郑秀儿撑不下来的，场上都是杀惯人头的，可秀儿才八岁，就是坐上一下午，都不太容易，何况眼下这胳膊大腿横飞，一会儿火焰一会鬼怪的。

    他去打量郑秀儿的神色，才发现她歪头看着，比自己还认真几分，偶尔有血腥画面，她也一动不动，睫毛眨动，貌似沉思。

    女孩沉静之余，俏秀眉眼之间，确有十娘几分神韵。

    李阎怔怔看了秀儿一会，笑着把眼光挪到场上。

    又是两场斗完，五大海盗各赢一场，蔡牵和林阿金多掏了十万两银子。

    章何手下，又上来一位，这人是章何的表弟，手上会五道太平文疏，评价达到了十都。比起那位阎老八来，也差不了太多。

    红旗有几场没上了，可查小刀身上还挂着彩，别管要不要紧，反正不好看，其他人，把握不大。

    “啊……”李阎瞅了一眼天色，暗地里想：“要不，我试试手……”

    “有桩事，我要问一问蔡老板和各位头领。”

    这时候，有个人忽然高声说道。

    蓝旗帮，千钧标。

    “有话但说无妨。”

    蔡牵说道。

    “桌上坐着这位，是我们五旗联盟两任盟主，郑一拐和十夫人的遗孤，而不是红旗帮的龙头李阎，不错吧？”

    “不错。”

    章何接口，他大概猜得到千钧标要说什么。

    “若是红旗帮要争盟主，和我们蓝旗关系不大，可既然争盟主的，是我们五旗联盟盟主的女儿，我们蓝旗为秀儿姑娘出力，是理所应当的吧。”

    蔡牵没答应，而是去问章何：“章何兄弟怎么看？”

    章何打量了一下千钧标。

    面色枯黄，穷酸老渔民的打扮。

    “凡人，武功稀疏，连五旗联盟标志的高里鬼也不是……这样的人，是怎么把蓝旗帮整合起来的？”

    章何犹豫了一会儿，最终还是点头：“就依你。”

    千钧标眼中精光一露：“好！”

    说罢，他从桌子底下抽出一把血红色鱼叉来，先是冲郑秀儿一拱手，紧接着大跨步往台上走。

    这渔汉握上鱼叉的霎那，整个人的气质陡然一变！

    查小刀满脸讶然，千钧标身上的威胁度，一下子从浅蓝色变成了深红色。且评价一下子飙升到了十都！且从光泽上看，比起阎老八只深不浅！

    那把叉子！

    李阎，章何，查小刀三个人脑海里同时闪过这四个字。

    【湄血】

    类别：武器

    品质：传说！

    锋锐度：99

    特性：1，寇（丧失一部分神智，换取“湄洲妖寇”的全部专精，）

     2，灵（以鲜血为引，可施展“湄洲妖寇”的全部技能）

     3，掠（杀死敌人可增长持有者的气力和体质，只有持有本武器时，增长的气力和体质才会加持在主人身上。）

     4，？？？

    备注：妈祖平定湄洲妖寇时的遗落物，早本渔民丢入大海，在一次天母过海当中，被千钧标捡起。

    章何虽然看不出名堂，脸上依旧有明显的觊觎之色，又考虑到场合不合适，也就作罢，他眼角一瞥，正瞧见红旗帮的那个查刀仔，正冲着圆桌的方向呲牙咧嘴，嘴撅得老高。

    “弄他，卸磨杀驴，东西是咱的！”

    “我考虑考虑。”

    “传说级别的兵器，我来阎浮两年了，这是第一次看到！”

    “你会用叉子么？”

    “不会咱卖啊！”

    “你站着说话不腰疼，这是杀鸡取卵。要是以后真能留在这儿，传说武器不算事！稳住这里的势力才是关键，这算弄了他，伤透人望。”

    “这么办，要是通道建立不起来，短时间这个果实咱来不了。从头到尾搜刮一遍。不能空手走。”

    “好，我提前想想办法。要是事办不成，找个机会喝酒，这叉子不是坏人心智么？扣他一个失心疯要杀我的名头，把叉子弄到手！”

    两个人交流一番，已经敲定主意。

    千钧标深吸了一口气，有无尽的的气力涌了上来。可不知道怎么的，脖颈一阵阵发凉。

    他手中【湄血】一竖，在空中斩出道道血华。那妖贼海盗衣裤鼓动，阵阵黑气缭绕，煞气凛然。

    轰隆！

    天上乌云氤氲良久，终于劈下第一道蓝紫色电光！狂风暴雨随之而来。