    第八百七十四章 审问

    “这个家伙是从哪里弄来的这么奇怪的东西，看起来像文字，却是一点也不认识，甚至在电脑上都查不出类似的信息”

    蓝雅当然是忽悠洛天，她是为在早上洛天当着爷爷的面拒绝她在生气，此刻这个妞拿着手机好奇的看着上面的一副类似文字画面，在沉思。

    感情是感情，不过蓝雅还是会一分为二的看待的，她不会把工作混为一谈。

    “再查查，”蓝雅不相信这么邪门，怎么会找不到一点蛛丝马迹，于是拿起电脑噼里啪啦的敲打起来。

    再说洛天，挂了蓝雅的电话后，就暂时把黑皮书这件事暂且放下了，自己看不明白，精研古典籍文学的素萍看不明白，就连电脑高手蓝雅也忽悠自己，这也说明她也没有查出什么来，只能等以后再说了。

    这个时候，上官飞燕回来了。

    “燕子，小天已经回来了，给你打电话，你怎么不回来呢，我们都吃过饭了，”看到上官飞燕回来，楼下的素萍轻声的责怪道。

    “妈，他又不是外人，回来就回来嘛，有什么大惊小怪的，我和慕容楠在练习瑜伽呢，中间不能停下来的，”上官飞燕满不在乎的说道，其实这个猛妞心里有气啊，洛天离开这么久，从东昌到京城，又从京城到北原，然后重新返回京城，再到缅泰和岛国，加起来都快一个月了，洛天只给她打了两个电话，让她很是气恼，她现在可是半圣境界的高手了，很想跟着洛天去执行任务，不想一直呆着，洛天却是不让她做什么事，把她闲的够呛，更是想念这个男人。

    “你这孩子，难道你想把他拱手让人么？”素萍美目瞪了一眼这个大女儿说道。

    “妈，您说什么呢，什么拱手让人？”上官飞燕心里一慌，看着老妈的表情，似乎知道了什么。

    “唉，老妈其实都知道了，孩子，妈只告诉你一句话，一个女人可以任性一点，耍点小脾气，那样也许显得会有性格，不过不要太过，温柔，大度，宽容，理解，才是抓住男人的最主要的东西，让他从心里跟你近，女人之间也是有竞争的，明白吗？”

    素萍亲自向女儿传授御夫之道。

    “妈，您都知道了？”上官飞燕脸微微一红，轻声说道。

    “嗯，每次催你们订婚，你总是推三阻四，目光躲躲闪闪，老妈能不怀疑么？你告诉老妈，这小子那些女人都叫什么名字？”素萍拉上官飞燕坐在沙上轻声询问道。

    “咳，妈，这些您都不要管了，我自己会处理的，”上官飞燕不好意思说。

    “你这个臭丫头，有什么不好意思说的，也好让老妈有个底，”素萍嗔怪的说道。

    上官飞燕拗不过老妈，只好说道：“有裴容，兰兰，玉面狐狸，冰水烟姐妹”

    素萍听着听着，脸色不由的变了，她说实话，也只查到了容姐和兰兰的信息，却没有想到竟然还有什么玉面狐狸，更让她不可思议的是，竟然还有一对姐妹，这她自己都不好意思了，当然这些还是上官飞燕目前所知道的，现在东方不败还有维拉还没有人知道，如果让她知道外面还有两个，上官飞燕不知道会是什么表情，估计素萍会更加的震惊。

    “好了，你上去吧，小天在房间等着你，”素萍看了一眼女儿一眼，眼神有些复杂的说道，她也是一个女人，深知一个男人的能力，也许洛天在经济上没得说，在处理能力等也不错，只不过女人有的时候需要的不仅仅是这些，不但是精神上，还有身体上，只不过这种羞人的话题，她如何和女儿交流？所以她不想耽误女儿的时间，只希望洛天在京城多住几天，多陪陪她。

    上官飞燕边上楼边想着老妈的话，感觉老妈的说的还真有道理，毕竟洛天不只有一个女人，女人之间是有竞争的，自己也不能总是怄气，让他心生不快，这样等于把他推向其他的女人一边嘛。

    想到这里，上官飞燕揉了揉脸，扯了扯嘴角，然后压着心里的怒气，却是挤出一丝笑容，推门了房间。

    “回来了，”上官飞燕露出自以为柔和温柔的笑容。

    洛天正在打坐，默默的修练功法，看到上官飞燕的表情，不由的一呆：“喂，你这个妞搞什么鬼，你笑的好假，看起来像哭一样，”

    “你这个混蛋，我哪里笑的假，你这么久也不打电话，把我扔到东昌，你还好意思说我”上官飞燕装不下去了，露出了她彪悍的本性，一腿就向洛天踢来。

    “嘿，这才是上官飞燕，”洛天不由的咧嘴一笑，抓着她的脚就把她甩到了床上，上去就把她压在了身下。

    “刺啦，刺啦，”这个妞的衣服几下就被洛天扯了下来。

    “你这个混蛋，我的衣服很贵的，你不会解扣子么呜呜”上官飞燕没有说完，就被洛天吻了上去，两手乱打，最后变成了紧紧的相拥她喜欢他的霸道，正如洛天喜欢她的霸道一般。

    “唉，这个燕子还是那个脾气，一点也没有改”

    门外的素萍听到里面的上官飞燕又打又骂的，正想敲门劝阻一下，不过听到后面的动静，她的脸一红，悄悄的离开了。

    “你和缅泰的那个维拉公主到底是什么关系？”

    两人风雨完毕，上官飞燕像是一个女骑士一般，骑在洛天的身上开始审问。

    “什么什么关系，人家是缅泰的皇啊，我只是华夏派去保护她并且负责协助此女登基的，我们哪里有什么关系？”洛天“无辜”的望着上官飞燕说道，心里却是在嘀咕：“这个妞这是又从哪里弄来了证据不成？不愧是当刑警的，疑心真重啊，不过却每次疑的都有道理，还真是邪门了。

    “真的没有关系？”上官飞燕黑着一张美脸轻哼道。

    “真的没有，不信你可以问问她，”

    “我上哪里去问她？”上官飞燕气哼哼的说道。

    “喂，大胸妞，告诉你，没有证据不要胡说，凡事是要讲证据的明白吗？”洛天咧嘴笑道，同时屁股往上抬了几下。

    “哼，我总感觉你这个家伙不老实，到处留情，得到了手就不珍惜了么？”上官飞燕咬牙道，眼中却是有种柔弱的失落。

    洛天一把把她掀翻，然后抱着她：“傻女人，现在我哪里有时间想这些，光天堂的事就压的我喘不过气来了，你们每个女人都是我最重要的女人，我每时每刻都在想你们，”

    “真的？”

    “比黄金还真，”

    “哼，算了，暂且相信你吧，告诉我，这次来京城做什么，”

    洛天抚摸着这个女人那光滑的肌肤，把蓝天翔将军要交给自己的任务简单的说了一下。上官飞燕一听就恼火了。

    “洛天，这个任务，你绝对不要参与，太邪门了，和那个女人接触就会莫名的染病或者离奇的死亡，这个老狐狸分明是没有安好心，他怎么不让他的宝贝孙女蓝雅去？”上官飞燕一听有些生气的说道。

    “怎么你也相信会有这么邪门的事？”洛天微笑道。

    “这个世上，有些东西是真的说不清的，不可不信，也不能全信，”上官飞燕凝重的说道。

    “嗯，所以我答应考虑一下，蓝天翔将军不会害我的，军中的高层所有的人都害我，他也不会害我，我了解此人，”洛天肯定的说道。

    那你真的要去找那个女人？不会是看上人家了吧，据说女子监狱的那些罪犯想男人都想疯了，你想犒劳去？”上官飞燕没好气的说道。

    “别胡说，我连那个女人长什么样都不知道，只是单纯的执行任务而已，不过我也没有马上答应老将军，等过段时间再说，况且我来到京城，是要找金玲珑商量如何对付东南亚“地府”的事。

    “嗯，我来京城后，和玲珑教官联系过，她也简单的提了一下，不管如何，这次的任务我一定参加，你不答应也不行，”上官飞燕有些霸道的说道，她确实闲极了。

    “好，我答应你就是了，龙魂的办事处也需要锻炼嘛，”

    “哼，这还差不多，对了，你不是要向金玲珑商谈这件事吗？事不宜迟，快去吧，对了，我晚上不一定在家里住，我想看望几个朋友，所以你住在龙魂就行了，也好商量事情，”

    上官飞燕眼睛转动了一下说道，催促着洛天赶快去，甚至还让自己住在龙魂，这让洛天一呆，不过当他看到上官飞燕的眼睛，顿时似乎明白了什么，这个妞是不想让自己和朵朵见面啊，说到底，还是不放心自己，心里不由的苦笑：“我也有这个意思，毕竟那些牲口也需要教导一番了，估计会忙到什么晚，大晚上再来打扰也不合适，”

    “嗯，有道理，快起来，我送你过去，”上官飞燕看了一眼墙上的时间马上说道，她知道朵朵快回来了，那个丫头一看到洛天就黏着洛天，让她有些不舒服。