    施媚哀叹一声，随即道：“去跟时家的人说，晚上我跟你一起住。”

    叶窕：“哦。”

    -

    时令衍这段时间很少回时宅，一来，是想让施媚对自己的感情、依赖变少、变淡。

    二来，他总是幻想着有一天，能够在打开时妩洲家门的那一瞬间，可以看见那一道自己已经日思夜想了许久的身影。

    尽管很有可能……来者不善。

    停好车，时令衍回到家。

    时妩洲所用的所有科技设施，都是唐净鸣跟康城有名的第一黑客罗战Z一起设计研发，安全性能很高。

    虹膜开门之后，时令衍走进家门，大门已经自动关上。

    而就在走进门的那一瞬间，时令衍竟然在玄关的门槛边上，看见了一双高跟鞋。

    这是一双蓝黑色的渐变高跟，夸张又性感的设计线条，连带着奢侈华贵的亮闪，在射灯之下，闪耀着刺眼的光。

    某奢侈大牌的标志赫然醒目。

    这是唐妩最喜欢的牌子。

    她说，这个牌子的东西可以将她的美丽，尽展无疑。

    时令衍眉眼一凝，随即，脑子有过一瞬空白，等他反应过来的时候，人已经跑进了客厅。

    客厅里没人，可落地窗边上的吧台，已经亮起了的灯。

    一瓶明显刚开封的柏图斯红酒摆放着，就在边上，两个高脚水晶杯，盛装着红色液体，流转着晶莹剔透的幽光。

    忽地，在更往前的地方，响起了清脆的钢琴声。

    密密麻麻的紫藤，已然随着冬季的来临，而微微发黄。

    可紫藤下的白色三角钢琴，依然崭新如初。

    防尘布已经被掀开，钢琴面前坐着一道纤细的身影。

    她戴着漆黑的面具，指尖缓慢又富有节奏地在其上跳动。

    似乎是听到了身后的声响，坐在钢琴前的少女微微侧头过去，唇角微微扬起，“你回来了。”

    时令衍浑身的血液几乎都要冲向了头顶，就在这么一瞬间，他几乎要失去了理智。

    就在施媚还没反应过来的时候，他已经冲上前来，将她紧紧抱住。

    他用的力气很大，施媚忍不住微微仰头，闷哼一声，下意识挣扎了一下，喊道：“时令衍……”

    时令衍却是忍不住将她抱得更紧，生怕她再一次在他眼前溜走一样。

    施媚要喘不过气了，时令衍这才将她松开，双手捧住她的脸，黢黑深邃的眼眸，在月光底下仿佛蕴起一层淡淡的水光。

    欣喜，若狂……

    施媚心中一颤，须臾，便敛下心中那一瞬间升起的动容，握住了他的手，扬起了他曾说过最美的微笑，“好久不见。”

    这样疏远冷淡的口吻，刺得时令衍心口微微发疼。

    施媚站起身来，道：“我来求你了，时先生。”

    我来求你了，时先生。

    时令衍心里像是被泼上了一勺热油一样，瞬间呲拉拉地沸腾起了浓烟。

    “求我？”时令衍唇角像是扯了一下，又似乎没有，“你叫我什么？”

    施媚唇边弧度扬高，微微靠近，直接抱住了他的脖子，缓声道：“你喜欢我叫你什么，我就叫你什……”

    最后一个字还没说出来，施媚的嘴巴就被恶狠狠堵住。

    时令衍大手扣住她的脑袋，动作重重地将她按在了钢琴上。

    