    仙界，某地……

    轰隆隆……

    王思香和东方青影等六女，同时引来天劫，开始晋升仙人。

    虽然只是晋升天仙，但声势也不小。

    毕竟众女跟秦恒一起淬炼了那么多次的仙灵力，又极致的压缩修为。

    好在每一种雷劫，明眼人一眼就能看出这是什么雷劫。

    所以, 虽然有路过的仙人远远围观了一下，但也没有人上前打搅。

    众女的晋升很顺利，十天后，就完成了。

    令秦恒等人惊喜的是，众女晋升后，竟然跳级了！

    原本晋升天仙后, 应该是低级天仙，现在直接变成了中级天仙！

    搞不懂的众人，最后只能归纳为是极致压缩修为的结果。

    厚积薄发！

    “可是我也极致压缩过啊，怎么不跳级？”秦恒一脸郁闷。

    “哈哈！夫君，你都这么变态了，还怎么跳级？”

    “老公，你不跳级，也是最棒的！”

    众女一阵马屁袭来，令秦恒舒心不少。

    接下来，秦恒跟众女休息了几天。

    又模拟了一遍，确定没有问题后，秦恒这才将众女收进小世界中。

    轰隆！

    无尽仙灵力，冲天而起！

    震撼九霄！

    天上的仙云都被震得剧烈翻滚！

    无数乌云汇聚而来！

    转眼覆盖方圆百万里地界！

    无数五颜六色的闪电噼里啪啦的汇聚而来！

    瞬间惊动了仙界的这方世界……

    无数大能从修炼中惊醒过来，一脸震惊的望向天穹。

    “好强大的气息！”

    “仙界又诞生仙王了吗？”

    “这么强烈的气息，到底是哪个宗门诞生了新的仙王？”

    ……

    遥远的人，在暗中猜测。

    而离得近一点的，已经飞了过去查看了。

    特别是一大堆飞云仙君的手下，正在不是很远的地方搜索。

    现在见到如此惊天动地的雷劫，都跑了过来查看。

    结果远远一看, 所有人震惊的同时, 也兴奋了。

    竟然是那个变态秦恒！

    秦恒的名字和画像, 在早期的仙人投影下凡时，已经通过别人知道了。

    再说，在场有许多人的投影都被秦恒斩杀过。

    因此，记忆深刻！

    “哈哈！他竟然不躲起来，还敢晋升！”

    “都围拢起来，待会废了他！”

    “诛神大阵布置好！”

    “用不着吧，我们可是有仙王的！”

    “不用，他渡劫成功，也不过是一个区区金仙，待会我一个人就能废了他！”

    “仙王大人威武！”

    ……

    由于秦恒渡劫的气势太大了，这导致了不少无关人员都围了过来。

    看着这么多仙人围着，更是指指点点，八卦的议论纷纷，低头交耳。

    “前面好像是飞云仙君的飞家军！”

    “是啊，这么多人围着，莫非是飞家军出了一个仙王？”

    “不可能！飞家军的仙王不会在这里渡劫！”

    “没错，飞家军会在他们自己的地盘渡劫。”

    “那这些飞家军在这里干嘛？”

    “还用问吗？估计是跟这人有仇吧……”

    “咦？那人好像不是渡劫仙王，他特喵的才天仙啊！”

    “没错，他在渡劫金仙！”

    “卧槽！渡劫一个金仙的气势跟仙王一样，这可是百万年难得一遇的奇才啊！

    难怪飞家军要围着了！”

    “莫非飞家军想拉拢此人？”

    “不见得吧, 听说飞家军管理的飞升池半年前被一个刚刚从神州星飞升的仙人屠戮一空。

    不会就是这人吧？”

    “咦，还真有可能！不过，百区区半年多，他就从天仙晋升到了金仙吗？

    这天赋也太特么恐怖了吧？”

    “若是真的，何止恐怖！简直就是个大变态啊！”

    “应该是有什么绝世法宝吧，说不定别人刚飞升时，飞家军见宝起异，这才招来横祸。”

    “嘘？小声些，你不要命了啊？”

    ……

    尽管众人一再小心议论，但是一条消息不胫而走！

    从神州星飞升上来的一个仙人拥有至宝，被飞家军惦记上了！

    仙界，传话还是很快的！

    瞬间，大半个仙界都知道了。

    一些大佬都露出思索之色，但想到恐怖的飞云仙君。

    又打消了心里的小九九……

    不过，还是有些自命不凡的大能赶了过去。

    渡劫，那可不是一天两天，那得一个月！

    时间来得及……

    ……

    而这时，围住秦恒的飞家军也感觉不对劲了。

    于是纷纷大喊:

    “飞家军办事，闲人回避！！！”

    “飞家军办事，闲人回避！！！”

    ……

    这不喊还没什么，一喊就有点此地无银三百两的味道了。

    远处围观的众人还越来越多。

    顶级大能不好出面，但大罗金仙，仙王之类的却来了不少。

    这令飞家军的人一阵无语。

    虽然极力解释，自己主人飞云仙君跟这家伙有过节，可关键是别人不听啊。

    尼玛的！

    一个仙君跟一个下界刚飞升的仙人有过节，你特么的骗鬼呢！

    说不定这仙人，连玄仙都没见过！

    你妹的，说跟仙君有过节！

    蒙特么谁啊！

    想别人的宝贝就直说！

    特别是他们看到秦恒的金仙劫跟仙王有得一拼时，他们更加深信，这家伙一定有至宝！

    于是，呼朋唤友的来了许多人，将这里围得啊，那叫水泄不通！

    面对这种情况，飞家军也是没有办法。

    但他们其实也无所谓！

    因为他们的目标只是要让秦恒死！

    可是，话又说回来，秦恒身上真的没有至宝吗？

    没至宝他会这么牛逼？

    没至宝飞云仙君会让他们下界抓拿秦恒？

    现在他们都搞不懂秦恒身上有没有至宝了！

    只能继续摇人过来，准备支援……

    万一真的有宝贝呢……

    不过，在场来了那么多人，最高修为也就是仙王！

    没办法，仙尊在仙界已经是巨头一样的人物。

    不到万不得已，是不会露面的。

    ……

    另外一边……

    外面那么多人虎视眈眈，秦恒自然感应到了。

    但他没有慌！

    这都是模拟记忆中出现过……

    一切尽在掌握中……

    ……

    转眼，一个月过去了……

    天上的雷劫终于散了！

    秦恒立在空中，一点外伤都没有！

    而更加强大的气息，也意味着他正式进入了金仙境界！

    “废掉他！！！”

    来不及体验，周围无数的飞家军已经冲了上来……

