    伴随着人群之中乱哄哄的声音，终于，那道熟悉的身影缓缓地朝着登仙台走了过去。

    似乎还冲着剑宗的高台驻地歪了一下嘴，露出了整齐的牙齿。

    剑宗的一众人皆是将高悬着的心放了下来，他总算是没有出什么意外。

    看着苏北的模样，不知为何，萧若情总觉得似乎有些不对劲的样子......但是又说不出个所以然......

    下面的剑宗弟子也是窃窃私语，一阵小声议论：

    “苏长老好像变白了？”

    “是啊，这个脸色突然这么白？嗯......还有黑眼圈。”

    “可能是昨晚彻夜练功法，太过于辛苦了吧。”

    “也不知道是修炼的什么功法，还要一边照顾九师叔......”

    “......”

    闻人平心的那颗心，又是忽悠的一下提了起来。

    她轻咬了下嘴唇，心乱如麻，也不知道应该感动还是应该担忧，甚至还有一点难以启齿的小小恼怒，看着苏北想要同他说些什么。

    他真要出点意外，让她于心何安？

    只是，似乎是想到了之前的一些种种，到了喉咙处的话语又是生生地被她咽了下去。

    长长地叹了一口气，眸子中饱含复杂地看着他。

    苏北松开了攥着单无澜的小手，同她对视了一眼。

    单无澜低下头，一头白发在风中飘荡着，轻轻道：

    “小心！”

    拍了一下他的肩膀，让他微微低下头。

    随后在苏北的目光中，她轻轻地踮起脚尖，将苏北的青冠扶正。

    有风袭来，吹得他的白衫猎猎。

    如此模样，才是她印象中的那一张冷峻面庞。

    “这有什么好怕的？”

    苏北任由她的动作，随意笑道。

    单无澜伸手轻轻抚过苏北的侧脸，柔声道：“怕你担心，怕你冲动，也怕你分心。”

    苏北感觉脸上冰冰凉凉的，软绵绵的，痒痒的，就像江南春的杨柳风，丝丝凉凉，挠人心肺。

    合上眼睛，静静感受这难得的温存。

    随后便是冲着她笑了笑，而后头也不回的走上了登仙台，望着在那里早已经等候多时的男子。

    将背在身后的剑匣放在了地上，双手抱拳：

    “让童长老久等了......”

    ......

    高台之上的单无阙一路小跑地，迎接着向自己一瘸一拐地走来的单无澜。

    那一袭有些凌乱的紫衫穿在她的身上，脚步有些不稳，眸子中似乎可以看出彻夜的疲惫。

    显然她本就大病初愈，又陪了苏北练功了一晚上。

    单无阙连忙扶住她，一脸的心疼：

    “妹妹得身体好些了吗？”

    “你晚上去了哪里？怎么一晚上都没有回来......”

    “......”

    单无澜深吸了一口气，只觉得被她这么看着不是很自在，现在双腿之间还能感觉到一阵红肿，在经过一经不经意之间的摩擦后，传至全身的丝丝缕缕的痛意。

    走路都觉得地上软绵绵的，但是眼见得众人的目光皆是朝着自己的方向看了过来，又是不得不摆出清冷的模样。

    在单无阙的搀扶中，停下了身体，紫衫长裙下的双腿轻轻地颤抖着。

    “陪五师兄去修炼了......嗯，忘记了时间。”

    原来是这样子。

    同单无阙自己猜测的没有什么两样。

    扶着单无澜坐在了椅子上，坐在她身旁的闻人平心也是冲着她微笑，只是望着她如今的模样，心中颇有些怪异。

    “你是吃了什么养颜丹药吗？”

    虽然她的神色有些差，但是皮肤的状态同之前相比却是多了几分水嫩。

    似乎褪去了一丝青涩，而多了几分成熟的韵味。

    瞧见闻人平心总是用一种很奇怪的眼神看着自己，单无澜觉得有些不自然，亦或者说怕她看出来什么，犹豫了一下，开口道：

    “嗯，可能是一品气血丹吃多了......”

    体内的那一颗造化丹还未曾完全吸收，想来或许会因祸得福，有机会突破至返虚后期也说不定！

    闻人平心点了点头，因为苏北即将同童修大战，也没有什么心思去遐想，嘴角露出和蔼的笑容：

    “闭上眸子睡一会吧。”

    “你的双腿都在打颤，师姐帮你......”

    就在闻人平心的玉手刚刚触碰到她的脚踝时，她下意识地一激灵，似乎是昨晚的持续而带来的肌肉记忆的本能。

    “不要......”

    “嗯？”

    闻人平心表情古怪地看着不副清冷模样的单无澜。

    单无澜摇了摇头，又是恢复了之前的那般：

    “师妹没事。”

    “师姐无需担心。”

    目光直勾勾地看着登仙台之上。

    听到她的话语，闻人平心也不好再说什么，也是点了点头。

    ......

    登仙台之上。

    苍穹之境大绽光芒！

    整个二十一州之人心心念念的这一场，决定了天下第一宗的荣誉归属的一战，即将开始。

    并不是他们所有人一开始所想的那般，或许是道宗同元宗的大战？或许是道宗同无华阙的大战？又或者是同佛门？

    依旧是那个道宗，不过他的对手却是换了一个又一个。

    而真正让天下人觉得不可思议的是剑宗，这个原本只是十大宗门末流的宗门，在这一次的登仙台上宛若一匹黑马，以一个让所有人不可置信的姿态，一路驰骋。

    生生地杀进了宗门的决战！

    想来当任何人得知这个消息时，脸庞上必然是弥漫着惊骇以及难以置信。

    大街小巷之中或许孩童年轻人不知道意味着什么，但是到了一定年龄的，皆是眸子复杂地望着眼前的那一幕，望着那一袭白衫，背负双手任由清风拂面的男子，感慨道：

    “当年的那个剑宗或许要回来了......”

    “......”

    青云山之上，所有的修士屏住呼吸，双手紧紧地攥着，默默地等待着决战的开始。

    圣地的大长老杨天琼，同二长老魏楠起身，看着眼前的一幕，而后开口道：

    “决战，可以开始了！”

    话音落下，一道紫青色的凛冽剑光呼啸而至。

    苏北面前的剑匣子大开，青萍剑瞬间迸射而出，那一道剑光炸落在登仙台之下，剑啸之声不绝于耳。

    巨大风波更是让登仙台下方的一众灯笼笼摇晃不休，光影错乱。

    见此情景，所有的修士眸子瞬间凝住。

    苏长老竟是连客套话都没有说，直接动手试探了吗？

    而后便是看到了背负双手的童修，一只手依旧是背在身后，另一只手却是掌心向前，轻声道：

    “慢。”

    摇晃不休的登仙台骤然凝滞。

    那柄闪烁着森然剑光的青萍剑却好像是受到了什么阻碍一般，静止在半空之中，没了声息。

    这一幕，一瞬间便是震惊了所有围观的修士。

    “童修长老竟然只是随意一出手便是挡住了苏长老的试探！？”

    “......”

    一名宗门长老眸子种满含着震惊之色，苏北虽然只是单纯的剑出匣，但其中所蕴含着的恐怖剑气即便是一名返虚后期都要全神对待。

    童修就只是这么漫不经心地向前一推！？

    轻轻地这么一试探，显然，苏长老稍显逊色三分。

    不过，这也是在情理之中，童修理论上来说已经不属于半步合道这个境界了。

    苏北面沉似水，默默地看着眼前的这一幕，轻轻地开口道：

    “童长老无愧之合道之下第一人的称号。”

    “苏某能登上高台，其实并不是同童修长老争夺天下第一宗的，不过我要这么说，你们肯定不信，说不定还觉得是我怕了。”

    “说起来，能同童长老过招，是苏某的一大幸事，苏某自知修为较之于童长老远矣，但却也不愿轻易认输。”

    “......”

    苏北同样伸出手掌，往下微微一压。

    一刹那间，登仙台之上皆是剑气。

    没有任何征兆，甚至没人察觉到苏北的灵气所运转的痕迹，似乎就是那么随手一压，就随意倾泻出如此多的茫茫剑气。

    剑气压人却不伤人，就像成百上千的利剑，不以剑锋斩你刺你，仅仅是压在你的身上，其重量就足以将你彻底压垮。

    那柄青萍剑再次恢复了之前的森然，一朵朵青莲绽放。

    围观的一众修士瞬间失神。

    童修的脸色微变，他能明显的感觉到那一柄被自己压制住的青萍剑瞬间失去了自己的掌控，背负身后的另一只手不负之前的从容，同样放于身前。

    浑厚的灵气再一次铺天盖地压制在了那柄青萍剑上。

    很明显，两人的初次交锋，便是这一把青萍剑。

    而比拼的，便是灵气的精纯！

    围观的一众宗门弟子眸子中满是不解之意，那两人就如同是个木头一般，也不见其动手，只是空中的青萍剑上下起伏着，像一个弹簧。

    长老席之上，一众圣地长老眸子眯着看着眼前的一幕，幽幽道：

    “这苏长老只是返虚后期，其灵气的精纯度，比之童修竟是不落半分下风。”

    魏楠长老的脸色微变，而后笑道：

    “苏长老仅凭返虚后期做到这点已然是千年难遇的真正天骄了，只是相比于童修长老，还是略显年轻。”

    “......”

    一直都未曾说过话的南皇却是突然幽幽道：

    “朕，倒是另一种看法。”

    “苏长老比之童长老有过之而无不及。”

    “......”

    话音落下，便是见得高台之上的苏北仍是保持着手掌下压的动作。

    看着童修，又像是看着众多宗门，自顾自说道：

    “你们肯定有很多人都觉得，剑宗凭什么啊？”

    “不过是一个十大宗门末流，却在那里大放其词，夸夸而谈，什么天下剑宗，不都是过往云烟吗？至于这么拼吗？”

    “是不是将这个所谓的名誉看的过于重要了？依旧活在过去？”

    “这个苏长老啊，真的有些莫名其妙啊，又在那里谈什么理想，什么为了天下而修仙啊？”

    苏北顿了一下，然后笑道：

    “这确实好笑。”

    “苏某从未曾想过能登临最后的决战，只是既然来了，若是不能全力以赴，看一看自己的极限在哪里，人生总归是缺少一点遗憾吧。”

    并没有去管这些台下之人什么看法，也不知道他们心中如何翻江倒海，淡淡开口道：

    “苏某啊，在这登仙台，其实也只是承诺了一个人而已。”

    “男人啊，说话便是要算话。”

    剑宗驻地，闻人平心默默无言，朱红的嘴唇在眼光之下反射着光芒，有些刺眼。

    “去！”

    苏北突然便是沉喝一声，那一柄被两股灵气交织在其中的青萍剑猛烈的晃动着。

    体内较之于寻常灵气百倍的大道气疯狂涌入。

    剑光骤起。

    下一刻，那一柄青萍剑竟是完全脱离了童修的掌控，翱翔于天际，浮动在苏北的周身。

    没了童修束缚的青萍剑在天际之间划出一抹耀眼剑光。

    童修深吸了一口气，眸子凝重地望着眼前的这一幕。

    ——只是单纯的灵气比拼，自己竟然输了。

    长老台上的一众长老见到这一幕，有些惊愕，杨天琼感慨道：

    “只论灵气的精纯度，此子真的算的上是合道之下第一人了，只是可惜，童长老靠的是天地大势......”

    “......”

    这一场试探的交锋，苏北小胜三分。

    紧接着，登仙台之上的气氛便是陡然一变。

    所有人都知道，真正的决战便是要开始了。

    童修舔了一下干涸的嘴角，笑道：

    “苏长老，你是本长老见过的最有意思的对手，想来，不会让我失望吧......”

    语气一变，手中浮沉瞬间便是挥动：

    “化三清，兑上缺，坤六断！”

    “地浮泽，泽涌！”

    “兑坤泥河！”

    “......”

    登仙台震动，瞬间，整个台面龟裂，而后竟是向上浮现出一道道泥痕，布满了整个登仙台，宛若深潭地狱，继而蔓延至整个登仙台，地动不止。

    湿冷的沼泽其中蕴藏着恐怖的灵气，如同附骨之蛆一般，阴冷森寒。

    天地大势！

    童修的目光灼灼地看向苏北，同林多的那一场战斗之中，已经知晓了他的至阳之体，如此大势便可以最大程度的限制住他的发挥！

    眼前弥漫着滔滔不绝地泥流，在台下看到的不觉有什么，但是在苏北的眸子中却是铺天盖地而来的沼泽，近乎遮蔽了整个苍穹！

    苏北周身的灵气瞬间布满全身，青萍剑已入手。

    剑一！

    最直白的一剑，也是剑典最为基础的一剑！

    它既是决然一剑，也是杀人最快的一剑，为此它还有一个浪漫的名字，只是这名字之下却是埋葬了数不尽的骸骨。

    一往而深！

    一朵青紫色的莲花在苏北的面前骤然绽放，带着出尘之气，满含着森然剑意！

    青萍剑气！

    一道剑意横贯天地之间。

    苏北同童修两人之间，尽是茫茫剑意，再无半分他物。

    此中意气，一剑杀仙。

    剑意之后又有剑气生出，滚滚前行，如奔雷炸响，有万千骑兵踩踏大地之势。

    铿锵——

    童修冷笑一声，面对着苏北的这一剑，大手一挥，只见得苍穹下压，那满天的沼泽瞬间汇聚一团，疯狂地涌向苏北。

    同苏北的攻击本质不同用的是，童修只需要用到极少的灵气便是可以借助天地大势来进攻，而苏北挥出的每一剑，皆是疯狂地消耗着丹田气海中的灵气。

    而丹田之气又怎么可能比得过天地浩瀚？

    轰——

    两道恐怖的灵气撞击在了一起，短暂的沉寂之后，登仙台之后的那一座山崖骤然破碎，一时间落石如雨。

    苏北的身影瞬间便是向后倒退了数十步，脚掌深深地陷入地面，向后滑退着。

    童修纹丝不动，他的眸子眯了一下，眉头轻挑。

    这一招之下，苏北即便是不是重伤也绝对不会如此轻描淡写？

    难道自己的阴寒对于他的至阳没有半点作用？

    却是不知，苏北根本便没有真正的至阳，亦或者说，他所用出的招式都是固定伤害，同外界环境影响无关！

    苏北深深地吸了一口气，青萍剑深深地陷入了地下，整个人竟是向后滑退了数十丈，在台上留下了一道长达数十丈的裂痕。

    童修见到一击不成，未等苏北彻底站稳跟脚，下一瞬，手中浮沉便是挥动：

    “化三清，乾三连，巽下断。”

    “天化风，风卷！”

    “乾巽风斩！”

    狂风骤起，苍穹之下暴虐的灵气为之四散，而后纷纷汇聚在那数十丈的风龙之中，咆哮怒吼着朝着苏北席卷而来。

    裹挟着地上的沼泽，附着着森寒的阴冷，刹那之间，好似有万千风剑，滚滚冲霄。

    苏北双手放置在青萍剑的剑柄之上，猛地一拔。

    周身的一朵朵金色莲花骤然绽放！

    王道剑！

    漫天的恢宏之下，一道璀璨夺目的剑光掠过天地之间，然后一闪而逝。

    高台之上，被风寒所模糊的那一片天地，寸寸碎裂！

    这一剑，剑二，断山河！

    立于天地之间的苏北也随着这一剑而翻覆，全身气血逆行。

    那一剑，看似落在空处，却响起一声似是布帛撕裂声音，以青锋落处为中心，向四周扩散开来，连绵不绝。

    这一剑生生的斩断了他面前的万千泥海，只是在着狂风之中却是如同无屏之根一般，摇摆不定。

    渺小到了极点，仿佛是沧海一粟！

    下一刻，一声铿锵——

    那一道金色的剑芒竟是生生地穿透过层层的风墙，一声洪钟大吕声音响起，那时撞击在环绕童修周身的不动狂风之上的碰撞声！

    童修的身影竟是被这一剑逼退了几步，下一刻，便是见得一道人影瞬间倒飞了出去。

    一道鲜血喷出！

    苏北手拄着青萍剑，一头黑发放肆的飘动着，抬手擦拭了一下嘴角的鲜血，凝重地望着面前的男人。

    ——他第一次，因为外力的原因，受伤了。

    不是经脉破裂，而是单纯的被这天地大势的恐怖灵气所击伤。

    “不愧是童长老。”

    苏北重重说了一个好字。

    血水顺着嘴唇不断流淌，染上了他一袭白衫。

    青云山上，所有的修士皆是表情凝重地看着眼前的这一幕。

    空气之中一片寂静无声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天请假一天。

    赶火车！！

