    “一大半个山海的海面，被墨我的黑伽封闭，这黑伽极为坚固，是海子天尊阵法所化，很难轻易破开。

    在那黑伽内，与海底之间的海水中，王林与海子天尊这绝美的女子，正展开一场厮杀！

    那海子天尊施展奇异神通之术，喷出一口鲜血为代价，凝聚成了蕴含九十六道神通的椭圆形印记，此印记诡异莫测，直奔王林而去。

    王林尽管心惊，但却与天牛撞对抗，那巨大的天牛之影，瞬息间就与那椭圆形印记轰在一起。

    随着其膨胀，轰鸣之声惊天一般，在这海水内疯狂的崩溃扩散，使得海水似要被分离一般，形成了绞杀传递。

    那海子天尊面色苍白，身子倒卷后退，这一招，是其师尊传授，威力极为强大，只是她无法完美的推动第二式，但即便如此，也足以让她在跃天尊下，罕有对手！

    只是如今，她遇到了王林！！

    王林身子同样后退，呼吸急促，其天牛身崩溃的同时，他身体上的魂铠，也有了要消散的迹象。

    几乎就是在退后的刹那，王林目光一闪，其右手蓦然抬起，四周出现九十七个残影的瞬间，猛的一指点向远处倒退的海子天尊！！

    ，定！”

    ，定！！”

    ，定！！！”定身术，被王林在这海子天尊面前，第二次施展出来，在其施展这定身术的瞬间，其四周九十七个残影与本体凝聚，化作那让海子天尊恐怖羞怒的一指，直接降临其身！！

    ，王林你……”那海子天尊话语还没说完，其倒退的身子因之前的伤势，蓦然被定在了那里，失去了元神的转动后，又没有章鱼海兽的托住，其身好似沉尸一般，向着海底落下。

    但她既然敢来阻止王林，显然是有所准备，此刻尽管仓促，被王林掌握了极好的时机定身，但依旧只是定住了元神，其双目还有思绪，还可如常。

    她盯着越来越这的王林，眼中露出羞怒，若非是下巴无法动弹，此刻必定是怒咬银牙。

    王林之所以没有在之前与海子天尊相遇后，立刻施展这定身术，有两个原因，其一，这海子天尊既然敢来，敢委阻止，必然是有了准备，拥有一定的把握对抗自己定身术！

    故而此术，决不能见面就立刻施展，要等到最恰当的时机，一举定身！

    其二，即便是把这海子天尊定在那里，除非王林出手将其重伤杀戮，随后立刻逃遁，否则的话，区区十多息的时间，即便王林离开了这海面，那海子天尊恢复后，也会追击而来。

    相比之下，与其将其定住出手中重伤，不如堂堂正正将其重创后，再定在那里，使得其不敢来追，此为堂堂正正之路！

    定住那海子天尊，王林身子一晃，正要踢开那章鱼海兽带着海龙直奔那上方而去，其神识下意识的在下方一扫海子天尊的深入海底的身体。

    但这一扫之下，王林却是整个人蓦然一愣！

    他与海子天尊交战的地方，距离海底不远，那海子天尊的身体在下沉中，其下方不远处，正是那海底的黑洞所在。

    王林这一扫之平，他隐隐似看到有一片模糊的波纹，从那黑洞内急速而出，赫然冲向失去了一切反抗之力的海子天尊！！

    那波纹内，似有某种奇异之物，但凭着肉眼，却是无法看清！

    “发现，非仙罡之灵，封印！！”一震模糊的神念，在这海水内传递扩散，深入王林心神的瞬间，让王林神色蓦然大变！！

    ，没死！！”

    王林头皮发麻，他太清楚那之前存在的封印面孔的强大，此刻几乎没有丝毫犹豫，正要离去，但其身，却是再次一顿。

    下方那海子天尊，她元神被定，但其双目与思绪还在，她清晰的看到远处海水波动中，一个模糊的虚影似与海水融合，向着自己急速而来。

    一股无法形容的生死危机，赫然在其心底轰鸣浮现，这危机之强，远远超过了与王林一战，甚至她这一生，都没有遇到如此让她恐惧的心悸！

    她双眼放大，此刻身子无法动弹，失去了一切反抗之力，只能眼睁睁的看着那海水波纹的内的虚影，在散出一股惊天恐怖的气息中，直奔自己而来！

    一向坚强的海子天尊，在这一刻，其双目内露出从未有过的恐惧与虚弱，其身颤抖，似挣扎挣扎，要从定身术中苏醒！

    这生死的感觉，让她此刻仿若不是天尊，而是一个柔弱的女子，在面对可怕的事物时，目中涌现出了绝望！

    那海水波纹内，正是从黑洞内飞出的断掌，它好似疯了一般，不分是谁，只要遇到，就会传出那非仙罡之灵，封印之类的神念。

    此刻王林若是要逃，可以不去理会那海子天尊的死活，转身以极快的速度疯狂的逃遁下，很有可能因那海子天尊为饵，独自逃出生天。

    但他眼中在刹那的挣扎丰，却是猛的转身，一步迈去间，其身以极快的速度，赫直奔下方的海子天尊而去！

    ，我王林一生，并非小人，也非君子，但求一切无愧于心，这海子天尊与我无仇，此地是她洞府，她守护不让人进也是其该有之事！”王林速度极快，瞬息千丈。

    ，那山海树封印是因我而动，此刻出现，波及这海子天尊，她的身体也是我定住，若我此刻逃走，弃她于不顾，则我王林做不到无愧于心！！

    我既做不到无愧于心，凭什么去逆天，凭什么意志去复活婉儿，凭什么信念，去踏上巅峰！！或许别人可以做到，但我王林，做不到！！”王林眼中露出坚定，其身骤然，直奔海子天尊！！

    他的这一举动，被绝望中的海子天尊看到，她愣了一下。

    王林速度之快，转眼就临济那海子天尊不足四十丈，只是他速度再快，却也快不过那海水内波纹中的透明断掌，此刻这断掌已然接近了海子天尊不到三十丈！！

    带着凶残，带着嗜血，带着一股说不出的疯狂，这断掌在海水内渐渐凝实，五指伸开，向着海子天尊猛的一掌吞噬。

    定身术，王林可以施展，但却无法解开，除非是遇到修为不如他者，一挥之下，强行震开，但这海子天尊是本身修为达到了天尊战力，与王林不同，二人实际的修为，还有很大的差距，王林无法短短一瞬，破开自己的这定身术！

    且这海底天地被那海子天尊之前封印，更是无法瞬移，眼看那海子天尊身前凝聚的断掌就要将其吞噬，那海子天尊眼中绝望的瞬间，王林一声低吼，其身体内五条神脉轰然运转，以最快的速度，疯狂的旋转之下，使得王林的身体，在这一刹那爆发出了从未有过的速度！！

    这种速度，是速神诀全力运转涌入身体的表现，这种速度，使得王林在前行中，身后赫然出现了九十七个残影的同时，第九十八个残影，更是凝聚了出来！！

    九十八个残影，一道本体，加在一起，就是九十九！！

    借着这全力爆发下多出的一道残影，王林的速度，骤然暴增，在那断掌临近海子天尊不到三尺，凶残气息毕露，就要吞噬的一瞬间，一股大力轰入断掌与海子天尊之间，使得那海子天尊身躯被急速抛开。

    那海子天尊身躯被倒卷时，她看到了前方，王林的身影！

    其身一颤，在此刻，骤然恢复了行动。

    在其恢复的刹那，王林右手骨阴刀幻化，向着那断掌蓦然一斩而去。

    那断掌失去了海子天尊的目标，立刻伸开直奔王林一掌抓来。

    “发现，非仙罡之灵，封印！！”那模糊的神念回荡中，王林的骨阴刀与其碰到了一起，传出了轰隆隆的巨响。

    在这巨响下，王林身子倒卷，嘴角溢出鲜血，其倒退的身子，却是被一个柔软的娇躯扶住，正是那海子天尊，她咬着下唇，拉着王林的身体，急速后退，向着海面冲去。

    在那轰鸣间，那断掌被骨阴刀直接展开，化作两半，但却没有消散，而是彼此急速融合，完好无损中向着二人急速追去。

    那海水波纹骤起，这断掌好速度，甚至比之前还要快上数倍，刹那追临，在王林与那海子天尊丝毫无法闪躲中，王林左手抬起，一拳轰出。

    其拳出之极，身体外赫然出现了九十八个虚影，凝聚一半，如奔雷一般直奔那断掌而去。

    与此同时，那海子天尊玉手一挥，强行展开了那椭圆形的引进，其内蕴含了九十道神通，随着王林那一拳，一前三后冲向那断掌。

    轰鸣之声在这刹那间惊天动地，卷动整个海水，但就在这轰鸣下，却见波纹一晃，断掌崩溃，但却化作了无数幽点，赫然冲出，在刹那间，钻入到了王林的左手内！

    这断掌，也是左手的断掌！

    在那无数幽点钻入王林左手的刹那，一阵让王林面色苍白的剧痛，立刻从其左手内骤起，这种痛苦，让王林身子剧烈的颤抖，那大量的幽点凝聚出，赫然在王林的左手上，好似带了一支黑色的手套！！

    其左手一片漆黑中，那手套更走向着王林手臂蓦然蔓延。

    这惊人的一幕，让那海子天尊眼中露出震惊，王林面色苍白，其目内闪过狠辣，其左手除了剧痛外，失去了其他的知觉，好似不再属于自己一般，且随着其蔓延，王林可以预见，其蔓延所过的位置，将不再属于自己！

    甚至在他的心神冉，在这无数幽点凝聚左手化作如手套之物的刹那，浮现出了一种极为厌恶，水火不容一般的感觉，这种感觉，极为清晰！！

    没有丝毫犹豫，王林眼中寒光一闪，右手骨刀刹那抬起，向着自己左手蓦然一斩，其左手立刻与手臂分离，鲜血弥漫中，其断开的左手向后飘去中立刻血肉融化，只剩下一张皮，那手掌之皮，与海水融合，再次向着王林而来。

    “发现，非仙罡之灵，封印！！”

    王林果断的举动，给了海子天尊时间，其面色苍白中玉手快速抬起，一枚玉简幻化在手，被她一把捏碎，在这玉简碎裂的刹那，一层深蓝色的光幕顿时将她与王林笼罩，向外扩展之下，化作了万丈大小，笼罩了缩小后疾驰而来的海龙与那章鱼海兽，形成了严密的防护后，这光幕似极沉，带动其内王林与那海子天尊，还有惊惶的海龙与章鱼海兽，一同向着海底下沉。

    很快那光幕就落在了海底深处，其外因之前的海水中的墨色，一片漆黑，只能听到砰砰之声从外传来，每一次声响下，这光幕都会颤抖，但却没有崩溃。

    那断掌不断地轰击这光幕，但却一时之间，无法破开。只是那砰砰之声，却是越加剧烈起来。

    光幕笼罩成半圆形，在这海底内，除了外面的砰砰之声外，一片死寂！

    王林神色阴沉，盘膝坐在一旁，闭目打坐，其身边那海龙缩小了身子，盘旋旁边，盯着不远处那在海子天尊身旁漂浮的章鱼海兽，神色不善的同时，也时而看向光幕，露出惊恐。

    那章鱼海兽同样怒视海龙，似两兽之间，势不两立一般。

    在王林百丈外，海子天尊绝美的容颜，此刻苍白，头发散乱，其神色复杂，看着王林，脑海内浮现出方才王林挡在自己身前的一幕。

    “你……你还好么……我捏牟了师尊给我的保命玉简，师尊察觉后，应该很快就会来临。

    我这里还有丹药，你……你的手掌…………海子天尊话语间，立刻右手虚空一挥，玉手内出现了一个玉瓶，那瓶子上，有一个古老的ｉ，帝“字，散发出阵阵威压。

    拿着丹药，海子天尊起身来到王林身前，取出一粒捏碎，正要涂抹到王林的左手断臂处。就在这时，王林蓦然睁开双眼。

    “不用！”王林冰冷开口，身子一晃，退后百丈重新盘膝坐下，其失去了手掌的左臂，一阵血肉模糊间，重新长出了左手，这是其强悍的肉身的恢复之力！

    海子天尊愣了一下，沉默片刻正要说话，忽然其神色大变，猛的看向上方光幕，神色露出无法置信，而王林的双眼，同样死死的盯着那光幕。

    异变骤起！

    虽说只是三更，可却是一万字。本章四千字。有月票的道友们，鼓励一下吧。（未完待