    天才，不，周云生错了。

    天才是没错，但是得换一个字，财富的财。

    家里若是没几个矿，按照这种练法，修炼的人都得早夭。

    先不说秦羽手上的那副用来保护手指的天蚕丝手套，周云生看着秦羽修炼了一天，看着赵云兴对秦羽所用的极限训练法。

    只是一天，就发现这是财主训练法。

    各种昂贵的药材，不计成本的对秦羽进行药浴，还有内功强者帮助秦羽吸收药效，还有云雾山庄有着疗伤效果的温泉。

    在大把的银子的保证下，秦羽才没有十二三岁就在极限训练法下残废，或者是发育不良。

    像是极限武馆只招收16岁以上的学员，也正是因为16岁以下的青少年没有发育完全，提早而过度的锻炼很可能会导致身体出现问题，或者妨碍发育。

    本来是想在赵云兴这里看看有没有什么先进的锻炼经验，但是周云生在这里得到的经验暂时只有两个字。

    砸钱，只要砸钱够多，什么都好说。

    但即使如此，周云生还是不时的下到云雾山庄，看赵云兴教授秦羽，除了当做消遣也想着哪一天就能听到些有用的东西。

    就这样周云生每天在重力场下修炼，唐紫尘则是适应着两件上品灵器，还有黑神套装。

    对的，周云生将黑神套装给了唐紫尘，黑神套装能将受到的没超过上限的打击削弱九层，而且剩下的一层打击力也会分散到全身各处。

    两件上品灵器，黑神套装，战神巅峰的实力，若是这还渡不过四九小天劫。

    那，那……

    周云生就暂且将唐紫尘送到其他世界，实力足够强再回来渡劫。

    每日修炼，去看秦羽修炼，就这么的周云生来到这云雾山庄也快一个月了。

    叶转枯黄，落叶缤纷，潜龙大陆在这一个月进入了秋天。

    话说周云生也不知道这么大的紫玄星，是紫玄星围着天上的太阳转，还是太阳围着这么大的紫玄星转。

    不管怎么转，紫玄星的自转轴线一定很扭曲。

    毕竟两个极地靠在一起，还是火焰和寒冰极地两种极地都在紫玄星的另一面。

    回到云雾山庄，正在研读逆央仙帝留下的阵法玉简的周云生，忽然收到了小魅的通报。

    “船长，那什么镇东王秦德，还有那个老头求见。”

    周云生整理了一下衣着，这才走出船舱，看着镇东王秦德和风玉子立在魅影号的幻阵之外，周云生挥手打开一条通道。

    “先生早，我二人是来送另外两块通天图的。”秦德行了一礼，从袖中拿出一个双层玉盒。

    接着风玉子才带着秦德御剑飞到了魅影号的甲板上，秦德把那双层玉盒往周云生这边那么一送。

    “哦。”周云生的精神念力将玉盒包裹，拉倒他自己的手上，玉盒的两层逐一弹开，里面的两块方型玉块却是和之前的那一块通天图材质相同。

    凭借这一点，周云生就可以确认，这就是剩下的两块通天图了。

    “镇东王在潜龙大陆果真是能量通天。”周云生赞叹一声，将两块通天图拿在手上，左右看着。

    同时带着黑焱君之戒的那只手一挥，两把之前炼制完成的上品灵器焱炽剑飞到秦德面前，飘在了那里。

    “先生过奖了，只是在凡俗中有些势力罢了。”

    “嗯嗯。”

    秦德和风玉子看周云生对通天图感兴趣的样子，正正好秦德也想看看属于他的上品灵器。

    当下，秦德就拿起一把上品灵器，直接划过手掌。灵器认主，不需要练习，秦德就能将认主的灵器收入体内，也直接就这么做了。

    至于剩下的一把灵器，秦德为了保险起见也直接认主收入了体内，之后用到的时候在取消认主也不迟。

    “那就不打扰先生了，我二人就先行离开了。”

    说完秦德直接跳上了风玉子的飞剑，风玉子带着秦德却是没有御剑冲天而起，反而是出了魅影号身形就往下一转，往云雾山庄去了。

    周云生挥手间，一道能量打入魅影号，幻阵再次闭合。

    外面的人只能看到这里有一个魅影号，却是看不到甲板上的周云生。

    脑海中模拟着的通天三图，每一块上36动作，共108个动作在周云生的动作间出现，有了之前的经验，周云生只用了十分钟就找到了属于通天图前72个动作的节奏。

    从第一个动作到第一百零八个动作。

    周云生身上的气柱盔甲从银色到金色，再从金色到紫色。

    这么变化了数次，周云生就停了下来。

    108个动作，代表着108个气柱，又代表着身体的108处大穴。

    两年多看过的逆央藏书起了作用，里面关于修炼基础的部分知识，加上实践经验，让周云生能够理解所谓通天图的108个动作的奥妙。

    在身体强大到一定的程度后，比如说达到外功先天境。

    外功先天境的强者的身体已经能够自发而缓慢的吸收天地灵气，而通过通天图上的一百零八个动作，就是直接打开身体上对应的108处特殊穴窍。

    同时加强这108处穴窍对天地灵气的吸收能力。

    懂了这一点，不用周云生再模仿什么动作，只是站在甲板上，108个穴窍打开，同时吸收天地灵气，灵器在体内的运转与做那108个动作时一致。

    ３６道银色气柱、３６道金色气柱、３６道紫色气柱连续出现在周云生的体表，108道气柱相互缠绕形成了看着很是完美自然的银金紫三色铠甲。

    三色盔甲出现的瞬间，周云生直接让虢将魅影号和魅影号上唐紫尘收入了他的空间内。

    要是没记错的话，通天三图大成的标志正是用出三色盔甲，用出三色盔甲，就会被雷卫布下的传送阵感应到。

    果真，周云生维持了三色盔甲十几秒，一道极为粗大的金色光柱从天而降。

    直径数米的金色光柱直直的瞄准周云生，以周云生为中心圈住数米的空间。

    周云生甚至来不及反应，金色光柱就将他包裹，而后金色光柱消失，周云生也就消失在东岚山上。

    金色光柱从天而降的一幕，正好被云雾山庄的一众人目睹。

