
　　卡曼伯爵指向星空的远方，“让年轻人比试吧，以输赢来论土地分割。”

　　“我们为何要跟一个入侵者谈这种条件，我们赢了又没有好处。”

　　大夏皇主冷笑道，“我们完全可以三人合力在此击杀你。”

　　卡曼伯爵不为所动，“为什么要跟我谈条件你们心里清楚，或许你们已经猜到了吾等的来历,只要这座古星上沉眠的那些活死人不出手，没有人可以在这片星空制约吾等，今日是我卡曼话以出口，否则你们根本没资格跟吾等谈条件。”

　　“那听起来你也不怎么样啊，说话多半也不管用吧？”

　　蛮王挠了挠自己的光头，话语切入重点。

　　卡曼伯爵神情一滞，对方说的不错，他在渊血贵族内地位很高,但也只是个伯爵而已。

　　那些顶尖的存在都还无法突破界膜,他只是先头部队中的强者，如今的许诺，他其实根本没有权限，因为那些大人物对葬神星也很感兴趣。

　　可这话他不能说，也没必要跟这些卑贱的人族约定，正如他之前说的，葬神星没有拒绝的资本。

　　若是和谈，双方都能获得更多的时间，他们渊血贵族能够等待尊贵的大人们降临，葬神星也能获得喘息之机。

　　否则若是今日发狠，即便这几個人类击杀了自己，他也能让星空内目前已经到来的数位伯爵降临，强攻葬神星。

　　随着时间推移,只需等到明日,就会有十位伯爵通过界膜，到时葬神星即便有数位同级的存在也别想抵挡。

　　“这就是游戏规则，你们不愿意遵守,大可和我搏命,即便我的同伴赶不过来，我也可杀你两人。”

　　卡曼伯爵目光阴冷的看向大夏皇主和蛮王，他若是拼命，即便死，也能拉着两个境界稍低的人陪葬。

　　大夏皇主沉默片刻，转头看向雪月峰主，“神樱师妹，你怎么看？”

　　他的年纪要比对方大一些，在成为葬神星一方势力的主人后，双方已经有近十万年没见过了，但早年还一同游历过星空。天籁小说网

　　“我怎么看？这不霸王条款吗……”

　　雪月峰主翻了个好看的白眼儿，又看向卡曼伯爵，“伯道友，你真该庆幸脾气最爆的那人今天不在，否则你已经变成肉酱了。”

　　卡曼伯爵面色阴沉，但他也察觉到了对方话语中透露出的消息，葬神星居然还有未知的强者？

　　…………

　　此时,在无垠的星空内，一位身披银色风衣的年迈老者正在飞速的穿梭空间,前往葬神星。

　　他是西蒙帝国的一位老伯爵，在深渊内厮杀打拼多年获得了此尊贵的位置，有了自己的尊贵姓氏，大家都称他为希尔芬伯爵。

　　“真是废物，年轻人就是靠不住。”

　　希尔芬伯爵在收到卡曼伯爵的求援信号后，就立马上路，心中对卡曼多有不满。

　　原本降临葬神星的任务是他的，但卡曼伯爵攀上了大人物，抢到了这个肥差，他被派到一处偏远的地方降临，榨干了上百处生命源地也没见个好东西。

　　“不过也好，这样我就可以常驻葬神星，也不知道传说中陨仙窟内的那件东西是否还在。”

　　希尔芬伯爵自语道，人老了话就多，他喜欢自言自语。

　　脚踩在深渊中继承的步法，他在虚空中穿梭，按照他的速度，只需两刻钟，就能赶至葬神星。

　　听说葬神星有着两位伯爵级的强者，他真是好久没有厮杀个痛快了，而且卡曼伯爵传信时还说，有自己最喜欢的漂亮女人。

　　哦，其实他对人类这种卑贱生物并不感兴趣，但他喜欢在某一种族面前，间银他们都崇拜的女神，那能激发他的凶性，获得别样的快感。

　　如果是强大的生灵就更好了，还能满足他的征服欲。

　　希尔芬伯爵脑补着在葬神星大开杀戒的场景，计划着在葬神星各大秘地探索的事情，脚步越来越快。

　　可就在穿梭虚空的过程中，他忽然感觉前方好像有一面如天渊般的屏障，那磅礴的大势仿佛是在面对一道不可跨越的城墙。

　　他停下脚步，皱眉看向前方，在漆黑的星域内，他的目光锁定了一道身影。

　　有人拦住了自己的脚步，不知是否刻意，但对方站在那里，就仿佛是在挑衅一切生灵。

　　星辰游移，一颗恒星的光芒透过来，照亮了那道身影。

　　那是一个身穿紫色衣衫的女子，衣衫上绣有黑金色的纹路，她站在那，静静的看着自己。

　　“就是你……抓了我的弟子吗？”

　　女人开口，说出的话让希尔芬伯爵感觉莫名其妙。

　　弟子？什么意思？我降临后杀的人倒是不少，也没刻意抓过什么人。

　　“抓人？我没有兴趣，这段时间杀的生灵太多，谁知道你的弟子在不在其中呢。”

　　希尔芬伯爵冷声道，无论这女人是什么意思，但是敢拦在自己的路上，还表露一定的敌意，那他就必须让对方知道，如今的这片天地，主人已经换了。

　　他能感知到对方身上的能量层级和自己仿佛，但他是在深渊中搏杀超过六十万年的老贵族，同境之下，少有对手。

　　况且他也听大人们说过，外面的天地已经是末法时代，仙神传承断绝，勉强修炼到这个境界的人类，又能强到哪去？

　　不错，是个女人，还是个强大的女人，看来在赶往葬神星前，他能有些前戏。

　　“哦，那我理解为你杀了我的弟子，可以吧。”

　　女人淡淡道，在虚空中静静的迈步，没有任何异像显化。

　　“我再确认一遍，你有见过她吗？”

　　女人演化出一道女子的身影，其穿着黑色的练功服，身材高大，眉宇间英气非凡。

　　“见过，已经宰了，我这就送你去见她。”

　　希尔芬伯爵残忍的笑道，无边的血能在星空中扩散，诸多星辰颤抖，在血能中化为虚无。

　　他才不记得什么穿着黑衣服的年轻女人，弱者根本不入他的眼，卡曼说已经在谈判，反正一时半会儿卡曼也不会死，不如说卡曼死了更好。

　　就让他先娱乐一会儿，在如今的天地环境下，这般强大的女人可是少见的好菜。

　　“哦。”

　　女人淡淡道，情绪没有太大波动，“那我就送你去见她吧。”

　　话音落下的一霎，黑红色的，几乎凝成实质粘稠的煞气在星空中如爆炸般扩散，瞬息间便将那些希尔芬伯爵还在扩散肆虐的血能给定住了。

　　在希尔芬伯爵惊异的目光中，他的血能在被那无形的煞气压制，向后收缩，甚至颤抖，就像是他灵魂深处的核心，在不自觉的抖动一般。

　　女人向前迈步，每走一步身上的煞气都更强一分，脚步像是踩在灵魂的节点上，气势节节攀升，难以想象这是一个终境第七境修士能散发出的气场。

　　希尔芬伯爵有一瞬甚至怀疑自己正在觐见侯爵大人，怎么可能！？这个时代怎么可能会有这么强大的人类！？

　　她的能级超出我了吗！？

　　不对，从能量层次来说，我们应该是一样的，她只是煞气很重，看起来唬人而已。

　　“狂妄，无知的人类！”

　　希尔芬伯爵冷笑，血能澎湃，一柄战锤出现在手中，挥动间整片星空都在崩碎，只取女人的胸膛。

　　下一刹，霸道的拳意在星河内炸开，女人呼吸吞吐间，星河寂灭又亮起。

　　在希尔芬伯爵的视野中，仿佛看到宇宙的开天辟地，仙神们的诞生与陨落，耳畔嗡鸣着仙神们被屠戮时的悲鸣，令人胆寒的煞气侵蚀着他在深渊内身经百战的灵魂。

　　他只觉得身体不受掌控，视野也变得有些恍惚，我的攻击打中了吗？那个女人做了什么？

　　星空内，霸道的戮仙拳意还在扩散，好在附近的星域都是没有生命的，否则定是一场极大的浩劫。

　　而在冲击波的中心处，紫衣黑纹的女人屹立虚空，像是万法不侵，她的衣角在灵力风暴中轻轻摆动，右手放在身侧，微微向上抬起，指缝间是红色的头发。

　　她将手抬高，居高临下的俯视着手中的头颅，“我再问一遍，你有没有见过我的弟子？”

　　希尔芬伯爵终于回神，他的灵魂因恐惧而颤抖，那浓厚的煞气，如针刺般穿透这他的灵魂。

　　莪在一瞬间，就被摘去了头颅！？

　　他仰视着这名煞气缠绕，面如冷霜的女人，感受着对方身上霸道的气血，他终于想起来了，大人们好像说过，在外界的天地曾经有一种人族血脉十分强大，只是在大破灭后，也不知是否还存在了。

　　秘血一脉！

　　眼前的女人，是传说中的秘血武者！

　　“看来是没见过了。”

　　薛败天手上发力，霸道的魂意摧毁了希尔芬伯爵最后的生机，她挥手震散已经被湮灭的头颅。

　　她秀眉微皱，看向无垠的星空，“水流这孩子，到底跑哪去了呢？”

　　…………

　　“一年？不行，最多一天！”

　　卡曼伯爵驳回大夏皇主的提议，方才葬神星的这群低贱生灵说没有好处，他就说如果葬神星的年轻人能战胜渊血贵族的天骄，可以延迟对葬神星的进攻时间。

　　而且对方要求，一旦定下条约，就要发天地道誓。

　　远古的天地道誓约束力很强，若是在深渊还好，如今他们重归这片天地，就会被重新约束。

　　这其实也不在他的权限内，虽然他不认为那些年轻的人类能战胜深渊的天骄，但万一有人赢了，一下就拖延了一年时间，这是不被大人们允许的。

　　“真当我们不敢打？这都好一会儿过去了，也没见你们渊血贵族的其他强者啊？”

　　雪月峰主讥讽道，本身就是不平等的合约，对方赢了能得到葬神星的资源，输了也只是延缓进攻葬神星的时间，如果这方面不能争取，他们不如直接跟这些渊血贵族拼了。

　　听了雪月峰主的话，卡曼伯爵皱了皱眉，距离他最近的希尔芬伯爵应该已经到了才对，怎么还没见他人？

　　他又将一块血晶放在手心，感知了一番后眼中震惊掩饰不住。

　　怎么可能！？希尔芬伯爵死了！？

　　在这片天地中，居然还有能击杀希尔芬伯爵的生灵？

　　而且希尔分伯爵根本没有发出求援，就像是在遭遇什么生灵后，瞬间就败亡了。

　　这让卡曼伯爵内心一阵发寒，难道这片天地还有未死的仙神在活动？

　　如果是这样，那在大人们抵达前，他们确实要稍微低调些了。

　　“那七日如何？”

　　卡曼伯爵少了一个援军，这会儿心中底气有些不足，按照对屏障的推测，大人们应该能在三年内破开，只要他们的年轻天骄能常胜，其实这个时间定起来没有多大问题。

　　他们渊血贵族如此强大，完善的血能体系，加之年轻人们常年厮杀，绝不是这些温室花朵能匹敌的。

　　“七日太少，至少三旬。”

　　大夏皇主摇头，他方才也通过神识感知了那些渊血贵族的实力，若是在葬神星测试，以同境标准对决，恐怕确实绝大多数天骄都不会是他们的对手。

　　那些渊血贵族无论年龄，各个都像是身经百战，简直是从死人窝里爬出来的一般，很难想象深渊中究竟是怎样的成长环境。

　　三旬也就是一个月，三十个自然日，只要有葬神星的天骄能赢一场，就能获得不少时间。

　　他们也并非是盲目的拖延时间，三人已经传音暗中交流过，决定在葬神星准备一番，迎接将来的浩劫，这需要安定的时间。

　　如今对方上了套，改为年轻人对决赌斗，那就是他们的机会。

　　“三旬……”

　　卡曼伯爵沉吟，神识扫过葬神星，在雪月峰，还有那座宏伟的山峰上停留，以及大夏皇室和巫王谷，大概看了下这颗古星上的年轻人。

　　少许后，他脸上露出笑容，“可以，但每天最多进行十场比试，虽然不太可能，但你方若有赢得的时间，在败北后也将被抵消。”

　　葬神星的天骄水准他已经看过了，或许有些优秀的能与渊血贵族一战，但绝胜不了他们此行中的几位年轻人，取得葬神星全部的禁地区域，只是时间问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零六十六章：薛败天：水流去哪了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 