    “头儿，今天辰少真的会来抢人吗？”一身黑色西装的老鬼小声问道。

    他身边的壮汉摇摇头，“不清楚，但是老板说他会来。”说话的人绰号白熊，青虎帮时代便是出了名的保镖，几年来他保护的人从未出过问题。可想想这次要面对的是启秀的传奇人物，他竟有些紧张。

    “他辰少也不会有什么三头六臂，李老板这次聘请了咱们全部的保安，再加上他身边那俩退役的特种兵，怎么可能拦不住辰少？”老鬼的内心没有什么把握，但又不想灭了自己的士气。

    李美尤已经不知道看了多少次大门了，虽然她知道叶辰不会知道她要彻底离开，但小女人的心思却让她期望叶辰会突然出现，就像上次救她那样，踩着七彩祥云冲进这机场的大厅。

    李至极却是一直在看着自己的手表，知女莫过父，他怎么会不知道李美尤对叶辰的感情呢？可是家族的决定不是他一个人能抗拒的，如若不和张家联姻，他们李家的危机根本无法化解。

    他也没有想到张家的公子点名要李美尤，所以他不得不牺牲自己女儿的幸福来拯救李家。为了弥补对李美尤的愧疚，对于这个月李美尤各种疯狂的举动他都没有阻止过。他远远见过叶辰，他能看出叶辰绝对是人中龙凤。

    况且叶辰出现后破获了一件件大案，这样成绩的人未来的路一定是畅通无阻的。如果没有这次危机，他都打算让叶辰做他的女婿了。

    现在，李至极最怕的就是叶辰突然出现，他相信李美尤会坚持离开的，因为她是一个有担当的女儿，她知道这次联姻的重要性。可了解过叶辰过往的他却有些害怕，叶辰毕竟曾是青虎帮的战神，若是他不顾自己现在的身份，发起了疯，一场大战是在所难免的了。

    “别再看了，你不是都没告诉她你这次要去干什么吗？”最终，李至极还是选择了做一个坏父亲。

    李美尤强行挤出了一点笑容，“我只是想再看看启秀，毕竟以后我可能都回不来了。”

    “就是！”夏晓芸踩着高跟鞋走到了李美尤的身边，她抓着李美尤的手，瞪着李至极说：“限制了美尤的身体，连她的眼睛你也要管吗？李大老板？”

    李至极已经习惯了夏晓芸的毒舌，他尴尬地笑了笑，“你能来送美尤，我还是很开心的。”

    “最爱的男人不能来送，最好的朋友还不能来送吗？”夏晓芸也知道李至极理亏，丝毫不给他面子，说话越来越刻薄。特别是感受到李美尤手上传来的冰冷，夏晓芸心中的怒火更加旺盛了。

    “你们聊。”李至极可不想一直被夏晓芸数落，毕竟他可是启秀的首富。

    李至极刚走远几步，李美尤忽然问：“你喜欢叶辰吗？”

    夏晓芸后退两步，瞪大眼睛看着李美尤，“你这话什么意思啊？想要托夫给我吗？”

    李美尤抿着嘴笑了起来，虽然有些伤感，但夏晓芸也能看到些许欣慰。她轻声说：“咱们俩在一起生活那么多年，我们的择偶标准都是一样的。所以我曾经想过，既然我喜欢叶辰，那么你也一定喜欢他。只不过，你不曾开口罢了。”

    看到夏晓芸脸上红晕，李美尤知道她真的猜对了，她握着夏晓芸的手说：“答应我，让他爱上你好吗？你说过，让一个人从一段感情中走出来的最好方法就是一段新的感情。”

    被说中心事，夏晓芸的确有些语塞。她也曾经想过李美尤走后自己还要不要接近叶辰，可思来想去总觉得这样太对不起李美尤了。如今，当李美尤把这件事拿出来说的时候，她竟真的想……答应……

    就在夏晓芸思考怎么回答李美尤时，李至极和带着他的两个贴身保镖走到了李美尤的身后，顺着他们目光的方向，夏晓芸扭头向后看去。

    意外，但却也在意料之内。

    他，来了！

    （谢谢收藏，特加一章。）

