    黄去疾看着朱棣脸色大变，连忙又补充道：“宿慧之事虽不可提，但是今生梦境还是可以讲解一二的。”

    听到此言，朱棣脸色这才好转不少，听不到前世也就算了，今世却是有利的，能听到也好！

    看着朱棣上演现实版的变脸，黄去疾心中是疯狂吐槽，这人属狗脸的吧！说翻就翻！

    黄去疾想了一下，试探道：“嗯，话都说完了，二位兄台，把我抓走吧！”

    朱棣闻言一愣，好奇道：“黄公子何出此言啊？我们二人为何要抓你？先前不是说了只是我们三人知晓，旁人不知么！”

    哎哟？

    黄去疾一愣，这两个人居然不抓自己，自己可是说了这么多的干预朝政之话，这些基本上就等于是妄议朝政了，完全可以拉出去砍了的。

    而既然不抓他了，那就好好接着聊，反正宿慧和神灵托梦之事，对方应该也是相信的，这下子基本上性命从此之后也算是有了保障了。

    当下，他连忙装作一副醉酒模样，道：“醉酒了，醉酒了，却是把二位当作锦衣卫了……”

    这下轮到朱棣楞了，他和姚广孝对视了一眼，心虚道：“这是何话，吾二人要是锦衣卫的话，你不早就被进诏狱中砍头了！”

    姚广孝也是连忙打了个哈哈，道：“哈哈，是啊，你可曾听闻过锦衣卫还有贫僧这等和尚吗？”

    黄去疾端起酒杯来敬了二人一杯。

    “哈哈，是我醉酒了，醉了，今日之事先不谈了，来日再说吧！”

    朱棣笑着点了点头，把酒杯放下之后，仔细的端详了一阵黄去疾。

    过了良久，他才开口道：“先前听闻公子之言，便知晓公子腹有良谋，今日之言犹如醍醐灌顶，令我眼界大开。”

    “先前也曾听闻过公子自称有凌云之志，而今生有宿慧，腹有良谋，又有神灵托梦，应当去朝廷做官为国效力才对，岂可在此地浪费年华。”

    “你要是想当官的话，我从商多年，倒是认识不少的官员，你要是愿意的话，我可以出钱让他们举荐你，嗯…权当是提前投资你了！”

    姚广孝在一旁看着也只是笑着点了点头，推荐一个人当官对他们来说那不就是一句话的事情吗。

    黄去疾愣着看着二人，好家伙，这尼玛不止是个背地里的小锦衣卫啊，明面上的身份搞不好还真是个巨商啊！

    官商勾结啊！此乃巨商！

    在明初这个时候，要是被查出来，那肯定是要掉脑袋的事情！

    这种事情虽然被查出来的概率小，但真要查出来了，那自己岂不是得受牵连而死？

    不行！不能走这条路子！

    若是对方是士林元老让官员举荐倒也罢了，可这种使银子让官员举荐的被查出来丢官事小，那丢命可就事大发了！

    至于九族？那没事，你要能跨越六七百年去砍的话，尽管去砍好了！

    至于为何不是锦衣卫的身份结交？你见过哪个厉害的锦衣卫人物跑出来自己卧底的啊？！

    所以，黄去疾断然拒绝道：“我说老燕啊，你虽然是一代巨商，但是在当今这个时代，你能勾结到什么样的官员啊？”

    “不是我看不起你，实在是这个时代，你勾结的那些官员最多也就帮我弄个什么小吏吧？”

    “我实话跟你说，我是看不起这种小官吏的，要给我推荐的话，那些官员要是没有个能进朝堂的，那都没这个资格！”

    “你还是老老实实的做你的买卖吧，你能有这份心在下很是感动，待他日我得富贵之后，定然会对你多加关照一二！受了什么冤屈也能来找我，现在的话，咱们还是好好喝酒吧！”

    见到朱棣和姚广孝二人是一脸吃惊的看着自己，黄去疾心中得意极了，但也不忘了劝酒道：“来来来，喝喝喝！”

    朱棣和姚广孝二人麻木的举起酒杯，与其碰了下后一饮而尽，平复了心中的情绪。

    在听到黄去疾对于自己的举荐不屑一顾之时，朱棣是哭笑不得，居然还有人看不上自己的举荐，简直是他从随着太祖爷夺得天下之后第一回。

    当下心中哑然失笑，但也不好真笑出来。

    靖难成功，登基称帝的天子，大明最有权势之人就坐在面前，居然还变成了一个吹牛皮的商人，对方不屑自己的举荐倒也罢了，居然还说日后当了大官要关照自己。

    这让朱棣是哭笑不得，但同时心中兴趣倒也跟着生了起来，除了和少师在一起之外，这是唯一一个不用顾忌任何身份架子的人了。

    而就算是少师，在登基之后，对着自己也是多少有些身份上的隔阂了，也做不到如此不顾身份的行为了。

    虽然实际上姚广孝也并不畏惧他，但该行的礼在朝堂之上也会行礼，而下了朝廷之后，二人又变成了亦师亦友的关系。

    想到这里，朱棣干脆就继续以老燕的身份在黄去疾的面前晃悠着，看他什么时候能发现这一点。

    再想到彼时对方发现自己身份的样子，朱棣不由得轻笑出声，引得一旁的二人看了一眼。

    “老燕，你笑啥啊？”

    朱棣闻言反应过来，连忙道：“没事没事，想到了一些有趣的事情！”

    “哦哦！来，喝酒！”

    黄去疾也并未追问，对方想说自然便会说了，用不着自己追问。

    喝着喝着，不知道朱棣是哪门子不对劲，突然出声道：“对了，听闻淮青坊中出了一位黄公子，这几日流连忘返，专爱白嫖，好似与你同名，不知是否……”

    “噗！”

    黄去疾闻言嘴中的酒猛然喷了出去，幸好桌子上的菜都吃光了，他对面也没有坐人，他连忙挥动袖子擦了擦嘴，起身施了一礼。

    “二位，在下失礼了！”

    “实不相瞒，那人正是在下，不知二位是从何得知的？”

    黄去疾很疑惑，他知道对方二人是锦衣卫，可锦衣卫难道就没有事情干的吗？！

    难道明朝的锦衣卫不是去盯着官员今晚见了什么人，谈了什么话，逛了哪个窑子睡了哪个姑娘的吗？

    难道锦衣卫就是盯着他这么一个小小的酒楼老板晚上去干了什么？！

    大明的锦衣卫就这么无聊的吗？！！

