
　　暗红色的篮球在空中划过一道漂亮的弧线，直直的朝着少年的方向坠去。

　　周围的人不免心头一跳。

　　十分钟前。

　　林艺走后，宫九喑抱着东西，慢吞吞的下了楼。

　　操场里。

　　宋子郗抱着篮球，身后跟着几名男同学，慢悠悠的走着。

　　偌大的操场中央是一块篮球场地。

　　在教室里呆的无聊，他出来打算混混时间。

　　“开始吧，三对三。”

　　他们一行人刚好能分配均匀。

　　却不料还没开始，一只篮球长眼似的飞了过来。天籁小说网

　　宋子郗抬腿，将篮球按照原轨迹踢回去，脸色微沉。

　　“你这是什么意思。”

　　那个方向上，缓缓走开几人，为首的少年不慌不忙的接住球，看着宋阳笑。

　　“没什么意思，刚好我们也要打篮球，想和你们玩玩。”

　　篮球被他拍了两下，接触过地面又回到他的手里，叶贺看着宋子郗一行人，嘴角上扬，带着不知名的笑。

　　有人暗暗戳了戳身边的人，低声咕哝，“明明还有一个空的场地，偏偏要来这里抢……”

　　被戳的人也皱着眉，闷声道，“别说了，万一被听见，你就不好过了。”

　　那人郁郁住了嘴，没在说话。

　　宋子郗眯了眯眼，将手里的篮球朝一边扔去。

　　“既然你想玩，我们也不是没时间。”

　　一时间，两人中间燃起丝丝战火的讯息。

　　不少学生看到，不约而同的站到场地边缘，等待两边的交锋。

　　这两人自进校以来就互相看不顺眼，称为死对头也不为过。

　　还是出了名那种。

　　很快，场地上人影穿插。

　　紧接着是篮球在半空中飞来飞去。

　　对面教学楼上。

　　江希影懒洋洋的靠在阳台上，看着下面。

　　“这两人又干起来了？”

　　有几分玩世不恭的味道。

　　他身边，君顾抬眼扫了一下，收回视线，敛着眉眼，无半分感兴趣的神色。

　　“对了，听说俱乐部要招新教练?”

　　落在球场上的眼神没怎么移动，江希影撑了撑头，靠着阳台的身体软了软。

　　快要临近正午，日光渐浓。

　　让他有了几分睡意。

　　“嗯。”

　　君顾嗯声。

　　“招到人了吗？”

　　“还没有。”

　　回答依旧淡淡的。

　　金丝眼睛框映着阳光，泛着光芒。

　　看了一眼下面，君顾目光没怎么动。

　　“没找到？”江希影这才偏了一下头，“没道理啊，这方面应该有不少人才，招个教练绰绰有余。”

　　眼角不动，君顾的嘴角挂了抹极浅的弧度。

　　“人才，并不都是适合当教练的。”

　　俱乐部里那群小子，仅仅是实力，就不惧一般的人才。

　　“你这么说也对，”点了点头，江希影眉毛一动，嘴边扬起笑来，“你那里除了招聘教练，还其他职位吗？比如说……助理啊什么的?”

　　闻言，君顾不动声色的把他上上下下扫了一遍，默了一下后，“助理已经有了，就是部里还差一名保洁员，怎么，你感兴趣?”

　　江希影没忍住抽了一下嘴角，讪讪的摆了摆手，“我就是问问，我不缺钱。”

　　上课预备铃响起来，陆陆续续有人回了教学楼。

　　操场上瞬间减少了一大半围观者。

　　球场上的较量进入白热化。

　　两边谁也不让谁，不管哪一对比分超前，后面又会被追平。

　　现在是31比32。

　　叶贺这边暂时领先一个球。

　　“这里！”

　　宋子郗对着正在运球的队友高声喊了一句，那人起身，将球传过来。

　　接住球，他迅速转身瞄准，跳起，双手使出一道重重的力。

　　篮球经过他的手，借着力道疾速飞向球框。

　　高处，江希影刚扭回脑袋。

　　就看见这一幕。

　　“啧，平局?”

　　铃声已经敲响，就算宋子郗拿下这一分，也不能再继续打下去了。

　　只是。

　　结果并没有预期的那么好。

　　投出去的篮球重重的撞在篮板上，又以极快的速度反弹出去。

　　摇了摇头，江希影准备转身。

　　“卧槽～这人哪儿犄角旮旯蹦出来的？”

　　君顾难得看了一下他。

　　球场边缘，少年右手抱着校服，崭新的书本放在上面。

　　慢吞吞的走着。

　　被篮板反弹的篮球就这么直直的飞向她。

　　宋子郗也没料想到这个意外。

　　受过力道的球在空中运动时势能增大，打在人的身上，也是难以忍受的疼。

　　然而，不等他把小心两个字说出来，就被接下来的一幕生生打了回去。

　　少年拿着东西低垂着头走着，像是没感受到即将到来的危险。

　　就在篮球即将打上她的时候，左手往后将背包甩在肩上，随即抬起，准确无误的，接住了球。

　　飞快运转的球在触到那双手的时候，停留下来。

　　众人只能看到少年的手臂往回收了一下。

　　头都不曾抬一下。

　　在场的人全部愣住。

　　少年似乎顿了一下，继而扬手，篮球被她甩出。

　　没有任何留恋的，继续行走。

　　人们看到，篮球腾空飞回，精准的落入球框。

　　“这小子厉害呀，这么远都能扔得这么准?！”

　　那距离，是三分球的好几倍吧?

　　江希影停下脚步，悠悠看着下面的人，眼里浮起几分趣味。

　　君顾金色框架下的眸子轻轻敛着，望着少年。

　　刚才扔篮球的前一刻，少年似乎偏头，看了这里一眼。

　　隔着距离，也能在那短暂的一撇中，感受到里面的野性。

　　“咚咚----”

　　篮球最终落在地上，因为惯性上下弹跳了好几下。

　　宋子郗没反应过来。

　　在场的众人也没反应过来。

　　“卧槽，这谁啊，太特么拽了?！”

　　有人最先反应过来，表情夸张。

　　宋子郗看看篮球，再看看少年站的原地。

　　“不好意思，宋子郗，这局你输了。”

　　叶贺从震惊中抽出神识，拍了拍手，抬着眼尾看着宋子郗笑。

　　最后这一球虽然进了框，但不是宋子郗一队人的作为，自然不算。

　　篮球停下弹跳后，滚至宋子郗的脚边。

　　伸腿踢过去，宋子郗脸色说不上好。

　　“不用你提醒，我知道。”

　　说完首先抬脚走在前面，其他人连忙跟上。

　　弯身抱起篮球，叶贺看着离去的背影，掀唇笑得傲性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第3章 插班生宫九喑(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 