    夏梦可不知道，老董家还发生了这样的一幕。

    她琢磨着，秦雯雯最近两天会去亲戚家串门，为了攻其无备，出其不意，倒也不用急着去找人。

    而自己大哥他们在老戴家住一夜，初三回来，初五就会回山上了，她一定要在这之前弄些空间里的吃的出来。

    因此第二天吃过早饭，夏梦就打着去找同学玩的幌子出了门。

    夏霄还以为妹妹是去找秦雯雯，悄悄的表示想跟着一道去，后来被夏梦成功劝住了。

    等走出家里的那片街道，夏梦找到了一处偏僻地方，小心谨慎的前后左右的瞧瞧，然后才进了空间。

    她直接去了超市。

    早上吃的玉米面饼子和白菜粉条，肚子里没多少油水就很能吃，但家里的粮食有限，她只吃了半饱就不忍多吃了。

    很快，夏梦吃上了烤鸡和小花卷，还配着一罐可乐，满足的同时，又喟叹不已，也不知道什么时候能让母亲他们也能享受到这些好东西。

    夏梦吃饱喝足后，擦了擦嘴和手，开始办正事。

    现在没有塑料袋之类的，领粮买东西都自备袋子和容器。

    她拿出早就准备好的布袋子和面口袋，装了十斤普通大米，五斤白面。

    之后又特意挑了特别肥的猪肉，来了十斤多。

    大白兔奶糖她拿了十颗，毕竟未来不算什么，在这个年代可是奢侈品。

    这些林林总总的加一起也不少了。

    这两天她趁着去厕所之类的，也短时间的进来过，但没有待长，现在时间宽裕，她也有空好好的整理下空间。

    夏梦出事的时候是夏天，商场里卖的都是夏装和秋装，冬天的衣服和鞋子几乎很少，只有反季的有一些，款式材质颜色还跟六十年代差别太过明显。

    现在人们都是使用布票买布自己做衣裳穿，一年到头的布票够做一身都不错了，然后缝缝补补又三年。

    夏梦暂时也只能先改善伙食，之后找机会去黑市换到布票再研究衣着的事。

    等夏梦估摸着时间差不多了，抱着东西回了家，把正在厨房干活的薛明月给惊着了。

    “你这是买的啥啊？”

    夏梦微微气喘着说：“都是好东西！妈，咱们去屋里说。”

    薛明月赶紧用围裙擦擦手，跟在夏梦的后面进了东屋。

    “我去找我同学玩，结果她家没人，没想到在黑市附近遇到有人卖东西，我一看，好家伙，那必须得买啊。”夏梦说完献宝似的一样样的给母亲展示。

    “唉呀妈呀！这么多好东西！”薛明月激动的惊呼过后，也没顾上多想，开始盘问都是花了多少钱买的。

    夏梦哪能报的那么细？

    她扒开一颗大白兔，就往母亲嘴里塞：“妈，你就别问了，反正特合适。”

    “我可不吃，你吃吧，妈不爱吃糖。”薛明月闪躲着不要。

    夏梦才不信这句妈妈不爱吃的谎言，强硬着投喂成功。

    薛明月含着满是奶味的糖，除了感觉嘴里甜，心里也滚烫。

    见女儿不乐意说，也没继续问。

    迅速的自己估算着，现在猪肉是七毛多一斤，但是得要肉票，并且大清早去排队都未必能买到，黑市的肉价大概一块二到一块五。大米和白面这精细粮在黑市上价格贵了好多倍不说，更是很难有机会遇到买到。

    还有那大白兔奶糖，过年前一家发了一斤的糖票，买点水果糖都不错了，哪舍得买这么贵的。

    闺女买的这么些东西，肯定把老大老二给的钱花了，没准还得把自己之前的钱搭上些。

    她忍不住拍了夏梦后背一巴掌：“你这孩子！你哥他们给你钱是让你留着零花的，你全买了这些回家干啥！”

    夏梦穿得厚，再加上母亲也没用大力，根本不疼，她嘻嘻笑：“买回家咱们一起吃啊！等我大哥他们回去，除了我单位同事送的麦乳精和罐头啥的，再把细粮和猪肉也给他们带走一些。妈，你应该夸夸我才对，难怪我年夜饭吃到了两个钱，真是运气太好了！”

    薛明月哭笑不得，想想自己闺女倒也真是运气特好，平常她去黑市就算是手里有钱也没有买到过这么多好东西。

    “嗯，夸你，我闺女就是命好，有福！但听妈的话，以后你哥他们再给你钱，自个好好留着。”

    夏梦嘴上痛快的答应着，心想虚心接受，就是不改。

    夏霄从外面回来知道夏梦的壮举后，也跟薛明月差不多的反应。

    尤其一想到她有可能真被人顶了上大学的机会，受了天大的委屈，更是越发心疼妹妹的乖巧懂事了。

    夏鹏他们一家三口下午回来的。

    夏梦甫一照面，就看出来大嫂戴红叶的脸色有点不对，大哥似乎也有些强颜欢笑的样子。

    等戴红叶抱着童童去了西屋，母亲也跟了过去。

    东屋里只剩下他们俩。

    夏梦轻声问：“大哥，你们生气了？”

    夏鹏嗑瓜子的动作一顿，他装作没事人一样的摇摇手：“没有！你个小妮子整天瞎想啥呢。”

    夏梦才不信他说的，暗暗猜测着两人究竟为了什么，竟然大过年的闹别扭。

    妹妹的眼神太有洞察力，好像看透了他似的，夏鹏咳嗽了一声，抓了一把瓜子脚底抹油似的走了。

    薛明月正在逗孙女，一看大儿子进来了，本来还有心说说闺女买了好多东西的事，但看了眼儿媳妇的表情，她又把到了嘴边的话咽了下去。

    等薛明月离开了房间以后，夏鹏和戴红叶都卸下了伪装。

    夏鹏忍着脾气，压低了声音：“我小妹都看出来咱俩生气了，你给我装着点，想吵架等回林场了再说！”

    戴红叶一听夏鹏提他小妹，心里的不满和火气更是沸腾起来，小声说：“大过年的，谁想跟你吵架啊？还不是你办的事太让人心寒？你凭啥今年给你小妹那么多钱，然后到我们家，给我姐家孩子都几毛钱！”

    之前夏梦给了童童一块钱压岁钱，戴红叶还挺乐呵的。因为她知道夏鹏会给小姑子一块两块的，现在她家有了孩子，一进一出等于差不多赚回来了。

    结果，等她到了娘家，发现丈夫兜里的钱数不对，一顿刨根问底之下才得知了实情。

    当时她就气的心都颤抖了。

    那可是一张大团结啊！

    夏鹏火气上涌，要不是顾忌母亲他们也在家，肯定就直接爆发了，他咬牙切齿的低声说：“你怎么不说你那几个姐姐家加一起都多少个孩子了？几毛积少成多也不少钱！还有你弟弟，都十六了，我当姐夫的也给了！我家只给我小妹一个，她之前伤了头都住院了，那不得买点好吃的补补吗？再说我当大哥的，现在还涨工资了，多给她点怎么就不行了！至于让你这样斤斤计较吗？”

