    虫后的手下在三层找了大量帮手，前去第五层虫后的房间帮忙。

    “你，你根本，就不是小智。”虫后几乎和眼前的这个家伙的宝可梦都战斗过了，发现他用的完全是不同的宝可梦。

    “哼！”“小智”咧嘴一笑，“那种事情怎么样的都无所谓了。战斗到这也差不多了，是时候离开了。”说着，他撕下了套在头上的伪装，露出了金黄色的尖刺发型，和稚嫩却充满傲气的脸。

    “你是谁？小智呢？”虫后不甘心地问道。

    “谁知道呢，另外两个地方之一吧。一番战斗下来，我就知道了，你并没有想象中的强，或者说是在我面前，没有多么强大的人。能打败小智那家伙，也就是靠着毒泽的力量。哼！就到这吧，再见了~”说着，小绿召唤出恢复得差不多的比雕，破窗飞走了。

    周围的虫宫训练家，没人能够拦住小绿的。虫后此时也无心留下小绿了，而是担心着皮卡丘真的被小智给救走了。

    虫后花了个几分钟，给自己的宝可梦做了个简单的治疗，便对手下说：“走，随我去一层，制服那个小智。”

    “等等，虫后，现在当务之急，应该是前往工坊击退那些自由之地的那些流氓训练家。”虫后手下的小队长立即说道。

    “攻击工坊，等等，你说小智带着自由之地那群垃圾来攻击工坊？”虫后激动地一把揪住了手下的衣领喊道。

    “对······对啊，我之前就说了一遍啊！”手下声音委屈地说道。

    “那里可是我的根本，绝对不能被垃圾堆的垃圾给得逞。”虫后神情狰狞地说道，“啊啊~我知道了，这就是小智你这几天在做的事，煽动那些家伙来推到我吗？太天真了！”

    虫后召唤出一只大针蜂，让其飞出虫宫。并让手下召唤出大嘴雀，载着自己前往工坊。这只大针蜂能够给虫后带来救兵。

    工坊这边，薇妮和小智对上了。出乎薇妮预料的是，小智居然召唤出了比雕，她印象中小智应该没有这只宝可梦啊。尽管比雕还算是普遍的宝可梦，连薇妮自己也有，但是小智可从来没有召唤过啊。

    “雷丘，用雷电把他打下来！”薇妮对身边的雷丘说道。

    “雷丘~”但雷丘却犹豫地摇了摇头，这么多天的认识，雷丘见过这么多训练家，也只有小智是最为关心宝可梦的，不管是别人的还是他自己的。

    “我让你······攻击！”薇妮眼神恐怖地说道。

    “雷丘~”雷丘浑身发着抖，不敢动手。

    而远处的小智也发现了薇妮的身影，骑乘着比雕就俯冲向了薇妮。“比雕，空气斩！”

    “电击兽，光墙！”薇妮瞬间召唤出电击兽，在面前张开光墙，挡下了风刃的攻击。

    但空中的比雕依旧是俯冲向薇妮，“比雕，翅膀攻击！”比雕的翅膀呈一字展开，并闪耀着白光。

    “还是一如既往的不动脑子，电击兽，闪电拳！”薇妮冷冷地说道。

    结果小智在比雕即将撞击上闪电拳的瞬间，拿球收回了比雕。召唤出了呆河马。呆河马用念力驾驭着身体，从天而降，一举压倒了电击兽。

    “呆河马，这不是美都的宝可梦吗？”薇妮惊呆了，完全搞不清楚状况。本来都做好和小智宝可梦对战的准备，结果对方怎么拿出的都是别人的宝可梦。

    “哼！”小智冷哼一声，冲上去一拳打在薇妮的脸上。薇妮抬手手臂护在面前，才堪堪挡下。

    后退数步的薇妮这时才看清了面前的小智真正的模样，突然发现这个小智为什么长高了不少。“你到底是······”

    小智一把扯掉脸上的伪装，露出了里面美丽的脸庞和粉红色的短发：“薇妮，给我把小智的皮卡丘交出来！”

    “你这么知道的？”毕竟这件事也只有寥寥几个人知道，怎么会被美都知道，“算了，就算问你，你也不会告诉我。电击兽，十万伏特！”

    “呆河马，念力！”

    电击兽强力的电击，撕裂着经过的地面，但在呆河马不到一米的距离，被念力弹开了。

    “真正的小智呢？”薇妮问道。

    “当然在你们藏皮卡丘的其它地方。放心吧，下次再见，就是小智和皮卡丘的帅气登场了。呆河马，水枪！”美都得意地说着，一副像是介绍自己喜欢的人的神情。

    “呀啊啊啊~”小智狼狈的从二楼的楼梯上滚了下去，和帅气虽然不能说是没关系，但可以说是毫不相干。

    “给我站住，小智！”米茨的声音从身后传来了。小智连忙起身，往别处逃着。

    “胡地，找到皮卡丘的位置了没有。”小智召唤出了胡地，着急地询问着。

    看着自己主人这副狼狈的样子，胡地有些汗颜，随即指了指脚下。

    “地板？我知道了！”小智突然想起来了，一定是藏在那个地方了。随即往地牢的方向跑，可小智刚一转身，就看到米茨一个人一脸坏笑地站在小智身后。

    “这下看你往哪跑！隆隆岩，使出滚动！”变成巨大石球的隆隆岩，轰隆地滚向小智。

    “乘龙，对着地面使用冰冻光束。”小智立即召唤出乘龙，将地面冻成冰面，使得隆隆岩无法控制滚动的方向，以及无法刹车，一头撞在了墙壁上。

    小智乘机躲进了一个房间。刚一进去，就看到正在休息的地牢女看守。

    “外面怎么这么吵，哈~欸？”女看守打了个哈欠，扭头看到了闯进来的小智，便想要尖声大叫，但被小智一把捂住了嘴。

    “不好意思了，如果被你大叫的话，我会有麻烦的。”小智汗颜地说道，不过小智也真是佩服这个女看守，外面被自己闹出这么大动静，到了现在才吵醒了她。

    “呜呜呜~”女看守眼神委屈地看着小智，似乎在说自己不会大叫的。

    小智见状，就松开了手。但刚一松手，女看守立即想要大叫，又被站在一边的胡地发现，用念力堵住了嘴。

    “你这家伙啊~”小智眼一横，生气地看着女看守。

