一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个小时后，恒彦林便是在江海市的机场降落，这次恒彦林没有通知那穆诗姗，直接是自己打了一辆车，便是朝着穆诗姗的别墅中开了回去。

    等到恒彦林回来的时候，那穆诗姗正将一双洁白的双腿，直接是放在那沙发上，正一脸慵懒的弄着什么东西，当听到动静后，下意识的扭头看来，便是见到恒彦林在了门口。

    穆诗姗当即心中微微一喜，刚想说些什么，但是意识到自己这个举动有些不雅，便是连忙将双腿放了下来，然后俏生生的说道。

    “你回来了？怎么也不告诉我一声，我刚好去接你不是更好。”

    恒彦林闻言，微微笑了笑，“你过去还得开着车子过去，来回跑一趟，我自己打车回来，也是一样的，昨天都还好，没有发生什么事情吧？”

    “我在家好好的，能有什么事情，对了，你的事情办的怎么样了，东西找到了吗？”

    穆诗姗看了看恒彦林手中拿的东西，当即是有些好奇的对着恒彦林询问道，看恒彦林手中的东西，又是随意拿着一个袋子装着，显得是有些穷酸的样子。

    不过这也就是不知情的人会这么想了，穆诗姗可不会觉得，恒彦林是真的穷酸什么的。

    “运气不错，已经取到了，另外还有一个额外的惊喜，算是非常圆满了。”

    恒彦林听到这话，当即是一脸笑容的说道，就是连他自己都是没有想到，这一趟居然是能够获得一些灵乳回来，可以说是幸运无比的事情了。

    也幸亏是那处地方并没有被挖开，若是被挖开的话，一些人可不知道这灵乳这种东西，指不定就直接是倒了，或者是劈开了。

    这样一来，可就真的是暴遣天物了，总的来说，这一趟的收获，可是无比巨大的了。

    “是吗，这运气可真是不错，不过你弄到的到底是什么东西，用这袋子装起来？”

    穆诗姗看着恒彦林眼神之中的笑意，当即也是跟着一喜，随后看了看那个袋子后，有些疑惑的询问了一声，这里面到底是个什么东西，才让的恒彦林是用这种东西装不说，还显得是颇为重视的样子。

    恒彦林闻言，也没有多想，只是觉得这东西给穆诗姗看一眼，似乎也不是什么大不了的事情，当即便是将袋子放到一旁，然后将里面的东西一一取了出来。

    没有储物戒，还真是比较麻烦的，随身带个什么东西，都是需要拿着袋子装着，要是有储物戒的话，今天过安检的时候，都是可以轻松许多的。

    恒彦林看着眼下这一幕，也是有些无奈的摇了摇头，随后便是将里面的一块东西率先取了出来，接着便是一块灰蒙蒙的玉石，出现在了穆诗姗的眼中。

    穆诗姗见到这玉石，顿时是微微愣了一下，恒彦林这出去一趟，又是弄了一些玉石回来了？只是这玉石的品质，显然是不如恒修林之前所弄到的那些啊。

    如此灰蒙蒙的玉质，估计是给一些人，都是没有人想要的吧，毕竟就这也的品质，就是手工打磨一些东西，其中需要耗费的工时，估计都是要比这玉石来的高了。

    “这东西？也是你需要的东西？”

    眼见恒彦林又是接连掏出几块如此品质的玉石出来，穆诗姗当即是有些疑惑了，若只是一块两块的话，那可能是恒彦林无意中得来的。

    但是眼下这么多的玉石，就有些像是恒彦林亲自去，就是为了找这些玉石一眼了，谁让这些玉石的品质，都是差不多的。

    若是恒彦林想要的是这样的玉石，穆诗姗觉得，只要自己吩咐一声，想来这种玉石，还是能够买到一些的，根本用不着这么的大费周章。

    不过这事情，还没有定性，还是需要先问问恒彦林，看看他到底是什么样的意思，才能够知道的。

    恒彦林听着穆诗姗的话，自然是明白她想要说些什么，当即便是摇了摇头，嘴角带着一抹笑容说道。“别看着玉石灰蒙蒙的样子，好像是卖不了多高的价钱，但是这玉石，它其实不算是玉石，它里面蕴含着一种非常奇特的东西，那个驻青液之中，就是蕴含着和它一样的东西，才有那么好的效果，这样的东

    西，可不是那么好找的。”

    听到恒彦林这话，那穆诗姗微微愣了愣，有些奇怪的看了看面前的灵石，犹豫了一下之后，便是伸出纤手，拿起其中的一块，随后是仔细的看起来。

    但是以她的眼力，自然是看不出里面蕴含的灵力，不过，这里面到底是拥有着灵力，对于普通人来说，可是非常有吸引力的。

    所以那穆诗姗在拿着那灵石的时候，只感觉手中一股温热，直接是蔓延开来，让她在抚摸着灵石的时候，有种爱不释手的感觉。

    “这东西，好像确实是有些奇特的样子？”

    感受到从自己手中蔓延开来，一些不一样的感觉，穆诗姗当即是点了点头，然后开口说道，面对这灵石的时候，她忽然才是明白那句话，有时候眼睛都是会欺骗你。

    “那是自然，若是一样的话，我也就不用大费周章的跑去找这个东西了。”

    恒彦林闻言，直接是笑了笑说道，随后接连将里面的东西，都是拿了出来，而穆诗姗则是拿着那灵石，总感觉这东西，好像之前确实是哪里看过一般。

    如此想着，看着恒彦林掏东西的举动，当即便是心中一醒，直接是想到了，之前恒彦林买回来那么多的玉石时，其中就是有着几块这样的东西。这样说来的话，那驻青液的炼制，也是需要这个东西么？若是这东西难找，到时候驻青液不是要停产了，不过这倒是其次，让恒彦林这么大费周章的去找这个东西，为的就是不让这东西直接停产，穆诗姗

    心中便是感动无比。

    “若是没有了这东西，那驻青液是不是就不能生产了？”

    穆诗姗咬了咬红唇，直接是对着恒彦林询问道，若是如此的话，那恒彦林付出的东西，可是非常多的了。

    恒彦林听到这话，当即是微微愣了一下，有些不明白，穆诗姗怎么会问起这个问题，并且问的问题，也算是问到了点子上。

    只不过，这个点子，终究是有些歪了。

    “也不是这么说，只是有了这些东西的话，我就能够腾出手来，炼制起那药液，也会方便许多的。”

    恒彦林回答的很认真，那穆诗姗听到这话，也是心中微微松了一口气，若是炼制那东西，需要依赖这个的话，而这个东西，又是极为的难以得到，这样一来，可就面临断货的可能性了。

    而恒彦林则是需要到处奔跑，用此来寻找这些东西了，而在穆诗姗心中，她并不想恒彦林这样的忙碌。

    “这个呢？这是什么，怎么里面还有这种东西，黏黏稠稠的，是什么？牛奶？”

    穆诗姗心中微微松了一口气，随后将那灵石放下，接着便是看了看那桌子上，仿佛是石头制作而成的碗一般的东西，有些奇怪的询问了一声到。

    那灵乳的样子，还真是有些像是牛奶的，不过比起牛奶来，却是显得更加粘稠就是了，若不是如此的话，只怕是穆诗姗都是要以为，恒彦林这是倒了一杯的牛奶放在里头了。

    “这个可是一个好东西啊，稍微炼制一下，用此来弄出一块药田出来，可是在合适不过的东西了。”

    恒彦林闻言，当即是微微一笑，他的好东西，眼下都是拿不出来，身上可以说是一穷二白的很，眼下能够看到这灵乳，可是高兴无比的事情了。

    穆诗姗听到恒彦林这话，微微愣了一下，有些奇怪的看了这东西一眼，怎么看这个东西，都只是像个牛奶一样，而且量还如此之少，只用这个，就能够培养出一块灵田出来？会不会太夸张了一些了？

    而且，用完了这些，那之后呢？

    穆诗姗并没有将这个疑惑询问出来，所以恒彦林也不知道穆诗姗心中的这个疑惑，若是知道的话，他肯定是会笑着摇摇头。

    如此多的灵乳，经过炼制，然后在加入其它的一些东西，在稀释一下，这么多的灵乳，已经是可以用上数十年之久了。

    毕竟，所培养的不过是一些普通的药材罢了，若是一些灵药，可能是不能够稀释太多，但是这些普通的药材，是完全足够的。

    “你躺下。”

    恒彦林看了看穆诗姗一眼，随后是忽然对着那穆诗姗说了一声，这话让得穆诗姗微微愣了一下，有些不明所以的看着恒彦林，不知道恒彦林是想要作些什么。

    让她躺下，这话怎么听得，都是有些别扭的，一想到这其中的暧昧，她的俏脸便是微微有些泛红起来。

    “这东西，还有一种功效，你躺下，我滴两滴到你的眼睛之中，对你有好处。”

    恒彦林没有注意到那穆诗姗的脸色，只是取来一根牙签，随后在那灵乳上轻轻碰了一下，提取出一滴出来，然后一边是对着穆诗姗开口说道。

    穆诗姗闻言，这才明白恒彦林是想要做什么，知晓自己是想多了，当即便是直接在那沙发上躺了下来，然后睁大美目。恒彦林走那穆诗姗的右侧，然后微微半蹲下来，将牙签移动到穆诗姗的眼睛上头，然后逼着那灵乳落下，穆诗姗看着那灵乳，眼皮不断颤抖着，几次都是想要直接闭上，不过在犹豫了之后，又是强行睁开

    来。

    灵乳落下的速度极快，下一刻，便是落在了那穆诗姗的眼睛之中，穆诗姗只感觉一股清凉从眼睛之中散开，随后便是感觉那灵乳瞬间消失不见，仿佛是被眼睛吸收了一般。

    穆诗姗心中有些疑惑，不过这会儿，恒彦林已经是取来了第二滴灵乳，还不等她开口询问什么，那第二滴的灵乳，也已经是落在了她的另一只眼睛上。

    与前一个相同，这灵乳落在眼睛之中时，穆诗姗只感觉那灵乳，直接是消散在了眼睛之中，随后便是什么也感觉不到了一般。

    恒彦林这一次没有起身，半蹲在穆诗姗的身前，然后紧紧看着穆诗姗的眼睛，穆诗姗到底是一个凡人，这灵乳对于她的眼睛，自然是有着非常大的好处的。不过，恒彦林还是需要防范一下，免得出现了什么意外才是。