
　　赵东有点后悔，今天应该把徐三带过来，这样起码还能有个照应。

　　	现在怎么办？

　　	如果就这么离开，孙卫东有了防备，再想找到姜闯肯定是大海捞针。

　　	而且最迟明天下午，华科的检查组就要约谈姜英，也肯定来不及！

　　	可如果不离开，他又不是三头六臂，又怎么走得脱？

　　	正犹豫着，孙卫东那边已经下了楼，“姓赵的，今天留下一条胳膊，这事我就不跟你计较，你看怎么样？”

　　	“什么怎么样？我来带我弟弟回家，孙卫东，你这样是犯法的！”

　　	赵东见走不脱，也不着急了。

　　	往嘴里塞了一根烟，然后拉着姜闯靠在了墙边。

　　	孙卫东老鼠戏猫的笑，“你弟弟？怎么着，还真以为跟姜英那个贱人有了一腿，姜闯就是你的便宜小舅子了？”

　　	说着话，他领着人上前，一群人慢慢合拢。

　　	姜闯面子挂不住，“姐……姐夫……我姐哪里会喜欢这种家伙？这事肯定有误会，你可别听这个姓赵的挑唆，其实我姐还是多喜欢你的，经常跟我……”

　　	他可不希望孙卫东跟姐姐撕破脸，那样一来，到嘴的好处不就泡了汤？

　　	孙卫东不耐烦的呵斥，“煞笔，这里没你事，你他妈给老子闭嘴！”

　　	姜闯被骂的一愣，一向和善的姐夫怎么突然就变脸了？

　　	该不会是把自己误会成跟赵东一伙了吧？

　　	他忙着摆手解释，“姐夫，你可别误会，我跟这个姓赵的不是一伙的！”

　　	孙卫东耻笑，“姜英那个贱人比狐狸还精，骗的老子团团转，怎么有你这种白痴弟弟？”

　　	姜闯傻眼了，“姐夫，你这话什么意思啊……”

　　	一帮打手也跟着哈哈笑。

　　	孙卫东懒得伪装，今天给这个白痴小舅子赔了一天的笑脸，把他腻歪够呛。

　　	“还他妈什么意思？你姐抓了我的把柄，想跟老子分家产，哪有那么便宜的事？”天籁小说网

　　	“妈的，一个乡下妹，要是没有我孙卫东赏脸，她是个屁啊？”

　　	“靠老子的关系，在华科当了个小科长，就跟我摆起了臭架子？还想搞垮我，做梦吧她！”

　　	“我告诉你，老子就是不跟她离婚，还要搞臭她，让她一毛钱都得不到，让她一无所有！”

　　	姜闯这才恍然，原来刚才姐姐在电话里说的都是真的。

　　	他有些懊悔，刚才应该听赵东的，可现在怎么办？

　　	看眼下这阵势，赵东讨不到好处是肯定的。

　　	少不了，孙卫东还要连他也一起收拾！

　　	他慌慌张张的拉住赵东衣袖，“赵……赵哥……我姐刚才电话里说了，让你把我平安带回去，你可别扔下我不管啊！”

　　	赵东冷笑，现在知道喊哥了？

　　	早干嘛去了！

　　	刚才你要是有一点点脑子，现在哪有这么多的麻烦事！

　　	姜闯看懂了赵东的奚落眼神，虽然觉着不好意思，可毕竟小命要紧。

　　	他手掌攥的很紧，生怕赵东扔下他不管。

　　	其实他也不是真的蠢，只不过被孙卫东画出来的大饼给遮住了眼睛，不愿意相信自己听见的罢了。

　　	现如今他已经看出来了，孙卫东把自己扣在手里，就是为了要挟姐姐。

　　	如果他这面顺利脱身，姐姐那边还能跟孙卫东讨价还价，争取一点好处。

　　	要不然的话，孙卫东对姐姐都如此吝啬，还给他买房买车？那不是开玩笑嘛！

　　	孙卫东那边也渐渐没了耐心，“行了，姓赵的，是我来动手，还是你自己来？”

　　	赵东把手一伸，“我怕疼，要不你来？”

　　	孙卫东不上当，往后退了一步道：“妈的，给我弄死他！”

　　	突然间，外面响起警笛声，由远及近，很快就传了过来。

　　	孙卫东脸色一变，“妈的，谁报的警？”

　　	他一个示意，一帮打手急忙收起了手里的家伙事。

　　	姜闯松了一口气。

　　	赵东却总觉着不对劲，孙卫东看上去并不担心，就像是有所依仗一般。

　　	他压低声音问，“姜闯，你没什么把柄在孙卫东的手里吧？”

　　	姜闯目光闪躲，“我？我能有什么把柄？”

　　	正说着，一辆警车在门口刹停。

　　	两个着装的警察走了进来，“刚才有人报警，说你们这里打架斗殴，怎么回事？”

　　	孙卫东伸手一指，“警察同志，这个人私闯民宅！”

　　	赵东解释，“误会，我弟弟贪玩，这么晚没回去，家里人正担心呢。”

　　	姜闯附和，“就是，警察同志，你们来的正好，我得回家了。”

　　	孙卫东笑道：“回家？回哪个家啊？小闯，你欠了我这么多钱，不给个说法，你觉着警察同志能让你离开么？”

　　	姜闯吓了一跳，“你胡说，我什么时候欠你钱了？”

　　	孙卫东从包里拿出一张字据，“警察同志，麻烦你帮着看看，这白纸黑字，可做不得假吧？”

　　	这张字据，原本是打算以防万一的，结果没成想，还真的派上了用场。

　　	警察接过一看，数目还不小，“二十万？”

　　	姜闯整个人都吓傻了，“二十万？不可能！”

　　	他上前看了看，这才依稀想起了这么一回事。

　　	渐渐的，冷汗爬满额头，他恍然大悟道：“孙卫东，是你，你故意整我！”

　　	孙卫东揶揄的笑，“小闯，话可不能乱说，字据是你亲自立的，手印也是你亲自按得，我怎么整你？”

　　	姜闯耍起了无赖，“反正我不认！”

　　	孙卫东冷笑，“你不认？那可不行！”

　　	说着话，他一个示意，早就有准备好的两个女孩走下楼。

　　	姜闯伸手一指，“对对，就是她们，警察同志，刚才就是她们两个跟我打牌来着，然后借机灌我酒，那张纸条，就是她们骗我写的！”

　　	女孩哭哭啼啼，“警察同志，他恶人先告状，明明是他借着酒劲要非礼我！”

　　	姜闯脸色煞白，“非礼你？你别乱说！”

　　	女孩一口咬死，“我没乱说，要不是孙哥帮你给了二十万的封口费，我早就报警抓你了！”

　　	姜闯满脸怒气，“你污蔑！”

　　	孙卫东在一边接话，“警官同志，幸好现在是法制社会，我这可是有证据的！”

　　	说着话，他打开了手机，上面是一段视频。

　　	警察点开一看，事情的经过就很明显了。

　　	房间里是一男一女，男的步步紧逼，女的抵死挣扎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第337章 故意下套免费阅读。https://xs.23sk.com 