    第十章

    ‘哐当’地几声，筷子先是摔在桌面上，接着又掉在地上，惊得正在说话的季敏敏和夏小桥转头看洛宁珂。

    洛宁珂脸上接连变幻了好几种表情，最后才强作镇定地说道：“你好。”

    此时盛瑭是真的觉得车子里头太闷了，他只觉得一口气堵在胸口，有些不上不下的。他将车窗打开了一半，三月里的风吹进车子里，呼呼作响，连对面的洛宁珂都能清楚听见。

    他耐着性子地问：“你不知道是我给你打电话？”

    洛宁珂站起来到旁边又重新拿了一双筷子，她背着桌子，目光深沉地看着玻璃外面来往的人潮，他方才在电梯一副不认识自己的模样，说实话，她真没想到他会给自己打电话。

    难怪她只觉得声音熟悉，却怎么都想不起来。

    “盛先生，你找我有什么事情吗？”洛宁珂客气又礼貌地问。

    盛瑭见她口吻突然变得，拒人于千里之外，心里头的郁结越盛。不过他虽性子冷淡，但却一向秉持着绅士作风，自然不会对女士发火。

    他依旧耐着性子，温和说道：“之前我走的太过匆忙，连招呼都未来得及同你打。所以我想和你共进晚餐，以感谢先前你 对我的照顾。”

    语气温和、用词体面得当，可真是绅士，真是体面，洛宁珂心里默默讥讽。

    “盛先生，看来你已经调查过我了，知道我真的和您是同学关系，”并非洛宁珂把人想得太坏，只是依着盛瑭前几日悄悄离去，今日又给自己打电话的行为，也只有这种合理的解释了。

    嗯？盛瑭被她的反问逼地顿了下，好吧，他得承认她确实是个聪明的女人。

    “对不起，我并非怀疑你，只是当时行事所迫，”他被自己人出卖，险些横死街头，对于突然救了自己的人，虽也心存感激，可却不得不带着几分怀疑地眼神去看待她。

    “我理解，”洛宁珂干脆利落地说道。

    盛瑭微微一笑，心中几乎要为这位体贴果断的姑娘鼓掌，有脑子又不矫情，可谁知他还没开口，就听对面的人又说道：“吃饭就不用了，我没空。”

    嘟嘟嘟……

    这个体贴又有脑子还不矫情的姑娘，果断地挂了他的电话。

    盛瑭将手机拿到眼前，眼中露出不敢置信地表情。

    “谁的电话啊，”季敏敏见她打电话回来，脸上有些气呼呼的表情，便关心地问道。

    洛宁珂摇头，说道：“不重要的人。”

    ***

    云城的cbd地区极是繁华，鳞次栉比的摩天大楼，每座大楼上方块玻璃，整整齐齐地排列地，犹如整齐的鱼鳞，在阳光之下，折射出耀眼的光芒。

    宁珂看着电脑上的表格，她已经盯着看了十分钟了，可是每次最后加出来的数字不相同。她忍不住抓了下头发，端起旁边的水杯便喝，结果一直到杯底都翻过来，才发现里面没水了。

    旁边的季敏敏盯着她看了半晌，见她终于发现杯子没水了，这才笑出声来。

    等傍晚的时候，在外面一天的何安回来了，不过脸色不太好看。一向温和的人，抿着嘴就从她们的座位穿过，连招呼都没打，径直就进了办公室。

    没一会，宁珂办公桌上的电话响起，她一拿起，就听到何运有些烦躁地说道：“小洛，你到我办公室来一下。”

    连一声‘好的’都没来得及说，对面电话就被挂了。

    她和季敏敏的位置刚好是面对面的，这会季敏敏看着她挂了电话后，才低声问：“是不是何总？”

    宁珂点头。

    “小心点，”季敏敏用一种你自求多福的表情看着她。

    其实就算她不说，宁珂也知道得小心。她将之前何安要求做的报表打印了出来，顺便带了进去，以免他待会要看。

    “坐，”何安一见她进来就很干脆的说。

    宁珂坐下后，就听他问：“你明天有空吗？”

    这句话问的太突兀，宁珂盯着他看了好几眼，才恍然说道：“有，有空。”

    其实明天是周六，他们公司是周末双休的。

    何安看了她一眼，见她露出惊疑的目光，这才无奈道：“其实是这样的，我们公司明天不是要参加云城的动漫网游节，原本有个重要的女coser，但是她突然放了咱们的鸽子，这会一时找不到人，所以我就想请你帮忙。”

    “这，我从来没做过的，这么重要的场合，我恐怕不行吧，”宁珂大吃一惊，不知道为什么何安会有这样的想法，连忙推脱道。

    她正酝酿着怎么让何安打消这个主意时，他的手机就响了。

    他说了声不好意思，就接了电话。

    也不知对面说了声什么，就听他哼了一声，随后怒声说：“我不管她是失恋也好，是自杀也好，敢放老子的鸽子，你就让她等着接法院传票吧。”

    “为了这点小事不值当？这个角色是我们游戏里面第一女主角，要不是为了她，你以为我会花好几万请这什么狗屁国内第一女coser。我告诉你，这回不止定金得给我吐出来，你等着赔偿我损失吧。”

    何安挂了电话后，咣当一下将手机砸在了桌子上，等手机在桌子上滚了两圈后，屏幕赧然阵亡了。

    “我靠，”何安看见如蜘蛛网一样的屏幕，又爆了句粗口。

    宁珂彻底不说话了。

    何安伸手去拿手机的时候，办公室的门就被推了开。

    “老板，小维不来了？”只听一个痛心疾首的声音，随后便是一阵香风在宁珂身边飘起。

    何安生了一肚子的闷气，又摔坏了手机，这会看见他，恨不能拿起桌上的烟灰缸对准他脑袋来一下。

    “你还好意思和我提那个小维，我花了钱请她，衣服也是完全按照她的尺码做的，结果呢，今天和我说不来了，你让我今天怎么临时找人。”

    “这也没职业道德了吧，”来人也很是痛心疾首，直到他将手放在椅背上，宁珂的头发正好碰到他的手。

    这会宁珂才抬头看这位号称是整座大楼最帅的男人，技术部总监，夏威廉。

    说实话，这个帅倒不是贬义词，而是夏威廉长得确实好看，特别是那一双桃花眼，简直是要迷死万千少女。

    不过这种花花公子风格的，宁珂向来欣赏不来。所以即便季敏敏无数次表白，她要被夏威廉的桃花眼迷醉了的时候，宁珂都只是麻木地点头。

    宁珂感觉到他的手搭在椅背上后，便立即坐直了，双手搭在膝盖上，犹如小学生听课一样。

    “所以我请小洛帮个忙，”何安似乎有些疲倦，头靠在椅背上，一手捏了捏鼻梁。

    夏威廉从旁边稍稍往前探了下头，打量了她一眼后，认真地问：“你确定要让咱们金融大厦的第一美女出马？”

    这句话登时让宁珂闹了个大脸红，而何安则是霍地睁大眼睛瞪他，几乎是狰狞地说道：“就你话多，你再敢多说一句。”

    “对不起，”夏威廉立即道歉。

    “你们那边准备的怎么样了？”何安是公司主管营销的，而夏威廉是主持技术的，双方分工明确。

    夏威廉耸了耸肩，很美式地说：“你放心吧，一切都搞定了。”

    “那好，等这次展销会过了，咱们这款新游戏也该上市了，”何安有些沉重地说道。

    夏威廉倒是个乐观的，只说：“拜托，你别跟上刑场一场，说不定咱们这会就一举成功了呢，到时候要是在app store里面排第一，你记得请咱们去鸿林轩吃庆功宴啊。”

    “要是真能排第一，你想吃什么，我都请你去，”何安倒是被他激出了点斗志。

    宁珂见他们聊的热火朝天的，本不想打搅的，可事关她自己，还是不得不开口说：“何总，夏总监，我真的没有玩过coser，公司这么重要的场合，应该请专业的吧。”

    “相信我，你绝对比那些人都美，她们在你面前就是歪瓜裂枣”夏威廉真挚地说道。

    夏威廉这话一点都没夸张，洛宁珂第一天来上班的时候，整个公司都沸腾了。技术部的那群宅男恨不能给何安每天上三炷香，不到一个星期，大厦里不少人都知道十七层网游公司来了一个大美人。

    可听了他这句话，宁珂就更加不想去了。她虽没了解过coser，可也在电视上见过，总觉得她们穿的略有些暴露。况且她来了公司之后，对公司的游戏也有些了解，因为何安要求公司所有人都要玩公司出品的游戏，就连她这样的后勤人员都要。

    所以宁珂也知道里面的女角色，穿的是很漂亮，可不是低胸就是露腿。宁珂是属于略有些保守的人，再加上因为是孩子的妈妈，就更加不愿在人前穿暴露的衣服。

    此时何安看了她一眼，突然说：“原本这次请女coser花了三万，你要是愿意去的话，这次不算公出，我也给你三万，算是专门请你的。”

    宁珂登时说不出来了。

    都说人穷志短，她虽然很想拒绝，可是这到嘴的话怎么都说不出。她想起洛绎那么喜欢滑冰鞋，可自己不能给他买，最后他收到盛瑭留下的滑冰鞋时，那模样别提多高兴了。

    一想到他那时候神采飞扬的表情，宁珂就没办法拒绝了。

    她不想连儿子这样小小的要求都没法满足，她不想让他一次又一次地失望，她更不想让他在已经没有了爸爸的情况下，再比别的小朋友少很多。所以对于这笔快赶上自己一年工资的收入，她拒绝的话就再没那么容易说出口了。

    “谢谢何总，”宁珂长吁了一口气后，说道。

    何安满意地点头，便说：“你先出去吧。下班先不着急走，服装今晚会运过来，到时候你试一试。”

    宁珂红着一张脸，走出了他的办公室。

    待宁珂坐下后，季敏敏便问道：“老板叫你进去什么事儿？”

    宁珂真不知道怎么说，最后只嗫嚅地说了声没什么。

    等下班的时候，其他coser都来公司试装。这次公司特别重视这次展会，因为这会据说主办方邀请了一线明星过来，宣传十分到位。

    这些coser都是经常做这个的，带了化妆箱过来，就住在办公室的各个角落里开始化妆，只有宁珂无奈地站在一旁。

    不过等她被人叫走之后，其他coser忍不住开始讨论。

    “刚刚那个女生是谁啊，哦，好漂亮啊，我坐她这么近，她皮肤超光滑的，真想问她平时用什么护肤品，”一个带着银色假发的姑娘立即说道。

    旁边头戴魔角的男生也说：“我一眼就觉得她肯定是cos乔雪飞。”

    “不过她年纪看着很大吧？”另外一个女生酸酸说道。

    “哪有，顶多二十一、二岁吧？”银发女生显然是极喜欢宁珂，这会立刻帮她说话。

    试装的结果很满意，只是洛宁珂看着有些开叉的裙子，心里头有些难受。不过好在她的腿细长又直，露出来很漂亮。

    等离开公司的时候，外头的天都黑透了，就连电梯都空无一人。

    她到了楼下的时候，手机就是响了，又是中午那个未保存号码。她站在台阶上，看了半天都没接，一直等到铃声停止。

    云城的三月还没回春，洛宁珂此时身上还穿着厚实的大衣，叹了一口气，空气中登时升腾起一阵白烟。就在她准备把手机放回口袋，去地铁站时，悦耳的铃声再次响起。

    还是相同的号码，这么不接电话也不是办法，她接了起来，就听对面的人抢先说道：“我以为你要在台阶上，一直傻站着呢。”

    “你在哪儿？”洛宁珂左右看了又看，可都没看见盛瑭的身影，按理说他那般高大挺拔的身材，应该极醒目才是。

    盛瑭本来还因为她没接电话，心里头有气，可听她此时略带焦急的口吻，以及四处转头寻找自己的模样，看来她的行动倒是比她的嘴巴要更真诚。

    他推开车门走了下去，几乎是在他下车的时候，洛宁珂就看见她了。

    “我来接你吃饭，”他说道。

    洛宁珂想起中午自己的那句没空，原以为以他的性格肯定受不了呢。

    “还想说没空吗？”盛瑭的声音听起来似乎没那么不耐烦，相反还有点得意。

    就在洛宁珂准备再拒绝的时候，就见一直没关着的车门里头，爬出来一个小小的人儿。他看见不远处台阶上站着的洛宁珂，欢快地挥手：“妈妈，妈妈。”

    居然是洛绎，洛宁珂吃惊地想着，赶紧从台阶上过来。

    盛瑭一手搭在车门上，一手搭在站在自己旁边的小男孩头上。

    他说过，不喜欢被人拒绝的。

