    叶夭夭好笑地道：“真的没有，上次殿下把钱都交给我的时候，其实我也说过说您乱花钱，是随口说的，让您不要放在心上。今日我也再次认真解释了，您眼下还是不放心。难道还要我发誓不成？”

    他竟然怕她不高兴，怕到这个程度了，先后解释了两次，他还要再行确认。

    这能说明什么？

    当然就是说明，他十分特别非常在乎她的心情了。

    慕容折雪：“……不必。”

    看着她的确是没生气的意思，脸上也都是笑意。

    太子殿下这才伸出手，把她递过来的银票，还有钥匙，一并收下了，放入了袖中。

    叶夭夭把盒子里的其他东西，很快地拿进屋子里头收好。

    正准备招呼他进屋。

    慕容折雪便率先道：“孤先回宫了。”

    叶夭夭愣了一下，倒看向他，开口问道：“殿下政务还没处理完吗？”

    慕容折雪：“处理完了，但近日京城有异动。”

    说完这话，怕小姑娘不高兴他就这么走了。

    他又立即道：“孤明日再来。”

    叶夭夭这才算是明白，他之前为什么说三天之后再来，原来不仅仅是要等下头的人整理账册，也是因为最近有事儿。

    她想了想，开口道：“殿下，要不明日你就别来了。”

    慕容折雪：“……”

    他薄唇抿了起来。

    明日别来了是什么意思？看她的样子，也不像是因为他眼下说要走，讲的气话。所以，她是已经不想看见他了？

    正在他思虑之间。

    叶夭夭笑着开口道：“殿下，我跟您换一天行不行？这段时间您竟然忙的话，想必能来找我的机会很少，所以我拿明天晚上，跟您换八天后的晚上可不可以？八天之后，殿下一定要早点过来，最好刚刚天黑就过来，我有重要的事情找您。”

    慕容折雪这才明白，原来并非是不想看见他。

    而是怕他之后都没时间，所以想换一天罢了，而这几日他也的确是有些忙。

    只是她有什么重要的事情，竟要八天之后才能说？

    叶夭夭看他不说话，赶紧开口道：“殿下，行不行，就换一天！八天之后的晚上，对我来说十分关键，特别重要！”

    慕容折雪：“好。”

    接下来几日，提前多做一些布置就是了，八天之后，定是能来的。

    见着她神神秘秘的样子，他心里也明白，想要提前问出来，她当日有什么事，怕也是不能的，他便也没有问。

    叶夭夭这才算是笑了：“那好，那殿下您回去吧，记住了，换成八天之后哦，千万别忘了！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    八天之后的事情，有这么重要，她竟还要这样强调？

    他也没多说什么，便只是应了一声，话音落下，他便离开了，临走也帮她关上了窗户。

    叶夭夭今日出去找人，又那么一折腾，其实还挺累的，直接回了床榻边上，倒头就睡了。

    ……

    东宫。

    太子殿下回宫之后，小安子赶紧上前问道：“殿下，情况如何？太子妃可安好？她可知道，是什么人？”

    慕容折雪：“她无事，不知是何人。”

    小安子点了点头，其实也没觉得在意料之外，对方竟然能直接就打晕了天宇，想来也是不想暴露身份和行踪，太子妃不知道对方是谁，也没什么可奇怪的。

    小安子当然是不会知晓，对方其实已经对他们家太子妃，暴露过身份了，脸都给叶夭夭看了，可惜叶夭夭是个穿越者，之前根本不认识慕容沉玉，所以完全没把人给认出来。

    小安子道：“殿下，既然不过就是个意外，您也不必再担心了，左右太子妃也没事。”

    慕容折雪语气清冷，吩咐了一句：“让天逸也去跟着她。”

    小安子：“奴才明白！”

    天逸上次受罚之后，如今身体也已经恢复了，也能去保护叶夭夭了，就希望这小子，日后不要又出什么纰漏了。

    话说完了之后。

    小安子便又将一封密信，递给了慕容折雪，开口道：“殿下，这是南营和北营，还有禁卫军的动静！”

    慕容折雪接过了小安子手中的密信。

    ……

    翌日。

    晋国公府，已然是叶家宴会的最后一天。

    慕容隽纵然看见了白芷柔，觉得尴尬，但是这几日他还是都出席了，毕竟叶宸风是他关系最好的兄弟之一，这样的大事，他不能不来。

    午宴结束了。

    一众贵公子和贵女们，都在后院聊天说话，三三两两的一群，都是关系好的聚在一处。

    叶夭夭和白芷柔等人，在曹氏的请求下，在花厅帮着指挥着，换了几盆花，这几日宴会曹氏这几日也的确是很忙，而且忙出了强迫症，要求把一切都做的尽善尽美，听说花厅的话有一株叶子败了，她就要把那种花都给换了，只是她太忙了，所以就找叶夭夭帮这点忙，叶夭夭也没有拒绝，眼下这才刚到后院。

    进了院子。

    便听见慕容隽，笑着吐槽了一句：“明国公府那可是什么事儿，子潇兄你说了都能算，国公对子潇兄你算是十分看重，除了不让你从军，其他都好。哪里像是我们家，我父亲什么话都不与我说，任何事情都不同我商量，每次看见我，不是摇头就是叹气。这段时间也是神神秘秘的，不知道是在做什么，也不用问他，问就是你这个逆子，不配知道。”

    韩子潇笑道：“你最近不是老实多了，听闻好几个月，没有去秦楼楚馆了！裕亲王对你，还是如此不满吗？”

    说起自己几个月没有去秦楼楚馆。

    慕容隽就是一脸苦哈哈的，韩子潇以为自己是不想去吗？那还不是心有余而力不足？

    倒是林钰宸，没注意到白芷柔已经进了后院，认真地开口道：“阿隽不是心悦相府的白姑娘，之前犯错了，伤了人家的心，决定痛改前非了吗？阿隽，白姑娘今日也在府上，你要是真的喜欢人家，就多上去说几句话，说不定还能挽回一下，你也总要让白姑娘看见你的诚意才好！”

    当初是慕容隽，为了挽回白芷柔的颜面，在叶夭夭的建议下，演了一下伤害了人家，痛彻心扉的戏，也同样是为了白芷柔的颜面，所以那是演戏的事儿，他连自己的好兄弟都没有说。

    现在好了，就这么被林钰宸给建议上了。

    慕容隽：“……”谢谢你这样为我着想，可是我对她并没有什么诚意！

    叶夭夭和白芷柔，当然知晓真实的情况。

    白芷柔的脸色，顿时有些尴尬。

    偏生的林钰宸，今日非想做个老好人，看见白芷柔过来了，立即起身道：“白姑娘，你快过来，阿隽说想跟你说几句话！”

    慕容隽：“……！”不，我不想！

