    六长老转身，脸上安慰性的笑容在转身的那一刻，又瞬间消失。

    他阴沉着表情抬头望天，天幕上漆黑一片，乌云层层，就像他此刻的心情一样。

    刁军的父母死的早，是他唯一的亲人，也是他唯一的依靠。

    就算拼着这帝国学院六长老之位不要，他也要保证刁军的安全！

    而现在，刁军身上竟中了寒毒，无法治愈？

    六长老冷冷的看着窗外，突然，不远处的屋檐上出现了一道黑影，黑影背对着他，在感觉到他目光的一刹那扭头，看了他一眼。

    随后，那黑影纵身一跃，落到了他的院子当中。

    六长老心头一惊，推门出去。

    一名全身笼罩在斗笠黑袍中的人背对着他，似乎在等他出来。

    “你是谁？要做什么？”六长老警惕的问。

    那人却轻轻一笑，略显低沉的声音听不出具体音色，显然是变声过的。

    “别问我是谁，也别问我要做什么，你只要知道，我有办法帮你孙子治病，另外有办法帮你对付云苏就行了。”

    那黑袍人似乎知道六长老心中所想，语气中颇有一股自信。

    六长老眸子蓦地一眯，“你能治好我孙儿的病？”

    “不错，只需要你带着你的仇恨，将云苏给……杀了！”

    那黑袍人淡笑一声，说到尾语气顿了顿。

    六长老眸子一睁，眼眸微微眯了起来。

    ……

    学院的训练室一直亮到夜深，云苏看时间不早，这才让郇炎三人收拾离开。

    司未寒自从白天掌握了冰寒之气，便一直在刻苦练习，云苏看他认真修炼无比欣慰，便依照自己的经验指导了他几下。

    如今司未寒对体内冰寒之气的释放与运用，已经显得格外熟练。

    郇炎的实力也有了大幅度的提升，连带着徐沥因为那生灵丹，也有了不小的收获。

    云苏没有拿郇炎的生灵丹，那东西对于丹药当糖豆来吃的云苏，作用不是十分明显，不如留给他们来用更好。

    “还有两粒生灵丹便等之后从班里选两名资质不错的学生赠予，这样还能提高我们班的整体实力。”

    郇炎开口向几人解释两句，几人也没意见。

    “老师，我们就从这边走了，你回去早点休息。”司未寒眼睛明亮的望着云苏，话毕，朝着云苏的方向深深鞠了一躬。

    云苏点点头，“好，你们也早点休息，明天也要努力！”

    “嗯！”几人点头。

    云苏这才和几人分道离开。

    从训练室这边往东是学生宿舍，往西才是老师宿舍，中间隔了一段距离。

    今夜的夜有些阴沉沉的，厚重云层挡住了天幕上仅有的几丝月光，整个大地都陷入了一种暗黑的状态。

    树林一边有两盏微弱的路灯，照亮周围二十步内的范围，其他地方便是一片黑暗。

    云苏走在黑暗中，抬头看着那方亮光，脚步不紧不慢的往前走。

    周围有些莫名的安静，平日里偶尔会有说话声传进耳里，今日似乎什么都没有？

    前面一栋栋老师宿舍楼也黑压压的一片，似乎没什么人在宿舍。

    一丝异样的风声钻进耳里，云苏眸光一动，脚步缓缓停了下来。

    黑暗中突兀的出现了十多名黑衣蒙面人，将云苏团团围住，而此刻，云苏距离前面路灯，仅有四十步左右的距离。

    “堂堂帝国学院之内，竟也有杀手刺客混进来，还真是让人刮目相看。”

    云苏喃喃一句，当先一名黑衣蒙面人露在外的一双眼便狠狠一瞪她，“少废话！上！”

    紧随着那人厉声一喝，他身后的所有人便都冲了过来。

    这些人的实力，少说也有朝元境低阶实力！

    云苏眉头一冷，没有犹豫迎上战斗。

    这段时间以来，她一直在玄灵冰境当中修炼，也一直在增强自己的实力，她也想看看，面对这么多朝元境，自己到底有多大能力。

    “砰砰”，不过一小会儿的时间，其中两名黑衣蒙面人被云苏敲晕，直挺挺的躺在地上。

    云苏单手背在身后，甩了甩有些麻木的手腕，轻吐了口气，“对付这么多朝元境，果然还是有些勉强。”

    他们在这树林里打斗将近一刻钟时间，周围却安安静静的，没有任何人发现，也没有任何人过来。

    云苏讽刺的扯了扯嘴角，心中已经了然。

    这场战斗，恐怕是帝国学院内部的人设计安排的吧。

    眼看着那些人又冲了过来，拦住她往前的路，云苏左右看看，目光落在了不远处的围墙。

    没有犹豫，云苏转身就跑。

    身后十多名蒙面黑衣紧随而上！

    ……

    “锵锵锵——”

    兵器出鞘划过空气，晃出一道道白色的剑芒。

    树林中很快便多出了十多名刺客的尸体。

    云苏吐了口气，看了一眼身侧的洛十一和洛十三，嘴角微微一勾，“辛苦了。”

    “王妃娘娘说哪里话，我等奉王爷之名，要好好保护王妃娘娘的。”两人赶忙拱手解释。

    两人没有跟随云苏入帝国学院，一直守在学院之外。

    云苏也是知道这一点，才将这些人引到了学院外的这片小树林。

    云苏并没有将这场刺杀过多放在心里，寒暄几句，便准备回帝国学院，突然，一声惊呼，打破了树林中仅有的安静。

    “王妃小心！”

    云苏身影一顿，条件反射的抬头，黑暗的树林中猛的射来了一支长箭，箭头泛着寒光，凛冽森然！

    那箭来得飞快，云苏根本来不及反应，只能眼睁睁看着那箭飞速接近！

    “噗！”

    箭头没入血肉的声音响起，云苏身前已经多了一道白色身影。

    他抬手去挡箭却晚了一步，危机时刻，只能任由那箭穿进胸口。

    “洛十一！”

    云苏瞪大眼睛惊呼一声，洛十一身形后退两步，踉跄着，一把抓过云苏，极速后退。

    洛十三见此突变，已经挡到了两人身上，警惕的盯着四周树林。

    “洛十一，你怎么样？”云苏探了探他的脉搏，心头很惊慌，这箭头上有毒！

    敌人是抱着必杀她的目的而来，箭头抹了剧毒。

