    罗源获得墨陨星传承后，他便从那艘飞船里出来了，御空飞行在雾岛附近的湖面上空，他的精神力直接向四周散发出去，然后他便发现了有趣的事情。

    从精神力探查到的信息，罗源发现了李耀一群人竟然在这雾岛攻击那些植物怪兽，来猎取草木之灵，除了李耀这个高等战神之外，还有六个战神也在这里，他们身后还有五十多个高等战将级的精英。

    “有趣，这几个战神里面竟然还有一个精神念师，难道是幻魔卡特拉？”罗源笑了笑。

    这些人没有其他势力的打扰，竟然抢到了不少草木之灵，罗源现在有很多木伢晶，所以他对草木之灵不是很感兴趣，不过这些一直在背后算计他的毒蛇是该清除了。

    “哈哈哈，这次还真是要感谢那个罗源呢，不然我们怎么会发现这个宝地，得到这么多草木之灵，等发现他了，一定要好好折磨折磨他！”秃鹫李耀发出畅快的笑声。

    “闭嘴，我能感觉到这里很危险，我们已经获得了不少草木之灵了，是时候该离开了。”神情淡漠的卡特兰说道。

    “哼。”李耀对卡特兰的无礼很生气，但他不敢发作。

    嗖~嗖~

    李耀一行人离开雾岛，来到回澳洲大陆机场的必经之路上守着，激光炮也对准这里。

    “卡特兰，你答应过我的，帮我对付罗源，我可是将这次草木之灵的位置都分享给了你们。”秃鹫李耀对着卡特兰说道。

    “呵呵，不要质疑我说过的话。”卡特兰冷冷瞥了一眼李耀，然后就不再说话了。

    罗源就像旅游一样不急不缓地向澳洲大陆机场而来，他表现出好像没有发现李耀一行人的样子，当他的身影出现在李耀等人的视线中时，秃鹫李耀嘴角露出嗜血的冷笑。

    “呦，都在这里了，让你们等了这么久，辛苦了。”

    罗源看着将他团团围住的李耀一行人，稳稳站定，露出戏谑的表情。

    “罗源，你死到临头了还这么嚣张，今天我们七位战神围杀你，你必死无疑！”李耀咬牙说道，眼里满是杀意。

    “这么自信，就凭你们这些渣渣也想杀我，是谁给你们的勇气。”罗源不屑的笑道。

    “找死！”李耀穿着黑神套装，眼睛死死盯着罗源，带头向罗源冲来。

    “跪下！”

    罗源淡淡吐出两个字，他直接发动精神攻击秘法“震魂”，顿时一圈强大的精神波纹向四周散发开来，被波纹笼罩住的所有人当场头晕目眩，身体也不自觉地跪了下来，那些精神力薄弱的高等战将级精英有的直接头颅炸裂，脑浆和鲜血飞溅。

    “怎，怎么，可能？”同样跪倒在地的卡特兰还能稍微保持一点意识惊叫道。

    “这次既然遇到了，那正好送你们一并上路吧，你们围攻我的场景我已经录下来了，你们波莱纳斯波家族等着灭亡吧。”罗源冷笑着。

    罗源发动的精神攻击秘法“震魂”只是花了很少的精神力，起到震慑和分神的作用，他此时心念一动，围绕在他周身的20把SS级飞刀之中立即分出十把飞刀，急速向李耀一行人绞杀而去。

    顿时在场的人纷纷被飞刀洞穿眉心而死，只剩下几个有黑神套装的战神还活着，罗源直接将20把飞刀集中对付某一个战神，然后这些被黑神套装包裹的战神的肉身，被强大的力量震的破碎成渣，连那个幻魔卡特兰的身躯也变成一堆烂肉。

    咻~咻~咻~

    20把SS级飞刀携带锋利的刀芒，对准李耀的脑袋凭空悬浮着，将其360度包围，现场也只剩下他一个活人了，李耀眼里满是惊恐地望着御空而起的罗源，看着罗源脚踏虚空的强大身影，犹如神明降世，他心里顿时翻江倒海。

    “罗源，你竟然是行星级，藏的好深！好狠毒的小子！”

    “阿威，我没能帮你报仇！”

    “我没用！”

    “完了，完了，一切都完了。”

    “罗源，罗源！！！死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他李耀被杀死后，一切都成空！

    “我不甘心，我不甘心！”

    “我不甘心就这么死，不甘心啊！！！”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。

    罗源冷笑着看着李耀死前的挣扎，他没有立刻杀死李耀，这李耀其实离行星级也就一步之遥了，罗源很想知道他现在的和普通的行星级之间的战力对比如何，即使这李耀真的突破到行星级一阶，罗源也不惧。

    “嗤~~”

    突然周围光线猛地一扭曲，原本站在地面咆哮的李耀竟然仰天长啸：”“啊啊啊啊啊~~”，李耀身上的气势在不断增强，转眼就到达了行星级一阶的程度，他的身上金光闪耀。

    “哈哈哈，这就是行星级的力量吗，真让人沉醉，罗源，我还要好好感谢你呢，这生死危机下让我突破了，现在我们境界一样，我看看到底谁杀谁！给我死来！”

    李耀爆喝一声，突然化作光线向罗源冲来，速度非常快，但罗源仍然淡定自若，两人在空中以拳对击，强大的气浪向四周散开，然后罗源的身形纹丝不动，而李耀却被打的倒飞而回，如流星一般坠落在地面，砸出百米巨坑。

    “咳咳咳，怎么可能，你的力量怎么会这么强！”李耀嘴角流出鲜血，咳咳惊恐道。

    “光属性基因原能+1”

    “光属性基因原能+1”

    “光线技能属性+1”

    “光线技能属性+1”

    ………………

    “咦？”

    罗源听到系统的提示声，不禁心里一惊，他竟然能拾取别的行星级武者的基因原能和技能，而且随着融合的属性越来越多，罗源的丹田旁边竟然出现了第二个丹田，里面凝聚出一个小小的泛着光芒的星核，星核还在极其缓慢的变大。

    “有意思，原来你还是我的经验宝宝！”罗源饶有兴趣地看着李耀，眼里露出贪婪的神色，这让惊恐的李耀不禁菊花一紧，浑身颤抖起来。

    罗源心念一动，地上的几套黑神套装和草木之灵被他收了起来，他准备直接卖给极限武馆。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

