
　　“老哥，我就是王谢村的人，不过我姓谢，可在王谢村，不管是王家人还是谢家人，如今也都快成为一家人了。”谢富贵笑嘻嘻的开口道

　　“那真的是太好了，我还在想着去王谢村打探一下呢，兄弟，既然你在，我就要请你帮忙了。”王福成直接道。

　　“没问题，老哥，你可以暂时住我家，我家有房子的，虽然不大，但是给你腾个位置绝对没问题。”谢富贵笑嘻嘻的开口道

　　“那我这几天就打扰兄弟你了，一会我就去退了宾馆的房间。”王福成直接道。

　　“成。”谢富贵点头。

　　王福成也直接，一点都不陌。

　　谢如烟暂时搬到了谢靖烟房间，虽然谢靖烟床小，不过搭了一张临时的小床，姐妹两挤一挤也就过去了。

　　而王福成暂时就住谢如烟的房间。

　　谢靖烟自然也没意见，不过找了个机会跟谢富贵说：“爸爸，我家现在也不是没钱，你索性将房子扩建了把，直接将房子建造个三楼三底的楼房就好了。

　　现在也不像过去就算有钱也不敢随便建造房子，现在有钱，只要地基批下来了，别说三楼三底了，再大都能建造。

　　谢富贵其实没想这么多的，毕竟这房子自己才建造不过一年，这推翻重新建造也不好。

　　“爸，废窑场那边的实地都没人要，你去批下来，建造房子好了，这样日常我们也不用搬家，不用借住仓库了。”谢靖烟淡淡一笑。

　　“这样可行吗？”谢富贵问道。23sk.Com

　　“没什么不可行的。”谢靖烟道。

　　“可是建造房子，按照我们这里的规矩，老房子要卖掉的，我们现在的地基其实还是不错的，真卖掉，我也舍不得。”谢富贵回答。

　　“干嘛卖掉啊。”谢靖烟撇了一眼谢富贵：“我姐姐是要招赘的，你可以将这个房子直接划到我姐姐名下就好了，到时候，搬家了，有钱了就这里推到重新建造个小楼房也未尝不可，再不成你就说是我的，反正我如今户口独立，这房子就当是卖给我的就好了。”

　　这种空子，谢靖烟还是钻的非常容易的。

　　谢靖烟这么一说，谢富贵恍然：“对啊，差点忘记你的户口已经出去了，这房子直接写你名下就好了，明天我就跑一趟大队，先将申请表格弄下来，批下来的话，应该也要明年开春了，到时候就建造个房子。”

　　其实地基批下来没有那么快的，一般来说，很多地基都要被勘察过的，不过谢靖烟看中的是一块废弃的实地，这块地，基本上大队和镇上都知道，因为这快地曾经是烧窑的。

　　只是如今不能烧窑了，就废弃了，也因此，大家对于这块地都很为难，都不知道用来做什么好。

　　对于农民来说，地是用来种植东西的，可是实地根本种植不了东西。

　　如今谢富贵若是买下来，其实相对来说也是解决了他们王谢村一块废地的问题了，还给王谢村增加一笔收入，毕竟地基不是白给的。

　　谢靖烟会提议是因为，这地便宜，前世是被人强制批给另外一户想要建造房子的人，那人还不乐意，接过后来，那地旁边开了一条新路，那房子一下子增值了，最重要的是面积大。

　　一般人家的建造房子是按照人口，有所限定，因为这地方是废地，所以就直接给人了，这地方可以建造三楼三底，这么一算上下可以建造九间大房子，如果里面好好的布置一下，做好规划格局，整幢房子可以弄出十几个房间来都是小问题了。

　　前世是家中没钱，就只能看人那样，如今家里有钱，这种地方，自然可以自己早早拥有。

　　大概真的是前世穷怕了，今生的谢靖烟，特别喜欢囤房，也不知道为何，总认为囤房才是守住自己的财产。

　　算算，这也是谢靖烟的一个缺点爸。

　　不过有钱就能解决的，其实也是无伤大雅的事情。

　　翌日，谢富贵就去找村长去了，反正这事情迟早要解决，早点去登记也好，省的到时候这地给了别人。

　　如今农村中建造房子就是这样，自己先看好那一块实地，必须是实地，然后再去申请登记。

　　农村中建造房子就是这样，地基有些是可以分配，有些就需要自己找实地，可也只能找实地，良田或者可以种植的一些山地之类的是不能动的。

　　农民对于自己的地是非常看重的，建房的地方必须是不能种植庄稼的实地。

　　虽然年底，不过村委还没有放假，所以谢富贵一早来申请，村里这边相关人员还是给办理手续的。

　　再说了，谢富贵看重的原本就是他们不知道要如何处理的废窑实地，因此自然，因此自然，他们都同意的，不过还是确认一下

　　“富贵，你真要这块地？”村长谢大秧再度问道。

　　“要，这地是实地，虽然不能种植东西，但是我可以建造房子，所以我才来批的。”谢富贵道。

　　“你不是家里有宅基地了吗？”谢大秧提醒一句：“一户一块宅基地，这可是我们这里的规矩。”

　　“我知道啊。”谢富贵认真道：“我家二妞不是已经独立户了吗，虽然她户口在京都，但是她是我闺女没错吧，所以如见我们住的房子，等开年了，我就过给她，至于新批下来宅基地建造的房子，将来是给大妞的，你们也知道我的打算，打算将来给大妞招赘，所以这家乡的房子还是要准备好的。”

　　不得不说，如今的谢富贵给人一种特别憨厚的感觉，此刻的他，谁也不会将狐狸两个字用在他身上。

　　而事实上，这一年多来，谢富贵从日常接触的人以及夜校学习中，他已经慢慢的狐狸这方向转变了。

　　不过便面上的憨厚还是很重要的，毕竟这是一个非常好歹的保护色。

　　谢大秧听了后，微微沉吟片刻，然后点点头道：“你的打算没错，既然大妞将来是要招赘的，的确是需要有自己的宅基地的，如今的房子的确小了点，不过你也可以翻修一下，变成楼房也是可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第225章 王福成免费阅读。https://xs.23sk.com 