    奇怪？奥斯卡怎么还不突破30级。等着去星斗大森林呢！

    韦一笑感到很奇怪，按照原著里写的，在唐三加入史莱克不久，奥斯卡就突破到30级了，该去星斗大森林猎取千年凤尾鸡冠蛇。

    结果现在他加入史莱克已经过了十天了，奥斯卡还没什么动静，整天嘻嘻哈哈的。

    现在，韦一笑刚从索托大斗魂场离开，绕道前往史莱克。

    这是他不久前和朱竹清出来玩的时候发现的，可以缩短四分之一的路程。

    正值中午，天气炎热。

    韦一笑擦了擦汗水，他都特意走在树荫下，还是被这鬼天气热的流汗了。

    突然，韦一笑嗅到了一道淡淡的血腥味，这是不同于魂兽的血腥味，而是人血的味道，这道突如其来的腥甜的味道，让他不由有些愣神。

    韦一笑停下了飞奔的脚步，顺着味道的方向，警惕地看向了一旁的村庄，原本悠然自得的村庄现在一片寂静，似乎发生了什么大事。

    这时，一个十一、二岁的少年从村庄里跌跌撞撞地跑了出来，只不过他的现状不太好，右边袖子断开，满脸血污，粗布衣服上遍布血迹，右手臂空荡荡的。

    韦一笑快速上前用魂力给这个断臂少年止血，他感知道这个少年没有魂力，变成这样铁定发生了什么人为灾难。

    “发生了什么？”

    断臂少年大口喘气，“有..魂师..在屠杀我..们。”

    说完变晕了过去，韦一笑赶紧上前检查救治，保下了他的一条命。

    韦一笑起身看向旁边的村庄，从少年的口里得知有魂师在屠杀村民，人数未知，实力未知。

    他在考虑要不要进去救人，但未知的情况可能会给他带来危险。

    一咬牙，韦一笑起身前往，脚尖轻点地面，向着村庄急速前进。

    刚踏入村庄，韦一笑就被这浓郁的血腥味拦停，本该是中午吃饭时刻，村庄里却毫无人烟，地上洒落着斑驳的血迹，村民的尸体散落在村道边、屋子旁，脸上带着生前的恐惧，村子一片死寂，宛如绝狱。

    韦一笑精神力四散开，全力探知村庄，一地死尸。

    突然，他发现西南处有两个活人，立刻快步飞奔过去。

    当他抵到探知的位置时，看见一个黑色短发，上身黑色背心，下身黑色长裤，脖子和四肢处包裹着白色带血绷带的少年。

    少年大约十五、六岁，年纪轻，实力却异常强劲，身上环绕着两黄两紫四个魂环，是个四环魂宗！看魂力波动，恐怕有47、8级高！

    他左手正抓着一女子的头发，将她提起，右手手持一把银白色大刀看向女子。

    “住手！”

    韦一笑大喝，澎湃的精神力汇聚成箭直射少年，少年受击痛苦地嚎叫，但手上的刀仍砍向女子。

    女子头颅应声倒地，鲜红的血液从她脖子豁口处喷洒出。

    少年杀人的意志很坚定，哪怕韦一笑的精神攻击以及重力迟滞都不能阻拦。

    韦一笑站在不远处，强忍着心中的不适，面色铁青，沉默片刻，“他们和你有仇吗？”

    绷带少年闻言停止了嚎叫，抱着头，自顾自地说话，“痛！好痛！我已经很久没有感到疼痛的滋味了。”

    韦一笑冷着脸，皱着眉，又给他来一发精神攻击，让他痛个够！

    绷带少年再次受击，终于停止了自言自语，抬起头，“仇？当然没有，这都是邪神赐予他们的恩赐，他们可前往极乐世界享福。”

    说着将大刀插入地上的女子尸体，一道道诡异的红光慢慢爬上刀身。

    “邪魂师？”

    看着绷带少年的修炼方式，韦一笑恍然大悟，原来是邪魂师啊，那他屠杀村民的行为就很好理解了。

    拿人命修炼的邪魂师！

    一群淫掳掠无恶不作垃圾！

    他还是第一次遇到邪魂师，只知道杀戮之都里关着大量的邪魂师，武魂殿也一直在镇压邪魂师，这就是个人见人打的角色。

    现在不知道邪魂师为什么会出现在这里，韦一笑觉得有必要先将绷带少年制服。

    身体微动，韦一笑手握杖刀，一黄、两紫三道魂环缓缓从脚下升起，那恐怖的颜色散发出骇人的气息，压向绷带少年。

    感受到这惊人的压力，绷带少年转头看向韦一笑，狰狞的面容扭曲，眼睛精光大作，仿佛看到了什么宝贝！

    没有任何言语，绷带少年突然身形消失，速度之快，甚至韦一笑眼前闪过一片残影，出现在他面前，一道刀芒自上而下朝韦一笑劈下。

    “轰”

    大地被撕裂出一道裂痕，绷带少年砍了个寂寞。

    他的速度之快超出了韦一笑对四环魂宗的认识，绷带少年的速度都快要超过一般的敏攻系魂王了！

    他的速度快，但韦一笑的速度更快。

    没有砍到韦一笑，绷带少年颇感诧异，他还是第一次没有第一刀砍中一个三环魂尊。

    韦一笑身体紫色魂光闪耀流转，身上第三魂环闪动，一跃到绷带少年前，抽刀直劈向绷带少年。

    绷带少年举起刀格挡，一声巨响过后，巨大的重力直接压垮了他，双膝跪地，痛的大叫，拼命挣扎，却怎么都逃不出韦一笑的重力压制。

    韦一笑看着跪在地上的绷带少年，冷冷地道：“为你的罪行接受惩罚吧！”

    少年膝盖都快要碎了，韦一笑仍在加大重力投入，痛的他嘴唇都咬出血了！

    “啊啊啊！”

    突然，跪在地上的绷带少年一声怒吼，身上四道魂环齐齐闪动，周身喷出大量猩红色的气流，盘绕在绷带少年身上很快形成一套红色的狰狞铠甲，迸发一股强烈的冲击波将韦一笑弹飞。

    绷带少年身上猩红色的物质缓缓覆盖住他的脑袋，在脑门处形成一个斜向上的尖锐犄角，宛如一个地狱恶魔！

    全是增幅类？四个魂技竟然组合成一个新的魂技！

    “我要上了哦，要注意啊，可别被我轻易杀了啊～”绷带少年裂开血盆大口笑道。

    韦一笑持刀沉默不语，身上魂力波动越发恐怖，四周变得沉重扭曲的空气，表明他的态度！

    哪怕绷带少年模样气息大变，韦一笑也有把握击杀他！

    现在他要快点制服绷带少年了，还不知道他有没有同伙呢！

    战斗一触即发！

