    这画面前半段卡兹还很熟悉。

    赫然是他三年前在临江城庇护所中，掀起的那一场祈求鲜血领主降临的灾难性拟界。

    虽然最后被阻止。

    但那一场灾难中死的人不少。

    这段画面会被真知之眼看到，是在暗示他要观察的人和三年前那场灾难性拟界有关系。

    可能是存活下来的人，也可能是牺牲者的后代。

    如果说这里还在卡兹的接受、理解范围内，那接下来的画面，就让他完全摸不着头发了。

    画面上的环境应该是庇护所内。

    一个穿着红色机械铠甲，看不清容貌的年轻人正站在半空中。

    “你们把这些异兽统统抓回去，我要做超凡生物学研究，这些都是难得的研究资料，别让他们逃了！！”

    听声音这男人的年纪不会很大。

    男人话音一落。

    他身后便涌出了上百名披着披风，脑袋上一根头发都没有的高阶武者，对那群异兽实行了惨无人道的追捕。

    光头大军极其凶悍，其手段也很铁血。

    甚至让卡兹有些怀疑，这些人才是真正的异兽。

    当然。

    最让他不能接受的，还是那血红色铠甲的男子身边，有一名长相完美的精灵女妖。

    这女妖依旧是光头！

    画面中除了男人。

    都是光头！

    真知之眼的画面在此刻彻底断开。

    作为S级封印物，真知之眼并不能真正的看到未来，只能根据现在的信息去推测，去给出一些关键性的象征信息。

    也就是说。

    破坏了恶魔之纸计划，同时杀死布鲁斯的人，可能是一个喜欢光头、年轻，穿血红色铠甲的男人。

    “这人是有什么怪癖吗，还是心理扭曲的变态，或者是精神接近畸变？”

    卡兹从画面中可怜的信息推测着。

    但。

    他实在想不出来，光头到底代表着什么。

    这时候。

    他那只独眼一阵颤动。

    一副画面在眼眸中浮现。

    是查尔曼和古曼正在举行沟通仪式，询问他下一步的行动计划。

    卡兹低下头，半张嘴轻微开合：

    “第四张恶魔之纸已经被放入教堂的收容地点，恶魔之纸计划失败。你们放出最后一张恶魔之纸制造混乱，转移平异司的注意力。

    之后。

    静静等待破坏日的到来，听从我的命令。

    这段时间的任务，就是找出破坏了恶魔之纸计划的人，将他处理掉。

    我的灵性直觉告诉我，

    此人不死，必定会再度破坏我的计划。

    至于他的特征……三十岁以下，可能是个光头或者秃顶，也有可能是喜欢光头，和精灵女妖有接触。”

    卡兹低声呓语完这段话后便单方面切断了仪式。

    如今深渊苦修会被帝国打压得极惨，甚至连带着深渊领主一派都在打压鲜血领主这一派，导致大量的高阶战力死亡。

    堂堂大主祭。

    手下能用的人却只有大猫小猫三两只，扶不上台面。

    任何事情都要他亲力亲为。

    若不是这三年来他在狱中也维持着对深渊领主一派的威慑力，做出了多番布置，深渊苦修会早就分裂成了两派。

    这时候。

    卡兹忽然抬起头，看见已经来到自己牢房门外的身影。

    “艾伦队长，才过去一天一夜，你又来了？”

    卡兹独眼打量着眼前这个沉默的男人。

    良久。

    艾伦沉稳的声音传出：“黑月真的可以让逝者复生？”

    卡兹半张脸露出可怖笑容：“看来队长你已经看到那副画了，那是我专门给你准备的礼物，还满意吗？”

    艾伦脑海中回忆起他从布鲁斯别墅大厅中看到的那副画。

    那是一个浑身插满着刀剑，被困在黑色月亮里的男人。

    当然。

    这只是表象。

    画中的信息之庞大，让人难以一窥究竟。

    这几天，艾伦都在做一个梦，梦见自己被困在那古怪的黑色月亮里，周围是无数扭曲的血肉，他在其中承受着千刀万剐的酷刑。

    但他的思维却在无比活跃。

    甚至。

    还得到了许许多多各种古怪的知识。

    经验丰富的他当然知道，这些都是从看见那副画开始的。

    他应该第一时间去接受精神治疗，或者用自身的超凡力量压制画作造成的影响。

    不过。

    其中却有他无法拒绝的知识。

    “我是在问你黑月中让逝者复生的办法，是真的？”

    艾伦紧盯着他。

    卡兹收敛起笑容，“当然是，不过你确定要使用？这是来源于邪神的邪术，在灵术中也属于异类。要付出很大代价。”

    两人再度沉默下去。

    艾伦冷冷的盯着眼前这个怪物，“这个不用你操心。”

    ……

    接下来三天，白羽总算一心扑在了学习上。

    开脉术修炼是从简到繁。

    第一条脉门最容易打通，第五条脉门最难。

    白羽血气已经到达一百六十卡，这是普通人的极限血气，想要继续提升，就得在身体里开脉。

    每冲破一条气脉，便可以增加十点血气。

    最多可以达到两百一十卡。

    也这是公认的准武者的极限血气。

    在准武者期间血气积攒越多，对以后的修行便越有利。

    期间白羽还发现。

    自从他的超凡生物课突破LV1，获得资质提升之后，他不论是阅读还是背记超凡生物学的知识，都十分容易。

    甚至可以说是轻松。

    星期四下午。

    这是距离星期五交流课考核的最后一天。

    三天时间转瞬即逝。

    这三天来，每天林珊都会过来陪练，直到两人战至浑身大汗，衣衫湿透，气喘吁吁，精疲力尽才会停下。

    至于林珊之前说的修炼疯狂。

    和白羽待上这几天后，她才见识到了什么叫做真正的疯狂。

    这家伙，简直就不是人！

    除了每天必要的睡眠，基本就从来没停下过。

    早晨背记超凡生物学知识，下午凝聚血气冲击气脉，傍晚和晚上和她对练，直到林珊精疲力竭，白羽才意犹未尽的停下。

    完全就是一台没有感情的修炼机器好不好！

    而经过这三天的修炼。

    白羽也成功冲破了右腿上的气脉。

    冲破之后他便感觉右腿上血气更为活跃。

    那是因为灵气流通更加顺畅，刺激了血气。

    灵气和血气的关系相辅相成。

    如果不能吸纳入灵气，人体内自然也不会产生这种拥有恐怖力量的血气，也不会存在武者。

    在打通右腿上的气脉后。

    白羽明显感觉右腿更加的灵活、轻盈，连抗打击的能力都变得更加强悍，速度也提升不少。

    但唯一的缺点。

    就是和左腿不协调。

    极度的不协调!

    严重影响了白羽的身体平衡。

    “混蛋，书上说这种不协调只是轻微的，一段时间后就可以适应，明显是鬼话。”

    白羽看着自己的右腿。

    甚至他感觉自己能够一只腿跳着走路。

    “不知道用局部强化加强右腿，到底能够造成怎么样的破坏力。”

    白羽很想尝试。

    可是局部强化一击基本就要消耗空他如今体内可怜的血气，不能随便用。

    这门灵术显然不是给武者之下的人使用的。

    他又锻炼了一会，等林珊离开后，这才独自走进魔药配制室的大门。

    今晚。

    他要配制祈术学徒魔药！

