    尉迟敬德正拉着儿子，搓着手等李预给做好吃的，结果就看到李预抱着周灵均风风火火的跑了回来。

    “李预，你那菜整快点……唉，这不是周将军么？”

    “灵均妹妹……”

    看到今天还被全城欢呼的周灵均，现在面容痛楚的被李预抱着，尉迟敬德都惊呆了。

    “是何人敢如此大胆，这还有王法吗？”

    李预哪里管得了两父子了，连忙把周灵均抱进了卧房。

    李长歌李雪雁还有崔小仙都被惊动了，连忙赶了过来，当看到周灵均身受重伤后，三女吓的花容失色。

    崔小仙一脸惨白，呢喃着退到墙角。

    李长歌见状连忙去拉住她的手，对着她摇了摇头。

    尉迟敬德怒气冲冲的看着，咬牙道：“竟然如此猖狂，袭击的人呢？”

    李预头也不抬，“被我踢死了！”

    尉迟敬德怒道：“搅了我的兴致，秦大哥是做什么的，长安街头居然有敢袭杀我大唐功臣的刺客了，我去找他去，非揪出几个狗贼来不可！”

    “去哪你这是，给打几盆水来！”

    “哦！”

    尉迟敬德连忙跑去打水。

    李预看向尉迟宝林，“你去伙房叫老杨他们去给我医疗箱拿过来，李长歌，你过来帮忙！”

    李长歌一愣，“凭什么是我啊，我怕血！”

    崔小仙咬着牙，“我来吧！”

    来到近前，才看到周灵均腰间没甲胄保护的地方被射穿了，鲜血横流，让她身形微微一滞。

    李预撕开披风，让周灵均痛的小脸一白，额头上满是冷汗。

    “李预将军，我中毒了，我是不是要死了！”

    李预叹息一声，“都说了这甲胄中看不中用，你看出问题了吧！”

    周灵均勉强挤出一个笑容，大眼中带着神采，“可这甲胄好看呀，我喜欢穿，我要是死了，你会为我伤心的吧！”

    “会的，但很遗憾的告诉你，你死不了！”

    李长歌和崔小仙同时翻起白眼。

    能让李预跟你说贴心的话，那才有鬼了。

    两女不由得对视一眼，都看到了眼中的无奈。

    就这铁石心肠，将死之人也听不到一句好话。

    周灵均却猛然的伤心起来，眼泪从眼眶里夺泪而出。

    见到周灵均哭了，李预才挠挠头，“你别哭呀，我会给你治好的。”

    看到没有效果，李预烦躁的不行。

    这时尉迟敬德端着水回来了，看到周灵均的伤口，再也忍不住怒气了。

    “这帮天杀的，我找他们去！”

    “爹，你去哪？李预将军，药箱来了！”

    李预接过药箱，看着尉迟敬德杀人一般的要离开，连忙喊住。

    “你干嘛去？”

    “老子去揪几个人出来，灵均要是死了，我拿什么赔！”

    “谁跟你说会死的！”

    尉迟敬德愤怒至极，“这么重的伤，还中了毒，便是大罗神仙都回天乏术了！”

    尉迟宝林也难过起来，李预看了一屋子的人，叹息道：“你这黑炭就是健忘，当初我给老李治病的时候你瞎了？”

    “这你也能治？”

    李预点点头，“好了，外面等着去，别堵在这里影响新鲜空气进来！”

    尉迟敬德连忙点点头，拉住儿子就往外走，顺便看向了一旁帮忙的三女。

    “你们也出来，别打搅李预治病！”

    李长歌连忙钻了出来，李雪雁干咳一声，提着裙子也走了出来，唯有崔小仙蹲在李预身旁打算帮忙。

    “小仙，你出来！”

    崔小仙不明所以，看到李预专注的拿出一个针来，想了想还是走了出来，顺带还拉上了房门。

    尉迟敬德叹息一声，“希望老天保佑吧！”

    崔小仙愣愣的说道：“不是让我帮忙么？”

    李长歌连忙拉住她，“中毒，箭伤，李预肯定要用嘴给周灵均吸出毒血来的，你在里面李预怎么好意思下嘴！”

    崔小仙怔怔的站着。

    屋内，李预这才配好了麻醉药物，顿时就看到屋子里空了。

    “唉，这帮人！”

    给周灵均打上了麻药，李预顺带着还拭去了血迹。

    周灵均雪白细致的肌肤上，疮口还在流血，把内衬和甲胄都染红了。

    李预想了想，才对周灵均说道：“我可能要给你褪去衣甲了！”

    周灵均自顾的伤心着，似乎不觉得李预能救活她，听到李预这样说了一声，没意识到事情的严重性。

    已经打了麻药，李预是不怕扯到伤口的，将周灵均甲胄褪去，内里的银丝内甲也解了下来，直到李预要彻底脱去……

    “李预，你做什么！”

    周灵均警觉了起来，整个人绷着身子。

    李预懒得理会。

    “刺啦！”

    “啊~”

    夜里，这一声碎裂的声音，伴随着周灵均的惊叫在府苑里响了起来。

    李长歌面容局促，“看来真的很疼！”

    尉迟敬德叹道：“那是必然，想当年我征战河北的时候，膝盖上也中了一箭，虽然只是剐蹭……”

    “停，我们不想听师父你的故事！”

    尉迟敬德悻悻住口，看到儿子带着求知的面容，这才揽过尉迟宝林，“走，那爹给你说去！”

    “可爹，灵均姐姐还在里面生死未卜！”

    “李预说了能救，那一定能救，走走走！”

    屋内，李预没心思管屋外是什么动静，现在他皱着眉头，看向因为身子紧绷，箭矢难以拔出的周灵均。

    “你这样绷着，血液流速更快，你不想活了！”

    “我，我……”

    周灵均低下头，不敢看李预。

    灯火下，眼前的白腻晃得人眼花，只不过这身上的箭矢的确让人眼睛不适。

    李预尝试按住周灵均，可当手触碰到她的肌肤时，少女身子崩的更紧。

    方向不好把握，会增加创伤面积。

    李预想了想，只能爬上了床头，坐了下来。

    当重量压倒自己身上的时候，一瞬间，周灵均浑身都颤抖起来，声音断断续续道：“这就是治病么？”

    李预没等她在废话，伸手迅速拔掉箭矢！

    因为麻醉的原因，周灵均没感受到多大的痛楚，只是害羞的把手埋入臂弯之中。

    内心的慌乱让她没有一点理智了，眼神迷离，只觉得浑身发热是因为要毒发了。

    这春天还没过去，李预倒是觉得屋子有点热了。

    颤抖的温热让李预也有点难受，他勉为忍住。

    拿出血样分析，靠着自己疯狂加点的医术快速的判断出了毒性。

    这年头，靠的还是砒霜这种玩意。

    李预取出药片塞给了周灵均，随后快速帮她止住了血。

    在擦拭干净血迹后给她包扎起来。

    “你微微抬下腰腹！”

    见周灵均没动静，李预还以为她昏睡过去了，结果身子却还在颤动。

    李预叹息一声，只能靠自己抬动她了，结果手伸下去，发现这妮子腰腹是空的，李预眨眨眼，瞬间就看到她上身被挤压出来的团子。

    (⊙o⊙)…

    李预微微愣神，随后靠着这团子撑起的腰腹，快速给周灵均缠好了绷带。

    “没事了！”

    李预说出这话后，周灵均却屈辱的喊了一声。

    这声惊呼，顿时吓坏的守在屋外的三女。

    崔小仙忙不迭的打开房门，就看到李预提着脚从床榻上下来。

    李长歌捂住了嘴，“李预，你这禽兽，趁人之危！”

