
　　“嗯……”顾晓乐点了点头，非常满意地继续呆在山洞里随时准备帮忙宁蕾。

　　不过宁蕾口中说的国际高级护理资质确实不是盖的，像这种小型的外科手术还真的难不住她！

　　很快在锋利的战术匕首下，爱丽达的几处枪伤里的子弹头都被她取了出来。

　　只是在没有麻药的情况下，即便是意志坚硬如同钢铁一般的爱丽达，也最终抵受不住剧痛而直接晕了过去……

　　“呼呼呼……”宁蕾擦了擦自己额头上细密的汗珠，回头看了一眼顾晓乐：

　　“手术很成功，五个弹头都已经取出来了！不过她已经昏过去了，而且由于手术伤口又被扩大，失血又多了不少！

　　我刚刚已经简单地缝合了她的伤口，但是能不能挺得住还得看她自己的造化和体质了！”

　　顾晓乐点了点头说道：“嗯，尽人事听天命，我们能做到这种程度，已经算是非常够意思了！林蕊能辛苦你一下帮忙看着爱丽达吗？”

　　一直没说话的林蕊微笑地点了点头，示意让他们放心。

　　于是顾晓乐和宁蕾同时走出了山洞，此刻刚刚被那股鲜血吓得跑出山洞的小妮子林娇正蹲坐在篝火旁撸着小猴子黄金，一旁的大白猫牡丹则是一脸疑惑地看着刚出来的他们。

　　“手术结束啦？怎么样？那个爱丽达姐姐还有救吗？”

　　林娇的话差点没把宁蕾气死，娇嗔地瞪了她一眼后说道：“我说小娇，你就那么不信任你小蕾姐姐的技术吗？

　　告诉你她现在在里面睡着了，当然现在能不能脱离危险我还不敢下保证！”

　　顾晓乐倒是对于她们的对话毫无兴趣，直接蹲在篝火旁开始准备今天的午饭……

　　“咦？晓乐哥哥，你刚刚在里面呆了那么久，一定是大饱眼福了吧？

　　怎么样？爱丽达姐姐的身材一定不错吧？”小妮子林娇又不死心地问道。

　　“切，寡人后宫佳丽三千，什么样的美人没见过啊？比如说你小蕾姐姐的蜜桃型，你老姐的竹笋型，现在像爱丽达这种大碱馒头型我也不会感到有多意外！”

　　顾晓乐的回答，让宁蕾俏脸一红，天知道这个家伙说的这个型，那个型到底是指身体的哪一部分！

　　但是一旁的小妮子林娇一下子却来了兴趣，连忙问道：

　　“哦！原来晓乐哥哥知道得这么多啊？那你说说我是什么型的？”

　　面对如此萌妹的可爱问题，顾晓乐微微一笑说道：“你也是馒头型？”

　　“咦？也是馒头型？爱丽达姐姐是大碱馒头型，那我是什么馒头的型啊？”林娇又不死心地追问道。

　　“嗯……你是旺仔小馒头型！”

　　顾晓乐的让林娇差点当场吐血，拿起自己的小粉拳开始捶打顾晓乐。

　　不过一旁的宁蕾倒是没心情加入他们的打闹，而是忧心忡忡地往篝火里加了一把柴火后说道：

　　“顾晓乐，你觉得那些海盗会不会短期内离开荒岛？”

　　顾晓乐往篝火上蘑菇汤里撒了一些盐面后摇了摇头：

　　“我觉得不太可能，今天上午我出去的时候看到他们还在海岛的上空不停搜查着整个丛林，

　　只是好像他们还没有往我们现在所处的环形山脉搜索而已！”

　　“那又是为什么啊？”小丫头林娇不解地问道。

　　顾晓乐也摇了摇头，不过还是有些犹豫地说道：“我怀疑他们也对这处怪异的环形山脉心里存着惧怕，所以他们也不敢轻易到这里搜查……”

　　“那么说的话，我们现在就是安全的喽？”林娇高兴地欢呼了一声。

　　“那可不好说！”顾晓乐把篝火上靠的咸鱼分给林娇一条后又说道:

　　“那就要看我们宁大小姐的家世背景会让海盗们有多兴奋了？”

　　……

　　此时沙滩的海盗营地上，黑手秃鹰狠狠地给了刚刚上午坐着武装直升机在荒岛上巡逻了一圈的几个海盗一人几记耳光！

　　这些家伙实在是太废物了，整整一个上午，居然一无所获地没有找到一个新的幸存者。

　　教训了自己的几名手下后，黑手秃鹰走到一旁篝火旁的刘失聪面前。

　　此时的刘大少身上穿着一套破旧的海盗迷彩服，看到黑手秃鹰过来，连忙噤若寒蝉地站起身，结结巴巴地用英语问道：

　　“您，您还有什么问题吗？”

　　黑手秃鹰咧嘴一笑，露出一嘴金光闪闪的假牙：

　　“刘先生您不用太紧张，至少暂时来说我们还没有打算要你的命。

　　当然了，如果你现在还能为我们提供更多的幸存者尤其是那位你口中的那位宁大小姐的情报和可能存在的位置，我们将不胜感激！”

　　一听这话，刘失聪提着的心这才稍稍放下了一点：

　　“我，我知道他们现在是和一个叫顾晓乐的土包子男人在一起，那家伙是从山里长大的！

　　在丛林里也有一定的生存经验，好像他身边除了宁蕾以外还有两个女孩子，至于她们的情况那我就一无所知了……”

　　“一个在山里的长大的男人……”黑手秃鹰听到这话后，马上想起上一次就在这片沙滩上，自己被那一男一女外加一只大白猫偷袭的场景……

　　“哼！顾晓乐，宁蕾你们可千万不要在我抓住你们前死在这片丛林里啊！不然的话，这场猫捉老鼠的游戏岂不是一点意思都没有了吗？”

　　想到这里，黑手秃鹰对着刚刚被揍了几个耳光，依然站成一排在那里罚站的海盗喊道：

　　“明天上午，我亲自带队出发！这一次即便是搜查遍整个荒岛，也一定要抓到剩下的幸存者！”

　　……

　　顾晓乐他们营地吃完午饭后，几个人围坐在篝火旁开始研究下一步的打算。

　　“爱丽达的情况怎么样？”看到从山洞里出来的宁蕾，林蕊关切地问了一句。23sk.Com

　　“嗯，我给她注射了一针镇静剂，还有两针抗生素，她现在睡得很熟，呼吸和心跳都很平稳，只要能熬过今天夜里我觉得她就不会有什么生命危险了！”

　　宁蕾的回答让小丫头林娇吐了吐舌头。

　　“这个爱丽达姐姐的命还真大，中了那么多枪，出了这么多的血，最后不打麻药地就从身体里挖子弹！

　　要是我啊，估计疼都疼死了！”

　　顾晓乐笑了笑：“你说的没错，不过这个爱丽达和你可不一样，我要是估计没错的话，她应该是国际上非常知名的雇佣兵组织里的精英成员！”

　　顾晓乐的说法也得到了宁蕾的认可：

　　“没错，这种雇佣兵组织是专门给国际上的大富豪大政客服务的，能够进入这种组织的人都需要层层选拔经过异常严格苛刻的考验才能合格的，这对于爱丽达这种女孩子来说恐怕就更难了！”

　　“好了，别讨论人家的身世了。我们还是先顾着自己吧，如果我预计的不错的话，明天海盗还会出动武装直升机继续搜查……”

　　林娇马上歪着脑袋问道：“晓乐哥哥，你刚刚不是说海盗们也害怕这里怪异的荒岛中心区域吗？那他们敢过来吗？”

　　顾晓乐摇了摇头，喝了一口椰子杯里的蘑菇汤说道：“这世界没什么比贪婪的人心更可怕的了，别说这么一处区区的海岛中心了！

　　只要我们宁大小姐家里的财产够多，我估计那些海盗就是冒着刀山火海也敢过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十七章 黑手秃鹰的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 