    太上皇听了贾宝玉的答复，眼神有些复杂。

    其实，他问这个问题，只是想了解一下贾宝玉心中对于此事的真实想法。

    他希望的是贾宝玉的切实回答，而不是君臣奏对。

    他都八十了，贾宝玉才十多岁，两人之间又不可能有君臣猜忌，贾宝玉何用以如此冠冕堂皇的理由，将这个问题回答的滴水不漏？

    如此谨慎的行事，实不像是个十多岁的小娃娃！

    但是转念一想，贾宝玉有如此城府，至少有一点可以保证，那就是坐在高位之上，不容易被人蒙蔽欺骗……

    “朕知道了……”

    徐徐回了一句，太上皇沉吟半晌后，方又道：“朕知道你心中定然存有许多疑惑，然朕此时精力不济，便不与你细说了。

    待回京之后，朕自会派人，将所有事情的原委，与你细细讲明。

    现在，你站到一边，准备听旨。”

    “臣遵旨。”

    贾宝玉躬身领命，而后退到叶琼身后站立。

    “宣所有二品以上文武大臣觐见。”

    “是。”

    冯祥领命之后，立马安排太监们去传旨。

    贾宝玉则乘此机会，悄悄打量太上皇。

    太上皇看起来着实虚弱了，用行销骨瘦来形容毫不为过。

    只见他只是说了这么几句话，就已经累得胸口急喘，甚至于在冯祥给他顺气的同时，已经开始闭目养神。

    他忽然明白太上皇为何只问他一个问题了，不是不想再问，而是，没有精神再问。

    他忽然有些后悔方才的一番长篇大论，或许，刚才应该简单一些，说的真切一些，那样这个老人会不会更喜欢听一点？

    ……

    太上皇宣召的消息，在铁网山如暴风一般席卷开来。

    所有二品及以上的大臣，不管是已经睡下的还是没睡的，都立马跳起来穿戴官服，而后近乎不顾礼仪的往行宫之内跑。

    也不单是二品以上的，那些品级不够的，也都朝着行宫方向聚集而来。

    太上皇醒了，代表着所有人又有了主心骨，也代表着，之前山上纷繁复杂，千奇百怪的流言蜚语，都该有个结果了。

    没有人不紧张、期待。

    太上皇养病的殿宇不算大，容不得太多的人。

    刚开始进来的几个人，还曾哭天抢地的悲呼，被冯祥几个严厉的“肃静”声威胁，才逐渐消失。

    然后，殿内重新变得安静。

    二品以上的文武大臣很多，主要是王公勋贵这一块比较多，所以殿内根本是容不下的，那些后来的，只能乖乖跪在殿外，很快，便连殿门口的台阶都跪满了……

    一刻钟时间，几乎所有人员全部到齐。

    太上皇睁开眼，扫了一下最前面的内阁大臣和宗室王爷们，微微支起身子。

    冯祥连忙搀扶着让他靠在龙床靠背上。

    “朕今夜宣尔等过来，是有要事通告尔等……

    冯祥，宣旨~”

    虽然只是简单的两句话，已经是听得许多人流泪。

    太上皇终于醒了，大玄的天，总算是还没有塌！

    只是，不少人也立马察觉出，太上皇的状态，十分不好。

    以前的太上皇，威严十足，何曾在如此场面之前，只说短短两句话，十几个字的？

    尽管如此，没有一个人表示丝毫不满，他们全部屏气凝神，想要听听，太上皇醒来之后的第一道圣旨，究竟要说什么。

    跪在前面之人，可以瞥见老总管冯祥，郑重的从身后的案中取出一道玉轴圣旨，当众念道：

    “太上皇诏曰：

    一等靖远伯，实为朕之皇孙，皇三子祏嫡出血脉，因乙丑政变散落民间，后为工部员外郎贾政收养，易名贾宝玉。

    皇室血脉，关乎我大玄百世不易之基，不容有失。

    故今复正统，赐讳‘桓’，封靖王。

    布告天下。

    钦此。”

    ……

    很短的圣旨，但是里面的内容却令人震惊。

    居然是真的，贾宝玉居然真是皇孙……

    贾宝玉自己也是有些发愣。

    饶是他已有些心理准备，还是被太上皇这样简单直接的宣告方式给震撼了。

    这就是太上皇的魄力，就这么简简单单几十个字，就将事情尘埃落定。

    察觉胳膊被人碰了碰，贾宝玉连忙跪步上前，正准备双手接过圣旨，忽然听闻身后一道老迈的声音道：

    “太上皇啊，纳民间之人入宗室，此乃关乎国统的大事，万万不可轻忽啊，万一要是弄错了……”

    众人回头看去，原来是礼部右侍郎王泽贤。

    只是，他的话还没说完，便有两名禁卫朝着他走过去，一言不发，直接架出殿，很快殿外便传来一声惨叫声。

    众臣凌然，皆屏气凝神。便是之前还有赞同王泽贤的人，也赶忙打消说话的心思。

    也有人为王泽贤可惜。

    其实他的道理没错，但是，说的地方和时候错了……

    太上皇之前已经说了，有重要的事通告大家，并非商议。

    这个时候，太上皇不需要哪怕一丁点质疑的声音，因为也许就那一丁点质疑的声音，就能颠覆太上皇的整个计划和布局。

    贾宝玉心中虽然觉得有些残酷，但是却知并非妇人之仁之时。

    他双手举过头顶，接下这重若山岳一般的圣旨，并道：“臣，叩谢太上皇隆恩。”

    说完贾宝玉本来还想等一等，看看太上皇还有没有别的圣旨需要颁布，却见冯祥猛地与他打眼色，他便慢慢站起来。

    于是满殿大臣跟着起身。

    却见冯祥还在与他递眼色……

    贾宝玉稍微会意，他慢慢转身，面对众人，尝试着将手中五彩斑斓的圣旨抬高一点。

    很多大臣都被贾宝玉这一举动搞的有点蒙。

    “咳咳！”冯祥重重的咳了两声。

    早有会意之人，立马重新跪下，拜道：“参见靖王！”

    其他人也意味过来，纷纷下拜：“臣等参见靖王！！”

    贾宝玉心中长呼一口气，他知道，此举的作用无他，旨在为他竖立威信尔。

    大玄的官制，王爷见王爷是无需跪拜的，无论是亲王还是郡王。

    阁臣见王爷也是无需跪拜的……

    但是，或许看出来这一幕是太上皇策划，场内除了数名亲王，余下十多名郡王，包括数名阁老，几乎都随大流拜下。

    这一拜，堪比储君之礼。

    看着眼前黑压压一片人头，贾宝玉发现，他的心跳忽然有些加快。

    血脉也有些喷张，浑身感觉一股酥麻的爽意……

    一种叫做野心的东西，悄然入驻他的心头。

    贾宝玉定了定神，暗暗戒备：权力，真是个可怕的东西。

    好在，贾宝玉还知道，这一拜，众人虽然表面上在拜他，其实，大多数人还是在拜太上皇。

    因为这是太上皇的要求。

    所以，他慢慢恢复了常态。

    并没有出言叫起，有太上皇在，没有他叫“平身”的资格。

    他就这么站着，似乎就是为了多享受一会儿众臣的参拜。

    如此僵持了半晌，太上皇似乎才发现场面有些安静，抬起眼帘看了一下，轻声道：“都起来吧。”

    “谢太上皇……”

    果然，都是谢太上皇。

    贾宝玉心中暗暗自嘲一下，自觉地立在一边去了。

    太上皇默默的沉思，众臣也不知道他是在措辞，还是在积累说话的力气，总之，经历了之前王泽贤之事，大家都很识趣的没有插嘴，全部静默等候。

    终于等到太上皇的声音：“二皇子谋反，指使沐秋波行刺皇帝，致使皇帝驾崩，实为大逆不道。

    令靖王统调京畿内外兵马，平息二皇子之乱。

    众位，皆当协理配合。”

    “臣等遵旨。”

    “臣领旨……”

    简简单单两三句话，已经几乎将这两日发生的所有大事定了基调。

    首先，是二皇子谋反，而不是景泰帝谋反。

    看来，太上皇是要维护景泰帝的名誉，将他的所有丑事全部抹去了。

    其次，沐秋波行刺景泰帝的原因，乃是受了二皇子的指使。沐秋波之前确实一直与二皇子走的近，看起来是二皇子的人。

    只有贾宝玉等才知道，其实，在背后捅二皇子刀子的人，最狠的就是沐秋波了。

    若非他将景泰帝的丑事以及二皇子的身份抖露，只怕，现在皇帝还是皇帝，二皇子，也还是太上皇厚爱的齐王……

    但是无奈，这些事，总得有一个人扛起责任。

    “朕近日身体愈感虚弱，无甚精力处理几番变故留下的局面。

    在回京之前，着靖王景桓代朕处理上下事宜，太师，内阁各爱卿监督、调教之。”

    又是一道授权圣旨，令很多大臣心中都不是滋味。

    太上皇的意思，表现的太显著了。

    要让他们这么短的时间，认一个小辈为主，着实有些令人心中不好接受。

    好在太上皇最后用了“监督”、“调教”两词，才让大家心理平衡些。

    “众位爱卿，可还有何疑虑？”

    给了大家一会儿的消化时间，太上皇终于恢复了他圣君的问话风格……

    但是众臣显然一时间还调整不过来，好半天没人发问。

    于是太上皇道：“既然如此，朕乏了，各位爱卿退下吧。”

    额……

    好干脆直接啊。

    “臣等告退……”

    怀着无数的吐槽与心思，众臣慢慢散去。

    贾宝玉本来以为太上皇会留他下来说说“体己话”，没想到等人都走的差不多了，太上皇还没有表现出那意思。

    他也不好死皮赖脸的一直待着，便也只能告退离开。

    心中暗道：或许这就是太上皇的行事风格吧，永远让人不能完全猜透他的心思。

    这也许是自己将来要学的东西。

    ……

    出了后殿，便见叶琼和王维仁等大佬都候在门厅。

    见他走过来，有两个给她拱手见了礼，有两个手动了动，似乎不听使唤。

    只有叶琼和王维仁完全没有动作。

    贾宝玉自然不能学他们那么没有礼貌，立马走上去，笑道：“见过各位大人，见过太师。圣旨在身，不能见礼，还请见谅。”

    他故意把圣旨二字咬的很重，聪明人，应该都知道他的意思：你们他丫的不乖哦，对我不敬就算了，居然对圣旨不敬？

    王维仁等嘴角微微抽搐。

    叶琼脸上闪过无奈之色。

    别说他们了，就连他，不是也一时间适应不过来么。

    因此率先道：“好了，去大殿，商议一下如何布置平息二皇子之乱。”

    不管真相如何，太上皇已经下了定论，以后，铁网山之乱的“真相”，只能是二皇子之乱。

    “是。”面对叶琼，贾宝玉还是不会炸刺的。

    毕竟是他老丈人他爹嘛，怎么着也得给面子。

    随着几位大佬一起往大殿走，一边交流目前的局势。

    但是贾宝玉很快发现，他们的消息很滞后，居然还以为二皇子在山脚下，一个个都商议着明日怎么布兵将之活捉呢。

    正要给他们纠正错误，却见太后宫里的老尚宫又来了：

    “太后宣靖王觐见。”

    叶琼见此，考虑着道：“还请嬷嬷禀报太后，就说靖王有要事在身，尚且抽不开身，可否晚些时候再去拜见……”

    尚宫面无表情的道：“太后说了，令靖王马上去，若是不能去，太后就亲自出来接。

    太后还说了，朝中这么多文武大臣，做什么事事都要靖王殿下去做？那要内阁做什么，要六部做什么？

    要是累坏了靖王，你们谁担当得起？”

    呃……

    这话就太不客气了，啪啪打脸啊，叶琼还好，已经不在内阁了。王维仁几个老家伙，脸色都很精彩，五彩斑斓。

    又不敢顶嘴……

    叶琼赶忙打圆场：“既然太后着急见靖王，那嬷嬷就带着靖王先去见太后吧……”

    叶琼说着，给了贾宝玉一个眼色，是让他快点回来的意思。

    贾宝玉悄悄点点头，一声不吭的跟着往回走……

    PS：封王了哦，以后你们想怎么玩？

