    “父亲！我成功啦！”

    灵儿回过神来，顾不得公主的矜持，扑进了洛宇的怀里，兴奋无比。

    洛宇笑呵呵的抚摸她的长发，柔声道：“宝贝做的好，赶紧巩固境界，熟悉新的生命层次。”

    “嗯！女儿遵命。”

    灵儿虽然兴奋，但最听洛宇的话，让她巩固境界，立刻就盘膝而坐，闭上了眼睛。

    看着女儿，洛宇心中非常欣慰。

    “灵儿天生道魔双修，到底是麒麟兽娘啊。”

    他想到了兽娘图鉴，急忙取出。

    一看之下，虽然麒麟兽娘的名称没变，但是图鉴附加的属性，发生了翻天覆地的变化。

    【麒麟兽娘图鉴进阶奖励：道元+500、幸运+100、美观度+200】

    “咦？加了500道元，100幸运，血赚。”

    洛宇大喜，他是三修的，加了500道元也等于加了500元晶、500机核。

    “既然如此，那就再多赚一点吧。”

    洛宇取出了通关给的双修结晶，点击使用。

    【提示：您使用双修结晶，请选择第四种修行流派】

    关于第四种流派的选择，洛宇有打算。

    拥有大造化术的他，无需再专精炼金术，御虫术又与他八字相克，战武流派是最好的选择。

    【提示，您选择战武流成功，当前战意点：10500/50000】

    立刻，洛宇全身力量充沛，一拳能把山给打穿，一剑能把大地劈裂。

    “好，近战法师成就又达成了。”

    他心满意足，起身耍了一套拳法，得心应手。

    忽然，周围寒气凝聚，洛宇急忙转头，果然，龙儿也顺利突破超凡了。

    “主人，龙儿突破了，日后有更悠久的寿元，常伴您左右。”

    【您的神龙兽娘突破超凡境，当前道元：20/100，元素之晶20/100】

    和灵儿一模一样的属性，甚至连兽娘图鉴进阶后的反馈都一样。

    就像是约好了一样，兽娘们开始纷纷突破成功。

    反馈过来的道元和幸运值一波接着一波，快乐无边。

    两天之后，兽娘们顺利进阶超凡，便是雨梦身边的青芽都一起突破了。

    大家由灵儿带着回到了领地，投入新的工作中。

    虽然是伴侣宠物，但她们也都是各部门的头头，资本家的爪牙，领地离不开她们。

    这一轮连翻突破，把洛宇积攒的能量给用了个精光，甚至连之前攒下的信仰水晶都耗空了。

    红月号狂吸N年，绿洲吸成沙漠，无数能量结晶全部耗空，可见养兽娘的代价。

    “生活不易，还是得多赚钱啊。”

    看着空旷的超凡突破室，洛宇不由发出了一声感叹。

    便在这时，他突然意识到了什么，急忙将怀中的巴朵兰恩蛋取了出来。

    只见这枚鸟蛋快速变大，眨眼间就长成了一人高。

    蛋身之上出现了大量裂痕，下一刻，“砰！”的一声炸开。

    一位全身赤裸的美丽少女，出现在了眼前。

    蛋壳飞散之后再度凝聚起来，形成了一袭白色轻纱，轻轻的穿戴在少女身上。

    定睛看去，少女十六七岁年纪，天青色的长发披肩，唇红齿白，柳眉杏眼，身材曼妙，背后长着一对青色翅膀，当真是沉鱼落雁之容。

    少女睁开眼睛，当看清洛宇的那一刻，脸上露出了害羞之色，赤着的小脚轻轻踏出，上前跪倒行礼道：“巴朵兰恩参见主人。”

    洛宇将少女扶起，柔声笑道：“无需多礼，日后咱们相伴终生，你要乖乖的，懂吗？”

    “主人用体温呵护着我，未来无论发生何事，我永远都会听您的话。”

    “主人……我可以抱抱您吗？”

    看着眼前害羞的美丽少女，洛宇哈哈一笑，展开双臂将她抱入了怀中。

    【巴朵兰恩（0岁、顶级智慧、传说级）】

    【超凡1星：元晶16、战意16】

    【能力1，疾风骤雨：巴朵兰恩拥有疾风骤雨般的攻速，她的攻速为自身+主人攻速的一半】

    【能力2，八云连爆：巴朵兰恩释放云之力，对一片区域进行连续八次的轰炸】

    【能力3，云之法相：巴朵兰恩凝聚云彩，形成巨人化法相，体型与境界相关】

    【能力4，浮云千浪：巴朵兰恩可操控云彩，形成阴天或晴天】

    【能力5，怒气狂飙：巴朵兰恩进入战况状态后显示怒气值，每提升1格怒气，综合战斗力+10%】

    【能力6，统帅千军：巴朵兰恩拥有兽娘罕见的统帅能力，统帅值95点】

    “卧槽，这么猛吗？”

    洛宇在看到第一条属性时，就吃了一惊。

    拥有主人一半的攻速，太离谱了！

    她近战不是要无敌？

    低头看向了怀中少女，洛宇柔声道：“巴朵兰恩的名字太繁琐，以后就叫你兰兰。”

    “嗯，我喜欢这个名字！”

    兰兰小脸红扑扑的，似乎挺害羞的样子，在兽娘中倒是少见。

    【巴朵兰恩图鉴点亮奖励：道元+500、幸运+100、美观度+200，解锁技能：控云术】

    【图鉴福利：您的王者级兽娘数量达到10位以上，新增技能，连心】

    【连心：您每多豢养一只兽娘，可获得该兽娘专属隐形护盾，被攻击时激发，护盾强度与该兽娘的超凡境界相关】

    洛宇周围光芒闪动，一圈一圈的护盾一闪而逝。

    一看之下，发现自己拥有了13层护盾，每一层的护盾强度都是超凡2星-3星之间。

    因为这段时间兽娘们境界也在提升，所以护盾很厚。

    洛宇轻轻抚摸兰兰的青色翅膀，淡笑道：“兰兰，你回去之后，找灵儿交接一下，日后挂名大将军。”

    “除机械族外，所有大军都由你来统帅。”

    “是，兰兰一定不会让您失望的。”

    说这话的时候，她有几分自信。

    之后，洛宇和新的小兽娘互动了一会，便让她回去管理军队了，自己则是盘膝而坐，首先查看了一下幸运值。

    这一看之下，他惊讶的发现，幸运值来到了2500点，比从前翻了一倍！

