    托尼和白羽说了一些队伍里的情况。

    其余的三个队员，并没有在混乱母星上，而是在混乱星域的其他一颗星球执行任务。

    等这里的事情结束。

    托尼和何雷洛都会去其他队员那边。

    渐渐夜色来袭。

    街道上张灯结彩，无数人在欢呼庆祝着，街道两边许多商店都处于爆满状态。

    这时候。

    街道上忽然嘈杂起来。

    白羽看向外面，只见一队豪华车架从街头缓缓开来，光是开路的，便有足足上百人。

    “这是每年例行的讲话，由米撒伯爵领头，带着全城的贵族一起巡游。

    现在就是我们动手的时候了。

    他旁边的那两人，便是弗兰克兄弟，这是他明面上的保镖，在暗处，还有至少一名更加强大的圣者保护着他。

    与此同时。

    他本身，也是一名圣者。

    等会我和何雷洛会对付米撒和那名暗中的圣者，以及可能存在的修罗族强者。

    你需要做的，便是拖住弗兰克兄弟。

    怎么样？

    有没有问题？”

    托尼一本正经的问道。

    白羽点点头，“应该不会出什么问题，你们放心去做便是。”

    他的任务并不是最难的。

    显然，要击杀米撒伯爵，至少也要逼出暗中修罗族的托尼和何雷洛，任务更加重。

    白羽没想到，阿尔弗雷德的计划如此简单。

    一，斩杀米撒，一切后果由伤痕教会和机械之神教会来承担。

    二，如果无法斩杀米撒，那么也要逼出在暗中保护他的修罗族，这样便可以证明他和修罗族有勾结。

    这两点，只要做到一点就算成功，如果既逼出了修罗族，又斩杀了米撒，那么便是完美完成任务。

    但是。

    如果两点都做不到，那么就算大失败了。

    白羽看着那车架缓缓靠近，沉声问道：“阿尔弗雷德呢？这么大的事情，他居然不来亲自动手？”

    显然。

    如果论正面战斗能力，阿尔弗雷德作为伤痕之神教会的审判长，信仰着一名刃之领域的神祗，他的战斗力绝对是几人中最强的，最适合来做击杀米撒伯爵这种事。

    “啊，本来是他来执行的，我们只是辅助，但是临时有变。他得去面对一名更加强大的敌人。

    所以我不得不叫来了帮手。”

    他看向旁边的何雷洛。

    显然，何雷洛顶替的是阿尔弗雷德的位置。

    “更加强大的敌人？”

    白羽眉头一挑。

    托尼老师笑道：“是的，很强大的那种，就算是我也不想要面对那种怪物。”

    ……

    阿拜达城外。

    天空在烈阳的照射下，却有道道闪电落向大地。

    阿尔弗雷德身穿着伤痕教会的神袍，手中提着一把巨大的骨刃，死死盯住前方。

    在他旁边。

    还有一具差不多两米高的铁皮人。

    它没有腿，下半身是一个如同铁块般的精密仪器，靠着履带和喷气装置移动。

    它的脑袋也是个铁疙瘩。

    眼睛是由两片红色的液晶片。

    就像是一个极为复古的机器人。

    一人一机器。

    目光都盯着前方。

    在风暴之中，一名男人从容不迫的走出，他面容十分平淡，让人看一眼就会忘记。

    不过那恐怖的气势，却让人几乎难以忍受。

    “呼，血刃赫尔诺斯，好久不见了。阿拜达是教会的领地，我想你应该知道底线在哪儿。”

    阿尔弗雷德忌惮的看着对方。

    “是的，我没有和伤痕教会为敌的意思，我来这里是为了追杀一个人。”

    赫尔诺斯声音如同一把锐利的刀子，割在人的耳膜上，让人头痛无比。

    阿尔弗雷德眉头一锁：“你要追杀谁？”

    “一个清算人，她逃走了。”

    赫尔诺斯继续说道。

    阿尔弗雷德脸上略微有些奇怪：“一个清算人背叛，需要你亲自出手？”

    这一次。

    赫尔诺斯没有回答，而是沉默着向前，每踏出一步，都带给人无比沉重的压迫感。

    阿尔弗雷德深吸一口气：“铁石主教，看来这一战是无法避免了。”

    “恩。”

    那机器人发出一道金属合成音，紧接着率先出手，直接冲了上去。

    阿尔弗雷德紧随其后，无数的空气组成刀刃，不断射向位于中心的赫尔诺斯。

    “领域！”

    这时候。

    那机器人口中传出一道不带感情的声音。

    紧接着四周，无数如铁锈般的颜色开始蔓延，不管是空气还是地面，都覆盖上一层厚厚的铁锈色。

    这方铁锈色的世界里，时间宛若静止了一般。

    赫尔诺斯的身体此刻也覆盖了一层铁锈，难以动弹，无数的空气刀刃穿透他的身体，刺出无数的伤口。

    鲜血四溅。

    然而赫尔诺斯一个呼吸间，身上的伤口便直接愈合，甚至连那层铁锈色都完全褪去。

    “我不想和你们冲突，我已经说明了我的来意，现在退去，可以免去这一场争端。”

    赫尔诺斯没有继续前进，也没有动手，而是站在原地。

    “我的境界，已经接近具名者，你们很难对我造成伤害。”

    他继续补充道。

    只不过。

    不管是阿尔弗雷德还是铁石，都没有后退。

    “动手吧。”

    阿尔弗雷德沉沉的看着赫尔诺斯：“狮子匠的刃，可从来不会退缩不前。”

    一时间。

    四周风沙卷起。

    无数的刀刃在四周组成结界，瞬间把三人与外界隔绝。

    里面只能看见模糊的光影在不断碰撞。

    ……

    “动手！”

    在巡游车队经过饮品店时，托尼老师瞬间说道。

    此刻。

    何雷洛捏紧双刀，如雷电般从窗户里冲出，直接冲向米撒伯爵。

    这时候。

    米撒伯爵身边的弗兰克兄弟见状，瞬间来到何雷洛身前，想要拦住他的进攻。

    但是。

    两人忽然感觉一阵心悸。

    旁边一团黝黑的火焰射出，带着死寂之气。

    两兄弟此刻只能闪躲。

    然而在躲开这一个火球后，白羽的身影瞬间移动到一人身后，手里面黑月之刃拉出长弧。

    弗兰克兄弟侧过头，伸手便挡住了锋利的黑月之刃。

    只不过。

    在白羽看见这两兄弟的容貌时，脸色略微一变。

    他见过这两个家伙！

    并且，是在苍蓝星上面的时候！

    在七蟠遗迹中，这两个家伙曾经想要击杀他，但是却被他给轻松解决掉了。

