    两种极端出现在一个人的身上，却又那么融洽地合为一体。

    “小哥哥，那你喜欢我吗？”

    景仟跟只妖精一样，不但对着1号言语撩拨，甚至还直接把自己的手腕都搭在了1号的肩膀上。

    战黎川：……！！！

    1号在景仟的勾搭下，一边有点艰难地说着“喜欢”两个字，一边眼睛却开始出现了晕眩的圈圈。

    “你……你不要碰我……”

    战黎川就这么眼睁睁地看着自己堪称完美的机器人在景仟三下五除二的撩拨下电源开始短路。

    他——

    忘了有个人喜欢动手动脚了。

    上次动手动脚，机器人还能直接把人拍飞，但是这次，他让机器人情感上接受了景仟，却在身体上继续设置了不允许人触碰的系统，直接导致机器人情感上接受景仟，但是被景仟碰到以后又想把景仟打跑。两个系统对立起来，互相冲突的情况下就短路了。

    景仟也发现不对了，赶紧把自己的爪爪拿下来。

    然而机器人还是自动关机了。

    它把自己变成了一张桌子的形状，然后靠墙并拢。

    那怪她每次去战黎川的房间以及战家其它地方都没有看到这个机器人，搞半天还能变形。

    “我怎么觉得它性格缺陷有点大？”

    战黎川：……

    景仟又接着有感而发：“还是你的性格好些。”

    战黎川生平第一次听人表扬自己的性格，微微挑眉。

    “你觉得我性格好？”

    “挺好啊。”景仟实话实说。

    “上位者都应该有上位者该有的气场嘛。”

    战黎川的眸光都温柔了一些。其实他一直都是这样，对每个人都一视同仁。

    “只是吧，有点傲娇，又有点小别扭，就像那些不懂怎么跟人相处却又情窦初开的毛头小子一样。”

    “情窦初开？”战黎川看向景仟：“你觉得我喜欢你？”

    这个问题问她，也是在问自己。

    他一点也不排斥她，甚至期盼她的到来，那是因为她是自己的老婆，并且她已经连续救了自己两次了。

    所以，他也不知道自己是因为对方救过他的命而不排斥她，还是真的喜欢她。

    看着战黎川这么纯情的发问，景仟笑得跟只狐狸一样。

    “笑什么？”

    “你都这样了，还能喜欢人？行了，这个问题等你好了再说吧！”

    战黎川幽邃的眼眸危险地眯起。

    要知道，普通人别说在他面前说这种话了，就是与这种话相关的话题，恐怕结果都要死到透心凉。

    这女人竟然这么明目张胆地嘲笑他是个瘫痪！

    还有没有一点基本的同情心了？

    关键是，他竟然并不生气。

    “你嫌弃我是个瘫痪？”

    战黎川的声音有点沉，如果是其她女人，铁定已经吓到变色。然而景仟却依旧是一副没心没肺的样子，笑得特别明艳妖孽。

    “久病床前无孝子，更何况我还不是你女儿呢。”

    战黎川：……

    面对第一个把嫌弃他表现得如此明朗的女人，一时间竟不知道应该说什么。

    “不过嘛……”

