    饭后，林巧巧在客厅里坐着和萧贞静又闲聊了一会儿，见时间不早了，便提出离开。

    闻言，萧云拿上车钥匙，准备开车送她回去。

    可刚走到玄关处，却听到林巧巧“哎呀”一声，又小跑着回到了客厅里。

    萧云只当她是有东西落下了，正准备出门先把车子发动，便看到那小辣椒急吼吼地朝自己跑了过来：“萧云，我的包呢？”

    萧云怔了一下，愣愣地反问道：“什么包？”

    “就是那只淡蓝色的小提包啊！”林巧巧跺着小脚说道。

    “是不是落在车上了？”

    萧云刚问出口，林巧巧便一把夺过他手中的车钥匙，急匆匆的就跑了出去。

    他对这些奢侈品没什么概念，也完全不理解女人为什么把包包看得那么重要，当即就撇了撇嘴，也跟了出去。

    “没有……没有！”林巧巧站在车边，弯着腰勾着身子在车厢里不停地翻找着，丰腴的臀部就那么翘在车厢外，一扭一扭地。

    “没有！根本没在车上！”她气恼地吼了起来，重重的摔了一下车门，把萧云看得好不心疼。

    “应该是掉在公园里了。”他仔细地回想了一下，估摸着是下午被蛇群袭击的时候，这小辣椒突然晕倒，就把包落在了公园里。

    “算了巧巧，一个包而已，我重新给你买一个！”

    “重新再买一个？”林巧巧瞪大了美眸看着他，似乎更加气愤了，小粉拳捏着就叫了起来：“你知道那只包包多少钱吗？”

    萧云不以为意地说道：“顶多几万块钱嘛！”

    “几万？”林巧巧气笑了，环抱双手继续说道：“我告诉你，二十一万！而且，那还是限量款！包包内侧还有设计师的亲笔签名呢！全球限量五只！根本不可能再买到了！”

    啥？！

    二十一万？！

    萧云差点眼珠子都瞪出来了。

    尼玛……

    这有钱人的脑回路，是跟普通人有什么不一样的地方吗？二十一万都够付一套小户型的首付了！这小辣椒居然拿去买一个包？！

    这哪儿是背着个包在身上啊？压根儿就是背着套房子、背着辆车在身上！

    “我靠！林巧巧，那么贵重的包包不见了，你丫现在才想起来？！”萧云整个人又是惊讶又是无语。

    “我当时中了蛇毒，浑身不舒服，哪有心思注意这些啊！”林巧巧气鼓鼓地说道：“你快回公园去帮我找找！”

    萧云一听就炸了，他奶奶的，大晚上的跑去城郊的废弃公园找一个小包包，黑灯瞎火的，这不是折腾人吗？

    可再一看到林巧巧那一脸难过的模样，仿佛掉了一块心头肉似的，他心里的火瞬间就消了下去，无奈地叹了口气，摆摆手道：“行行行，真是服了你了！我去找，你在我家好好呆着！”

    半小时后。

    萧云再一次回到了那个废弃的宝海公园内。

    此时已经是晚上十点多了，只有路边的几盏昏暗的路灯亮着，四周阴森森的，一片寂静。

    他一边回忆着下午的时候两人走过的地方，一边打开手机的闪光灯在地上照着，很快，就看到了一堆一堆的烧焦的蛇和蝙蝠的尸体。

    就是这儿了，下午两个人就是在这里被蛇群突然袭击的。

    萧云弯着腰低下头，在附近仔细地搜找了起来。

    转了一圈，最后终于在树下的一处茂盛的杂草丛中看到了那只淡蓝色的小皮包。

    萧云心中一喜，连忙将小皮包捡了起来，用手机的闪光灯照着检查了一下，发现包包除了沾到点儿尘土，倒也没有破损的地方。

    “他奶奶的，这破玩意儿居然卖二十一万？跟两百块钱的也没什么区别啊！”他一边将小皮包挎到了身上，一边嘀嘀咕咕地将手机闪光灯关闭，而后背靠着那颗树，点上一支烟抽了起来。

    一片漆黑中，便这么忽明忽暗地闪起一点儿火星来，若是不仔细看，压根发现不了树下站着个人在抽烟。

    不知道过了多久，烟已经抽完了两根，萧云靠在树下并没有急着离开，而是在这一片寂静之中，将思绪放飞起来。

    就在他为这两天发生的事情出神时，突然，从路对面传来了一阵狭促的脚步声。

    “哒哒哒。”

    只见两个身穿黑衣的男人快步小跑了过来，两人横穿过小路，直奔前面的废弃儿童沙池而去。

    两人一前一后地跃入沙池中，从兜里掏出了两支手电筒，似乎在搜寻着什么东西。

    “大哥，孩子在这儿！”其中一人突然兴奋地大喊道。

    萧云站在远处的树下，静悄悄的看着这一切。

    起先，他还以为这是哪个熊孩子的家长，大晚上跑出来找贪玩迷路的孩子，可下一秒他听到的话，却让他整个人的血液都凝固了。

    听到同伴的叫唤，另一个人急吼吼地冲了过去，先是给了对方后脑勺一巴掌，压着声音怒道：“你他娘的这么大声干什么？！生怕没人发现你吗？！”而后才骂骂咧咧地蹲下来，朝对方手电筒照射的方向看了一会。

    片刻后，男人站起身来摇摇头道：“这个老巫婆下手也忒狠了，这孩子已经不行了。”

    另一人却高兴得手舞足蹈，笑道：“不行了才好，省得咱们动手！嘿嘿，大哥，今天咱们还真是赚大发了，那个老巫婆待会是不是还要再送来一个？”

    被叫大哥的男人点了点头。

    闻言，另一人兴冲冲地就想上前将那孩子扛起来，可领头的男人却一把拦住了他：“慢着！”

    “咋、咋了大哥？”

    领头的男人神情凝重地说道：“你丫的好好看看，这孩子嘴边儿吐出的血是什么颜色的？！就这么直接上手，你也不怕自己着了那老巫婆的道！”

    另一人脸上一怔，仔细一看才发现，沙池里昏迷的孩子口鼻中流出了黑色的血！

    看这模样，孩子应该是被什么毒蛇给咬了，身中剧毒。

    “大哥，我估计这孩子是被附近的毒蛇给咬了，不碍事儿，到时候把尸体处理一下，还是能卖个好价钱的！”说着，另一人便又急吼吼地要伸手去抱沙池里的小孩。

    然而领头的男人再一次喝住了他，骂道：“你他娘的是傻逼吗？不知道那巫凤来是什么人吗？这小孩根本就是中了她的蛊毒，鲜血才会发黑！你这样直接拿手去碰，就不怕沾上什么不干净的东西？”

    闻言，另一人身子一抖，下意识的就朝后退了几步，嘴唇哆嗦地问道：“那……那这孩子的尸体……还能卖得出去吗？”

    那领头的男人沉思了片刻，说道：“待会等那老巫婆来了，让她把蛊毒解了就行。”

    “先把孩子装袋吧。”顿了顿，领头的男人又叮嘱道：“戴上手套，小心点儿！别沾到了他身上的血！”

    “哎，好嘞！”

    另一人应了一声，从背上的背包里找出了一个十分结实的裹尸袋，套上黑色的手套，小心翼翼地将沙池中的那个孩子装进了袋子里。

