
　　小胡帕还真给他们找了一处熊窝作为落脚之地。

　　借着微弱蓝光打量周围环境，众人很快断定这里应该是一处山洞或地洞，并不是掏空出来的树洞。

　　洞穴的原主们正在角落里酣睡。

　　虽说如此季节它们本应就在冬眠中，但估计胡帕先到这里对它们用了些手段，一时半会应该没办法醒过来。

　　不得不感叹辽阔的寒带针叶林中物产丰盈，这对圈圈熊夫妇居然都有道馆级实力。

　　母熊抱在怀里的熊宝宝发育极其良好，带出去给新人训练家当初始宝可梦绰绰有余。

　　当然，只是简单举个例子。

　　在场都是有头有脸的人物，不会去做折损身份的事，也看不上这只熊宝宝。

　　众人只是暂借熊窝躲避一番。

　　现代社会科技发达。

　　鬼知道外面的林子里有没有被俄联盟的人布下监控设备，又有保安在监控室里时刻蹲守查看。

　　就像一些野生动物拍摄者，最喜欢将摄影机伪装成石头，或者藏在树洞中稍加掩饰。

　　“先稍等一下，我探查下周围情况，再另外开辟出一处秘密基地。”

　　作为这次行动的发起人，姜盛理所当然的接过指挥权。

　　众人纷纷点头，没有任何异议。

　　派出的探子是阿大。

　　大尾立一族是这片针叶林中最常见的宝可梦之一，食物链中地位仅仅高于小拉达。

　　阿大掌握有秘密之力招式，姜盛简单和它讲了一下自己的选址要求，一旦找到合适的地方就开出一处秘密基地，他们在熊窝中等阿大的好消息。

　　不能怪姜盛太小心谨慎。

　　实在是现代科技过于强悍，令古代刺客的潜行绝招都成了笑话。

　　小心无大错！

　　他们做的事本就十分敏感，若是提前暴露恐会引起两大联盟之间的战争。

　　但这种敏感的事他们又不得不做。

　　种种迹象表明，“新宇宙”诞生的前提必然是崩溃“旧宇宙”，到时估计整个亚欧大陆都要崩溃[注1]。

　　你都要拆我家了，我还要继续和你这头笨熊讲哥俩好？

　　再说，别再吹什么“熊”“兔”一家亲了。

　　“屠龙之战”前有抢了我们大片土地。

　　贝加尔湖在东亚联盟古代有“北海”之称，现代联盟公民们想起这颗明珠，谁的心里不隐隐作痛？

　　“屠龙之战”后又忌惮我们变强，对我们进行技术封锁，不也是笨熊做出的决策吗？

　　联盟与联盟之间，无非是利益相关，哪有什么兄弟情谊？

　　至于行动开始后，双方爆发冲突，己方身份必然暴露无遗，到时又该怎么办？

　　怕不是忘了由克希？

　　等到完全控制局面后，姜盛就会把由克希带过来，给在场的俄联盟高层重新编造记忆。

　　众人等得有点久，约莫二十多分钟后，阿大才回来交任务。

　　三只耿鬼用潜灵奇袭借道异空间，将六人悄悄运到一处陡峭悬崖边。

　　谷底冰封的洁白溪流清晰可见。

　　墨松、冰河、雪顶、冷月……一应景色交织勾勒出一副冬日静谧月色图。

　　峭壁偏上部的一处巨大岩石上遍布爪痕，中央位置被开凿出一处四方小洞。

　　阿大正是借助这处小洞开辟出一座秘密基地。

　　随随便便露一手，就开辟出几百平米的巨大空间，着实让人惊叹阿大对秘密之力的掌握程度。

　　六人聚在一起，再次细化行动计划。

　　要说捣毁地下基地这方面，姜盛绝对是此中行家，早已形成一套完整的入侵体系。

　　非法研究所、无面人组织、毁灭教派、超能结社……都是姜盛彪悍战绩的一部分。

　　“首先，我们需要俄联盟地下基地的详细信息，必须熟知其建筑结构及各房间功用。”

　　“所以……你不会是想说你需要派一个间谍混入其中吧？”

　　钟元成皱着眉头，对姜盛所言极不看好。

　　“我可不能无故消失太久，最多在这里陪你三天，没有更长时间等你去收集信息。”

　　李媛目光一动，表态道：“我倒是无所谓，在这里陪你们一个月都没有问题。”

　　姜盛微微沉默，十几息后承认道：

　　“我确实欠考虑了，我们应该提前过来五、六个小时的。但你们不用担心，最迟明晚我们一定会行动，不会拖太久的。”

　　钟元成微微颔首，没再说话。

　　半晌之后。

　　姜盛回忆之前种种作为参考，思考脑中计划的具体细节，排查出其中存在的漏洞之处。

　　他看向一旁正在被师姐逗弄的小胡帕，询问道：“还敢直接开门到对方基地中吗？”

　　胡帕偏着脑袋捂嘴偷笑，碧瞳中带着幸灾乐祸的神采。

　　“嘻嘻，胡帕没什么不敢的！”

　　“只不过……嘻嘻……只不过刚开启门户就会被对方发现，就像我们上次尝试的那般。”

　　“你还要胡帕试一试吗？”

　　姜盛再次回想起那双螺旋交织的红蓝触手，心中一阵晦气。

　　代欧奇希斯！

　　这是基地中最难缠的百级宝可梦，没有之一！

　　不是姜盛硬吹超能系宝可梦，它们的控场能力太强了，一点点风吹草动都会引起它们的注意。

　　就是因为这群挂壁太违反常规，老天爷才会创造出死克它们的恶系宝可梦。

　　龙与妖精也是同一道理。

　　姜盛低头看向自己脚下，一双猩红眸子突然睁开，与姜盛对视在一起。

　　哼咖！

　　胖耿鬼慢慢从阴影中爬出，两米高的滚球身形给人极大的压迫感。

　　“唉！还是要靠你啊！”

　　哼咖！

　　胖耿鬼一脸自豪之色，小短手重重拍打挺起的胸膛，一副舍我其谁的架势。

　　你可以永远相信耿鬼！

　　姜盛一脸欣慰之色，抬起手抚摸耿鬼圆滚滚的肚皮，担心地问训了一句。

　　“话说，你能在百级大佬眼皮子底下潜行吗？”

　　哼～咖？

　　耿鬼摊了摊小短手，表示自己也不清楚，要不拉莱希拉姆出来试试？

　　姜盛面色无语，又补充了一句。

　　“你能在百级超能力系大佬的眼皮子底下潜行吗？”

　　哼咖！

　　耿鬼这次的语气十分肯定。

　　它让姜盛把大舅哥拉出来试一试，就能清楚这个问题的答案了。

　　主宠二人大眼瞪小眼。

　　听懂他们交谈的墨离一阵心累，为两个家伙的卧龙凤雏之能发出无奈叹息。

　　她忍不住插话道：“应该没问题，耿鬼本就天赋异禀，现在的它更非往日能比。”

　　细品之下，墨离的话似有所指。

　　“你把那东西给耿鬼用了？现在不会就被它带在身上吧？”

　　没等墨离开口，胖耿鬼怪叫一声。

　　哼咖！

　　它拍打着腹部，告知姜盛东西就在里面，脸上堆满傻笑比娶了媳妇还开心。

　　那东西指代的是幽灵石板，一直都放在墨离手里。

　　毕竟，他自己又不培养幽灵系宝可梦，虽是好东西攥在自己手里却没用。

　　什么？

　　多龙巴鲁托？

　　它们不一直由墨离代为照料吗？

　　“好吧，我知道了。”

　　姜盛对妖怪石板很有信心，便决定让耿鬼去执行任务。

　　“纸笔还有吗？”

　　胖耿鬼轻轻点头，张嘴吐出一沓A4纸和一根签字笔。

　　“去找俄联盟的基地，画出一张内部构造的地图，记清各个房间的用途……”

　　姜盛一边吩咐着，胖耿鬼一边轻轻点头。

　　主宠两个呈现出极为和谐的一幕，就像一位黑心老板在剥削任劳任怨的员工。

　　“都记住了吗？”

　　“哼咖！”

　　“去吧，看你的了，胖耿鬼！”

　　哼咖！

　　胖耿鬼拍拍胸脯，融入阴影中消失不见。

　　阿大早已帮它大开秘密基地的门户，用识破招式找出胖耿鬼的身影，目送这只工具鬼上路。

　　等耿鬼离开后，姜盛突然愣住的，猛地一拍脑袋。

　　“这里好像距离基地很远吧？我貌似可以让胡帕送耿鬼一段距离……”

　　“没错，胡帕可以把它放在距离基地千米外的位置，保证不会把那只活病毒发觉。”

　　“这……要不你去拦下耿鬼，稍稍送它一程？”

　　“胡帕不去，耿鬼在阴影中穿行速度很快，用不了多久就能到地方的。”

　　“额……好吧。”

　　阿大：……

　　它抬起一双小爪子，左爪放在胸口处，右爪在额头、胸口、双肩处点击，最后双爪合十为胖耿鬼祈祷。

　　尾哩！（阿门！）

　　……

　　俄联盟建造的地下基地非常大，耿鬼肯定无法在短时间内完成地图绘制。

　　姜盛等人没有坐着干等，纷纷轮流休息了一番。

　　天亮时分。

　　耿鬼凯旋而归，从腹中空间掏出一小沓A4纸，按照脑海中残留印象小心拼接。

　　没有人毫无眼力见的过去打扰。

　　包括于玄、周仪琳两位培养耿鬼的行家，都对胖耿鬼投去敬畏的目光。

　　他们也在心中思考，回去是否该给自己的耿鬼请一位幼教。

　　至于姜盛这只……

　　快别耽误孩子了，把孩子送去大学念书吧，读土木系应该很有前途！

　　六、七分钟后。

　　以二十余张A4纸将地下基地的设计图完美呈现出来。

　　但这还没完。

　　设计图上空有线条框架，没有文字备注解释，不知道各个房间的功用。

　　哼咖！

　　胖耿鬼的一双血瞳中难掩疲惫之色，朝着姜盛轻吟一声催促道。

　　姜盛虽然心疼，但明白不能让耿鬼的辛劳功亏一篑。

　　扣下腰间精灵球开关，放出球中的胡地，又找来平板和电容笔递给胡地。

　　“靠你了！”

　　胡地心思灵巧智商不俗，向周围扫视一圈就已知晓姜盛叫自己出来的目的。

　　胡地！

　　接过平板，输入密码解锁，打开无限画布app!

　　胡地开始重新绘制地图，并根据耿鬼的讲述，为地图上的各个房间添加备注。

　　钟元成、李媛、周仪琳、于玄等四人目瞪口呆，被耿鬼和胡地秀的头皮发麻。

　　原来……

　　宝可梦不止能帮人类干体力活……

　　四人心中想要劝说姜盛，赶紧把胡地和耿鬼都送进大学吧，别耽误了孩子们的成长。

　　就很离谱！

　　荒诞！

　　难以置信！

　　四人看着平板上堪比印刷的规整地图，心中疯狂呐喊。

　　胡地握笔画了四十余分钟，终于绘制出完成的基地地图，小心保存后将平板电脑教给姜盛。

　　耿鬼在完成的一刹那，直接倒在地上双目望天，一脸生无可恋之色。

　　姜盛把平板递给墨离，取出一把能量方块喂给耿鬼，语气歉然的说道：

　　“太辛苦你了！做的太棒了，若是没有你，我要完成的事就麻烦多了。”

　　哼咖？

　　“肯定会给你！我什么时候骗过你们？回去就给你也弄一颗精灵球。”

　　哼咖！

　　嘎嘣、嘎嘣……

　　耿鬼欢快的大叫一声，大口咀嚼着能量方块，身体慢慢沉入阴影中。

　　姜盛接过平板，看向众人。

　　“各位，地图已经到手，我们来商量一下如何攻入基地吧。”

　　钟元成、李媛、师姐周仪琳都凑了过来。

　　师父于玄和墨离则不愿意参与进头脑风暴中。

　　姜盛准备的十分齐全。

　　假装去掏一旁的空间背包，实则从手腕秘密空间中取出投影仪。

　　姜盛完整基地地图呈现在空中。

　　“首先要切断他们的能源供给，让基地内的机关无法启动，监控无法监视我们的行动。”

　　钟元成指着标有“反应堆”字号的房间先提了一句建议。

　　姜盛大致扫视地图一圈，嘴里咂舌不已，此时忍不住出声感慨。

　　“居然准备了三个反应堆……平时有两个正常运转为基地供应电力，还有一个反应堆放着备用，三个反应堆周围都有专人把守防止出现意外情况。”

　　“更离谱的是，还设有一个配电室，里面养了四只道馆级电击魔兽！”

　　据说一只电击魔兽就能提供一座大城市的建筑物一年所需的全部电力。

　　姜盛没仔细了解过。

　　不知道这是指何种实力的电击魔兽。

　　师姐周仪琳抿抿嘴唇，轻声说道：“四处能源点分散在基地的四个角落，我们若是不分头行动，想要把它们同时摧毁几乎不可能。但若是分头行动，我们中的一些人就会被置于危险之中。”

　　如果哪支没有传说级宝可梦的小队被基地中的百级传说堵住，下场恐怕不会太好。

　　【注1】：属于错误认知，时空二龙能否真正出创造新宇宙要画一个问号。但时空二龙创造出的新空间必然会导致脚下大陆崩溃。银河队首领赤日控制时空二龙时，产生的庞大能量就险些令神奥大陆崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第925章 这孩子适合去土木系学习……免费阅读。https://xs.23sk.com 