 天水KTV，位于南溪市中心，地处繁华地带。

这是南溪市数一数二的娱乐场所，每当夜里全部包间爆满，而且来的人皆是有头有脸的人物，不是社会精英，就是富豪子弟。

“这就是我们南溪市最有名的娱乐场所！”

谭意涵在前面带路，炫耀的说道，“每一个包间一夜消费至少十万起步，而且还需要提前预定，没有点关系的人一般都订不到包间。”

“以前是很难订包间。”

钱世杰点着头，说道，“但是现在更加难订，因为最近这家KTV换老板，很多人都没有门路，摸不透老板的心思，很多人想订都订不到。”

说话之间，谭意涵就领着秦雪跟叶南风走进KTV。

当叶南风看到KTV内部的布局，不由的笑了笑。

这里的布局与殿堂KTV很类似，只是少了一个大舞池而已。

联想到钱世杰刚才的话，叶南风对这家KTV的老板已猜出八九分。

最近林虎以雷霆之势在整合南溪市的灰色地带，估计这一带的势力已归入林虎旗下。

不多时，四人走进一个足足能容几十人的大包间。

包间中放着柔和的音乐，配合着昏黄的灯光，倒是有一种小资氛围。

此时，包间里的十几个人纷纷三五成群，举着酒杯商讨着事情。

他们的穿着打扮光鲜亮丽，岁数都不超过40，男的穿着名牌衣服，戴着名表，女的个个带着名贵珠宝，光彩夺人，脚下一双高跟鞋，看起来高贵美丽。

显然这群人社会地位都不低，是南溪市的青年才俊。

而在这群人中，有一个带着金丝眼镜的青年异常显眼，他坐在主位之上，端着高脚杯，靠在柔软的沙发上，身旁坐在两个大美人，可他却不怎么搭理她们，但即使这样，两人美人都一个劲的讨好青年，可他还是一脸冷漠。

唯独看到秦雪，他的双眼微亮，神色微微一变。

秦雪脸上画着淡妆，穿着打扮一般般，但骨子里透出来的那股气质，再加上精致得如同粉雕玉琢的脸孔，依旧美得不可方物，她一人的光芒就足已让其他女人显得黯然失色。

“这是我们南溪市哪位大美女？

怎么感觉很面生？”

“这精致无暇的样貌，这完美比例的身材，简直就是我的梦中女神啊！”

“她太惊艳了，感觉比我们南溪市第一美女乔苏苏还要好看！我滴天啊！”

整个包间的男子都把目光集中在她身上，甚至有的毫不掩饰自己内心的占有欲。

秦雪早已习惯成为别人的焦点，面对所有目光，神色自若，脸上挂着礼貌性的微笑。

虽然今晚谭意涵悉心打扮，但凭她的姿色，站在秦雪旁边，只会成为一片绿叶，根本没人看她。

“哼！让你多享受享受男人的爱慕膜拜，等下我就让你形象全毁，成为一个骚哇荡．妇。”

谭意涵脸上满是对秦雪的嫉妒，冷哼一声，便走开。

至于她跟谭清说的，带秦雪来认识单身的青年才俊，早就被她抛之脑后。

她也不可能让秦雪真的搭上一个青年才俊，那样她以后还如何在秦雪面前高高在上。

“大美女，怎么称呼你？”

带着金丝眼镜的青年，开口问道。

“秦雪。”

秦雪朝青年礼貌性的点了点头。

“秦雪？”

青年微微皱眉，这个名字他感觉好像听过。

钱世杰小跑到青年旁边，微微弯腰，一副谄媚的模样，低声说道，“坤哥，这就是我跟你说的那个美女，澄江市第一美女。”

这个青年是钱世杰参加某个聚会认识的一个人，他虽不知道坤哥的全名，但他知道坤哥的背景家世极深，因为那次聚会坤哥为了一个美女，直接把一个一流家族的子弟废了，事后那个一流家族连屁都不敢放。

“哦！我想起来了！”

坤哥恍然大悟，露出贪婪的目光，肆无忌惮的打量着秦雪。

随后坤哥嘴角露出一丝邪魅的笑容，笑道，“澄江市第一美女！有点意思！”

“秦雪，这是坤哥，目前是好几家公司的幕后老板，其中就有经营线上美食的生意，与多家餐饮公司合作。”

钱世杰看着秦雪，笑眯眯的说道，“你们秦家公司刚好是经营餐饮行业，你可以与明哥深入交流下。”

钱世杰刻意加重‘深入交流’四个字，其中的意思不言而喻。

顿时，全场众人都笑了起来，一副都懂的表情，特别是谭意涵笑得人仰马翻。

“大美女，世杰就是在说笑话，缓和气氛而已，你别当真。”

坤哥绅士的笑了笑，开口说道，“我手头上正好有一个美食项目，正在寻找适合的合作伙伴。”

顿了顿，坤哥推开右手边的美女，随后拍了拍沙发，继续说道，“要不你坐下来，咱们详谈。”

秦雪脸色难看，并没有接话。

她知道一坐到那个位置，就不仅仅是谈合作那么简单。

“大美女，这个位置很多女人做梦都想坐，你确定你不过来？”

坤哥一副胸有成竹的模样，脸上带着自信的笑容说道。

“即使我们谈不成，我还可以让其他人帮你，这里的所有人，手头上都掌握着资源，让你公司的生意做到南溪市毫无难度。”

“甚至我还可以对你的公司，进行投资。”

不得不说，这位坤哥的说话相当有诱惑力，而且他说话的语气不急不缓，显得十分有底气。

不过，秦雪依旧不为所动，仍然站在原地。

“秦雪，你不是想让自己的事业更上一层楼吗？”

“这就是机会啊！”

谭意涵眼中闪烁森冷的光芒，她站起来，拉着秦雪的手，准备朝坤哥走去。

就在这个时候，一只如同铁钳的手抓住她的手，让她无法动弹。

“她不想过去，谁都不能勉强她。”

叶南风不容置疑的说道。

这时，所有人才发现秦雪身边站着一个男人，一个看起来普通到极致的男人，一身地摊货衣服，与其他人形成鲜明的对比。

“你这个窝囊废，赶紧放开我！”

谭意涵斥声说道，脸上毫不掩饰的厌恶，仿佛叶南风碰她一下，她都觉得恶心。

叶南风的目光变得凌厉，手稍微用力，痛得谭意涵连忙松手放开秦雪。

坤哥看到这一幕，脸色一沉，皱着眉，怒吼一声，“你他妈是谁啊？”

 