    朱雀摊摊手，一脸无辜，“我下手很轻了啊，谁知道那小子那么不经打。”

    “爸爸，该你了，该你了！”绾绾雀跃着。

    只见她两只小手穿着一串交叉的细线，她是在与陈奇玩着一种叫做翻绳的小游戏。

    陈奇笑了笑，“好。”

    朱雀耸耸肩，继续对霍源那些人说道，“诶，你们几个，既然你们都知道我是来踢馆的，就派个像样点的上来啊，这轻轻一推就倒了，算个什么事？”

    “霍源师兄，怎么办，此人果然来者不善，我们要不等师尊回来再说？”

    霍源咬牙切齿，“不行！这个武馆是我们大家的武馆，武馆的尊严，必须要我们自己来捍卫！”

    言毕，霍源上前一步，“我来做你的对手！”

    朱雀打量了霍源一眼，“你行么？”

    姜晴晴这时怒斥，“看不起谁呢，霍源师兄可是咱们勾陈武馆最厉害的弟子，经常被师尊夸奖，待会儿小心被他揍得哭鼻子。”

    “哦？”朱雀看向霍源，笑着说道，“如此说来，你算是勾陈的亲传弟子了？”

    霍源冷哼一声，“是又如何，看招！”

    下一刻，霍源蹬步而起，如同猛虎下山，一跃便是七八丈，一爪轰然打出。

    朱雀微微一个侧身，轻而易举躲过这一击，“哟，还不赖嘛。”

    霍源身躯扭转，又是一击黑虎掏心，带起一阵虎啸。

    朱雀腰间却弯过一个不可思议的角度，再次躲过，“继续，继续。”

    霍源大怒，“有本事你别躲！”

    霍源说着猛的屈身下蹲，铁腿在地面横扫而过，引动音爆阵阵。

    轰！

    霍源的腿踢在朱雀的脚上，朱雀竟纹丝不动，面泛甜美的笑容说道，“我没躲，然后呢？”

    霍源大惊，“这怎么可能？”

    朱雀摇了摇头，“勾陈的武学追求的是一往无前，刚猛并进，小子，你这火候还有些不够啊。”

    言毕，朱雀身子微微一沉，一股浩瀚气势从其体内喷涌而出，霍源仿佛受到了千斤重击，轰然倒退，脚撑地面，摩擦

    了数十米才稳住身形。

    噗通～～～

    霍源单膝跪地，嘴里艰难挤出三个字，“我败了。”

    朱雀一副兴意阑珊的样子，“我还以为能够找点乐趣呢，真是令人失望。”

    勾陈武馆众人闻言，已经没了先前的趾高气昂，均是憋得面色涨红，却又不敢发声。

    连霍源都不是眼前这个女人的对手，他们出去，也只是自取其辱。

    “哼，神气什么啊，就算你再厉害，也比不过我师尊！”姜晴晴不服气说道。

    朱雀掩嘴轻笑，“小妹妹，不好意思，我还真与你师尊交过手，而且还略胜你师尊一招半式。”

    姜晴晴显然不相信，“切，吹牛谁不会，我说我还能打得过龙神呢！”

    随后，姜晴晴看向一边的陈奇，眼珠子转了转，突然想到了什么，“接下来就由我出场好了！”

    朱雀愕然，“你？”

    “对，但我知道我打不过你，所以我选的对手。”姜晴晴指向陈奇，“是他！”

    朱雀愣了半晌，随即哈哈大笑起来，“小妹妹，你确定要让他做你的对手？”

    “不错！他是跟你一起来的吧？只要我赢了他，你们就必须为今日的所作为道歉，然后立刻离开我们勾陈武馆！”

    一旁的霍源见状，小声提醒，“晴晴，你切莫冒失，那个女人的实力就已经深不可测了，而那个男子，定也不简单！”

    姜晴晴自信说道，“放心吧霍源师兄，依我所见，那个男的气息虚无，根本就不像是个习武之人。他敢这么目中无人，肯定也是仗着有个强大的保镖而已。”

    “只要我们能够用点激将法，让他出来跟我们打，我有信心将他拿下！”

    霍源朝陈奇看去，如同姜晴晴所说，从陈奇身上，他们并没有感觉到丝毫的威胁。

    虽说师尊经常教导他们，不要轻视任何人，特别是一些看似温文尔雅，人畜无害之人。

    因为这些人，要不的确是手无缚鸡之力，要不，就是一些实力达到了变态地步的怪物。

    但霍源想的是，他们运气也不会那么差，刚好让他们遇到了怪物

    吧？

    “这……好吧。”

    得到霍源的同意，姜晴晴意气风发，“怎么样，让那个人过来跟我打？”

    朱雀哭笑不得，“小妹妹，我劝你还是收起你的小聪明，不然会吃大亏的。”

    姜晴晴轻哼，“废话少说，我就问你敢不敢让他跟我打！”

    “我做不了主，这你得问他本人。”

    姜晴晴走到陈奇那边，双手叉腰，一副骄横，“喂，那谁，刚才我们的对话你也听到了吧，你跟我打一场，要是你输了，就需得立刻离开我们勾陈武馆！”

    绾绾看了姜晴晴一眼，朝陈奇身边靠了靠，“爸爸，那个姐姐好凶哦。”

    陈奇笑了笑，“不怕，有爸爸在。”

    随后，陈奇轻抬眼眸，看向姜晴晴说道，“小妹妹，你要找人切磋，那里不是有更合适的人选么？”

    “我不是她的对手。”姜晴晴老实说道。

    “你即不是她的对手，那为何要找到我的头上？”

    朱雀在一旁笑道，“龙主，她认为你是在装腔作势，实际上还没我厉害呢。”

    姜晴晴傲然，“不是认为，是肯定！你这种公子爷我见多了，以为雇个厉害的保镖在身边，就可以到处显摆，目中无人，其实自己屁本事没有！”

    “你是这么想的？”

    “难道不是么？”

    姜晴晴摆开起手架势，“快点的，你要是不出手，我就出手了！”

    “哎～～～”，陈奇叹了一口气。

    看来自己不露一手，这个姜晴晴是不会善罢甘休了。

    只见陈奇拾起石桌上的一片落叶，夹至二指之间，曲指一弹。

    嗖～～～

    众人只听到了一丝细微的破空之声。

    姜晴晴只觉耳边如同蜜蜂嗡嗡响过，还未来得及做出任何反应，随后就看到自己耳边几缕发丝，盈盈落下。

    叮！

    一道金属碰撞声响起。

    众人寻声望去，无不目眦欲裂。

    却见姜晴晴身后的一个兵器钢架子上，插着一片树叶，此时树叶已经入木三分，半数陷入了钢架之中。

