
　　“知道吗？今天，我给你的爱犬专门定制了一个华丽的笼子，可惜，你眼睛看不到，不然的话，我还可以发几张照片给你看看。”

　　云渺心里一紧。

　　华丽的笼子，应该就是四周通电的铁笼子了。

　　这变态把笼子通电也就算了,还给狗服用兴奋济，让狗狗变得狂躁，不停地往笼子四周扑。

　　而他，就会一边喝着红酒，吃着肉，一边欣赏着这一幕,享受着这种残忍的手段带给他的快感。

　　上一世，这家伙就是在电话中,给她仔仔细细地描述着这一切的。

　　“不过，你看不到也没关系，我可以让你听听它那美妙的声音。”

　　云渺脑子里迅速滑过各种对应的方法，却都不是万全的。

　　情急之下，她脱口而出：“你在铁笼上面通电了？”

　　对面的男人夸张地惊叫了一声，显得十分地兴奋。

　　“哇哦，你竟然会猜到，不愧是跟我志同道合的人，那你好好猜猜看，接下来我会做什么呢。”

　　“如果你猜对了，我就暂时放了你的爱犬，如果猜错了……那你就跳脱衣舞，拍视频给我看，好不好？”

　　“刚好，我们可以提前熟悉一下彼此，这对我们以后的生活有帮助。”

　　云渺心底略略松了一口气，再次冷静下来。

　　“那你可以先发几张过来给我看看。”

　　“哇，你竟然想要看我的裸*照，你怎么这么变态啊！你是色女吗？”男人叫得非常地夸张。

　　“虽然你眼睛看不见,不过……照片的话，不可以哦。”

　　“等你什么时候接受了我，我们要融为一体了，我一定会让你看到的，哦不对，是让你摸到的。”

　　云渺心中冷哼了一声。

　　这家伙，还挺谨慎的，难怪能接连犯下这么多的案子，却仍旧没被抓起来。

　　不过，现在不是管这些的时候。23sk.Com

　　今晚要想救下狗狗阿土，还得继续想办法。

　　沉思片刻，云渺按照刚才的套路，继续‘猜测’：“你要给它吃兴奋济还是狂躁济，对吗？”

　　“宾果！你竟然又猜对了！”

　　对面的男人是真的很惊奇了，对云渺这个盲女也越发好奇。

　　如果说之前只不过是戏弄和调侃的话，这一刻，倒是多了几分认真。

　　“我真的是对你越来越感兴趣了,我们真的是天生的一对,你觉得呢。”

　　没等云渺回复,男人就自顾自地下了决定。

　　“不,不用你觉得，我觉得是，就一切OK了。”

　　“真是好可惜，今晚又不能好好地跟你的爱犬玩了。”

　　“不过还好，我这里今晚还有其他的节目，你要不要跟我一起玩？”

　　男人提出了邀请，云渺却是眼神冰冷。

　　“是猫，还是狗？”应该不可能是人类。

　　他才犯了一宗案子不久，按照他以往的规律来看，不会这么快再犯。

　　所以，只能是一些猫猫狗狗的。

　　也许是从别人家里偷偷抓来的，也许是街边的流浪猫狗。

　　当然，云渺更加倾向于前面一种，因为这个更有挑战性，也更能满足他这种变态的扭曲心理。

　　“又猜对了，果然，我们是天造地设的一对，我现在真的真的好兴奋，好想快点见到你，你也跟我一样，对不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第615章 要完，我们都被盯上了（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 