
　　这一画面落在众人眼中，心中更加绝望。

　　似乎白森的死亡已经成为了注定的结局。

　　砰！

　　随着紫雷电鳗的尾巴重重地抽击在白森化作的冰雕上。

　　咔嚓一声。

　　一条巨大的裂缝从上到下蔓延开来。

　　只要紫雷电鳗再抽一尾巴，这白森整个人恐怕就要连同冰雕粉碎碎骨了。

　　这一刻，苍龙武院的学生都希望那个男人能够出现。

　　在他们脑海中的影响，似乎也只有他，能够解决得了当前的危机。

　　残酷的现实却是，那个男人如今正在44号防线上....

　　咻！

　　紫雷电鳗发出冰冷的嘶吼声，粗壮的尾巴携带着风雷之声，如同鞭子般在空中发出噼啪声，眼看着就要落在白森化作的冰雕上。

　　“龙象撞山！”

　　一声爆喝如同晴天霹雳，骤然响起。

　　“是李寒夜的声音！”

　　“他来了！”

　　颜冰几人脸上浮现出狂喜之色。

　　轰隆隆！

　　一道人影如同上古龙象般横冲直撞，蛮不讲理。

　　挡在他面前的海兽全部都被直接撞飞，简直如同高速行驶的无敌坦克，碾压一切。

　　李寒夜也看到了白森此时的险境，可他现在所处的位置太远了，时间上却是有些来不及了。

　　“去！”

　　李寒夜低喝一声，右臂上肌肉虬结，青筋爆绽如大蟒，孤注一掷地将手中的怨虎刀投掷出去。

　　咻~

　　怨虎刀瞬间化作了一缕黑线，仿佛穿越了空间的距离，所过之处连空气都被震荡着。

　　而紫雷电鳗也感觉到了一股凌厉的杀机锁定住了自己。

　　野兽的直觉本能告诉它，自己会有生命危险。

　　生死之间没有丝毫犹豫，紫雷电鳗放弃了击碎冰雕，修长的身躯快速地蜷缩成一团。

　　噗嗤~

　　紫雷电鳗的鳞甲在怨虎刀面前如同纸一般薄弱，根本没有任何抵挡能力，就被穿透进去。

　　怨虎刀直接洞穿了它的脑袋，死死地钉在地面上。

　　“嘶~”

　　紫雷电鳗的身体还在抽搐着，然后发出哀鸣，眼睛失去了生命的色彩。

　　目睹这一幕的颜冰众人看得也是心神震撼，喉咙干涩。

　　这一刀太过霸道了，令人根本无法想象，简直就是神来之笔！

　　一刀杀死一头高级凶兽，恐怕也只有李寒夜能够做到了。

　　咔嚓！

　　白森趁着这个机会，也从冰雕中脱离出来，和颜冰他们汇合在一起。

　　吼吼吼~

　　随着紫雷电鳗的死亡，海兽似乎变得更加疯狂起来，不要命似地发起了攻击。

　　一时间，众人再度陷入苦战之中。

　　李寒夜没有了怨虎刀，战斗力却没有丝毫打折扣，一双铁拳所向睥睨，根本就没有海兽能够抵挡住他一拳。

　　嘭嘭嘭！！

　　龙象战气轰然爆发出来，李寒夜此刻当真如同龙象化身般势不可挡，眨眼间就杀出了一条血路，与颜冰他们汇合在一起。

　　“多谢了。”白森诚恳地说道。

　　“哈哈，原来你也会说这三个字。”

　　李寒夜脸上满是血渍，笑起来显得十分狰狞。

　　可这个笑容落在苍龙武院的学生当中，却是如此的具有安全感。

　　白森那张万年不变的扑克脸上，此刻竟然流露出了一抹笑意。

　　“上吧。让这些海兽见识一下我们苍龙武院的厉害！”

　　李寒夜长啸一声，竟然朝着涌上来的海兽群发起了冲锋。

　　吟！

　　李寒夜带头冲，身后浮现龙象虚影，拳风肆虐呼啸之中，竟然直接将十几头海兽直接轰成了烂泥。

　　“我们也上！”

　　颜冰双手之中不断发出一枚枚淡蓝色冰刺，如同暴风雪般落向海兽之中，也是造成了不小的伤害。

　　白森长剑缭绕着炽热火焰，精准无比地刺出，每一剑都能带走一只海兽。

　　蒙翼的手中则更是浮现出一缕缕细微如蛇的紫色闪电，不停轰击在海兽群中。

　　伤害虽然不高，却也令海兽的身体麻痹，大大地降低了威胁。

　　其他学员也是各显神通，奉献着自己的一份力量。

　　“你再不出来，我等下就把你打成魂飞魄散！”

　　李寒夜将一条碧蓝色的大鱼撕成两半后，忽然恶狠狠地说道。

　　他的目光，望向了还插在紫雷电鳗尸体上的怨虎刀。

　　刀魂化成成实质后，能够参与战斗的。

　　这家伙，明显是在报复自己刚才皱了他一顿，故意躲在刀身里面偷懒不出来。

　　似乎听到了李寒夜语气中的不善。

　　怨虎刀微微颤抖。

　　嗷！！！

　　一声震天虎啸响起。

　　这把魔刃不停地散逸出一缕缕黑色煞气。

　　这些黑色煞气来到了李寒夜身边，缓缓地凝结在一起，化作了一头黑色巨虎！

　　怨虎一出现，一股惊天煞气就充斥在天地之间，令人心神胆寒。

　　“这是什么？”

　　“是驯化后的怪兽？”

　　“怎么可能，这应该是类似于魂体的存在吧？”

　　其他武者小队的人看见怨虎，心中也是不由发出疑问。

　　怨虎咆哮一声，冲着那些海兽直接扑了上去。

　　今天被主人狠狠揍了一顿，它要那些怪兽好好发泄一下心中的怒火。

　　呼呼呼~

　　让李寒夜没有想到，这头被他揍得不敢有丝毫反抗的怨虎，欺负海兽起来确实虎虎生威，突出了两个字。

　　生猛！

　　只见它那硕大的虎爪散发着冰冷寒光，每次挥出都能掀起一阵腥风血雨。

　　嘴巴也没有闲着，一口就轻易将一头海兽咬成了两截。

　　在李寒夜加上怨虎的带领下，36号这条原本岌岌可危的防线却变得稳固起来。

　　他们联合起其他的武者小队，组建了一条坚固的防线。

　　海兽数次想要冲垮，可对李寒夜和怨虎没有丝毫办法，最终也只能无功而返。

　　李寒夜似乎就像永远不会疲劳的机器般，不停地击杀着海兽。

　　而怨虎每杀一头海兽，就能吸收海兽死亡时散发着的死气、煞气、阴气，不仅不会疲劳，反而越战越勇。

　　“颜冰，你们先在这里防守，我去帮一下你们的队长。”

　　李寒夜也注意到了防线的另一头，一位星光级武者正在被几头巨兽围攻着，可谓是险象环生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心去吧。这里就交给我们了！”

　　颜冰重重点头。

　　李寒夜留下怨虎，大步流星地朝着那位队长而去。

　　看着李寒夜离去后，怨虎变得更加凶悍起来，似乎在发泄着什么不满。

　　而那些海兽，则是成了它的发泄对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十九章 那个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 