    陆霁青面无表情的点了下头。

    庄云黛带着陆霁青去了那小小的杂物房。

    屋子里已经被收拾的很是妥帖，陆霁青没有说话，眼神落在窗台上摆着的那枝梅花上。

    “可还行？”庄云黛笑着问。

    陆霁青沉默半晌，继而点了点头，道了声谢。

    庄云黛一挥手：“谢我做什么，不是说好要以身相许了吗？”

    陆霁青继续沉默。

    庄云黛在屋子里转了一圈，确实也找不出半点纰漏后，她满意的一点头：“行了，你先休息吧。平时倒也没有什么特别需要你做的，就是晚上的时候，注意一下家里的安全。尤其是这一两天。”

    陆霁青这次没有沉默，他淡淡的应了一声好。

    “那你先休息，我去忙旁的事了。”庄云黛转身出了屋子。

    陆霁青在狭小的屋子里，静静的站了许久，这才躺倒在铺着淡黄色被褥的炕上。

    这被子颜色很清雅，就像是……

    昨日那一袭鹅黄色的裙衫，裹在斗篷之下，从积雪长街上离开。

    ……

    胡婶子第一眼看到陆霁青时，也有点吃了一惊。

    虽说先前庄云黛跟她说过，找了个采石场的苦役来当护院，但真见到陆霁青时，她却很难把陆霁青跟采石场的苦役联系到一起。

    “是不是哪里搞错了？”胡婶子小声的跟庄云黛道，“我先前去采石场探望过几次牛大财，那里的人大多都是苦人家的面相，这……这人生成这样，就像是哪里出来的贵公子，怎么可能是苦役啊？”

    庄云黛同样小声的回：“可是，假装苦役也没什么好处啊。”

    “这倒也是，”胡婶子忍不住点头，她又看了沉默的坐在桌子另一侧的陆霁青一眼，还是有些头皮发麻，“……就是这人未免也长得太好看了些。”

    庄云黛一本正经的点头。

    那是，要不是人家生得这般好看，她也不会对人家一眼中意啊！

    庄云黛是看出来了，陆霁青是真的不爱说话，虽说胡婶子问了几句，他都有问必答，但基本上能两个字回答的，他是绝不会三个字回的。

    一番问话下来，胡婶子倒是相信了这人采石场苦役的身份，但还是不由得有些唏嘘。

    这人坐姿，仪态，一看就不是她们这些小门小户出来的人家。

    庄云黛在一旁突然发问：“……你认识牛大财吗？”

    陆霁青顿了顿，只淡淡道：“认识，不熟。”

    庄云黛看了他一眼。

    胡婶子又有些难受，都是从采石场出来的，这位看上去犹如贵公子一般的陆公子，安然无恙的坐在这儿，但她那家那口子，这会儿却不知道在哪里受苦呢。

    胡婶子看着外头的天，不由得有些焦急担忧：“明儿就是第三天了，也不知道我家那口子现下怎么样了……”

    虽说胡婶子恨这牛大财沾上了赌瘾，输了五十两银子，但她也是实实在在担心着牛大财，生怕他在歹徒手里受到委屈。

    庄云黛跟陆霁青解释道：“牛大财是胡婶子的相公。先前欠了旁人五十两，被人抓走了。那债主前儿押着牛大财来跟我们讨债，让我们三日内凑齐五十两，明儿就是第三日了。”

    陆霁青沉默的点了下头。

    庄云黛却是朝他隐蔽的眨了下眼，先是以嘴型无声的唤了句“青郎”，又一本正经的出声道：“明儿那歹徒过来可能会有些危险，你可要保护好我们啊。”

    陆霁青面无表情。

    他不想应声，应声的话，好似也在答应前头那一句“青郎”。

    庄云黛却因着逗到了陆霁青，显然心情极好，眉眼都有些舒展，只不过她顾念胡婶子这会儿还在难过，并没有显出很开心的模样来，只是嘴角微翘，又隐秘的朝陆霁青眨了眨眼。

    陆霁青转过脸去，不再看她。

    庄云黛差点没忍住笑出声。

    第三日到了。

    这一大早，胡婶子就紧张的很，戴个围裙都手抖的系错几次，最后还是庄云黛帮着系的。

    “婶子，你要是不舒服，就休息休息？”庄云黛劝道。

    胡婶子却摇了摇头，有些彷徨：“……不行，我，我歇不下。我闭上眼，就看见我家那口子浑身是血……”她声音颤抖，说不下去了。

    庄云黛却暗暗的摇了摇头。

    如果她猜测的没错，牛大财大概率不可能浑身是血的。

    只不过这时候说这种话还有些早，庄云黛打算按兵不动，好好的看一看到底是个怎么一回事。

    只是，胡婶子惴惴不安了一天，那歹徒都没有出现。

    胡婶子差点要崩溃，头顶上悬着一把迟迟没有落下来、却又不知道什么时候会落下来，只知道一定会落下来的刀，这种感觉太难受了。

    庄云黛安慰她：“先前那两次，一次是晚上，一次是傍晚，想来今儿也是晚上过来。”

    胡婶子勉强镇定下来，点了点头。

    到了关店后的傍晚，果然，如同庄云黛所料，那歹徒带着绑的结结实实的牛大财，来敲门了。

    庄云黛从门缝看了眼，门外就两个人，她又看向陆霁青，口型示意：“两个人，能行吗？”

    陆霁青沉默的点头。

    庄云黛放下心来。

    陆霁青生得太好看了，好看到只有他说什么，庄云黛就信什么。

    庄云黛相信，有陆霁青在，这两个人根本翻不出什么水花来！

    庄云黛开了门。

    那敲门的歹徒没想到庄云黛会突然开门，差点砸空。

    他冷哼一声，推搡着手跟胳膊被缚在背后的牛大财，进了三云串串店。

    这会儿三云串串店早已经歇店，店里头收拾得干净又整洁，那歹徒四下里打量一番，眼里露出一抹贪婪的光来。

    胡婶子有些紧张的上下打量着牛大财，眼里又要漫出泪来：“你这个丧良心的……”

    庄云黛却抢在胡婶子说话前，故意有些紧张的问牛大财：“叔，前儿我们收到了一条染血的布条，你伤哪了？要紧不？”

    胡婶子愣了下，有些迷茫。

    黛姐儿怎么这么问？

    那布条，染的不是鸡血吗？

