
　　另一个老头打圆场：“府尊大人切勿动怒，各位乡老也只是心头一口气难出，才有激奋之举……”

　　“心头有气难出？容易啊！”知府笑道：“你去张府骂他一顿，气也就出了！”

　　“谢知府大人授权！”那个老头长身而起：“各位乡老，我们就按照知府大人的训示，去张府骂他一顿！”

　　呵呵！

　　知府直接进了内堂。

　　那个老头出了知府府，一路高喊：“小老儿奉知府大人之令，去骂张家之人，请让路！”

　　骂？

　　骂一顿就完了？

　　这是哪门子解决问题的方式啊？

　　林苏都无语凝咽了……

　　必须得承认，封建社会没人权啊，要想拿下张家，尚需努力！

　　街上的百姓也全都意气尽消，去骂张府？他们兴致不足啊，身背200条人命，满身血腥，仅仅只能骂，那太让人丧气了，所以，这老头一路吆喝，跟随的人没几个，丢不起这脸啊。

　　但老头毫不在意，到了张府门前，直接开骂！

　　“张家激起民愤，小老儿奉知府大人明示，前来骂张府一顿，张家人听着……”

　　林苏满脸黑线，这老头到底是哪边的？

　　他怎么觉得自己队伍里出了个叛徒？

　　今天没办法继续下去，那就算了，让民意继续发酵就是。

　　你大张旗鼓地来骂一顿算什么？

　　用这顿骂来将事情划个句号不成？

　　张府的家丁全都笑了，知府大人指示的？骂吧，骂吧，这个可以有！

　　老头开骂：“张家强抢民女者，罪该万死！”

　　声音一落，张府门口的十八名家丁中，突然有十人直挺挺地倒下！

　　坐在正堂的张老太爷，突然全身一紧，脸色大变：“言出法随……”

　　他的手抬起，紧紧地握住自己的咽喉，脸色一片乌青！

　　“张家杀人夺命者，罪该万死！”

　　门口所有的家丁同一时间倒地，张府之中，更有上百人同时倒地。

　　张老太爷太师椅翻转，一头栽在地上。

　　林苏眼睛猛然大亮……

　　正通过官印远程监控张府的雷知府脸色也陡然改变：“言出法随！文心极致，何人？”

　　“张家强抢民财者，罪该万死！”

　　轰地一声，张家府内，又是百人倒地！

　　“张家鱼肉乡里者，罪该万死！”

　　……

　　一道金光突然从知府府穿空而起，与文庙相连，宛若金桥，雷知府踏金桥而来，一声大喝：“何人胆敢滥杀无辜？”

　　那个老头目光抬起，直视雷知府，一声断喝：“为虎作伥者，有何资格执掌官印？”

　　声音一落，官印突然蒙上了一层阴影，金光消散，雷知府从天空摔落，落在老头面前，脸色苍白……

　　“哈哈，骂完了，痛快！”

　　他一步踏出，突然到了长江之上，虚空再踏步，无影无踪……

　　“咫尺天涯，文心极致，哪位大儒？”外围无数人遥望长江。

　　烟波浩渺，哪有人迹？

　　几名差役破空，冲入张府，张府之中，七百二十余人，只剩下七十多个妇人、孩子，其余人众，全都惨死当场，个个都是心脏破裂，眉心破裂，就连神一般的张老太爷，昔日的三品大员，今日的文心高手，也眉心破裂，心脏破裂，死于非命。

　　“咫尺天涯，言出法随，究竟是谁？是谁？”雷知府脸上没有半分血色，原地瑟瑟发抖。

　　张家，雷知府有心保下，因为他的政治前途全都握在兵部尚书大人的手中，但是，他怎么可能想到，刚才那个老头是一个文心极致的大儒，拥有“言出法随”的文道之力。

　　他一骂，张家一死六百余人。

　　这一骂，张家老宅几乎全部清空！

　　而且最神奇的是，这骂，居然还是他这个知府授的权！

　　那么，张家，到底是灭在谁的手里的？

　　林苏？

　　那个大儒？

　　还是他这个知府雷中州？

　　雷中州头都大了……

　　林苏也是目瞪口呆。

　　心头怦怦乱跳，原来是这种骂法啊。

　　秋墨池从后面凑了过来：“认出那个人是谁了吗？”

　　林苏眨巴眼睛：“没认出来！”

　　“真的？”秋墨池追问。

　　“真的……不过……不过他那张大嘴和一嘴的黄板牙，有点旧日风情，依稀似曾相识……”

　　秋墨池哈哈大笑：“师弟，我走了，过两天来喝你的酒！”

　　手一起，一张金纸出现在他的面前，上书一个龙飞凤舞的“舟”字，他踏上金舟，飞向长江，轻轻一挥手，消失在波浪之间。

　　林苏心头微微一跳，这样也行？

　　虽然不是文心境，但拥有文心境高手亲笔手书的金页，同样可以拥有飞行之力？

　　抱山老家伙，你少在那里故弄玄虚，老老实实过来，给我一堆金纸，我要飞……

　　刚才那个老头，别人或许不知道是谁，他当然知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是抱山！

　　林苏钻进人群，消失。

　　是非之地，不可久留。

　　他的文坛已成，已经是高手了，钻入人群，无人能知，下一刻，他穿越了半座城，路上他还遇到了那两个L奔的才子，一边跑一边声嘶力竭地喊着：我是废物。

　　已经快疯了。

　　林苏回到了林家，林家所有的家人分成两列，甚至酒厂的人工人都过来了，个个激情满怀，林苏一进门，两排人同时大叫：“恭迎解元公！”

　　林苏吓了一大跳。

　　小夭从前面跳了出来：“公子，你成解元公了，夫人说你要参加鹿鸣宴，给我带鹿肉吃哈……”嘴角又有了熟悉的晶莹。

　　林苏直接一爆栗打在她的脑袋上：“谁告诉你，鹿鸣宴上就有鹿肉？知道鹿鸣是什么意思吗？是把学子们比喻成小鹿，在鹿鸣宴上杀鹿吃肉，你祝学子鹏程万里呢，还是诅咒学子们死啊？让你读书就不读书，整天惦记着吃……”

　　众人笑成一团。

　　林佳良从上方而来，紧紧地抱住林苏：“三弟，娘已经准备好了祭祀，就等你了，跟我来，今天，爹爹真的会笑。”

　　爹爹有没有笑，林苏不知道，但林母真真切切地笑了。

　　祭祀前所未有的丰盛。

　　遥想林家遭劫的那段时间，即便是敬奉祖先，也只有几只窝窝头，而今日五牲齐备，美酒飘香，林母泪眼朦胧……

　　“三郎，今日之祭，你上第一柱香。”林母道。

　　“不，娘，我跟二哥一起吧，也代大哥上一柱香！”林苏一拉林佳良，两人，三炉香，同时插上香炉。

　　林佳良心中全是温暖。

　　大户人家子弟，往往是竞争状态，但他们林家，却是个例外，他愿意让位于三弟，因为三弟比他强！

　　但三弟却始终记得两位兄长。

　　林氏三兄弟，骨肉相连，林氏三兄弟，同生共死！

　　“爹爹，各位先祖！”林佳良躬身道：“三弟今日乡试，获解元位！这是林氏百年荣耀，敬告先祖，共享尊荣！”

　　林苏也踏上一步，躬身：“今天还有一事，孩儿告知爹爹和列祖列宗，张家为非作歹，祸害海宁，激起公愤，已有高人出手，将张氏一门六百余人尽数斩杀！万恶的张家，海宁已经断根。”

　　林母猛地抬头，林佳良也大吃一惊。

　　“三弟……”

　　“你们想必不知道后面的事情，咱们等会儿细说……”

　　祭祀流程走完，酒席上桌，林苏将刚才的事情全盘告知。

　　林母连干三杯，大醉！

　　林佳良久久地看着林苏：“三弟，直到如今，我才知道，你为何要赌。你之智计，为兄实在是望尘莫及。”

　　“咱们兄弟同心，齐心协力就好，我的手段，也是你的手段！”

　　“兄弟同心，齐心协力！”林佳良跟林苏一碰杯：“喝了这杯酒，该向大哥报喜了，这封喜报，你亲笔手书。”

　　文坛中人，可以鸿雁传书。

　　原来林苏没有这个本事直接给大哥写信，现在有了。

　　他写得极其简单，很快就写完，但就在封口的时候，他停下了……

　　“三弟，怎么了？”

　　“二哥，你说大哥边疆征战，是不是也需要战诗？”

　　“当然！”林佳良激动了：“你上次写的那首战诗，据说已经在军中流传开来，成为军士杀敌之利器……莫非三弟又有新作？”

　　“上次那诗，一剑光寒四十州，乃是提升个人战力的，如今又有一首，乃是合而击之，专门用来对抗战场强敌。”

　　那太好了！

　　林苏提笔，用他独特的字体开写：“断头今日意如何……”

　　林佳良一句句吟诵，眼中的光芒怎么也收不住。

　　又是一首七彩战诗，而且正如三弟所说，这是一首合击之诗，最适合于沙场杀敌。

　　大哥得此奇诗，该是何等欣喜？

　　正如他们所料，金雁破空，落在边防林铮手中，林铮打开金纸，全身大震，他杀千万人都不抖的手，此刻颤抖如风中之叶……

　　“少主，发生了什么大事？”

　　林铮慢慢抬头，脸上尽是泪痕：“三弟乡试，夺取解元！”

　　啊！林家旧部手中长枪同时高高举起，欢呼声动地惊天。

　　“他还亲笔写下一首七彩战诗，赠送于我……”

　　“断头今日意如何，创业艰难百战多，此去泉台招旧部……”

　　战场突然风云动，无数的虚影从前面铁血沙场中涌现，城头战士全都大惊。

　　“……”林铮硬生生止住了最后的一句，将金纸小心翼翼地收起，此诗非同小可，眼前并非跟敌战斗，等到强敌出现，方是此诗大展神威之时，在铁血沙场，留下林家铁卫的惊天战绩！

　　他们这边欢声雷动，意气高昂，而另一边的城头，一名将领却是眼有厉光。

　　林家铁卫，居然如此顽强，三次必死之战，他们全都凭着那首战诗，硬生生打通了战阵，活着回来，如今又有什么新的收获，个个乐成这个样……

　　需要再下把劲，将林家铁卫彻底毁灭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第39章 骂死张家免费阅读。https://xs.23sk.com 