    “守在这里，一直苍蝇也不许放进去！”他的声音冰冷，透着一抹杀伐果断，让人不寒而栗。

    “是。”一众士兵齐声应答道。

    叶昭言听着那些士兵们铿锵有力的答复，心里升起一抹焦虑。

    这些生面孔，恐怕都是效忠叶云飞的。

    不仅如此，他们的武功都不低，贸然硬来怕是不成。

    叶昭言往身后看了看，此处地势险要，若是不走这条路，怕是只能从悬崖峭壁上飞檐走壁了。

    如此险峰，自然不可行。

    “叶姑娘。”身侧响起少年低沉悦耳的嗓音，如一汪清泉，安抚她心底的焦躁。

    叶昭言转过头，只见少年手中拿着一件衣物递向她。

    是他的外衫。

    “给！”他目光灼灼地注视着她，眼中流淌着温柔，“穿在身上。”

    她目光落在那件衣衫上，衣衫颜色素雅，绣工精致，上好的锦缎制成的袍服上面用金线绣着腾云图案，在阳光下熠熠生辉。

    这衣衫虽简单，却透着贵气。

    她有些迟疑地接过。

    “跟叶姑娘学的，交换衣服。”少年的声音清脆，像是一把玉石撞击在石壁上，让人忍不住想要听得更清楚一些。他目光灼灼地注视着她，眼中流淌着温柔。

    他解下身侧的佩剑，递给叶昭言。

    剑身通体乌黑发亮，剑鞘上镶嵌着一颗紫色的宝石。剑柄的雕刻是麒麟的形象，栩栩如生。

    叶昭言抽出长剑，剑锋雪亮，锋芒毕露，显然是一柄不凡的宝剑。

    “那你怎么办？”叶昭言犹豫道。

    “我自有妙计脱身。更何况，我的轻功可比叶姑娘强多了。”少年清秀绝伦的脸上带着淡淡的笑意，“我相信有此剑在侧，叶姑娘定然不负众望。”

    叶昭言看着他眼底的笑意，心中涌起一抹异样，他的目光中没有半点嘲讽和不屑，有的只是一片真诚，眼眸中仿佛藏着千万朵绚烂的烟花。

    叶昭言目光坚毅地看着少年，紧紧握住了那把剑。

    “谢谢！”她轻声对少年道。

    濯逸白很快穿上大红的嫁衣外衫。

    他的头发乌黑亮泽，宛若墨染，披散在肩膀上，几缕碎发垂在他的胸前，从背后远远看去，竟真像女子一般。

    他穿戴妥当，从腰间取出一块碧绿色的玉佩递向叶昭言，“这件东西烦请叶姑娘替我保管，若是我被困，将此物带到濯王府，就可以救我！”

    叶昭言伸手接过，看了看手中的玉佩，心中有些震撼。

    这块玉佩，正是濯王给嫡系后人打造的，不仅是身份的象征，更有另一层含义。

    若是交由女子保管，则意味着女子将会成为他的妻子，与他共同经历一生，共同承受磨难和荣辱！

    看着她震撼的神情，少年微微一笑，俊美的脸庞上浮现出一抹浅淡的红晕。

    “你......”叶昭言伸手欲阻止。

    少年的声音再次响起：“叶姑娘请放心，等我安全回到锦都之后，便会来找你拿回玉佩。”

    他的眼眸漆黑明亮，充满认真和诚挚。

    叶昭言看着少年的表情，心脏莫名地抽搐了一下，她感觉自己有些心慌。

    她慌忙别开脸，低声道：“那......你多加小心。”

    “放心。”少年的唇角扬起一抹灿烂的笑容。

    他转过身，悄然行了数十米远，缓缓靠近远处最外围靠右边的骑兵。

    只见他干脆利落地将那人打晕在地。

    顿时，周围传来了惊讶的叫声，不敢置信地看着远处的红衣女子。

    “怎么回事？”领头的将士皱眉，目光落在那抹红色身上，脸色有些难堪。

    刚刚那个骑兵是他最得力的手下，居然毫无防备地被人暗算，简直是耻辱。

    濯逸白转身，翻身上马，随即一夹马腹，骏马嘶鸣一声，绝尘而去。

    “追！”

    那些原本守护在四周的士兵也纷纷掉头朝着少年消失的方向追去。

    片刻后，原本嘈杂喧闹的树林陷入了诡异的寂静之中。

    叶昭言看着逐渐消失在视野中的少年，心底涌起一股莫名的情绪。

    不知为何，看着他那一袭红衣离去，她的脑海里突然浮现出刚刚少年那双温润如水的眼睛。

    她抿了抿唇瓣，将玉佩收入怀中，朝着尚璧山顶处走去。

    此处的地形比较特殊，只有在半山腰才能看到山顶的屋舍。

    沿着崎岖陡峭的山路，叶昭言忍着膝盖处的伤痛，终于登上了尚璧山顶。

    眼前豁然开朗，远远的一扇高门出现在眼前，再往里，简约的帐篷错落有致地排列，点点篝火散发出淡淡的光芒，映衬着天际的晚霞，宛若一幅优美的画卷。

    叶昭言走到外围处，找到一个刁钻的角落，悄然潜入。

    她的身影刚一消失，立马从远处走来一名穿着灰褐色劲装的男子，满脸络腮胡子。

    他的手中握着一把刀，眼睛微眯着，似乎在寻找什么。

    “咦？怎么没有？”他疑惑地喃喃自语。

    叶昭言在驻地内潜行了一炷香的时间，发现从前的统领帐篷已经不在了，不禁心中疑惑。

    正当她急得到处搜寻时，突然看见远处有一个熟悉的褐色帐篷。

    她记忆中，褐色帐篷正是叶家军统领叶正平的帐篷。

    叶昭言大喜，沿着墙正要摸过去，前面的小路竟被封住了，她想了想，走向旁边的白色帐篷。

    她记得这里面是将士练甲存放处，有后门可以出入。

    正好她可以顺走一件衣裳乔装打扮。

    她刚翻进去，便感觉到一股凌厉的气势迎面扑来，仿佛一把剑锋锐无比，直逼向她的面门，心中猛地一颤，连忙伸手抓住窗边翻身避开。

    只听砰地一声闷响，一枚箭矢射入她刚刚所站的位置，箭矢上面附着着极强的劲道，射入地面深深没入。

    叶昭言的心脏剧烈跳动了两下，额头瞬间冒出一层薄汗。

    刚刚那一箭太过突然，若是刚刚她再慢一步，必然血溅当场。

    “是你，叶昭言？”一道凌厉的声音骤然响起，带着浓郁的杀气，“没想到来得这么快！”

    叶云飞一身黑色劲装，手持长弓，英姿飒爽地站在后门口，目光紧盯着叶昭言。

