    第二天，送完老板到办公室后，我便去忙晚宴的事儿了，和朗哥找到服务中心的魏主任，说明了来意，早上吃早餐前他不在！魏主任一听，立马同意了，并给我协调了一名迎宾馆的主厨邓伦。

    接下来就是安排菜谱了，根据魏主任的安排，安排了一个“白切鸡、白灼虾、清蒸鲈鱼、油淋时蔬、空心菜杆炒肉、玉米胡萝卜排骨汤”；饭后来一点水果，饭前每人一例小碗小米炖海参。

    酒水的话，为了以防万一，魏主任从服务中心给我拿了一箱不知名的红酒，弄好这一切，我和朱朗哥回单位把菜单给老板过目，老板看了后很满意，于是我这边就和魏主任确认了！至于食材，厨师邓伦直接从服务中心带！

    下午四点，老板提前下班，我和朱朗都在老板家里负责接待。这也是我第一次真正进老板房子。

    老板房子是几十栋联排别墅中一栋的其中一套，四层，一楼是客厅和厨房外加一个卫生间，平时老板就在这坐沙发上看看电视；厨房比较大，设施也很齐全；二楼是餐厅，外加一个小型接待休息室；三楼是老板的卧室外加一间客房，老板卧室是带卫生间和衣帽间的套房；四楼是老板书房外加一个客房，书房装修得和办公室风格一样！

    到了家，老板就回书房了，我和朱朗哥一边等厨师过来，一边开始收拾屋子，本来老板有保姆，因为阿姨这些天回老家了，老板为了避嫌，也给保姆放假并让她回去休息了。还别说，家里没个女人还真不行，这几天老板过得太糙了。

    四点半，厨师到了，我们便开始一齐帮助洗菜，切菜，递盘子，邓伦还不忘提醒我们先醒两瓶红酒…我们把所有菜都洗好，切好，弄成随时可以下锅炒的状态，然后就开始聊天，有一段没一段瞎聊！五点半左右，老板急匆匆下楼了，我一猜估计秦书记一行到了。

    果然，秦书记和黄“省长”都到了，朗哥和邓伦在厨房开始忙活了，我则跑到二楼休息室泡好茶，放好水果，老板一行直接进了休息室。我就在门口候着等吩咐。

    十五分钟后，第一例小米炖海参好了，我便敲门进休息室，“首长们，饭做好了，咱边吃边聊吧！”

    “对，秦书记，黄“省长”，我们边吃边聊，走走走。”老板很热情地说，接着大家起身去了餐厅。我给每人面前上了一例小米炖海参，同时把休息室各位首长的茶端过来，给每人又加了一点茶水！

    领导们吃饭总是很慢，特别是一边聊天一边吃饭，吃完这例，已经过了二十分钟，待他们一吃完，我就收了餐具，然后通知朗哥开始上菜。上菜速度很快，不得不说邓伦这手艺确实棒，不一会儿就上完了所有菜！接着我端着红酒给每一位首长加了刚够一口的量！

    “小伙子，多加点，不要嫌弃我们年纪大哦，我们身体还可以…”秦书记突然说，一边说一边笑。

    我看了看老板，老板点了点头，于是我又给每人添了半杯，接着我出去了，并带上了门！时不时透过门上的玻璃，看看里面的情况，要是没有酒了，就轻轻推门进去加，不过首长们喝酒可不像年轻人，都是点到为止，轻抿。

    “小伙子，今天我们每人多喝一点，这样，你控制量，每人喝一瓶好吧？今晚我们三这几百斤就交给你这个小伙子了。”秦书记声音很洪亮，发出一股不容人反驳的声音。

    这个夜晚对于老板来说是高兴的，我在倒酒时听到黄“省长”恭喜老板，也听到了秦书记说老板谈完话后，估计差不多一周多两周时间就要着手到政府就职了。

    走的时候，大家都没醉，只不过大家脸都通红的，老板送完秦书记一行后，回到卧室休息去了，我和朱朗跑到餐厅收拾好一切，又去厨房洗洗刷刷，一顿收拾，总算恢复原样后，才放心！

    想到老板喝了很多酒，我又用家里的马克杯泡了一大杯蜂蜜水，放在老板卧室床头柜，担心老板吐，也拿了一个垃圾桶放在床边，最后把老板脱下来的衣服送到了服务中心…忙完这一切，晚上十一点了！朗哥和我都精疲力尽！

    看了看手机，占老师发了条微信我：“小成，我们定于明天回省城，这几天玩得非常快乐，感谢你，没其他事的话，我们准备后天就回北京了！”

    想到这，我想不能让老师空手回去啊，想着明天在单位楼下超市买点特产给拎过去，对了，还要再续一天房！明儿吃早餐的时候顺带去。

    可真累啊！

