    “顾老板，我们愿意，多少钱都可以。”

    接过顾夏阳递来的词曲，黄佳驹他们甚至还没看就异口同声的答应下来。

    并不是说Beyond迫不及待想要走红，而是他们真的遇到了难处。

    7月份的时候，Beyond在港岛明爱中心自费举办了个人演唱会“永远等待”，黄佳驹的父亲坐在台下，从头骂到尾。

    beyond向银行贷款一万多元，台前幕后所有工作全部自力更生。

    这样的创举在那些有唱片公司包装、打榜的签约歌手看来是不可思议的。他们本想在扩大影响力的同时也赚一点钱以出版盒带，最后却亏了几千元。

    现在顾夏阳给他们抛出橄榄枝，让他们能够一步到位演唱电影的插曲，这是多少玩地下音乐的人，可遇而不可求的机会。

    Beyond昔年在 Visa Band 的大哥夏韶胜，此时已经被尊为香港摇滚教父，凭着林振枪和林敏以为他写的《空凳》杀入主流市场。

    另一支与Beyond颇有渊源的著名乐队太极，成军于去年，今年阵容逐步稳定，在全港乐队比赛“嘉士伯流行音乐节”上夺冠，由此率先开始尝试进军商业乐坛。

    而舞胜于歌的屋村兄弟草猛仔，虽然在新秀赛决赛被淘汰，但幸运地得到梅艳方的关注，邀请他们作自己的演出舞伴，得以曲线进入歌坛。

    你要说Beyond不向往，那肯定是假的。玩地下音乐太小众，他们想要证明自己，而且需要赚钱，这正是一个好机会。

    最终顾夏阳以两千块一首歌，总共三首歌曲，费用六千元，交由Beyond演唱，顺便也将这支后来的传奇乐队，介绍给了陈淑分。

    至于Beyond最终能够接受商业化到什么程度，这不是顾夏阳能够左右，更不是他能够说通的，现在的黄佳驹他们正是热血青年，充满理想抱负的时候。

    除此以外，《天若有情》的主题曲《天若有情》，也就是《追梦人》的粤语版，顾夏阳最终选择花了一万八千元，邀请叶倩闻来演唱，周彗敏还不足以诠释这首歌的味道。

    ……

    “顾少真是财大气粗，我还是第一次来这里吃饭。”

    “这是他第一部电影杀青，肯定搞的声势浩大。你没发现这几天，《东方日报》、《明报》这些大报都开始宣传《天若有情》了？肯定花销不菲。”

    “这算什么，顾老板还联系了香港商台合作，跟那些大公司一样，上映前要搞游车宣传……”

    “有这个钱还不如找大牌来出演，华仔和周彗敏话题实在太少了。”

    金巴利道的尖沙咀皇悦酒店，《天若有情》的杀青宴，顾夏阳的大手笔也是让大家格外开心。

    《天若有情》的一干主创以及部分工作人员，都受邀出席，这样的待遇如果不是大公司以及大卡司电影，他们想都不要想。

    除了没有那么多的星光熠熠，不知道的还以为这次是首映酒会，而不是杀青宴了。

    “顾少，你迟到啦！再不来，我们都饿的咕咕叫，忍不住先开席了。”

    等到顾夏阳走进来，杜棋峰忍不住打趣一句，此时的他跟在片场，完全是判若两人。

    尤其是《天若有情》的拍摄下来，顾夏阳从不在剧组指手画脚，而且愿意再掏腰包投入到宣传，说明这个老板是真的想搞电影，这对于他和陈沐胜来说，是大好事。

    “赶紧开席吧！大家吃好喝好，我也没什么要说的，感谢大家这段时间的付出。”顾夏阳举起酒杯，说了一句后一饮而尽。

    “好！”

    “顾少敞亮！”

    “罚酒要罚三杯，再来两杯。”

    “哈哈哈……”

    场面很快就热闹起来，大家觥筹交错，彼此敬酒，片场发生的许多恩恩怨怨也都随风飘散。

    “杜sir，我敬你一杯。原本我一直以为你是导演，哈哈哈哈……”

    刘德桦端着酒杯，以大笑来掩饰些许尴尬。他是真以为杜棋峰才是导演，因为这位片场暴君的话实在太多了，以至于陈沐胜都被忽视了。

    杜棋峰微笑着跟刘德桦碰了杯，一饮而尽。对于刘德桦这个人，他没什么意见，但是从演员的角度出发，他还是觉得不太够格。

    “你就别喝酒了，喝果饮吧。”

    就在周彗敏也准备斟酒给导演敬一杯的时候，顾夏阳伸手拦了一下，然后给她倒了一杯果汁。

    “杜sir，陈导演，我就用这个敬你们一杯。感谢你们这段时间的教导，要不然我都不知道怎么做戏。”

    “没事，你别怪我们骂得太狠就好了。”

    “杜sir你都不知道骂哭小敏多少次，有的人肯定心疼死了。”

    其他人笑眯眯的看向顾夏阳，周彗敏一下子闹了个大红脸。

    “你妈妈特意打电话，叫我看好你。娱乐圈不简单，我答应了周妈妈，就要做到。”顾夏阳才不管他们，只将责任推到周妈妈的身上。

    “对了，你的唱片应该灌录好了吧！”

    “嗯！”周彗敏像只小猫，低声点点头。

    作为自己的首张专辑，专辑名就叫《周彗敏》，华星唱片决定等《天若有情》上映，同步推出，增加热度。

    而顾夏阳，也把《偿还》的国语版《红豆》，送了过去。唱片想要打入湾岛市场，国语歌极为重要。

    就目前来说，不论是电影行业还是唱片行业，湾岛都是除香港之外最大的受众，市场巨大。

    实际上这一年，也是香港乐坛新生代势力开始稍稍抬头的一年。

    新秀赛的另一位失利者李可勤，这一年还参加了十八区业余歌唱大赛，以其偶像谭永麟的一首《雾之恋》夺冠。他从小就是谭泳麟的忠实歌迷，初进无线时兴奋地在公司健身房里和阿伦搭讪，没想到日后会被阿伦指定为接班人，还由此诞生了一个大受欢迎的金牌组合左麟右李。

    李可勤所参加的业余歌唱大赛，上一届冠军是张雪友，他这一年和吕防双双从新生代歌手中脱颖而出，两人都发了第一张专辑，各有一首歌《情已逝》和《听不到的说话》同时杀入十大中文金曲和十大劲歌金曲。

    学友哥虽然气质青涩，但嗓音醇厚清亮，《Smile》竟然卖到四白金，轰动歌坛，在香港歌手的首张专辑中应该是空前绝后的销量。他此时尚未辞去在国泰航空的工作，已毫无疑义地获得歌坛最有前途新人奖，因其唱法被视为关真杰的接班人。

    上一年新人奖的获得者陈慧闲今年发布了第二张个人专辑《陈慧闲》，继续达到白金销量。

    不久陈慧闲就因唱片公司重组而加盟宝丽金，和张雪友成为同门师兄妹。

    这一年还有林以莲、邝美运等多名新晋歌手都发布了第一张专辑。

    邝美运凭罗达佑作曲、潘伟源填词的《再坐一会》在年底迅速走红。林以莲的亮相则平淡无奇，同辈女歌手中却是她最具长跑的进取心和持久力。

    就在《天若有情》的拍摄之初，吕防、张雪友、陈慧闲、林以莲和林闪闪作为新人中的佼佼者，被唱片公司安排组团，于八月底幸运地早早登上红馆舞台，举办了青年偶像演唱会。

    周彗敏就是可惜时机不好，要是提早出了唱片，或许也会被华星塞进这个青年偶像演唱会当中。

    “小犹太，不要急。等《天若有情》播出之后，我保你成为香港当红小明星，青少年的梦中情人哦。”

    看着顾夏阳的打趣，周彗敏斜了他一眼：“我没想当什么梦中情人……”

    ……

    “老板，德宝院线那边谈妥了。试映场之后会正常排片，但是票房要是不佳，他们会撤荧幕。”

    《天若有情》的后期制作已经进入尾声，鞠觉量谈妥了德宝院线也是长舒一口气。

    “邵氏现在不停裁员，有优秀的电影人才，我们可以想办法吸纳进来，这个事情你等等跟杜棋峰好好商量一下。”

    邵氏的电影票房在八十年代已经一年不如一年，影片产量自然随之骤减，而同出一系的无线电视台却欣欣向荣。

    邵以夫只喜欢能赚钱的生意，放弃拍电影是正常的商业逻辑。敢于壮士断腕值得钦佩，但若赞其远见卓识华丽转身，顾夏阳则觉得未免过誉。

    八十年代中期的电视行业固然前景大好，但电影业也在高速增长，无论嘉禾新艺城还是德宝永佳思远，都获利丰厚。

    邵氏作为华语电影行业泰斗，在创造了那么多辉煌之后，却没能把握住最黄金的十年，不能不说是一个遗憾。

    如今邵氏裁员，香港员工由鼎盛时的一千七百人骤减到三百人。

    树倒猢狲散，众人各奔前程。

    灯光剪辑武师等喽啰们不愁下家，影视圈内大把机会。

    头疼的是一班巨星大导们，顾及江湖地位，不上不下的处境尴尬，难寻出路。

    顾夏阳如今的天下一刚刚草创，他野心电影市场，自然是想要吃下一批优秀的电影人才。

    等到《天若有情》成功之后，一切都不再是问题。

