    昂！吼！嘶……

    声声魔啸如龙吟、似虎吼，转瞬间从五行岛几处魔气翻腾之地冲出三个四阶魔物，有的如蛇蛟，有的似巨鲨、有的似巨龟，齐齐向着岛屿中央，梁昭熔渡劫处冲击而来。

    梁昭煌并没有理会这几个四阶魔物，他相信，以梁瑞钦的手段拦住这几个没有理智的魔物是完全没有问题。

    他此时一边观察着小妹梁昭熔的渡劫情况，观察着‘五色石’在渡劫过程中的变化；同时，一边等待着五行宗后续的手段。

    五行宗压服容易，想要收服却难，此番对方甚至不惜引魔道入室，显然是不达目的誓不罢休，必有后手。

    呤！吟……

    凤鸣龙吟响起，梁瑞钦莲花法身运转起布置的大阵，五行法则之力汇聚、运转，迅速凝成青龙、朱雀等五灵，分守五方向着杀来的四阶魔物冲去。

    以‘五方唤灵阵’召唤而出的五方之灵，只能本能的运转部分五行法则之力，实力基本都只是勉强达到四阶。

    不过，这些四阶魔物，同样只是勉强达到四阶，甚至无法掌控魔道本源，只是任其混乱、爆发。

    如此以五敌三，且五方之灵这边还有着梁瑞钦运转大阵掌控、指引，却是将三个四阶魔物压制的死死的。

    梁瑞钦并不急着将它们斩杀，反而是有意拖延时间。

    对于梁家人来说，如今最重要的是保障小妹梁昭熔顺利渡劫、进阶元婴期。

    所以，拖延时间对他们反而更为有利。

    五行岛中央，雷云翻滚，雷劫不断轰下，已经超过二十七道，雷劫早已过半。

    只不过，敌人显然不愿意让他们这样拖延下去。

    眼见着三个四阶魔物始终无法冲破‘五灵大阵’的阻拦，冲入渡劫地，直接破坏渡劫, 拉着梁昭熔同归于尽。

    于是, 远处岛屿之上魔气翻滚之处, 陡然传出一声魔啸。

    下一刻，被‘五灵’缠住的三个四阶魔物，周身气息、魔威、混乱的魔道本源之力、甚至体形都飞速膨胀、失控起来。

    “不好！”

    梁瑞钦惊呼一声, 手上阵诀斗转，守护四方的大阵之中, 五行之力迅速汇聚, 五方五岳之象在大阵五方迅速浮现。

    轰！轰！轰隆隆……

    未等‘五岳’凝实, 轰鸣爆响接连响起，三个四阶魔物纷纷自爆, 恐怖的冲击力、失控的魔道本源之力横冲四方。

    阻拦四阶魔物的‘五灵’纷纷被轰碎，便是布置在四周的‘五灵大阵’都在这自爆冲击之下纷纷爆碎、毁坏。

    ‘五灵大阵’之后是‘五岳大阵’，尚未凝实的‘五方五岳’同样在这自爆冲击之下遭受重创, 甚至崩碎。

    ‘五岳大阵’同样遭受冲击、反噬, 多有损坏之处, 不过总体还算保持完整。

    梁瑞钦这时候表现出高超的阵道水平, 手上阵诀连转，有时甚至一息变幻十数次, 竟是将总体保持完整的‘五岳大阵’再度运转起来，五岳之象在五方重新浮现、凝聚而起。

    下一刻，轰鸣震响, 地动山摇。

    便见到大片魔气翻腾而起，从远处冲击而来, 却是大量的中低阶魔物冲破五行宗‘阻拦’，杀入山门之中, 向着渡劫之处杀来。

    “杀魔！”

    “守住！”

    在渡劫地外围，刘家子弟率领着五行宗中亲近梁家的修士、弟子, 布阵、结队，尽起各种手段与冲杀而来的大量魔物厮杀、战斗起来。

    梁瑞钦莲花法身此时也是全力运转‘五岳大阵’，凝成诸般山岳之影轰下，镇杀许多冲击而来的魔物。

    不过很快，他便无力顾及下面那些中低阶魔物，伴随着两声魔啸如潮，天上迅速杀来两片魔云，一者血光如潮、一者尸气如山，却是两个魔君同样冲破五行宗‘阻拦’杀来。

    梁瑞钦不得不运转大阵，专心与这两个魔君厮杀、战斗起来。

    梁昭煌此时也不由得微微皱眉，他不明白，五行宗如此放魔物、魔君进入山门，就不怕引狼入室，直接毁了五行宗山门？

    还有，这些魔物、魔君为什么就盯上她们这里？五行宗与它们达成了什么条件，让它们非要杀来、破坏小妹的渡劫？

    梁昭煌心中疑惑不已，不过现场局势也容不得他细想、探究。

    天上劫云翻滚，已经轰下三十六道劫雷，已经将他与梁瑞钦恢复、布置的所有渡劫阵法都已轰破，但是天上仍余部分劫云翻滚，雷劫尚未渡尽！

    “四十五道雷劫！”

    “也不知道是小妹潜力如此呢，还是‘五色石’的效果？”

    梁昭煌心中念转，面上却无多少忧色。

    四十五道雷劫虽强，但是他更清楚小妹身上准备的充足。

    其他且不说，便是那仙器‘五行补天图’，就绝对足以护住她度过剩下雷劫。

    果然，下一刻，渡劫地‘五行峰’上, 一卷残破图录冲天、展开，其中五行运转，时而混沌、时而造化天地，更有五色雷霆生灭其中，直接挡住天上轰下的雷劫。

    正是小妹祭起的仙器‘五行补天图’。

    雷霆轰鸣，一道道雷劫轰下，却都被那‘五行补天图’挡住。

    外围，两个魔君率领着大量魔物不断冲杀，刘家子弟组织起来的防线已经不得不一退再退，毕竟渡劫地；而梁瑞钦布置的‘五岳大阵’也已经被攻破，此时已经启动最后一重‘五莲大阵’。

    毕竟是时间有限，材料也是有缺，梁瑞钦的莲花法身在过去一年中，用尽五行岛地利之妙，也只是在小妹渡劫地外围布下‘五灵’、‘五岳’、‘五莲’三重大阵。

    此时，‘五灵’、‘五岳’皆已破，只剩下‘五莲大阵’维持。

    不过，魔道两个魔君攻破‘五岳大阵’也并非全无代价，那血道魔君尚好，另一个尸道魔君却是在攻破‘五岳大阵’之时遭受梁瑞钦运转‘五岳大阵’的最后一击，其修成的尸魔身都被轰破，差点没有被当场镇杀。

    虽然侥幸存活下来，此时战力也是十不存一。

    所以，虽然只剩下‘五莲大阵’，但是在梁瑞钦运转之下，抵挡住两个魔君进攻还是没有问题的，至少能够拖到小妹梁昭熔渡劫结束。

    眼见着那仙器‘五行补天图’横遮天空，天上黑云翻滚，最后九道雷劫连绵轰下，却都难以攻破‘五行补天图’的守护。

    随着最后一道雷劫被挡住，天上黑云消散，小妹梁昭熔顺利度过四十五道雷劫，同时其体内肆虐的风火二劫也已消散。

    在雷、火、风三劫的熔炼之下，小妹梁昭熔识海中元婴已成，接下来只需要度过最后的命劫、或者说是魔劫，便可稳定元婴期修为，成为梁家第六位真君。

    已经有丝丝缕缕的魔气在小妹四周浮现，其中隐有魔影浮现，将要降临。

    果然，最后的命劫已经变成了魔劫。

    小妹梁昭熔，此时也迅速从储物袋中取出数个‘除魔人像’在手，准备等到魔气之中魔影彻底降临，便激发‘除魔人像’之中五色佛光破去魔劫。

    谷峆

    相比于莫测的命劫，梁家对付魔劫无疑更有办法与经验。

    而就在这时，猛然间两声魔啸响起，却是那被挡在‘五莲大阵’之外的两个魔君昂首所发。

    下一刻，连绵的轰鸣爆炸声，是那些被刘家子弟率领的五行宗弟子阻挡在外的诸多魔物，此时纷纷爆开，大片的血肉、魔气横冲四方。

    “不好！”

    梁昭煌心中陡然一惊，没有犹豫立刻催转识海中凤凰法相。。

    而此时，那被重创的尸道魔君已经翻手祭出一座‘魔道祭台’，另一个血道魔君做法，诸多魔物自爆产生的血肉、魔气、甚至是此前自爆的三个四阶魔物产生的魔气、魔道本源，顿时纷纷汇聚而来，没入那‘魔道祭台’之中。

    嗡鸣震响，‘魔道祭台’魔光大放，映照天地。

    下一刻，便见到小妹梁昭熔四周弥漫的魔气之中，翻滚、降临的魔影剧烈变化，本是一道血光魔影，却倏然间破碎，重新化成一道磅礴、巨大的魔影，声声龙吟魔啸响起，正是那四首魔龙投影而至！

    吟！昂！吼……

    声声龙吟咆哮，那降临的四首魔龙投影，展开黑洞一般龙口，便向着小妹梁昭熔、以及其所在五行峰吞噬而去。

    五行峰上，小妹梁昭熔将手上‘除魔人像’悉数祭起，诵持‘孔雀明王咒’，大片的‘五色佛光’爆发刷向冲下的四首魔龙投影，却只能稍稍撼动其身，根本难以抵挡魔龙冲击之势。

    同时，其祭起的仙器‘五行补天图’迅速抖动、哗哗作响，大片的五色雷珠从中冲出，轰向冲下的四首魔龙投影。

    却依旧难以抵挡，哪怕只是四首魔龙的一个投影。

    呤！

    正在梁昭熔绝望之时，一声凤鸣冲霄响起。

    下一刻大片的五色火云从天而降，撞入笼罩五行峰的无边魔气中，炽烈、恐怖的五德之火，爆发一缕仙威，立时向着其中四首魔龙投影焚烧而去。

    面对四首魔龙的投影，梁昭煌没有丝毫犹豫，直接运转凤凰法相体内所存五行本源之力，突破极限爆发，将五德之火勉强推上仙火层次，才能与四首魔龙投影相抗。

    本来，修士渡劫、进阶元婴境，外人是无法相助的。

    但此时，魔道此举，借着魔劫召唤四首魔龙投影降临，将那魔劫魔影破碎，事实上小妹的天劫已经是彻底度过，天劫已经结束，凤凰法相自然可以插手其中。

    反倒是小妹梁昭熔，此时已经成功渡劫、晋升元婴期，当即抓住机会脱离战场，避开凤凰法相与四首魔龙仙魔层次的碰撞。

    五色火云与浓郁魔气不断碰撞，火焰焚烧、魔气侵蚀，甚至将四周的空间都破开一道道裂痕。

    下方五行峰，在这激烈的碰撞之中，迅速崩塌、毁去，露出镇压其中的‘五色石’。

    吟！昂……

    四首魔龙投影声声魔啸龙吟，不断冲击而下，目标明显就是显露而出的‘五色石’。

    梁昭煌见此，也顿时明白过来，那些魔物、魔君，为什么非要盯着这里不放。原来它们的目标不是小妹梁昭熔的渡劫，而是这‘五色石’。

    四首魔龙显然是盯上了这‘五色石’，这‘五色石’明显是与此界五行本源息息相关。

    以前这‘五色石’归五行宗所有，四首魔龙于是盯上五行宗，甚至逼的五行宗不得不启动‘五行补天大阵’想要抵挡魔道侵蚀，失败之后，苏宗主冒险冲击仙阶，最后不知所踪。

    而如今，这‘五色石’落在梁昭煌手上，于是改由他和梁家被四首魔龙盯上了。

    想清楚这些，梁昭煌的面色顿时十分的难看。

    凤凰法相毕竟没有进阶仙阶，此时尽管利用五行本源之力突破极限爆发，暂时爆发出几分仙火之威，却也只能与这四首魔龙投影相抗，而且无法持久，否则凤凰法相必遭仙火反噬。

    若是哪一日，四首魔龙真身降临来夺这‘五色石’，他又该如何抵挡？

    便是凤凰法相突破极限的爆发，恐怕也未必能够抵挡住四首魔龙真身的进攻！

    “东海是不能留了！必须尽快将‘五色石’送回琉州去！”

    梁昭煌明白，在东海没有能够抵挡四首魔龙的力量，唯有将‘五色石’送回琉州，在仙朝之中，靠着仙朝、人皇，才能抵挡四首魔龙真身降临！

    他相信，四首魔龙敢杀来东海，却绝对不敢真身杀入仙朝之中。

    只有将‘五色石’送回仙朝之内，才能保一时安宁。

    “只是要先过了这一劫！”

    “虽然只是四首魔龙投影降临，但是凤凰法相想要将其击退却也十分麻烦，估计此前通过‘五行补天图’在世界本源之中汲取的五行本源之力，都要被耗去过半了！”

    梁昭煌面色十分难看，扫眼看向另一边，那血道、尸道两个魔君在祭出‘魔道祭台’，以大量魔物为祭，通过魔劫牵引，招来四首魔龙投影之后，没有丝毫留下来参战、或者观战之意，当即向外遁逃而去。

    梁瑞钦的莲花法身被四首魔龙投影所惊，反应慢了半筹，结果运转大阵只将那已经重创的尸道魔君拦住、留下，此时已经镇压在大阵之中，眼见着难有活路。

    而那血道魔君却是血遁飞快，身化血光眼见着已经要遁出五行岛范围了。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌放出鲲鹏法相，就向那遁逃的血道魔君追去，他可不愿就这样放对方逃遁而去。

    还有五行宗那几个真君，这次也绝对不能轻易放过。

    只是下一刻，不等鲲鹏法相追上那遁逃的血光，陡然间一声锐鸣，一道璀璨、锋锐之极的剑光从下方五行岛中冲天而起，仿佛斩破空间一般，瞬间斩至那遁逃的血光之上。

    无声无息间，遁逃的血光就被这璀璨剑光斩成两半。

    剑光犹自不止，径直向着岛屿中央斩来。

    唳！

    鲲鹏法相唳鸣长鸣，急速振翅飞遁，险之又险的避开这道剑光，却依旧被剑光锋芒扫到，受创不浅。

    下一刻，剑光已经斩破空间，斩至岛屿中央，梁瑞钦布置的‘五莲大阵’同样被刹那斩破，阵中镇压的尸道魔君早已到了极限，此时被剑光锋芒扫过，立时分尸当场。

    最后，剑光直接斩入场中五色火云与魔气对抗的战场中。

    昂！

    一声凄厉的龙吟魔啸响起，梁昭煌通过凤凰法相却是看的分明，那剑光直接斩在四首魔龙投影之上，当即将其四颗龙头之一的鬼龙头斩落。

    遭此重创，四首魔龙的投影再坚持不住，直接消散。

    而这锋锐、恐怖的剑光，也耗尽了最后的力量，同样湮灭。

    梁昭煌看的有些目瞪口呆：“这剑光，绝对有着仙阶之力！”

    “东海也有仙阶？”

