    第107章 特别篇 漫展嘉年华（四）

    众人循声望去

    只见，在两女的身后居然还站着一名男生

    本来由于视角的缘故是完全能够看到的

    只不过因为狂三和二亚的风头太盛

    导致他们的目光都汇聚在她们身上，因此林逸轩整个人才会被完全忽视

    ……

    岂可修！

    我堂堂宇智波斑的接班人林逸轩

    居然有朝一日会受到这种鸟气？

    君可见

    一名路人的视角中

    在两女身后

    一个洗发水一眼就能看出用的是飘柔，并且发长及腰，穿着火影里斑爷同款的红褐色战国铠甲

    背上还背着一个团扇形的武器

    眼内的瞳孔则是猩红的‘永恒万花筒’

    青年上下浑身散发着不怒自威，英姿飒爽，玉树临风的气质，犹如修罗下凡于世间。

    不难认出

    眼前的这位青年COS的正是火影里的超高人气人物→宇智波斑（马达啦）！

    此人也正是宇智波斑的接班人林逸轩！

    目前，他将双手交叉放在胸前，目光蔑视的望着四周

    好像就在说着

    我这么大一个活人就这么站在你们面前

    你们却将我视作于无物

    这是什么意思？难道是我不配？

    由于受到斑爷时装的影响，林逸轩此刻的行为举止性格方面和本人差别无异

    也许是他身上散发处的气质震慑到了旁人

    顿时，四周渐渐地散发出一道道稀碎的话语声：

    “斑爷这么大一个活人就在面前，我居然没有看到，这双眼睛不要也罢！”

    “在他身上的所散发的气质让我不由得感到恐惧，在看到他的那一瞬间我甚至认为是斑爷本人来了”

    “就是就是，今天看来是真的有什么事情要发生，居然连斑爷‘本人’都来了”

    “宇智波一族代表性的那双眼睛…他身上究竟隐藏着什么秘密？”

    ……

    虽然众人在低声细语，但作为忍者的林逸轩可是能将方圆百米之内的一草一木所发出的动静全部进入耳链

    自然的也将周围的声音全部纳入

    周围人的评价在林逸轩心中看来十分的可笑

    “呵…尔等不过区区沙粒，居然敢无视本爷！”

    再一次说完，林逸轩便将自身猩红的双眼缓缓扫视四周

    和他对视的路人无不对之感到胆颤

    有句话说的好

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你！

    如果不是有着COS这一层身份在内

    他们还真的以为是斑爷本人亲自降临凝视着他们

    那种感觉让他们险些喘不过气，可见青年眼中的威压实在是让人难以抗拒

    “斑爷…我…我再也不敢无视你了，别这样…”

    “这位爷…有话好好说…先冷静一下…”

    “这个道具做的也太逼真了吧，我还真以为是斑爷亲临了！”

    ？

    道具？

    呵呵…

    真是无知

    林逸轩再一次被一个路人的话语逗笑

    这个世界上还没有什么道具能将斑爷身上原原本本散发出的气质，威压，一五一十的展现出

    所以到底是不是道具，显而易见！

    狂三身上的神威灵装，以及林逸轩身上的铠甲还有眼中的永恒万花筒。

    这些，可不是假的。

    而是真实存在于世间的实物！

    刚才路人们身上所感受到的压迫全是林逸轩将自身威压降低了数倍之后才散发出

    要是正常的情况下，他们还不得给爷跪？

    “好啦好啦小轩轩，我们走吧”

    “啊啦~这个样子的逸轩君好帅啊~”

    狂三刹那间便化身为林逸轩的小迷妹

    没有一个女生不喜欢霸气，坚毅，刚正不阿，富有大男子气概的男生

    和狂三一般，四周的女性COS人员立刻被林逸轩圈粉

    个个都在这里时刻犯着花痴

    “哇！他好帅我好喜欢！”

    “妈妈我又恋爱了怎么办？”

    “姐妹们，近水楼台先得月，小女子先行上前！”

    这名女子一说完，便立刻冲出人群，走到了林逸轩的面前

    “那个…小哥哥我叫蓝灵儿，可不可以加你一个联系方式？”

    君可见

    这名名叫蓝灵儿的少女正COS着《原神》里的稻妻大小姐―神里绫华！

    （嘿嘿，我的凌华老婆，就由蓝鹰大大暂时担任吧！）

    别说，除了眼前的三人之外，其他人里就她的还原度最像

    无论是人物的气质还是性格，又或者是形形色色的其他方面

    蓝灵儿都尽量做到最大的还原

    这也从侧面体现出，这小妮子肯定是个富婆！

    闻言

    林逸轩轻微的扭头，目光不动声色的凝视着面前的少女

    良久

    他高冷的只吐出了一个字

    “可…”

    和外表不同，此时他的内心可是开心的不得了

    毕竟这么久以来，第一次有女生来问自己要联系方式

    而且还是一个小富婆

    不加白不加，嘿嘿~

    这里说明一下：

    二亚和狂三可不算，她两都是林逸轩的家人

    ……

    随后，林逸轩在众人的注视下不知从何处掏出了自己的手机

    再者打开微信→名片二维码

    蓝灵儿这时也掏出了自己的水果13proMax手机，打开微信扫了上去

    好家伙

    这下富婆实锤了！

    一秒后

    叮！您的已通过‘水至清则蓝’的好友申请

    见到这一幕的一众少女们也开始按耐不住

    并不是说之前她们不敢上去问

    只是缺乏一个时机，一个领头羊

    见到领头羊不费吹灰之力就问到心仪男神的联系方式…

    终于

    在蓝灵儿之后，又一名女生走上前

    紧接着，第三个，第四个……

    林逸轩发誓自己这一辈子从没有想今天这般快乐过

    试问

    谁会拒绝一大堆妹子争前恐后的加自己的联系方式呢？

    此刻的他就跟走到了人生巅峰一般，十分享受

    但好景不长

    当看到二亚特别是狂三那一种要将自己碎尸万段的眼神时

    他瞬间慌了

    于是急中生智

    在第xx位女生加完自己微信后便果断的道出

    “谢谢各位小姐姐们的热情，小的先行告退！”

    说着，他便在一众人的目光下，拉着二亚还有狂三的小手飞快跑向了会展大门

    有专业人士认为

    他的速度赫然已经达到了100m/9s的水准

    甚至比华夏一级运动员还要强！

    这速度如果放到世界奥运会田径短跑项目上绝对能畅通无阻一路碾压拿到头筹！

    可惜~可惜~呀！

    痛失人才！

    ……

    PS：来了来了，鸽了两天了

    今晚码字比赛，可不能输了！

    (本章完)

