    偏偏打造兵器，还不能用普通的凡铁。必须要经验丰富的铁匠，进行上百次的打磨锤炼，成本自然就上去。

    那怕是普通外门弟子的配剑，没有三五十两白银也搞不定。这还是门中统一组织人手打造，自己出去买只会更贵。

    长老们配剑要求就更高了，普通的铁剑可经不住他们内力的灌入，通常都要加入从陨石中提炼的陨铁、或者是产自极北的寒铁。

    考虑到武器的高损耗性，以及可以回炉重造的重复利用性，摊销下来一年又是十几万两白银的开支。

    伤亡抚恤，这就要看运气了。若是爆发正邪大战，一次支出几十万两都是有可能的。平常时期，每年也得开销个万把两。

    不算不知道，一算吓一跳。光李牧自己能够确定的，华山派每年都要开销百八十万两。

    实际数字只会更大，毕竟门中产业、地盘也是需要维护成本的。这笔支出，绝对不会小。

    还有一些没计算到的开销，比如说：人情世故的礼仪往来，山门建筑、道路的维修保养，招收新弟子、祭祖活动、日常行路的马匹等等。

    零零总总开销的加在一起，华山派每年的支出绝对高得吓人，李牧除了感叹“穷文富武”之外，也理解门中为什么要急着扩张了。

    真不是华山派不懂得经营地盘，实在是练武太贵了。能够做到收支平衡，就足以证明宁清羽的经营能力了。

    某种意义上来说，财政才是限制一个武林门派发展壮大的根本因素。江湖中各大势力之间的争斗，同样也和它脱不了干系。

    换个角度来看，实际上华山派的开销并不算大。按照一百万两+的总支出计算，除以华山派的人数2000+，人均下来一年也就500两左右。

    各大门派培养弟子的成本都差不多，相对而言南方门派可能略微低一点儿，因为粮食、布匹等物资更加便宜。

    只是这些华山派都羡慕不来，关中疲敝不光是因为过度开发，主要还是气候变化所致。从汉水改道开始，关中农业就开始走下坡路。

    历朝历代都解决不了的问题，华山派自然也搞不定。

    浅水里养不出蛟龙，疲敝的关中大地也养不起一个武林泰斗。华山派能够经营到现在这一步，已经是一个奇迹。想要更进一步，必须要走出去。

    ……

    伴随着华山派大举出关，洛阳这座“天地要领，九州咽喉”的古都，也一下子变得喧嚣了起来。

    “东控虎牢关，西扼函谷关，北通幽燕，南有伊阙。”

    兵家必争之地，同样也是江湖大势力的必争之地。尤其是对五岳剑派而言，更有无与伦比的战略价值。

    拿下了洛阳武林，华山派就是困龙升天。

    向东可以策应嵩山，向南可以和衡山派遥相呼应，向北可直入河东同恒山派的势力范围相连，合华山、恒山、泰山三派之力打通山西、山东之间的商路。

    计划一旦完成，五岳剑派的势力范围连成一片，整个棋局全部都活了。

    华山派获得了新的财源，拥有了同少林、武当鼎足而立的基础；泰山派、山派拥有同魔教抗衡的力量；嵩山派、衡山派可以借助联盟的力量摆脱少林、武当的压制。

    正是因为拥有共同的利益，五派的先辈们才会结盟。至于对抗魔教，那只是一个光面堂皇的口号。

    可惜他们忘了这个江湖，口号是不能乱喊的。在武林各路势力的推波助澜之下，本来只是喊喊口号的五岳剑派，一下子变成了真正的抗魔急先锋。

    从刚开始的“口号”意气之争，打着打着双方的血越流越多、仇恨也越结越深，最后变成了现在不死不休。

    如果剧情不发生改变，这就是五岳剑派最后一次实施自家的宏伟战略计划，再往后就被人彻底给带偏了。

    洛阳城外一座庄园内，五岳盟主宁清羽正望着一堆求援信发愁。计划很完美，可惜刚开始实施就变了味。

    除了华山派之外，其它四派的人马都在半道上遭到了“魔教袭击”。真不知道魔教哪来的神通，同时在天南海北发起袭击。

    泰山派和恒山派也就罢了，他们距离魔教的势力范围太近，行动遭遇魔教阻击还说得过去。

    衡山派距离魔教那么远，这次行动又是秘密发起的，就算是行动开始就暴露，魔教的人也不可能这么快赶过去。

    嵩山派遇袭就更扯淡了，大队人马在半山腰就和“魔教”发生遭遇，简直就是在侮辱宁清羽的智商。

    目前可以实锤的是：恒山派真遇到了魔教妖人，不过和他开打的却是太行十三寨的山贼，似乎还有五台山清凉寺的身影。

    袭击泰山派的“魔教”妖人，就是当地武林势力假扮的，泰山掌门玉虚子已经决定给他们一个教训。

    至于袭击衡山派和嵩山派的人，两派的求援信上提都没有提，不知道是他们没认出来，还是知道了不敢说。

    反正结果都一样，四派援军现在都来不了。接下来的洛阳之战要不要打，就看华山派的了。

    沉思了许久，宁清羽冷漠的说道：“计划不变，四派被牵制住，我们也是之前预料中的，只是没有想到他们会这么不要脸。”

    近前身着青衣的老者劝说道：“可是掌门，洛阳武林势力油盐不进，他们是地头蛇，又有一帮江湖中人助拳，一时半会儿我们恐怕拿不下他们。

    恒山派又传来消息，魔教十长老正带着大队人马进入上党，几乎可以肯定是冲着我们来的。

    现在门中精锐尽出，一旦让他们发现虚实，后果恐怕不堪设想。

    不如我们先……”

    宁清羽摇了摇头，态度异常坚定道：“这次我华山派没得选择。‘拳出少林，剑归华山’的口号都喊了出去，现在我们已经收不了手。

    这次我们出关，还有众多武林势力中立，就是震慑于我华山派的威名。若是现在罢手，下一次就不只有这些敌人了。”

