    “大哥，我们干嘛怕他！他不过是一个人，我们这么多人抢了也就是抢了！”退到远处的一群人有了不同的意见。

    “你懂什么！我干肯定这只王级异兽真的是这小子杀死的！人家连王级异兽都能一个人对付还会怕我们？”带头的大汉虽然看似莽撞，但是心思很是细腻。

    “不会吧！”刚才说话的人还是有些不相信。

    “大哥说的没错，刚才的那个人真的很危险，我感觉到异兽嘴部的上就是他弄得，他应该是个异能者，刚才他已经开始凝聚异能了。”那名屠宰师也跟着说到，“大哥应该也是感到不对才撤的吧！”

    “还是易师傅观察的仔细，我刚才是感到危险才离开的，经过你这么一说我到是明白危险是哪来的了！”带头的大哥恍然。

    “后天武者还是个异能者，很少见，不过这种人的确很危险！”姓易的屠宰师感叹到。

    其他人则是被两人的谈话震惊了，武者很常见，异能者偶尔也能见到，但是两者合二为一，水平还都不错的人就很少见了。

    “大哥你们看那边！”一个较小的狩猎者指着基地的方向，一个大型的车队正朝这边驶来。

    “还好刚才没有冲动！”带头的大哥那里还不明白这应该就是谷幽口中他的人了，不然、哪个狩猎团也不会一出来就开这种大型的运输车，看那运输车的样子，造价可是不菲。

    普通的烈焰蛙的确是价值不高，但王级异兽本身就是不凡，烈焰蛙王的确称得上是名贵食材了！

    谷幽不太清楚，曲靖戚对此可是很了解的，所以曲靖戚不但亲自来了，更是把谷幽曾经做过的那辆特制运输车也开来了。

    曲靖戚此刻有些担心，这个谷幽是魏通交代他照顾的，但显然他有些失职了，如今谷幽说他在烈焰蛙的地盘上猎获了异兽，他还是有些担心，“希望别出现意外才好！”

    不过等到车队到了谷幽跟前时，曲靖戚的担心就完全变成了惊讶，望着倒地还犹如一座小山似的烈焰蛙王，他有些不敢相信，就是他这个先天武者想要狩猎到这只烈焰蛙王也是非常困难的，加上上还有那么多的烈焰蛙，他可没有把握对付的了，要是带上狩猎团的人到是没太大问题，但是那样就是赔本买卖了。

    “这个真是你杀的！”见面后曲靖戚忍不住发出了疑问。

    “当然了，你看这里有其他人么！”谷幽的话虽然平静，但是心中还是有些得意的。

    曲靖戚看着谷幽的样子还是有些不敢相信。

    “我是整理过了，为了干掉它我也吃了不少苦，很是狼狈呢！”谷幽看曲靖戚狐疑的样子就知道怎么回事了，主要是经过刚才的整理，他此刻真是没有战斗过的样子了。

    曲靖戚算是接受了谷幽的说法了，“那你准备怎么处理这些异兽？”

    “还能怎么处理，拉回去大家分了呗！”谷幽不以为意的说到，他了解过烈焰蛙并不是很值钱，所以故作大方的说到。

    “分了！你知道这家伙的价值么！”曲靖戚惊讶的说到。

    从曲靖戚的表情中谷幽明显感觉到了不对，立刻转变了话风“那你说该怎么办？我真是没有这方面的经验！”

    “这个烈焰蛙王的价值可是相当高的，最好的办法当然是运回城里交给御品天下销售，当然这是对我们狩猎团来说，但是对于你个人的话就有些吃亏了！”曲靖戚倒也没隐瞒。

    谷幽一听就明白了，这么交上去，这个狩猎团是有功了，但是御品天下给出的价格肯定不会比市场价高，这会让谷幽有一定的损失，“见者有份，兄弟们跑一趟也不容易，我再拿出三分一，不一半给大家分了！”

    谷幽此时也是故作大方，刚才都说给大家分了，现在听到价值高就不分也太丢面子了，而且他也想收买一下人心，这些人虽然是通哥的，看在通哥的面子上会照顾一些自己，但毕竟是有些隔阂的。

    谷幽通过梁家的事情也知道一个人的确很难混，和这些人打好关系总是有用的，也算是未雨绸缪。

    “一半实在是太多了！”曲靖戚听到谷幽要分他们一些好处到是没有反对，他们特意跑来也是有些辛苦的，但是谷幽的大方还是让他有些吃惊。

    “就这么定了，各位大哥辛苦你们了！咱们先把这些异兽装好，回去我请客！”谷幽没有给曲靖戚再说的机会直接招呼人开始干活，他怕曲靖戚说出异兽的真正价格后自己会反悔，这倒不是谷幽不想要更多的钱，而是现在对他来说和这些人打好关系比钱更重要，这可是关系到他今后的安危的大事。

    更重要的一点是，实力再次提升，谷幽相信自己狩猎更加容易，挣钱并不难！

    曲靖戚见此也就不再坚持了，他同样想为了手下人争取更多的利益，毕竟大家出来都是为了获取收益。

    谷幽和曲靖戚的对话并没有背着人，所以这些狩猎者们也是听到了一些，他们可不是谷幽，他们知道这意味这什么，所有人的动作都变的积极起来。

    谷幽并没有跟着一起装车，他都已经让出了一半的收益，偷些懒想来也不会有人会有意见，二来他看到那些人的眼光就知道自己让出的利益不小，所以为了不让自己太心痛，他回到了自己的车上，来个眼不见心不烦。

    谷幽把精神力投入了青岩戒中，他是来观察移植的烈火草的，这可是关系到他今后的修炼速度的关键，自然是非常关心，“不错，还活着，这里真的可以栽种灵药，就看以后长的如何了！”

    此刻谷幽完全没有刚刚损失一笔巨大收益的苦涩了，钱是好东西，但是这些能够加快他修炼速度的灵药对他来讲更重要，有了这么巨大的收获，那些事也就无所谓了。

    曲靖戚也加入了围观烈焰蛙王的序列，心中想到，“这小子到底是怎么杀死这头异兽的啊！要是真的只是些手雷和地雷就能搞定，恐怕这只烈焰蛙王早被干掉了吧！”

    “嗯，大少爷的这位朋友果然不一般，单挑了这只王级异兽竟然都没受伤！”曾经给谷幽送钥匙的那位狩猎者更是吓了一跳，昨天他前天他给谷幽送钥匙时还觉得这人就是命好，有大少爷照顾，没准今后就是狩猎团的拖油瓶了，没想到转眼人家就做了这件大事。

    “郑心才，你不是说他就是一个关系户么！有这种实力还用靠关系！”另一名狩猎者取笑到。

    给谷幽送过钥匙的人也就是郑心才脸上一红，“我哪知道他竟然这么厉害啊！他看上去这么小，修为也不高，看走眼了啊！”

    曲靖戚并没理会其他人的玩笑话，他此刻正分析着烈焰蛙王的伤势，“这只烈焰蛙王的腹部明显是被热武器炸的，看伤口手雷和地雷都炸到了，不过这个伤势虽然很严重，但应该不致命啊？”

    “真是不知道他是怎么办到的，你们看嘴这的伤口，真是太稀奇了！”一名狩猎者发出了喊声。

    曲靖戚也转到了烈焰蛙王的头部，“这种能量波动像是先天的气息，不对，应该比先天气息还要精纯，是种火系能量，但是比那些火系异能者的异能威力更大，这小子到底掌握了什么本事啊？”

    不过没有太多的时间给曲靖戚研究，“队长，其他的烈焰蛙都收集好了，现在就差这只大的了！”

    “把冰神号开过来！”曲靖戚暂时放下了研究烈焰蛙王的伤口，“这家伙可是好东西，这个得整个的运回去，让老高亲自处理！”

    谷幽曾经做过的那辆特殊运输车在曲靖戚的指挥下缓缓停靠在了烈焰蛙王的跟前，车厢开始慢慢变形，最后完全打开。

    曲靖戚和其他狩猎者开始搬运烈焰蛙王的尸体，他们修为都在后天以上，小队长级别的更是在先天期，这些人的力量都不小，众人合力把烈焰蛙王抬到了车上，车厢开始恢复原状，并且喷出寒气，把烈焰蛙王迅速冻结起来，虽然异兽的肉不易变质，但冻结起来更能保持新鲜。

    这时候谷幽也下了车，他对这个冰神号还是很好奇的，虽然他坐过这个车，但是装载异兽还是首次看到，不过他下车时朝着远处一个山包望了一下。

    山包后面，刚才那几个人则是心中一紧，“还好刚才没惹他，原来这家伙是御品天下狩猎团的，看样子还是精英团的！”

    把所有的异兽都装好后，狩猎团开始返回，这次的任务对他们来是实在是太棒了，不但任务简单，收获更是丰厚，所以回去的路上充满了欢笑声。

    谷幽也驾驶着夜鹰跟在了后面，“这些普通的手雷和地雷的威力还是弱了一些，没想到消耗这么大，回去得买些更高级的了，正好这次的收获不小，想来赏金应该是很丰富了！”

    “怎么回事？怎么有种不安的感觉！”谷幽没由来的一阵不安，可是他往四周张望了半天也没发现有什么不对的地方，“算了，现在跟在了狩猎团的后面，想来不会有太大的问题了！”

