    带电粒子与空气分子激烈碰撞，湖面上空的大气倏乎间染上了一层诡异的幽绿。激烈扭曲的空气，就像是一层层跳动的鬼火，覆盖了近两亩的湖面。

    不管分子层面如何反应，动能打击先一步到来。

    经过近两公里直线距离的衰减，粒子束已经急剧扩散，穿透力大幅下降，然而扩散后范围更大，完全不给人躲避的机会。

    瑞雯在湖面上空的身体，瞬间被恐怖的冲击砸进湖里，又随着猛烈鼓胀、激涌的湖水起落两下，径直沉底。

    接下来，粒子束生成的射线流覆盖了湖面，也不过就是起一点儿添砖加瓦的作用而已。

    “确定命中目标。”公寓楼大厦顶部，炮六冷静报告，“遭到卫星锁定，sca远程权限正尝试链接，请求协助屏蔽。”

    “了解，待命三十秒，确定目标毁伤后可以撤离。”

    脑一简单回应，接着就呼唤另一名班组成员：“蛇七。”

    “……”

    “蛇七！”

    “好好好，知道了，总要等辐射降一点儿，妹的，为什么这种危险的活计总轮到我头上？”

    与整个班组完全不在一个频道上的懒散声音响起，很成功地让脑一铁青了脸，更觉得脑仁都隐隐生痛。

    在夏城的都市圈里使用带电粒子炮这种级别的武器，就算有严永博帮他背书，也是压力山大。

    在无孔不入的社会监控体系之下，粒子炮在射时的强劲能量和相应辐射，简直等于是在政府和军方大佬的眼皮底下放一个炮仗。半个夏城的高官，都要因此从床上跳起来。

    粒子炮每在楼顶一秒钟，都在强化事后把他们送上法庭、关进监狱的证据。就算背靠量子公司，他也不愿冒这个险。

    偏偏现在执行任务的，是蛇七这位爷……

    脑一低喝道：“不做干预的话，这片区域的辐射值1oo年也降不下来，度！”

    蛇七低骂一声，但本身的动作却不像他言语中表现得那么小心谨慎。

    半秒钟后，一架体型略显修长的深蓝行者，从湖面外侧的藏身

    本章未完，请翻页

    地飞起，由喷射器带动，穿过仍带着特殊燥热的空气，在湖面上一圈圈地巡视。

    “靠，这种旧式装甲对伽马射线根本一点儿作用也没有，内置计量仪直接爆表……”

    “你还有十五秒，然后我会让炮六再来一。”

    “干！”蛇七立马消停了，因为他知道组长真的会这么干。

    压力之下，效率提升。五秒钟后，蛇七就回报告：“现目标反应……等等，误报。”

    “蛇七！”

    “湖里有两个人好不好？总要先排除干扰吧？”

    说话间，蛇七已经飞下湖去，将那个导致他误报的罪魁祸提出来，扔到湖岸上。

    “杰克？他还活着吗？”

    说话的不是脑一，而是严永博。作为更高一级的指挥官，屡次越级话，显然他此时的压力，一点儿也不比脑一来得小。

    蛇七把杰克的脸扳过来：“恶，这位的脑袋就像风干的无花果。”

    “我需要他的脑核还有深海4型机芯……算了，把他的尸体都带回来。”

    “如你所愿，sir。对了，组长，再给我十五秒可好？”

    “十秒！”脑一话时，分明是咬着牙的。

    蛇七对着远方楼层，比划了一个ok的手势，随即再度入水。

    严永博也感觉到，他现在的行为，有越权的嫌疑，为了缓解这份尴尬，他主动找脑一私聊：“这个蛇七，就是那个辐射小子吗？主动觉醒的能力者，却要做燃烧者的那个？”

    脑一也需要缓解一下紧绷的脑神经，闻言回应道：“是的，惊人的辐射无害化利用能力，配合格式之火，确实如虎添翼，就是性格……很难摆正。”

    “回头调个岗？”

    “不，还是别去祸害别人了。”脑一苦笑。

    说话间，蛇七在水底现了真正的目标。其实真不用花什么力气，找到黑暗水底唯一的光源就没错。

    “现目标，唔，这是什么技能效果？”

    浑浊未明的水底，瑞雯的身体随仍未平息的水流上下飘动，手足四肢

    本章未完，请翻页

    软垂轻摆，已经隐入无意识状态。

    不过在她身外，正有一团微晕的光芒包裹着，里面齐整谨严的图形结构，蛇七在各式训练的时候，已经看到吐。

    “原型格式？”

    上级权限接入，共享其观测视角。

    脑一提醒蛇七：“不要大意，目标上次从昏迷中清醒时，曾出现类似情况，还有震撼弹后的恢复……”

    “了解。”

    蛇七展现出爽利的做事风格，径直拔枪，水下射流命中瑞雯身躯，后者毫无反应，倒是图形结构的光芒渐渐熄灭了。

    看到这一幕，脑一也在猜测：“也许这也是目标的某种能力，潜意识作用下的回血功能？”

    “也许。”严永博并未多言，涉及到天启实验室的讯息，脑一还没有资格参与。

    “高效麻醉剂如果不管用，只有砍手砍脚……”话是这么说，不过在接近之后，蛇七还是拿出一副早已经准备好的电磁镣铐，安到瑞雯手腕上。

    强磁力作用下，瑞雯两手牢牢并在一起，看上去再无反抗之力。

    “完成。”

    脑一长吁口气：“炮六拆架，撤退。”

    炮六迅拆卸临时搭建的炮架，此时，在另一个方向的枪四也过来帮忙，两个人带着沉重的装备，直接飞下公寓大厦。

    此时，装备运输车已经等在那里。

    还有一辆人员运载车，则开进了23号公园，到湖边接应。后勤人员下车，将杰克的尸身搬到后车厢。

    坦白讲，这种行为有点儿歧视伤员。因为此时，受伤的拳二、墙五，都在后车厢里，准备转运到医疗部门，抬具尸体进来，当真晦气。

    但想想瑞雯被粒子炮正面命中，应该也是重伤状态，还是一并送医得了。

    此时蛇七还未上岸，后勤人员先把杰克的尸体塞进来，还好车厢宽敞，不担心没地方。

    可在放下的时候，忽听到“咔”地一声响，几个人循声搜索，却是看见，杰克那干瘪的脑袋开裂了。

    微微的红光从头皮脱落的骨缝里透出来。

    本章完