    冰雪之神的传承，蕴含着冰雪之神此刻所有仅存的力量，还有她的一切传承。

    这是没有任何花招的，因为经过了通天魔猴的聊天之后，没有人敢再耍花样，而且，就算耍花样，也是逃不过通天魔猴的眼睛的。

    所以，这传承是没有任何问题的。

    曹洛水拿出之后，立刻便吞了下来，周围众大寒真界的修士，只感觉心中一种莫名的感觉，就仿佛是什么东西，对于他们极为重要，此生之中，最为重要的东西，但很快又消失不见了，。

    他们瞬间扭动看去，便看见曹洛水吞下一团光芒，而后什么都感受不到了。

    “咚！”

    “咚！咚！”

    虚空之中，响起了一道道沉闷的心跳声。

    所有人的目光，皆是瞬间看向了曹洛水，这心跳声正是从曹洛水的身上传来的。

    而后，便看见一道道冰雪，开始主动围绕着曹洛水飞舞了起来。

    一道惊人的冰寒之力，瞬间从曹洛水的身上蔓延开来，就仿佛这一刻，她成为了冰雪之神一样。

    被老祖制服，扔在虚空的冰雪之神，也是看着曹洛水，这是她非常想要的躯体，若是她夺舍成功了，完全可以复活，重返混沌大陆的。

    可现在，只能眼睁睁的看着曹洛水，吞噬炼化自己的一切。

    可以说从某种程度来讲，等于曹洛水完全夺舍了自己，拥有了自己的一切。

    冰雪之神的眼眸之中，露出恨恨的神色，但却没有办法、。

    曹洛水的身上，在经过了短暂的几息之后，瞬间便涌起一种无法想象的强大力道，无数的冰雪几乎将曹洛水快要覆盖。

    强大的冰雪之力，虽然此刻还没有冰雪神圣强大，但是本源却是比他们强大了太多。

    “这……难道是冰雪之神的传承？”

    很多人心中都已经猜测到了。

    “轰！”

    一道极为庞大的气息传来，曹洛水的实力，瞬间便突破到了冰雪圣人的地步，并且还在急速的上涨着。

    而此刻，曹洛水紧闭双眸，她在感受真正的冰雪之力，她在感受着传承的精髓。

    她仿佛置身于冰天雪地之中，到处都是冰雪，大地是冰层形成的，而虚空之中，是无尽的雪花。

    每一片雪花，都似乎经过精雕细琢一般。

    这是真正的冰雪之力。

    曹洛水在细细的感受着，她忘却了周围所有。

    一般修士，领悟冰雪之力的传承，自然是非常不容易的，但曹洛水不同，这也是为何冰雪之神在这里这么多年，却唯独对曹洛水情有独钟，想要夺舍的原因。

    因为曹洛水乃是水灵体，对于水是天生拥有本源之力的。

    此刻，便表现的非常明显、。

    “冰，亦是水，雪，亦是水！”

    曹洛水的眼眸亮了起来，只见在她眼中，冰雪完全变成了水，而后，水，又凝结成冰，幻化成雪。

    冰，雪，又消融成水。

    如此周而复始，形成了一个完美的循环，两种本源之力经过循环之后，似乎已经形成了一种。

    曹洛水的眼眸，猛地睁开了。

    “嗯？

    冰雪神圣境界了？”

    曹洛水的脸上露出了震惊之色，她闭眸的时候，自己刚刚突破冰雪圣人，而现在感悟了冰雪与水的联系，再次睁眼竟然已经达到了冰雪神圣的境界，这的确是非常震惊的。

    周围的众修士，更加的震惊，他们从未见过一个人，从冰临境突破到冰雪神圣，竟然会这么快。

    众修士全部震撼的看着曹洛水，不仅仅是她此刻境界强大。

    此刻的曹洛水，周身笼罩一道道水流，水流围绕着她在缓缓的旋转，但是旋转一半的时候，却忽然转化为冰层，而后又变成了雪花，冰雪在虚空之中蔓延，围绕着曹洛水，在进行了一半之后，便又变成了水。

    非常的神奇，也非常的强大。

    “水冰雪之手！”

    曹洛水领悟之后，没有任何一丝停留，便直接出手了，。

    无尽的水流，形成了一道千万丈的大手，而后这大手之上，全部凝结成冰，一个巨大的冰层大手，其上开始飘落着雪花，这种气息，让其他三大真界的修士，全部极为震惊，太强了。

    而大寒真界的修士，则是从心底产生一种无法抵挡，无法抗拒的感觉，某一方面来讲，接受了完全的传承，此刻的曹洛水就是冰雪之神了。

    大寒真界的修士，面对曹洛水自然是天生压制，完全无法抗衡。

    如此巨大的冰雪之手，将四大真界托举起来，李墨与其他人的压力，瞬间感觉轻了一些。

    随后，曹洛水再次看向了大寒真界的修士，一道本源冰雪之力涌出，落在了每个人的身上。

    这本源之力，让这些大寒真界的修士，完全爆发了。

    每个人就仿佛是被引爆一样，他们的修为实力，在这一刻变得比之前更加强大了。

    所有人都全力疯狂的托举着。

    李墨的压力，再次减轻了一些，他此刻仿佛如一个荒古巨人，看了曹洛水一眼，然后浑身肌肉疯狂暴起，黑发在背后疯狂飞舞起来。

    四大真界再一次被托举起来，在众人齐心协力的托举下，缓缓的升起。

    “啊啊啊！”

    无数怒吼声传来，四大真界硬生生被抬起。

    抬回到了原本的位置。

    “好了，坚持住！”

    通天魔猴喊了一声，纵身飞去，手中拿着黑石，来到了四大真界与混沌大陆连接处，这里已经断裂。

    但是，有黑石在。

    通天魔猴直接将黑石扔了过去，旋即，双手忽然掠动起来，一道道力道朝着黑石之上打去。

    只见黑石与原本金色古路尽头，那连接处开始闪烁着光芒。

    黑石的边缘，也开始闪烁着光芒。

    “需要多久？”

    曹洛水看了眼李墨，虽然师父暂且是将四大真界给托住了，但是他的双腿已经在微不可查的颤动了。

    除却天道之外，便是师父承受的力道最强了。

    师父在最下方，使用了蛮神变，依旧是无法抵挡，他的双手，他的肩头，他的浑身每一块肌肉，都在疯狂用力。

    

