    天地狂潮！

    方圆百里的街道，完全被摧毁，可怕的力量正在向四周扩散，惊得众神倒飞，而一些武圣、武尊级武修则是早已远离此地。

    燕十二、董雨烟的战斗如火如荼。

    能够在这个年龄步入真神境，其天赋相当可怕，初时遭到压制，可不过片刻的功夫，他们便表现出非凡的战斗力，反压制对手。

    特别是董雨烟的镇魂器，神勇的一塌糊涂，震得三位真神魂海直颤，眉心殷出一片血迹，让三位真神变色。

    显然。

    他们没有想到，这三位人物竟这般棘手，动用十三位真神还是不能遏制其势头，反而被毙掉了数位之多。

    更可怕的是。

    那位显得寻常的人物，竟才是三位中最可怕的，出手如电，让古秋水等人相继毙命，就连六级巅峰真神都已吓破胆，想要第一时间遁走。

    这特么到底是个什么世道？

    呛！

    天地颤鸣，一股力量惊世而起，携带着狂暴的风声，向凌风劈来，在这风中闪耀着六道奇诡的闪电，勾勒出麒麟形态，以神兽姿态压迫而来。

    其威惶惶不可直视，其力撼动山河！

    可。

    这些力量不过是衬托出其眉心那柄凶刀的锋利，当它落下的时候，天崩地裂，风云变色，一刀出，山河倾！

    这才是六级真神的亡命刀！

    在生死时刻劈出，能与七级真神媲美，在还没有落下来时，就已劈开街道数十里，虚空在撕开，一道可怕的刀虹延伸上百里。

    这种力量太过可怕，寻常真神俨然不是其对手。

    可是。

    让人们费解的是，在劈出这样一刀的六级真神竟想闪人，简直匪夷所思。

    然而。

    也正是那一刻，人们终于知道六级真神有多么聪明，只因在那一刀落下的时候，凌风也徐徐地飞起，掌心喷薄出一道道真力，形成了问道空间，而在其笼罩下，截天匕携带着九天颤音出世。

    一股气势镇压山河！

    一种道横推天地！

    几乎就在截天匕出现的那一刻，那劈过来的凶刀立刻崩断，一股更狂野地力量正在打向六级真神，而那六道闪电也在问道空间中一道道湮灭。

    这堪称神迹！

    在人们完全费解的情况下，就已将六级真神的力量瓦解，不止于此，那力量竟还向前横推，将虚空打爆，形成百里烟霾，那雾霾让人看不透。

    不过。

    在那烟霾出现的一瞬间，他们放佛望见一道闪电撕破虚空，直射向街道尽头，而等到烟霾散开的时候，人们瞠目结舌，不可思议地望着那街道尽头。

    只因。

    在烟霾中，一位青年正倒提着那位六级真神一步步走来，殷红的血水正自六级真神的口鼻中喷出，其眉心被刺穿，其胸膛形成了血窟窿。

    电光火石之间，一位六级巅峰真神殒灭！

    这是何等风采？

    没有拳拳到肉的血腥画面，也没有睥睨天地的争雄气质，而是一种超出人们理解范畴的绝世秒杀！

    “这是什么鬼？”

    燕十二惊到了，瞪大眼睛，他见过一些绝世天骄，但还没有一位有这位凶戾，而且让他都看不透，朦胧间放佛是一位天神。

    “凌风……恒天星际似乎没有凌这个氏族吧？”

    董雨烟也惊骇不已，以四级真神的力量横推六级巅峰真神，在真神境横跨两级境界，这要镇压多少天骄人物？

    而且。

    在整个战斗中，凌风表现出来的远远不止这些，那睥睨冷漠的神目，那冷静沉着的气质，还有湮灭真神的淡漠，无不在揭示这个人曾经的经历。

    这种气质绝非大势力与资源能够养成的，而是在一场场生死间拼尽生死铸造出来的。

    当然。

    更惊的则是古秋水带来的其他五位真神，不到一刻钟时间，八位真神尽伏诛，连巅峰人物都已倒下，而直到目前，他们还是看不透那个人物。

    这让他们惊慌失措。

    “走！”

    其中一位五级真神大喝一声，率先飞起，就要遁走，而其他四位真神也立刻响应，任谁都看得出来，这个时候与那位人物碰撞，并非是英勇，而是找死。

    但是。

    凌风远比他们预想的更快，在他们想要动身之际，他已出现在那位五级真神面前，问道真力爆鸣，形成一道神印，开天辟地般压落而下。

    噗嗤一声。

    那位五级真神尽全力在防御，可还是被问道真力破防，直接被劈开，生死道消。

    而后。

    他向前飞行，掌心出现了一张弓，问道真力形成利箭，嗖的一声射杀而出，可怖的光携带着寸神极速，一举刺穿一位真神的脊背，将其震飞向虚空，而在虚空中爆碎。

    接着。

    他弯弓射真神，三道问道真力破空而出，撕开了一重重空间，让三位真神上天无门，入地无缝，被活活射杀在虚空中……

    整个天地落针可闻。

    人们惊撼到窒息，这场战斗开始时，他们觉得是势均力敌的战斗，在董雨烟、燕十二要动手的那一刻，他们更认定这种想法。

    可是。

    当凌风出手，完全颠覆了他们的思想，将这场战斗生生演绎到单方面屠杀的程度。

    其手段太凌厉，没有任何花哨，却拳拳致命，刀刀夺魂。

    他不像一位武修，更像是一位屠夫！

    “怎么会这样？”

    林玉傻眼，惊得不能自已，在她眼中无解的力量，但这个人却像是在劈柴一样，完全是碾压般的打法，将众神都打蒙了。

    这太非人！

    不过，她是个聪明人，在发现情况不对劲的时候，立刻遁走，远离这个是非之地，向着隐蔽之地飞去，以求搬来更厉害的人物毙掉这三个人，为师兄古秋水雪恨。

    凌风不动声色，没有立刻追捕，而是等到十三位真神全部伏诛，这才缓步向前，追向林玉。

    “凌风，你到底是什么人？”

    董雨烟、燕十二追来，满目惊色地望着凌风，像是初相见。

    “我？”

    凌风指着自己，苦笑道：“不过是星际一流浪人而已。”

    “你先前那凌厉的杀戮，把我都吓到了。”燕十二心有余悸的说道，那时凌风的眼神太血腥，形同入魔。

    “星际流浪，一个不慎就可能殒命，我也不得不让自己变狠一点。”

    凌风满目悲情，却又叹息的说道：“我想不是每个人都愿意这般，大多时候我是被逼无奈。”

    “这倒是。”

    燕十二、董雨烟望向凌风的目光充满了同情，要是生活舒适，谁愿意每日生活在这样血腥的天地间？又有谁生来就这般血腥狠厉？

    完全是被生活所迫！

    “对不起，是我害了你。”

    董雨烟双目湿润，怜悯地望向凌风，非常自责，虽然凌风说的不多，但她能够想象到星际流浪是一条充满悲情的路，要么被杀，要么杀人。

    而她先前完全是误会凌风了，更为其惹来不小的麻烦。

    “这倒是谈不上。”

    凌风摇头说道：“即便今天没有这件事情，他们也会找上门来的，归根究底是我自己惹出来的。”

    “那株雪莲花为何对你这般重要？”董雨烟问道。

    凌风闭口。

    半晌，他才满目悲伤的说道：“这是一个悲情的故事，你们想听吗？”

    “想。”

    董雨烟心中一痛，下意识的问道，而燕十二也额首，表示自己也想知道一些星际故事。

    “我自一个微小星球崛起，走向星空，却遭到了诸多血杀，就在我重创垂死之际，碰上了一位美丽的姑娘，她有芳香一样的颜色，有芳香一样的容颜，我们一见钟情，相依为命。”

    “然而，就在我们要步入婚姻殿堂的那一晚，强敌杀来……她为了掩护我，而惨遭诛杀，而在临时的刹那，她曾说愿化为一株雪莲花，此生相守……”

    凌风神目湿润，身躯上流淌着一种悲情的力量，声音哽咽。

    燕十二听得入神，紧握着双拳，能够看出他内心并不平静，却也在叹息，本是花好月圆的故事，却在最美好的瞬间，被摧毁。

    董雨烟落泪，哭的稀里哗啦。

    女人大多是感性的，美好的事物与悲情的故事都能让她们落泪，董雨烟虽是真神，却也是一个人。

    在这一刻。

    她浮想联翩，放佛望到凌风一个人凌空嘶吼，抱着怀中的人儿，望尽天涯路，落寞而孤独地徘徊在这天地间，辗转一颗颗星辰，只为找到那一株雪莲花。

    而现在，他终于找到了！

    闻者伤心，见者落泪！

    试问，只要是一个有良知的人，焉能破坏这般世间唯美的感情呢？

    她赴死化雪莲，他独孤走天涯……当董雨烟再次抬起头来时，那神目已不是怜悯，而是无尽的感动，为世间有这般痴情的人动容。

    “还是异域女人好骗啊。”

    凌风在心中捏了一把汗，要是这样话说给叶欣然听，估计她连半个字都不相信，而董雨烟就太单纯了。

    当然。

    在多年后，当董雨烟知道事情真相的时候，真的很想一把掐死这个死骗子，这些年到底用这个故事骗了她多少眼泪，连她这么单纯纯真的姑娘都能忍心下手，他还有什么事情干不出来的？

    ps：第二更稍迟。

