    王芋璐剑法轻盈，轻轻点在刀式的薄弱处，竟引导刀式出现些许偏差，甚至让战无恒的大刀冰冻，冰寒之意甚至朝着他握刀的右手而去。

    王芋璐乘此机会轻松躲过，并运剑横削，此时长刀回防不及，若是战无恒并没有丰富的战斗经验，这一招怕是就败下阵来，但出门闯荡多年的战无恒又岂会是这般简单。

    只见他身子轻巧的弯下，左手撑地躲过致命的一击。等长剑剑势一过，左手撑地助力一个转身，双手握刀斜向上朝着王芋璐方向挑去，而此时战无恒将自己火属性的玄力喷薄而出灌输于刀身上，刀身上的玄冰瞬间融化，散发出一阵水汽，无数的火光朝着王芋璐肆虐而去。

    近距离下躲过这一击都是很难的，更别说这扩散出去的炙热的火焰，这可是自己的成名绝技裂天刀中的一式，虽然还不成熟但这一击下，想必比赛就结束了吧战无恒冷漠的想到。

    王芋璐急忙向后几个翻身，堪堪躲过这一击，若非自己这玄冰体质，将飞将过来的火星冻住，自己这次怕是凶多吉少，但自己连番使用玄气，也有些不支，这样打下去怕是很危险了。自己这些攻击手段还是太欠缺了，而流云剑法虽然精妙但自己还未入门，虽然能粗浅的使用，但效果甚微，如今可如何是好。

    “芋璐小姐，躲得真不错，不过下次你的运气是不是还这样的好。”而战无恒则是舔了舔嘴唇，这一击对于他的消耗才是巨大的，就在刚才他可是使用了传说中的玄技，对自身消耗极大，可这样出其不意且威力巨大的一击竟丝毫没有对那个长得貌比天仙的王芋璐有丝毫的伤害。不过他可不会在敌人面前轻易露怯，那只是弱智的表现。

    两人短暂的停留后，战无恒再次率先发起进攻，将刀法运用到淋漓尽致，砍、削、挑、拨??????一时间王芋璐被压制得没有丝毫的还手之力，身上甚至还出现了些许伤痕。

    “芋璐！”王战想上去阻止这场荒诞的比武，可却被战辛拦住，一时间双方尽然剑拔弩张，谁也奈何不了谁。

    “城主！”宫诀站在云陌身边，此时也是焦急万分，今日若这王芋璐哟有什么不测，那他们这些在场的怕是会有**烦。

    “宫先生不必着急，现在虽说芋璐小姐处于下风，但那战无恒也并非什么事也没有，刚才那一招威力看似挺大的，对玄气的要求显然不低，现在他体内想必没有多少玄气了，反观芋璐小姐，虽说惊险，但身法飘逸，剑法灵动，想必是当年名噪一时王焱的独门玄技流云剑诀，这剑诀讲究以慢打快，后发制人，所以现在论输赢怕是为时尚早。而且??????”云陌淡笑道，他的声音虽不大，但却宛如洪钟将剑拔弩张的双方都制止了。

    这番理论被云端的李云霄看到，虽说两年未见，但那种熟悉的感觉仿佛扎入内心，他一眼就看到了王芋璐和另外一个男子在交手，而王芋璐的处境可是几位不妙。这样下去显然是不行的，对于当年王家村发生的事，这些年来他也有了一些大概的猜测和了解，他们想必就是当年的那些人了。他们既然敢如此明目张胆的过来滋事，想必有着不弱于实力，看其身旁那些人，实力深不可测，若自己这样下去，恐怕会暴露身份。

    有了，李云霄转过头看向声旁的卫冰，既然自己的身份有些不便，那这家伙可是不错的挡箭牌。

    卫冰本来看着下方的争斗还挺有趣的，突然他感受到一股浓浓的恶意，回过头来正好和李云霄对视，看着李云霄不怀好意的笑脸，卫冰不由得紧了紧衣服，这眼神仿佛想要吃了自己一般，下一刻??????

    处理好一切后，李云霄在天云雕的耳旁轻轻说了些什么，而原本温顺的天云雕开始暴躁，发出阵阵兽吼，独属于反虚境妖兽的强大威压瞬间释放无疑，而站在演武台的众人也被这强大的气息所震慑，混乱，骚动。

    反虚境妖兽是什么概念，或许身为青玄城的大多数人而言，或许没有多大威慑力，不过在这妖兽的吼声中他们只能本能的感到畏惧甚至是惊恐。而对于有些许见识的，如战辛等人则是面色凝重警惕的看着天上暴躁的天云雕，有点实力的将后辈护在身后。

    而王芋璐和战无恒的比武也被终止，在这种环境下他们俩若没有长辈的护持，此刻怕是像大多数人一样被压制在地上无法动弹了。

    “那妖兽上有人！”突然有人注意到天云雕头上显得有些惊慌失措的李云霄惊呼道。那可是让所有人忌惮无比的妖兽，竟然有人骑在它头上，怪不得妖兽会暴躁。然后在众人惊愕的眼光中天云雕一猛然向下俯冲。本来就有些承受不住天云雕强大威压的众人，在天云雕这样无心的行为下再次受到不小的内伤，很多低阶的修士甚至重伤吐血。

    “小心，快闪开！”传来李云霄焦急的喊声，不过此时众人心中怕是一万匹草泥马飞过，再这样的情况下，你闪一个给我看，索性，刚才混乱之际众人已经退在演武场的四周，天云雕庞大的身影竟落在演武场的中央，并没有伤及一人。

    “咳！咳！”尘土散去，显露出李云霄的身影，颇为狼狈，他一边用小手扇着眼前的尘土，一边咳嗽着，一边骂骂咧咧的。而他身后的天云雕此刻似乎不再那么的狂暴，也收起的浑身凌厉的威压。

    云霄，他怎么来了，对了应该是来参加我的成人礼的，恐怕是在路上有什么事耽误，所以来晚了。一来就看到我被欺负，然后才会有这么一出，只不过现如今他又能怎么办呢，现在的她已经不是两年前所比，那些人就在刚才天云雕作乱时所释放出来的修为可是令人有些震惊，十来位阴阳境，还有三位的气息更加恐怖，虽然比不上天云雕，但这种恐怖的感觉她也只有在四叔公身上感受到过，只强不弱。这样的阵容今日所图怕是不只她王家村。

    我就知道，云霄你会回来的！王战心中想到，作为和李云霄朝夕相处的玩伴，他最是清楚李云霄心中王芋璐的分量有多重。

    “是少主！”宫诀欣喜的轻声说道，看着云陌冷静的面庞，宫诀心中悱恻道：原来你早就知道少主会来，怪不得如此镇静。

    姚三少则是有些忐忑，毕竟自己虽说很有成就，可今天的事。

    而云陌傍边的东泽郡王等人也十分忐忑，毕竟他们并不知道李云霄的秉性。

    “走，我等去拜见少主。”云陌轻声说道，因为场中十分的嘈杂，再加上大多数人的注意力都放在李云霄身上，所以并未将云陌等人的对话放在心上。

    “等等！”宫诀轻轻挥了挥衣袖，阻止了众人。

    “少爷，那个人！”韩家少主旁边的小斯有些惶恐，虽说李云霄换了衣服，可他还是认出他来了，想想刚才那种心悸的威压，他不由得双脚打颤！

    “有什么事，待会儿说！”韩礼看着眼前这小斯惊恐的眼神，不由得一阵鄙夷，这种没见过世面的，竟然被一只凶兽吓破了胆。

    “诸位，实在抱歉，这畜生不听话，搅乱了各位的雅兴。”李云霄朗声说道。虽说话语十分的诚恳，但却没有丝毫要走的意思，而场中的天云雕凶光毕露，现在这个时候谁敢上去触霉头。

    “你是玄卫家族的子弟吧，我们是平城柳家的，今日我柳家在此做事，还望小兄弟不要多管闲事，来日必有重谢。”看着李云霄身上独有的属于玄卫家族的纹样和徽记战辛旁边的老者扶了扶自己斑白的胡子对李云霄客气的说道。

    这种反虚境的强大妖兽，在他们柳家不是没有，只不过在大长老的手里，宝贝着呢，这小子有如此妖兽相随，身份定然不简单，若无必要，不必将其得罪。

    南域广袤无垠，各大世家在剑宗的统治下相互倾轧，这玄卫家族据说在剑宗也有着举足轻重的作用，虽说这十年来，在帝国的干涉下，剑宗影响力不在，可随着皇族太子李云霄入剑宗修炼，以及剑问天回归剑宗等事情的影响下，剑宗再次向世人证明了他的强大，而与剑宗渊源颇深，本就是南域三大家族之一的玄卫家族更是水涨船高。

    “是柳家的各位啊，我并不是多管闲事啊，你们也看到了，这畜生不听话，大家刚才可是有目共睹啊，怎么变成我多管闲事了呢。”李云霄无奈的耸耸肩说道。

    李云霄一说完，王芋璐就嗤笑出生，虽然不知道李云霄怎么变成墨云家族的子弟，但这一切怕都是为了自己，而且李云霄这种死猪不怕开水烫的做法实在是，不过挺解气的。

