    ，(首字母+org点co)！

    “这？这老扒皮怎么突然就不见了？”

    独孤博此刻就跟见鬼了一样，适才对方还在后边，难道自己眼花了！

    正当独孤博诧异至极，他只感觉到身旁有一道迅风窜过。

    “怎么突然起风了？”

    独孤博疑惑更深了数分，而后朝着菊斗罗的方向看去。

    刹那，他惊呆了！

    因为他的面前，居然全都是残影！

    而这残影不是别人的，正是秦风的残影！

    “破风金凰，千倍速度！”

    秦风动用十万年魂骨破风金凰的力量，而后提着两仪天罡锤将所有魂力蓄积在其中。

    随后又如同先前一样出其不意的来到了正在与毒斗罗对战的菊花关面前。

    虽然自己没办法破菊斗罗的护甲，那么就依靠速度帮对方一把，让对方当刽子手！

    秦风至菊花关面前，两人直直对站着，目光相对。

    菊斗罗见此，目光一狞！

    上次对方出其不意让他丢了脸，这一次还想用同样的办法对付他？简直是做梦！

    只看到对方抬起手想迅速反击。

    并且左手已经变成了鹰爪的姿态，似乎顺便掐死秦风。

    然而他很快发现，自己的速度居然完全跟不上眼前这小子的速度。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    一道低沉的声音落下，狂暴的魂力飓风卷起。

    秦风两仪天罡锤那一面，一只金蛇在缭绕，下一刹那黑色的锤底朝着菊斗罗哪一张帅气的小脸砸去。

    整个过程几乎就在菊斗罗的眼皮子底下进行！

    菊斗罗张开樱唇大嘴，呀呀呀的似乎想说些什么。

    秦风感觉，应当是想告诫他打人不打脸之类的！！

    这可惜秦风岂会是那一种留遗憾的人？

    上一次第一魂技第二魂技都招呼在了对方那一张小脸之上，这第三魂技要是没往上招呼岂不是要留遗憾了？

    电光流火之间，秦风力道更加狂暴了数分，紧接着整个锤面完全砸到了菊斗罗的脸上。

    脸与锤接触的那一刹那，菊斗罗整张妖娆的小白脸完全扭曲变形。

    秦风似乎听到了菊斗罗鼻骨微微发出了一声咔擦的声音。

    当然，为了给菊斗罗留下一个好印象，秦风动用了第二魂技的力道。

    第二魂技灌满魂力结合第三魂技一起上，有力又有毒！

    是一个超级大套餐！

    此刻，菊花关那模样，简直惨不忍睹！

    适才止住的鼻血，又哗啦啦的流淌着。

    “哇擦，又来？这朵老菊花实在是太惨了！”

    独孤博一口凉气倒吸，眼中满是怜悯之色。

    这老扒皮简直太不是人了，菊斗罗这么一大把年纪的人，居然还这么爆揍？

    最关键的是这老扒皮刚刚明明乏力了，现在怎么就跟个没事人一样！

    打得那叫一个劲起！

    也不知道这菊花关究竟是得罪谁了，要经历这么黑暗的一天。

    身为封号斗罗，别说是被一个魂尊打到流鼻血，就算是被一个魂斗罗撕破一点一副那都是万分丢脸的事情！

    强者，有自己的威严与底线，绝对不允许别人触及！

    这事要是发生在他身上，估计他能郁郁而终。

    因为这实在不是一般的打击人了！

    “老毒物换你上，记住你只有三秒的时间！”

    秦风一道残影落下，本尊已经快速的来到了独孤博旁边。

    自己破不了菊花关的护甲可不代表老毒物不行，双方都是封号斗罗，现在有一个躺在地上不能动弹另一个绝对有百分之百的机会破甲！

    菊花叔这一朵老菊花在独孤博这个老毒物的摧残之下，估计要枯萎了！

    秦风一副静待好戏开场的模样！

    “额？？？”

    刹那，适才还一脸惋惜菊花关的独孤博闻言露出一道疑惑之色。

    “哦？让我来吗？只有三秒？三秒足够了！菊花关没想到你也有今天，那老夫让你看看什么叫三秒真男人！”

    独孤博瞬间反应了过来，而后嘴角扬着邪魅的笑，一脸阴邪而又充满恶气的来到了菊花关的面前。

    适才他被菊花关揍得老惨了，之前三次对战对方也是将他打得满地找牙，现在居然莫名的掉下了这么一个好机会。

    说实话，现在的独孤博对躺在地上的菊花关充满着兴致，甚至还打算辣手摧花。

    而躺在地上的菊斗罗看着独孤博走来，刹那眼中充满着惶恐之色。

    那模样就好像是被色狼盯上，而后封锁在角落不能动弹的小姑娘一样！

    当然，菊斗罗可不是这么容易认命的人。

    要真让这老毒物动手，自己可就残了！！

    这老家伙手段毒辣得很，与适才那小子相比，简直就是一个天上一个修罗地狱。

    那小子看上去虽然猛烈，但对方根本不能破了他的防御。

    只是自己这一张最精致的小脸有点受伤，一青一紫的，说到底连轻伤都算不上！

    而这老毒物，一击便能菊花穿肠！

    菊斗罗拼命的将魂力施展，企图祛除那些封锁自己的毒素。

    然而他很快发现，自己的这些祛毒的想法只不过是天真的遐想而已。

    这些毒素就像是长在那儿的一样，根深蒂固根本没有一丁点办法清除。

    菊斗罗不知道，这毒乃是天下第一毒蛇太攀金蛇的剧毒。

    而且还是一条万年太攀金蛇。

    除非对方拥有像秦风第二武魂，那一只变态丑虫子，不然想破除简直就跟在做梦一样！

    就算是用毒著称的老毒物，那依旧无解！

    只不过实力越强的强者，毒素能封锁住的时间就越短罢了。

    仅此而已！

    “呃……这两人怎么感觉有点故事……”

    秦风看着慢慢逼近的老毒物，总感觉对方跟菊斗罗之间有点事。

    特别是刚刚那句三秒真男人。

    简直让秦风遐想万分。

    难道是自己太污了？这里的人都好纯洁？

    估计是吧……？

    希望不要看到什么辣眼睛的事情，虽然这里也没有其他人，但是他这一颗刚刚经受波折的小心实在是脏受不了！

    另一处。

    独孤博站在菊斗罗的旁边。

    “菊花关，放心，我一定会好好对待你的，还有两秒！”

    菊斗罗身旁一股飓风卷起。

    刹那，一只小蛇钻入菊斗罗的身体之中。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

