
    
    对于朱长林来说，自己手下挨了一耳光，打狗还得看主人啊，但是看在霜儿姑娘的面子上，这气也忍了，现在你小子竟然说将名次让给我，这不是看不起朱某吗？

    刘昌辉看到朱长林脸色大变，这位小爷发飙了，万一在老福王面前，告自己一状，那以后怡香阁在南京恐怕就无法立足了。

    现在想来，要是不下血本，恐怕不行了，干脆卖他朱长林一个面子，要知道福王府笼络着一大帮俊才，就连南京有名的大才子方以智也在现场，难道还斗不过这个姓唐的不成。

    于是，他心一横：“唐兄弟，要不这样，方才这局当然算你赢，不过刘某想要给这游戏加一加筹码，赢者今天便可以将霜儿姑娘带走。

    你可知刘某为了培养霜儿，可是花了金钱不下万两，前面这一局某可以为你补偿一千两银子，如果你能在此胜出，银子，美人你全部带走，若是不信，咱可以下字据。”

    不过唐学志却不买他的帐。“刘老板，唐某不会作诗，这一局不玩也罢。”

    “这个，唐兄弟怕是说笑了，明眼人都能看出，兄弟胸中的墨水不少啊，试试也无妨啊。”刘昌辉这会，也只能极力的安抚着，反正赢的又不是他，自己只不过说几句好话罢了。

    “等等......”

    朱长林看到刘昌辉如此，其实也有些不好意思，这一局本来就是为他所做，自己再不说点什么，怕是会让这些诗社的小子看扁了。

    “刘兄，今天这赌局，愿意再押上银票八千两，夜明珠一颗，为大家助助词兴。”

    刚说完，只见他招了招手，边有两名手将银票和一只精美锦盒拿了上来，在朱长林的示意下，其中一人很快就将拿锦盒的盖子打开，里面一颗鸡蛋大夜明珠，发着乳白色的光芒，让整个楼阁瞬间明亮了不少。

    “哇，八千两银子啊，还有夜明珠，朱世子真是大手笔啊。”

    “是呀，姓唐的，你不妨试试吧，不然错过了这个机会，你一辈子也没法赚到这么些银子了。”

    其实朱长林怎会不明白，福王府库房中虽有白银百万，但是这些银子都是老爹管着，这八千两还是自己从老爹那偷来的，夜明珠则是从二姐的闺房中弄来的，今天本来打算送与霜儿姑娘做礼物。

    只不过在听唐学志说不会作诗后，心中一冲动，一下子给押了上去，虽然很快他又有些后悔了，却是担心被老爹发现，不过话既出口，也不好反悔了。

    看着家伙押上这些东西，算下来恐怕是超过了万两白银，唐学志其实也有些心动了，况且，自己再不答应，这些家伙恐怕会更加轻狂。

    “好吧，既然刘老板和世子如此抬爱，那唐某就试试吧，不过，某只是一粗人，待会大家可别笑话咱，不过这字据倒是不必了，福有朱世子在这里，恐怕没人会耍赖吧。”

    特别是在说到“耍赖”两字时，唐学志却是特意提高了嗓门，这让朱长林怎么听都感到憋屈，顿时脸都红了，却也不便发作。

    “诸位都是江南有名的俊才，霜儿虽然出身红尘，却也听说过此时辽东百万子民，正受后金鞑子的践踏，小女子想以战为题作诗，不知各位意下如何？”

    “好，没想到霜儿姑娘一介女流，却能心怀天下，真让刘某佩服。”刘爱塔出身辽东，没想到这女子竟然心系辽民，一下也说到他心坎里去了。

    “好题，要不冒某先来如何。”作诗乃是冒辟疆的强项，当下正是后金和大明交锋之时，他们这些书生闲来无事，偶尔也会议议这辽东之事，这个题他们恐怕已经作烂了，因此当霜儿说出这题目时，他心中马上就有了主意。

    只见他在台前，缓缓走出了几步后，便娓娓道来：“

    天平地阔八千里，

    遥望辽东泪满襟。

    望君赐我三千甲，

    不复河山势不还。”

    “好，好诗呀，冒公子不愧是南京俊才呀。”

    “不错不错，以战为题，这词作的好啊。”

    很快就有人附和叫好，这诗句，不过，也着实不错。

    其实唐学志对冒辟疆并不反感，想来这冒辟疆在大明灭亡之后，也不愿意投靠辫子朝，依然以大明遗民自居，比起那些清兵入关之后便为之摇旗呐喊的遗老遗少却是硬气多了。

    在众人一片叫好声中，几个朱府上的狗腿子很快就走上前去，在他耳边轻声的说了几句什么，想来应该是送答案的，不过在场之人，却无人敢有异议。

    “冒兄弟的诗果真不错，朱某也有一首想请诸位品鉴一下。”

    这时候，场上的人很快又静了下来，上百双眼睛全部都放在了朱长林的身上，不过朱长林却早已经得到了方以智送来的诗。

    “诗人何惧穷白首，

    一杆破笔傲贼兵。

    手握三尺寒峰剑，

    呵退鞑子复辽东。”

    “朱世子好诗，手握三尺寒峰剑，呵退鞑子复辽东，这恐怕是当年岳武穆都无此等气魄吧。”

    很快，那些溜须拍马之人，便乱吹一气，将这朱长林也说的有些飘飘然了，就好像他身后真的领着百万大军似的，站在那里不由赶紧挺了挺腰杆。

    尼玛，给你三分染料就想开染坊了是不是，虽然这诗却是不错，却也不是你朱长林所做，况且这狗贼竟然不知廉耻，还敢跟南宋大英雄岳飞相提并论。

    这个时候，就连刘爱塔都有些怒了，岳王爷可是他心中的崇敬之人，在北疆和鞑子作战之时，他多次以岳飞的英雄事迹来激励将士，现在这狗贼竟然不知天高地厚，想到这里，刘爱塔竟然有一种想冲上去，扇他两耳刮子的冲动。

    不过，刘爱塔也不得不承认，朱长林这首诗，的确高明，不由替唐学志捏了一把汗。

    “怎样，姓唐的，该你了。”一名王府下人，看到他主子这首诗，好像比气冒辟疆还略胜一筹，赶紧催促了唐学志，就连说话的声音都比以往要大一些。