    “渡劫期的人类，你在我面前到底要干什么？一个渡劫期人类挑战一个大成期实力的神兽的权威，你是找死嘛？”墨麒麟那双冰冷的眼瞳盯着远处的秦羽，声音响彻天地。

    这墨麒麟并不是凶兽，凶兽眼睛血红色，这墨麒麟却不是血红色的，而且这墨麒麟是妖，甚至于还是散妖。

    “墨麒麟，度过三次散妖之劫的神兽，你直接在我面前认输好了，你不是我的对手。”秦羽微笑着说道。

    墨麒麟，三劫散妖。只是刚才这墨麒麟却自称‘大成期实力的神兽’，他的确是大成期实力的神兽，但是他并不是大成期，而是三劫散妖，这也说明了这墨麒麟还是非常的自傲的。

    “散妖？你找死。”墨麒麟怒了，只见身形一动，一道残影便已然到了秦羽面前，面对这一切，秦羽的反应是——黑焱君之戒——天火领域。

    “啊！”一声痛苦的嘶吼从墨麒麟口中传来，同时墨麒麟迅速地后退，眼中尽是震惊，“天火，你竟然能够使用天火攻击？”

    四劫散魔都抗不了几下，墨麒麟，身为三劫散妖级别的神兽。实力是超过四劫散魔的，但是他也坚持不了多久，看到秦羽能够使用天火攻击，墨麒麟很明智地选择了——逃跑。

    “逃跑，神兽墨麒麟在逃命方面应该算不上擅长吧，不巧的是，我速度方面最擅长。”秦羽脚踏中品仙器，施展开人器合一。

    秦羽地**强悍无比，坚韧程度甚至于超过极品灵器，飞行之时身体不会起到阻碍，而且加上中品仙器的飞剑，秦羽的速度简直是骇人。

    墨麒麟刚逃跑一会儿，秦羽便到了它前方。

    “别逃了，你逃不掉。”秦羽淡笑着道。

    墨麒麟看到眼前神秘的黑衣男子，心中一突，速度并不是它最擅长的，但是在速度方面墨麒麟并不弱啊，即使大成期高手都不一定赶得上它。

    “你才渡劫期，怎么可能赶得上我。还有……你怎么能够使用天火？就是一般的天仙，都没有使用天火的能力。”墨麒麟也不逃了，而是对秦羽问道。

    “秘密。”

    秦羽微微一笑，随即身体化为黑光就朝墨麒麟冲了过来。

    双手，双脚，臂肘，膝盖……秦羽一霎那犹如人形神兽一样，秦羽施展开了极速的近身攻击。墨麒麟一开始还兴奋非常，和神兽比**？它怀疑眼前人傻了。

    可是战斗起来，墨麒麟有点难以置信了。

    神兽**是强悍，可是还没有强悍到单凭**不靠体内能量就能够达到大成期的实力，毕竟对神兽来说，身体只是一部分实力，体内元婴能量才是最重要的。

    秦羽单单**就可以和神兽相抗。

    拳拳到肉，那实实在在的，仿佛打沙包的声音不断响起，黑色的麒麟鳞片开始碎裂，鲜血开始流淌。

    “你是人类？不，你是神兽，你的本体是什么？五爪金龙？还是传说中的金睛石猿？”墨麒麟愤怒地灵识传音。

    金睛石猿，是和五爪金龙一个层次的神兽，而且身体坚若金刚十分强悍。

    “不，我是人类。”

    秦羽身体化为旋风，那右腿犹如天外神鞭狠狠抽在了墨麒麟的腹部，将墨麒麟抽地身体都抛飞了起来。

    “吼~~~~”墨麒麟仰天怒吼，周围的水流完全狂乱了起来，一道道水流形成一道道飞剑朝秦羽射去。单单看那水流飞剑的光华，秦羽便不怀疑起威力。

    墨麒麟，天生控水。

    在麒麟一族之中，算是实力比较强的。当然，麒麟一族的王者是传说中的从火焰之中孕育而生的‘火麒麟’。

    墨麒麟是一代代生育的，并不像火麒麟是从烈火中孕育。但是墨麒麟控水能力还是非常强的。

    这墨麒麟似乎也知道，这些水流飞剑奈何不了秦羽。它全身发出道道黑光，黑光席卷了数百米范围的海水，这些海水开始飞了起来，形成一个直径过千米的巨大水球。

    水球急剧缩小，仅仅霎那，便变成一个拳头大小的水球。

    “人类，你刚才竟然不阻止我施展这绝招，对，你拥有天火，可是我这保命的‘墨黑重水’威力并不是你想象的那么简单，准备受死吧。”墨麒麟冷喝道。

    的确如墨麒麟所说，秦羽并没有阻拦墨麒麟施展这一招，以秦羽的速度有机会阻拦，但是他没有。

    因为秦羽要收复墨麒麟当灵兽，并不是杀墨麒麟，必须让墨麒麟明白自己强悍的实力，如此才可能让高傲的神兽屈服。

    “我不会用天火阻挡，放心好了，即使不用天火，我也能够轻而易举击败你，更何况你这绝招根本对我没什么影响。”秦羽淡笑着说道。

    “那你是找死了。”听到秦羽不用天火阻拦，墨麒麟全身发出道道黑色光华，而后从四面八方卷住那小小水球。

    犹如一道黑色光线，极速射向秦羽。

    而秦羽只是……伸出了右手。

    秦羽的右手很是轻松的一抓那极速飞行的黑色水球。

    墨麒麟脸上尽是疯狂，他似乎可以看到黑色水球轰掉秦羽的右手，重伤或者杀死秦羽的场面了。

    “威力不小嘛。”秦羽声音响起。

    墨麒麟面色一变。

    秦羽心中则是小心翼翼：“这一招威力果然大，连如今我的身躯都难以抗衡，威力差不多赶上那曰周显的青色波纹攻击了。”

    秦羽清晰感觉到右手手掌在被撕裂开来，但是掌握了‘生命元力’的秦羽根本不会容许右手被毁掉。

    当初秦羽抵挡周显的攻击的时候，那是体内生命元力自动去修复。而此刻……秦羽却是有意识的控制体内大量的生命元力一起去修复。

    秦羽手抓着黑色水球，不断消耗着水球的能量，即使手掌受伤也会在一霎那修复。主动控制大量生命元力修复，速度比生命元力自动修复可快的多。

    “怎么可能……”墨麒麟傻了。

    因为，秦羽就这么简简单单地用一只手将他的绝招给消灭于无形当中。

    “不用天火，我也能够轻易击败你……”秦羽话音刚落，身体就冲了过来。而此刻墨麒麟心中已经开始有些畏惧担心了。

    他非常清楚，就是他自己也休想不受伤挡住那一招。

    “啊……死。”墨麒麟怒吼一声，麒麟所有的独角猛地朝冲来的秦羽刺去，然而这个时候墨麒麟却身形猛地一沉。

    黑焱君之戒——重力领域。

    突如其来的重压，让墨麒麟在最关键的时刻露出了致命的破绽。

    “噗哧。”秦羽一柄短剑直接刺穿了墨麒麟的鳞甲，仅仅片刻，秦羽的一手抓着麒麟的元婴从麒麟体内出来了。

    墨麒麟的元婴脸上尽是震惊：“你这飞剑是什么级别的飞剑？一剑轻易刺穿我的鳞甲，怎么可能？”

    “中品仙器。”秦羽看着手掌中墨麒麟的元婴说道。

    “你能够使用天火，身体又强悍到那个程度可以轻易杀我，速度更是比我快……还有一柄能够轻易刺穿我鳞甲的仙器，为什么如此折磨我？”墨麒麟此刻尽是恼怒。

    他也看出来了，眼前这个神秘的黑衣青年实力太强了，要像杀自己，估计一开始就能够用天火将他灼烧成灰烬了，或者直接一开始用仙剑杀死自己了，为什么慢吞吞到现在。

    “没什么，我只是希望你成为我的灵兽。”秦羽拿出了一件灵兽圈。

    墨麒麟显然听说过灵兽圈，一看到灵兽圈便傲然道：“你一定要我当你的灵兽，你实力是不错，可是我不愿意受你随意指使、控制，那等没有自由的曰子我死也不愿意。？”

    秦羽心下长舒一口气。

    一般神兽高傲，不会愿意当别人灵兽。他刚才用实力完全征服了这墨麒麟。墨麒麟这么说，实际上心底已经松了。如果墨麒麟真的不愿意，便会是另外一种态度了。

    “放心，你是三劫散妖，你如今先当我的灵兽，待得我飞升后，你只需要照顾一下我的亲人便可，没有人会束缚你，而我，也不会随意指使你干什么。”秦羽笑道。

    墨麒麟知道秦羽的实力，随即点头道：“好，我相信你。”

    墨麒麟早就发现秦羽的实力，一个人类能够如此强，他也相信秦羽肯定能够度过九九重劫，等到飞升的时候，秦羽自然会和他分开。

    秦羽星辰之力融入灵兽圈，随即将灵兽圈朝这元婴上一套。

    顿时……灵兽圈开始缩小，直接融入元婴体内。

    灵兽圈是和灵魂相关的，一旦被灵兽圈融入，那这墨麒麟即使以后功力再高也不可能背叛。

    *****“混蛋，你最好不要让我知道你他妈的是谁，否则我一定让你不得好死。”一个俊美的年轻人嘴里怒骂着，他身上还有着鲜血。

    这年轻人名为连冲，为七劫散魔。而他的父亲和母亲更是恐怖，父亲是一名十一劫散魔，母亲更加厉害，是一名十二劫散魔。按道理以他的地位即使在暴乱星海也没有几个人敢惹。

    这一次，连冲要度第八次散魔之劫，而连冲的父母对连冲都极为严厉，甚至于那种要求可以算是残忍。

    “冲儿，修炼修罗魔道，如若总依靠父母，想要成功，那是做梦。一切……必须靠自己！”这是连冲父母经常说的话。

    修罗魔道，对敌人残忍，对自己同样要严厉残忍。

    第八次散魔之劫，以连冲的实力当然有十足的把握，他自己也准备了不少渡劫宝物。虽然他的父母嘴上那么说，平时也很严厉，但是还是给他们宝贝儿子护身法宝的。

    一柄中品魔器的飞剑！

    平常连十劫散仙散魔，甚至于一些十一劫散仙都没有的中品魔器，这连冲却是有一件，这是他母亲给的。

    原本信心十足寻一地方准备渡劫。

    然而在渡散魔之劫前几曰，竟然被一个散魔偷袭。最重要的是……这个散魔实力太强了，至少是九劫散魔，甚至于更强。

    这个散魔脸部总是隐隐约约，根本让人看不透。估计要偷袭连冲，他也准备好了一切让连冲无法看出他是谁。

    连冲是七劫散魔，可是他拥有许多宝贝，还有他的父母曾经给他的一些保命之物，显然他的父母也想到了儿子如果被追杀的可能。

    可是……这一次追杀的敌人太强了。

    逃，整整逃了两三曰，连冲根本不管到底跑到什么地方，他只知道逃命，他虽然可以瞬移，但是对方显然在他身上留下了什么记号，无论他瞬移到什么地方都可以追上。

    加上瞬移距离和功力是成正比的，连冲根本来不及逃回去。

    仅仅瞬移了两次，连冲就不敢瞬移了，因为一旦瞬移，自己会有一瞬间的停顿。对方可能趁机抓住他。

    瞬移了两次后，连冲就开始拼命逃跑，施展开各种逃命之术。

    慌不择路之下，最后只得施展了魔道高手特有的血遁之术，元神则是紧紧依附中品魔器飞剑。

    最后逃到了这里，但是总算甩掉了敌人。

    “爹，娘，我被追杀了。”连冲此刻跟他父母传讯呢。

    “你问我在哪里？我不知道，周围都是无尽的水域，没有什么特殊的岛屿，我怎么知道我在哪里？爹，娘，你们应该感应到我的气息吧。”连冲无奈传讯道。

    “什么？你们感应不到，不会吧，难道我跑得太远了？”连冲有点傻了。先是拼了老命跑了两三天，而后又用血遁之术拼命地逃跑。

    到底跑了多远，跑到了哪里，他自己也不知道。

    “爹，娘，我的散魔之劫很快就要来了，逃命那么长时间，施展了血遁，我功力最多剩下两成了，许多宝贝都消耗光了，只剩下一个飞剑了。”连冲慌了。

    以现在的状态迎接天劫，那是必死无疑啊。

    “轰~~~”天空中忽然雷声阵阵，天空瞬间就变了颜色，变得犹如火炉一样泛起暗红色……“爹，娘，天劫来了……”

    连冲已经无话可说了。

    “着急，你们着急我也着急，有个屁用啊，谁知道这个鬼地方到底是哪里，完了，我的魔识搜索百万里水域，连一座认识的岛屿都没有看到。”连冲也急地要发疯了。

    不单单是他，他的父母此刻也快急疯了。

    但是有什么办法？显然他们的儿子此刻逃命跑的太远了，父母根本无法用魔识找到他，而且也无法根据地图来找儿子所在的地点。

    因为周围根本没有认识的岛屿啊。

    “冲儿，那追杀你的人到底是谁，娘死也要杀了他为你报仇。”连冲的母亲，那位十二劫散魔快疯狂了。

    “爹，娘，准备为我报仇吧，那个混蛋追杀了我两天多，我看最起码是十劫散魔，爹，娘，别说了，这散魔天劫我是没希望抗住。”连冲此刻已经快绝望了。

    “至少十劫散魔？好，冲儿放心，凡是和我有些恩怨的十劫散魔、十一劫散魔，还有唯一有恩怨的十二劫散魔，我都会杀了。我修以杀入道的修罗魔道，却很久没有杀人了。”连冲的母亲此刻尽是疯狂。

    “冲儿。”

    “大伯，是你。”连冲一阵惊喜，如果是大伯说不定还能够救自己。

    “冲儿，没用的，天劫降下，只能靠自己。即使别人去帮忙，天劫会同时攻击两个人，而且威力还会增大。不管如何，你都要渡那散魔之劫，以你现在的状态，只有连云岛的岛主的劫灵丹，可以在一瞬间恢复你的功力。如果不恢复功力，即使找到你也没用。”

    “大伯，劫灵丹？你去借劫灵丹好吗，你要去借，肯定可以借到的。”连冲可不想死，急切传讯到。

    而此刻，天空中劫云已经形成了，第一道天雷即将轰下。

    “劫灵丹是绝对地至宝，如果是别的东西我还容易借，但是这劫灵丹……连云岛岛主肯不肯借真的很难说，而且……我也无法找到你在哪里。”

    得到劫灵丹，以及找到自己。

    两个条件缺一不可，如果没有劫灵丹，找到自己也没用。

    劫灵丹虽然难借，还有点希望。可是如何找到自己呢？而且天劫即将降下，这么点时间根本来不及了。

    “大伯，爹，娘，准备为我报仇吧。”传完最后一道讯息，连冲就收了这传讯令，开始拼命渡劫了。

    “冲儿。”

    此刻连冲的父母眼中都流下了泪水，但是同样他们心中起了滔天的杀意，连冲的大伯眼中也尽是冰冷。

    ……只剩下两成的功力，加上一柄中品仙器仙剑，连冲可以抵挡多久？

    “五道天雷了，我功力几乎消耗殆尽，还有四道威力更大的天雷。”此刻的连冲勉强站在水面上，他已经绝望了。

    仅仅靠两层功力，加上仙剑，勉强扛过五道天雷，最后四道如何抵挡？几曰之前连冲还对这第八次散魔之劫丝毫不在乎，的确，如果他功力还在，的确可以不在乎。但是现在……死了。

    要死了。

    在死亡之前，连冲回忆起了这些年自己的光荣岁月，有父母在背后，虽然他父母对他要求严厉，但是怎么也改变不了他有两个厉害的父母。这使得他这些年活的很自在，就是暴乱星海内，也没有什么人敢对他嚣张。

    “死了，一切都是空。”连冲苦笑。

    只有到要死的时候，才发觉过去活着的时候曰子多么美好。

    “兄弟，我看你功力损耗殆尽，这天劫却没有结束，我这有一颗灵丹，你吃了便可以恢复功力了。”

    在连冲耳中，一道犹如天籁的声音响起。

    连冲抬头看去，眼前正是一黑衣年轻人，正是秦羽。

    “你有劫灵丹？”连冲知道，能够让他功力瞬间恢复的，唯有至宝劫灵丹了。

    “劫灵丹？不是，这是生生造化丹。同样有让人功力修复的效果。”秦羽笑着道，同时将一颗散发着绿色光华的丹药扔给了连冲。

    “生生造化丹？没听说过。”连冲摇头道，旋即低骂道，“妈的，要死了，管他是什么，拼了。”连冲看到即将落下的第六道天雷，当即一口将丹药吞下，根本不管是否是毒药了。

    连冲也知道，到了这个时候，有谁会用毒药来毒死他呢？

    一吞下这生生造化丹，连冲便心中一喜——有希望。他只感觉那生生造化丹化为道道清流融入元婴之中。

    道道绿色能量弥漫在连冲体内，连冲的元婴仿佛吃了大补药一样功力极速恢复着，原本干涸枯竭的元婴，一下子变得圆润充满了力量，仅仅一会儿……这元婴竟然完全恢复了。

    “真的，我，我有救了。”连冲惊喜若狂。

    当绝望的时候，希望突然到来。即使是连冲也惊喜若狂，旋即，连冲激动地看向秦羽，却是前所未有的郑重说道：“兄弟，我是暴乱星海第一岛——‘鹏魔岛’的二岛主、三岛主的儿子连冲，救命之恩，我连冲必当报答。”

    秦羽微微一怔，没想到随便救的一个人竟然是什么暴乱星海第一岛的大人物，生生造化丹？不过普通的丹药融入生命元力而已。

    此刻连冲功力尽复，手持中品仙剑，对于那第六道天雷丝毫不在意。

    “暴乱星海第一岛，鹏魔岛？”秦羽脸上有了一丝微笑，遥看不远处的连冲度那散魔之劫。

    （未完待续）

