    陈冰抬头道：“妈，外头好像有人找。”

    “你去看看咋回事。”倪殷红打了一个哈欠：“我困得要命。”

    陈冰只好爬下，迈着轻飘飘的步伐走出去。

    一会儿后，外头响起女孩子的嘤嘤哭声。

    倪殷红还没睡着，爬坐起来推开小窗。

    只见儿子和一个女孩子站在大门口，儿子似乎在说什么，女孩子捂着脸哭得正伤心。

    片刻后，女孩子哭哭啼啼奔跑开。

    倪殷红暗道不妙！

    这时，儿子懒洋洋走了回来，将内门栓上。

    倪殷红赶忙问他怎么一回事。

    陈冰耸耸肩：“林小鹿听说我要走了，哭得伤心呢！还说什么我不能走，得给她负责，我摇头说不行，我一定要走，她就哭了，还说要跟我一起去惠城，吓得我骂了她一顿。我才骂两句，她就哭了。这乡下女孩怎么就那么不禁骂，几句就受不住，哭得跟死了爹似的！”

    倪殷红脸色微沉，问：“你……是不是将人家姑娘给睡了？”

    额？

    陈冰尴尬撇开脸，支吾：“妈，你问这个做什么！”

    接着，他转身去倒水喝。

    倪殷红急了，赶忙裹上外衣下炕。

    “阿冰，你做什么不答话？你快说啊！你是不是将人家姑娘给睡了？是不是？究竟有没有？快说！不许骗我！”

    之前医生说了，儿子在那方面恐怕不怎么行，生儿育女的可能性也极低。

    正因为这样，她以为他顶多就跟那些小丫头说说情，谈谈爱，挑逗小姑娘说几句暧昧话，故此她也没往心里头去。

    陈冰尴尬极了，没好气道：“妈，说什么说……这种事有啥好说的！我是一个正常的男人，睡一两个姑娘家怎么了。”

    “你——你个傻子！”倪殷红骤然发怒，大声：“你有那么缺女人吗？你才来这边几天呀？你怎么就将人家姑娘给睡了——还不止一个！天啊！你——你——你闯祸了！”

    陈冰转了转眼睛，支吾问：“我……我又没强迫人家小姑娘……怎么就闯祸了？”

    “你——”倪殷红气得捂住胸口，好半晌也喘不过气来，“你压根就不懂这边的风俗！你睡了人家姑娘，就得娶人家，你懂不懂？如果你不娶，姑娘的家人就能拿锄头拿斧头上门，逼你娶他们的闺女，不娶就要毁屋子打人，甚至还要抓你去族长那边评理，非逼你娶了姑娘不可！”

    啊？！！

    陈冰吓了一大跳，磕磕巴巴：“咋……咋回事？这是哪门子风俗？现在都什么社会了，哪还有这样的老风俗！男女自由恋爱，动情睡一块儿不很正常吗？谁说就非得结婚负责的？就不能谈不妥分手啊？我——我以前都是这样的。”

    以前氮肥厂好几个年轻女工都跟他睡过，最终都被他拿点儿钱或金子搪塞过去。

    三四个外头的女人也都是差不多的模式糊弄过去，还有两个缠得有些紧，被他变脸骂了一顿，随后让黄铁松拿点钱去应付。

    梅丽丽最为特殊，因为他是最能讨他欢心的女人，狐媚手段一顶一。

    所以，他花在她身上的钱最多，也给了她足够的钱让她滚蛋。

    谁知她后来贪得无厌，还想要来勒索他。不过人算不如天算，那时氮肥厂即将破产，他身边一点钱都没了，就算她将自己扒光也榨不出油来。

    陈冰暗自吞了吞口水：“妈，咱不还有钱吗？这穷乡僻野的小山村，一块钱大得跟天儿似的。你给我一百块，我一人各给她们五十，叮嘱她们别说出去，不就行了吗？”

    “不行！”倪殷红气急败坏解释：“她们不是城里的姑娘就认钱。这边的女孩子也能自个谈恋爱，确定了就找媒人上门说亲。可你一旦跟人家姑娘睡上了，你就必须负责！这是必须的！不然人家整个村子的人都会抡起锄头找这边的村长和族长说理，拿刀逼你非娶了人家姑娘不可！”

    陈冰的脸色白了白，颤声：“……真的？这是什么落后习俗？！”

    “乡下地方都是靠习俗和老传统过。”倪殷红急了，道：“儿子！快！不能让那个小鹿说出去，不然你非被绑在这里娶她不可。不仅这样，还会有人盯着你，不许你逃跑！到时我们还怎么回帝都？小心前途尽毁！”

    “哦哦！”陈冰急忙忙道：“我去追她！我立刻去警告她！”

    “不！先稳住她！”倪殷红紧张提醒：“先骗她说你以后会娶她，暂时先去县城准备聘礼然后再来娶。明天我们赶忙去帝都。对了，你没跟她说什么帝都的事吧？”

    “没、没！”陈冰慌忙答。

    倪殷红点点头：“那就好那就好。快！先稳住她，不然以后啥都没指望！咱们明天就必须去县城，走路也得去，越快越好！”

    陈冰慌里慌张奔出门去。

    一个多小时后，他终于回来了。

    倪殷红一边收拾东西，一边往窗外张望，总算将他给盼了回来。

    “儿子，怎么样？稳住她了吗？”

    陈冰后怕连连点头：“……她说半个月内必须回来娶她，不然她就要告诉她家里人，还要找她的族亲帮她做主。她还说，村里有人去过惠城。如果我不回来娶她，她的族亲就要去惠城找我，把我抓回来。”

    倪殷红又气又无奈，捶了捶他的胳膊。

    “你这臭小子！你就不能让我省点儿心吗？啊？你是要气死我呀？！以前在帝都你还好好的，来到这边天高皇帝远，你就原形毕露了！又是赌又是玩女人！你知不知道你不能再乱来了？啊？补药调养药三天两头吃，好不容易气色好一丢丢，你就又跑出去胡搞瞎搞！”

    陈冰埋下脑袋：“妈……我以后不敢了……不敢了。”

    倪殷红气得都哭起来，哽咽：“给你吃那么好的药，还不是指望你哪一天能生一儿半女，给你们老陈家留个后。前前后后花了那么多钱买补药，你刚刚好一丢丢就乱来！这边是不允许男人睡了不负责的，屋子毁掉，打伤打残的都不少！”

    “妈，我真的不敢了……我记住了。”陈冰委屈嘀咕：“那林云宝胖得跟猪似的，我对着她一点儿胃口都没有。我也是正常男人，憋太久了心里头跟着了火似的。偏偏这边的小姑娘还那么好哄，没两天就被我哄上床……”

    “快收拾东西！”倪殷红大骂：“再不快些跑，等那小姑娘反悔了，有得你好受！”

    陈冰忙不迭点头，转身去收自己的衣服。

    “等等！”倪殷红皱眉压低嗓音：“你刚才说你还睡了谁？不止一个？”

    陈冰缩了缩脑袋，支吾：“还有村尾的那个春月。”

    “你你你！”倪殷红抖着手，都不知道要怎么骂，气得摇头叹气：“明天一早就走……记住，你以后是再也不能回这里了。”

    陈冰胡乱点点头，颤着手飞快将自己的衣服裹成一团，塞进行李箱里。

