    一只手按下了灯掣，水晶灯亮了起来。

    唐筝彻底看清了眼前的人：厉御风！

    她狠狠松一口气，原来是他，原来自己被救回来了。

    厉御风身上穿着睡衣，本来是想陪着她睡会儿的。她睡得太香，一直都没有察觉。

    倒是醒来后，记忆仿佛出现了断层，急着要下床，他也就跟着醒了：“筝筝……”

    他轻轻唤了声她的名字，随即将她抱了过来：“没事儿了，别怕啊，我在这儿。”

    唐筝将脸埋进他的胸口，他搂着她，有一下没一下的拍着她的后背，像是一种无声的安抚。

    “没事儿了”，他安慰她：“你看，这是咱们家。”

    回家了，一切就都好了。

    唐筝嗯了声，问道：“会不会有什么麻烦？爷爷他们知道这件事情吗？”

    缓了一会儿之后，她几乎记起了今天的所有细节。

    苏伊昂家在当地颇有权势，哪怕面对纪圣泽，他的态度也是散漫而敷衍的，要是因为这个而给厉家带来麻烦的话，唐筝有些不敢想象！

    她之前从未有过在瑞士定居的打算，更加不了解这边的一些制度。

    自从来苏黎世到现在，她一直被保护得很好，也从来没想过这些问题。

    “没事，别瞎想！”

    厉御风说完，又道：“就算是有事儿，我也会帮你处理好的！”

    他把她带到苏黎世来，他就成了她唯一的依靠，所以任何时候，他都不会把难题抛给她！

    唐筝深深吸一口气，在此时，肚子忽然有些不争气的叫了声。

    静夜里，听得格外分明！

    “是不是饿了？”

    厉御风伸手摸着她的头顶，说：“我下去给你弄点吃的。”

    唐筝：“……”

    片刻的尴尬之火，她才松开了拉着他睡衣的那只手。

    厉御风笑笑，伸手摸了下她的头发，说：“稍微等我一下！”

    说完，起身下楼去。

    这一去就是好久，一直都没有上来。

    唐筝下楼去找，大厅里也没人。倒是厨房那边有光透出来，她走过去，看到男人系着围裙，正在厨房里下面。

    厉御风准备的是海鲜面，基围虾和切成片的小鲍鱼，整整齐齐的码放在盘子里。

    他做起事情来，一贯一丝不苟，就连做饭也是。

    唐筝没想到他会自己下厨房，厨房隔壁的保姆间里，就住着两名厨师。

    “怎么下来了？”

    他回头看了她一眼，问：“是不是饿了？”

    说着，随手剥开一只虾，将虾仁递到她嘴边：“先吃一点。”

    唐筝伸着小嘴去吃，他顺势捏了一下她有些长肉的脸颊，随即继续弄着锅里的面，说：“马上就好了啊……”

    唐筝和他并肩站在灶台边：“你还会做这个？”

    她一直以为，厉御风只会煎牛排，她也只吃过他做的牛排。

    厉御风嗯了声，说：“这个不难的，随便上网一搜，就有很多教程。”

    说完，转过脸看了她一眼，道：“有兴趣想学习？”

    唐筝连忙摇头：“没兴趣！”

    说完，赶紧溜走了。

    她对厨艺真的没兴趣，也不爱做饭。

    厉御风看着她的背影，无声的笑笑。

    他煮了双人份的海鲜面，顺便还拌了一个沙拉。

    厉御风的手艺还不错，再加上唐筝确实很饿了，捧着一碗面，吃的津津有味，甚至还夸赞两句：“不错，很鲜，有点像小时候外公带我去吃的私房菜的味道……”

    “是吗？”

    厉御风反问，随即笑笑，说：“我第一次做！”

    唐筝冲他竖起大拇指：“这说明你很有天赋！”

    有天赋的人，仿佛做什么事都不费力气。

    厉御风低头挑着碗里的几根面条，说“你要是喜欢，我以后每天都做给你吃——不过，不知道你会不会吃腻！”

    唐筝：“……”

    这话叫人怎么接？

    片刻之后，她也只能尴尬的笑笑：“厉总日理万机，怎么可能整天围着灶台转悠？”

    厉御风笑笑，没说话。

    吃完饭，唐筝上楼时，看到了自己放在沙发上的包包。

    “你把我的包给拿回来了”，她说着，朝着沙发走去。

    将包包翻开，从里面翻出手机钱包来。大致检查了下，没发现丢什么东西，唐筝这才松一口气。

    重新回到楼上，睡意没有了。

    她靠在床上，百无聊赖的玩起了自己的手机。

    厉御风双手抱头靠在枕头上，看着她玩儿，忽然问道：“明天我刚好有空，带你出去走走吧。”

    这段时间有点忙，又担心她会烦他，所以就一直没有轻举妄动。

    唐筝想了想，说：“好啊。”

    说完，继续摆弄手机。

    忽然意识到气场有些不对，抬起头，男人正在目不转睛的看着自己，目光温和而复杂。

    唐筝：“……”

    她索性放下手机，缩回到被子里：“睡觉！”

    厉御风抱着她，长手长脚更是像藤蔓一样的缠上了她。

    唐筝躺着没有动：“关灯！”

    厉御风这才想起了什么，回头将灯关掉了。

    卧室里陷入一片黑暗。

    两人其实都没有什么睡意，尤其是唐筝。她睡了一小天，此时格外精神。

    单纯只是受不了厉御风的目光，所以才选择了关灯睡觉。

    黑夜里，唐筝的眼睛睁得圆圆的，计划着等男人睡熟之后，跑到花厅里去玩儿手机，或者是去影音室里看一部电影……

    “在想什么？”

    男人的声音，很突兀的在耳边响起。

    唐筝吓一跳，有些不悦：“怎么还不睡？”

    厉御风轻轻笑了声：“你不是也没睡么？”

    “那是因为我白天睡多了，所以晚上才睡不着”，唐筝说着：“但是你就不应该了！”

    她在睡觉的时候，他可是在给她处理烂摊子呢。

    公事私事加起来，他应该比她还要累，现在刚好睡觉。

    厉御风沉默下来，他换了个姿势抱着她，脑海里还回响着白天苏伊昂的话：

    “这位唐小姐是你从榕城买来的，要不是你拿人家的公司相要挟，人家根本就不想和你来苏黎世呢……把唐小姐的价码报给我，我不会亏待了你……”

    字字句句，都像是一把刀，将他不愿意提及的过往割开了一道口子。

    可是，更让厉御风纳闷的，是苏伊昂怎么会知道这些？

    唐筝之前一直生活在榕城，和瑞士这边的人没有任何交集——

    而且，两人之间的种种，也是唐筝不太愿意对外提及的，甚至叶青桑和陆念一都不知道，那为什么一个跟她完全陌生的苏伊昂会知道？

    是唐筝自己告诉他的吗？

    厉御风也不知道，他甚至都不知道此时此刻，她心里到底在想些什么。

    由始至终，她都是一个他没有办法完全掌控的女人。

    他逼着她离开榕城，随着自己一道来了苏黎世，这对于自己而言，是一场彻头彻尾的掠夺，更是一场豪赌。

    赌到最后，也许他们两个很顺利的结婚生子，她渐渐也习惯了陪在自己身边的日子，并且不会再离开他。

    又或者，她由始至终都不爱他，甚至还会找机会报复他，然后逃跑——

    当然，最最糟糕的，就是她不爱他，并且觉得天底下的每一个男人，都比他好，包括苏伊昂。

    两厢沉默，气氛有些尴尬。

    唐筝忽然问：“那你又在想些什么？”

    他会不会知道她今天在商场里买了什么？会不会看到她钱包里放着的票据和凭证？

    最好不要！

    那个变形金刚，要过几天才有货，门口摆着的是样品，人家不肯卖。

    唐筝和导购商量了下，并且加了一些钱，人家才答应提前两天把那个变形金刚从美国运过来，并赶在厉御风生日当天送到家里来——

    那是她给他准备的惊喜，不想这么快就给他发现了。

    厉御风沉默了会儿，答非所问的道：“你想不想榕城？”

    唐筝愣住，有些不敢置信的问：“你说什么？”

    “要不然——我放你离开好不好？”

    静夜里，厉御风的声音格外分明。

    唐筝觉得自己浑身的血液仿佛都在这一刻停止了流淌，一颗心在腔子里砰砰跳个不停——

    他在说什么？

    到底在说什么——他自己心里清楚么？

    眼前是一片黑暗，她看不清他的表情，没有办法确认他在说这话时，到底是什么心情，又出于什么目的。

    只是，她的心却因为这句话，一寸寸的沉了下去。

    唐筝缓缓调匀了自己的呼吸，嘴巴动了动，正准备开口时，厉御风忽然轻轻笑了声：“和你开玩笑的，怎么可能这么轻易放开你？小东西……”

    他搂在她腰上的那只手缓缓向上，滑过她的背脊，最终落到脖子上。骨节分明的手指一点点梳进了她的发丝之间，人也凑了过去，凭着感觉，寻摸着她的唇……

