    “你觉得你能挡得住么？”

    察觉到柳三通，正在疯狂的挣扎，反抗自己的灵魂力量压制。

    秦风不由的冷笑一声，同时眼中寒芒闪过。

    “嗡！”

    这一刹那，秦风直接将自己的灵魂力量，催动到了最大化。

    可怖的灵魂力量，如同大山般，压制在了柳三通的灵魂识海中。

    也就是转瞬间功夫，那柳三通的一切挣扎，便被彻底的轰碎殆尽！

    一股蛮横霸道的力量，开始吞噬炼化，柳三通的那一道灵魂。

    “啊……”

    一道杀猪般的哀嚎声，从柳三通口中叫喊出来，显得是那么的痛苦。

    “秦风！你个该死的东西，少主绝不会放过你！”

    灵魂被疯狂炼化吞噬，那等剧痛，是何其的惊人？

    柳三通在这个时候，发出了最不甘心的咆哮声。

    如果可以的话，他一定会将秦风，千刀万剐！

    “哼！你们想要将我斩杀，那就休怪我秦风下手不客气！如果不是我的实力更强大，恐怕还会被你们，折磨得更加凄惨吧？”

    “你有今日结局，完全是你咎由自取！”

    看着身前的柳三通，秦风的口中，发生一声轻蔑的冷笑。

    在秦风那可怖的灵魂力量，疯狂炼化下，柳三通压根就没有丝毫抵抗能力。

    很快，就被秦风得知了他灵魂识海里，大量的记忆讯息。

    而柳三通的整个身体，却如同烂泥一般，瘫软在了地上。

    “原来如此……”

    看着柳三通的尸体，秦风却是摇头冷笑。

    从那柳三通的灵魂讯息里面，秦风却也没有得知，太多的重要消息。

    只能够确定，那王玄天的确身份不简单。

    哪怕是以柳三通的本领，在王玄天面前，也不过是一个，随时可以抛弃的棋子！

    因此，柳三通也无法获得，太多有价值的消息。

    “不过，我倒是没有想到，柳三通这些家伙拥有的先知族血脉，竟然是那王玄天，亲自赐予他们？”

    这一个不可思议的消息，瞬间就让秦风，不由自主的皱起了眉头。

    通过仔细探查那柳三通的灵魂，秦风勉强还是从中，获取了一些稍微有用的讯息。

    首先。

    那柳三通等家伙，全部都具备一缕先知族的血脉，拥有先知族的部分特殊能力。。

    只不过，他们体内的血脉，压根就不正统！

    因为，他们体内的血脉，乃是被王玄天，用一种古老的秘术，将某种厉害的血脉力量，长期输送到他们周身血肉当中。

    如此一来，他们相当于是拥有了一种，暂时性的先知族血脉。

    “先知族，那可是能够知天命，算尽一切的强大种族啊！”

    “我本以为他们，只是具备一丝，先知族血脉之力的后裔。”

    “不曾想，他们竟然是被人为，打造出来的“伪造先知族”？”

    咒天魔王得知了这个事情后，也是难以置信的惊叹了起来。

    要想，让一个人拥有，另外一个血脉之力。

    那绝不是一件轻松的事情！

    必须要特殊的秘法，以及诸多手段才行！

    王家，仅仅只是那弥元之域当中，一个不算特别强大的家族而已。

    在青虚天门面前，简直是蝼蚁一般！

    然而，那王家少主——王玄天，却拥有如此可怕而又逆天的手段！

    这……着实是让秦风，感到深深的震撼。

    “看样子，我们还是太小看了那王玄天的来历。这个家伙，绝对不可能，只是单纯的一个家族少主！”

    咒天魔王，继续开口说道。

