    楚白听到城主的话，眼睛微微一亮。

    这任务不就自己送上门来了吗？

    楚白然后问：“我可以先听听看。”

    城主点点头，然后说道：“是这样的，在柳州城的西北方接近魔族的地方有一块魔地，在那里有一座塔做九层妖塔，应该是由某位万年前的强者创造出来的，里面封印着大量的魔族怪物，传闻里面封印着一个不祥之物，因为太久远，记载也不清晰了，好像是一个曾经极大危害过大陆的存在。”

    “但是近些年来，封印松动，里面的不少魔物都跑了出来，甚至有一些跑到了我们人族，危害着百姓们的安危。”

    “那里的魔气太过浓重，不仅仅是我，还有一些大陆的高手都曾来到此处想要解决里面的怪物，但是奈何魔气太强，无法接近，而你们异世界的冒险者是可以免疫里面的魔气的。”

    楚白点点头。

    “所以，我想请你进入九层妖塔去看看里面到底是什么情况，不过想要进去最低得三个人才行，如果你能成功完成这个任务，我会给你一件绝对让你喜欢的宝物。”

    “叮…你触发了隐藏任务【九层妖塔】，任务奖励：神秘的宝物，任务期限：三天，任务限制：三人，任务惩罚：无，是否接受？”

    楚白然后说道：“当然没问题。”

    “叮…你已接受任务。”

    “好！这个你拿着！既然让你过去，肯定要稍微保证一下你的安全。”

    他递给了楚白一共四张符。

    “叮…你获得了定点传送符。”

    【定点传送符】：将其中一张放在一个位置进行标记，之后使用另一张，可瞬间出现在标记处。使用次数：1。

    “这是由九剑派的人刻画出来的符，一张你可以放在九层妖塔外面，另外三张你和两位队友使用，遇到危险可以瞬间离开，我想，如果遇到危险至少可以保你平安出来。”

    “多谢城主！”

    “没事，我也是见你是天命之子才敢于将这个任务交予你，万事小心！”

    城主拍了拍楚白的肩膀道。

    “嗯。”

    之后楚白便走了出来。

    陆雨凡看到楚白出来立马迎了上来。

    “楚白，有什么奖励啊？”

    楚白道：“二十级的黄金之器和白银之器，没多大用。”

    陆雨凡：“……”

    哇，凡尔赛成这样吗？

    “走吧，我去鉴定几个装备，然后吃点东西。”

    楚白道。

    “嗯嗯。”

    两个人再次来到了孙老板的鉴定铺。

    看到来人，孙老板嘴角抽搐了一下。

    “老板，那个鉴定全场七折的牌子怎么没了啊？”

    楚白微笑着问了一声。

    孙老板：“……”

    他嘴角又是扯了扯。

    “活动结束了。”然后他看了一眼在店里左顾右盼的陆雨凡。

    “精灵的气息……”孙老板低语了一声，然后看向楚白。

    “有装备鉴定的话就拿出来。”

    楚白然后将几件装备递给了他。

    都是炙炎天火兽爆出来的。

    城主给他的装备是已经鉴定好了的。

    “真有你的，一会儿不见又搞过来一件魔玄之器。”

    孙老板拿过兽王天火剑。

    楚白问：“老板，没什么别的活动了吗？”

    “抽折扣活动还在，你是天命之子，给你再打五折，你可以去抽奖去。”

    楚白然后走了过去。

    “为什么叫你天命之子啊？”

    陆雨凡好奇的问。

    楚白一边随便抓了一个阄一边说道：“因为我通过了深渊难度的试炼。”

    “原来是这样啊。”

    陆雨凡恍然大悟。

    随后楚白把抓到的纸条递给孙老板。

    “一折。”

    “咳咳——”

    孙老板立马咳嗽了起来。

    他瞪大眼睛看着楚白抓的那张一折的纸条，胡子都竖起来了。

    又是一折？

    几千个里面就一个一折的折扣，他连续两次都抓到了？

    “拿走。”

    黑光一闪，孙老板把兽王天火剑扔给了楚白。

    【兽王天火剑】：品级：魔玄，使用等级：15，使用要求：剑客，汇聚了火属性力量的一把剑，极其锋利与强大。

    属性：力量+50，攻击+100，暴击率+10%，所有攻击无视目标20%防御，所有攻击均有5%几率打出5秒灼伤效果。

    【火之意志】：开启后，接下来的十秒内所有攻击都将附带300点固定伤害。冷却时间：5分钟。

    【天火斩】：开启后，接下来的20秒，攻击将化为远程攻击，释放出火焰剑气，最远为十米，对命中的单位100%附带五秒灼伤效果。冷却时间：五分钟。

    很厉害的一把剑！

    作为一个十五级的魔玄之器，算上力量的话攻击力增加了两百点！

    技能也是挺夸张的，甚至还有将近战化为远程的技能。

    “好厉害。”

    陆雨凡看了一眼属性惊呼了一声。

    “你去问问浅姐要不要，她要是要的话给她留着。”楚白道。

    “好。”

    陆雨凡然后躲在一边跟江浅月聊天了。

    “这两件也好了。”

    孙老板没好气的把装备递给楚白。

    【兽王天火裤】：品级：黄金，使用等级：20，使用要求：剑客。

    属性：生命值+500，防御+50，下面受到的伤害降低20%，下面受到的火属性攻击降低50%。

    裤子一般是没有技能的。

    这属性确实更好一些，然后楚白将这个装备替换了五级白银装备苍狼战裤。

    人物：白夜

    等级：22

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    饥饿值：61

    声望：611000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，35，悟性：35

    四大基础属性：体质：80，精神：110，力量：225，敏捷：80，

    生命值：2830

    魔法值：1310

    攻击力：680

    魔法攻击力：220

    防御力：316

    移动速度：424

    暴击率：0

    血量快破三千了，防御也破了三百。

    另外一个兽王天火盾的属性楚白就懒得看了。

    陆雨凡凑了过来，道：“浅姐要，她出三百万。”

    楚白本来不打算要她钱的，因为……

    楚白想要建立 公会，陆雨凡，于清雨，江浅月包括花花公子都是楚白想要邀请的对象！

    她们三个妹子，就冲她们的天赋楚白也值得邀请。

    但是……

    他没多少钱了，之前发布系统公告花了三百万，身上也就百万，玩游戏的话，就百万在身上，遇到一个喜欢的道具都买不起。

    那还是收着吧。

    “行。”

    “嘻嘻……”

    然后楚白问向孙老板：“孙老板，多少钱？”

    “十二个金币打完五折再打一折，一共六个银币。”

    孙老板要崩溃了。

    楚白递过去一个金币。

    “不用找了。”

    孙老板：？？？

    我淦！我缺你一个金币啊

    （五更，一万字更新，大家不支持支持嘛~~~~）

