    “这是老古董吗？”叶晨疑惑了一下。

    显然，既然是他们没有带走的，估计是已经用不了了的，否则的话，叶晨觉得他们倒不会就这么仍在这边了把。

    不过，上边写的文字，其实他有些看不懂。

    叶晨又拿起了别的几张纸，反正都看不懂，干脆先收起来再说吧。

    收拾完了这些纸张之后，叶晨又继续往前，前边的这扇门遥遥惶惶的，但好像已经被堵死了。

    叶晨干脆直接用罡气再一次的打碎了这个地方，但是随着叶晨把这个地方打碎了，只见上方又摇摇晃晃的，仿佛要坠落下来什么的似的。

    毕竟这儿一个固定着的类似于固架的东西，直接被叶晨打碎了，也使得这儿的一个承受力有些弱了，上方也掉下来了不少的岩石块，不过叶晨面前的钻入了这个洞中，直接来到了前方。

    这个时候，叶晨又四处瞧了瞧，确实，这个地方一方面是有些阴森，另一方，这种感觉，为什么给他很熟悉的感觉。

    他不知道的是，来到了这边之后，他脖子上的印记，此时正在隐隐的发生反应。

    叶晨又在四周翻了翻，仿佛都是一些被遗弃的东西。

    他干脆直接来到了隔间。

    他仔细的探查了一下，这儿并没有类似于什么密室的地方，不过倒也没有什么尸体的复仇味道了，这倒是令叶晨感到有些欣喜。

    不过……那些人虽然不知道是什么人，但是确实是决绝的，居然什么都不剩下？这儿一点痕迹都没有了，至少叶晨居然什么都没有发现？除了之前的羊皮纸，也就是古老的一些纸张外，当然，那些纸张叶晨也不知道到底写了什么，他又看不懂。

    不过就在这个时候，叶晨发现了前方有一颗黑明珠。

    “这是什么东西？”叶晨感到有些疑惑，他直接捡了起来。

    但是也在这个时候，他发现这颗夜明珠有些隐隐发光的感觉。

    这是……显然，叶晨有些弄不懂了，这颗夜明珠到底是什么东西？

    如果说之前什么有用的东西都被他们给带走了的话，那这枚夜明珠应该也会被带走啊，如果没有被带走的话，或许是因为这枚夜明珠没什么用吧？

    但是实际上，叶晨在得到这枚夜明珠后，却发现自己身上的印记发光了，而这枚夜明珠也在放光。

    随后，夜明珠仿佛在朝着自己的印记释放着什么。

    “什么……”叶晨此时有些咬牙切齿，他确实感到有些痛苦，这种全身都好像在被撕裂的感觉，令叶晨感到无比的难受，这到底是怎么回事？这是叶晨此时唯一想要知道的事情，为什么这颗夜明珠也这么的刺激自己的脖子处的印记？

    虽然叶晨也没有见过自己脖子处的印记，只是听夏琳说过，但是现在他的感受十分的明显，就仿佛身处在这枚印记之上的样子。

    这个时候，四周仿佛也形成了很多的符文，这些符文当然是叶晨都看不懂的符文。

    随着这些符文的出现，叶晨直接在地上打滚了，他的全身仿佛也都被这些符文给占据了，这种撕心裂肺的感觉，仿佛不是他能够承受的。

    但是这枚夜明珠仿佛想要告诉叶晨什么似的。

    只见夜明珠透露出了一些影像，里边好像是在杀戮，而这些人……不！不该说是人！这是什么种族吗？叶晨发现，里边的种族他都没有见过。

    这是什么？此时，他看到一个类似于部队的存在，里边的好几个人在加入战斗后，十分的嗜血，看上去就是为了战争而生的似的，当然，他们仿佛是无敌的样子，直接撕裂着人群。

    但是人类也不是盖的，因为人类会使用武技，慢慢的局势反转，这个数量并不多的部队好像都被尽数的斩杀了。

    什么！这时候，叶晨发现，他们的血液，是绿色的！这令叶晨感到十分的惊讶，这是怎么回事？为什么血液是绿色的？显然，这已经出乎了叶晨的预料之外了。

    对了！之前遇到的生物，好像……叶晨此时想到了之前在蛟龙附近遇到的那个像是一个人却又不像是人的那个生物了。

    当然，和这些生物好像是同一个族类！

    原来……他是这些种族的后裔！绿色的鲜血？当然，叶晨也想起了当初那个生物的战斗方式，说实话，确实是挺像的！这到底是怎么回事啊？叶晨感到有些莫名其妙的感觉。

    这种感觉，仿佛是颤抖，令他感到有些害怕。

    这个时候，战场上反复出现了不可预料的变数，对方的一个部队居然飞了过来！

    这是……鸟人？叶晨此时第一次见到这种生物，当然，和他之前精神力探查到的穿着黑色衣服的一个人很像，因为他也是这副模样啊，还有长着翅膀。

    原来真的有鸟人？叶晨这下子是真的惊讶了！看来袭击村民的，估计就是这些鸟人了！否则的话，村民们也不会说是像鸟一样，会在空中飞的人了。

    确实，看上去像是人模人样，却实际上是鸟类！

    此时又出现了鳄鱼人？这是叶晨之前发现的人，显然，这些鳄鱼人的战斗力十分的恐怖，别的不说，光是他们的鳞甲，就不是人类能够轻易的打破的！

    这场战争，看上去十分的激烈。

    不过也在这个时候，影像到此结束了。

    叶晨拿起了这枚夜明珠，他仿佛还想要知道之后的结局，但是夜明珠好像不愿意继续放映了似的。

    而他此时身边的符文仿佛都慢慢的收了起来。

    当然，不是被他的脖子给收回来了，而是被夜明珠给吸收了进去。

    叶晨甚至发现这些符文被吸收掉了之后，他的罡气也变弱了不少，显然，这些符文消耗掉的是叶晨的罡气啊。

    但是，随着这些符文被吸收，这颗夜明珠仿佛变得有些兴奋似的。

    “你不会还有意识存在吧？”叶晨有些皱眉的询问道。

    不过这个时候，这枚夜明珠本来就是飘忽在空中的，此时还不由的上下晃动了一下，仿佛是在肯定叶晨的说法。

