    第893章我去洗个澡

    已经进入腊月，天气很冷，尤其是晚上，外面都结了一层冰。

    贺南目光一闪，也没拒绝，只是他没直接上床，而是从柜子里拿了一套换洗的衣服出来。

    “我去洗个澡。”

    这里也有他的换洗衣服,只是他极少住在这里。

    “嗯。”

    纵然两人不是第一次盖着被子纯聊天，但沈绵绵还是觉得有些不好意思，红着脸往被窝里面缩了缩。

    没多久，贺南便洗完澡回来，他直接躺上床，把沈绵绵一把捞进怀里。

    沈绵绵只觉特别安心,不识不觉就睡了过去，贺南拇指轻轻摸着她的脸颊，也慢慢闭上眼睛入睡。

    次日，杨小细从房间出来，和往常一样伸了一个懒腰，结果刚伸到一半，就顿住了。

    她惊讶的看着坐在石凳上的贺南，“贺大哥，你什么时候来的？这么早？”

    没等贺南回答，沈绵绵就随口接了一句，“赶紧洗刷吃饭，都快凉了。”

    闻言，杨小细也没有多想，赶紧洗刷了一番。

    睡了一夜，她也确实饿了，没一会儿就吃了两个饼子，又喝了一碗粥,吃的差不多,便忍不住说起了贺老爷子的事情。

    “贺大哥,贺爷爷可真能装，那时候穿的破烂,又说没吃没喝，还有一个不孝顺的孙子，我和绵绵都以为是真的呢，没想到，谁都没你就家有钱，还好绵绵善良，要不然，贺爷爷肯定要反对你们在一起了。”

    “以后他再来骗吃骗喝，你们不用管他。”贺南淡淡道。

    杨小细把他的话当了真，赶紧道：“那可不行，现在知道他是你爷爷，我们更得要伺候好他了。”

    看她一脸认真的样子，沈绵绵噗呲一笑，“逗你呢，你还当真了。”

    杨小细嘴角一抽，“贺大哥怎么也学会开玩笑了？”

    几人闲聊了一会儿，杨小细就提起了寒假的事情，“绵绵,都快放假了,到时候你要和我一起回黎城过年吗？”

    沈绵绵在黎城，除了李家之外，没什么亲人了，其实回不回去，无关紧要，只是她还有一个菜店在那里，杨小细这才问她一下。

    贺南听到这话，也看向沈绵绵。

    想了想，沈绵绵道：“我想回去看一下。”

    长这么大，她还是第一次离开黎城这么久，说实话，虽然在那边的回忆大多数都不美好，但那是她长大的地方，也是和贺南相识的地方，她还是想回去看看的。

    闻言，贺南道：“等你放假之后，我陪你回去一趟，住一段时间，再回京都过年。”

    沈绵绵点头答应。

    听到两人的决定，杨小细特别开心，“太好了，这样我就可以和你们一起回去，不用一个人坐火车了。”

    没等两人说话，她又道：“绵绵，我觉得我做的最错的一个决定，就是在你刚进三中的时候欺负你，最对的一个决定，就是在陆思远出事之后，跟你处成了好姐妹，如果没有你，我一个人在京都都不知道要怎么活。”

    沈绵绵被她突然的感慨逗的直笑，“好了，别感慨了，赶紧吃饭，都凉了。”

    (本章完)

