    真实的！

    松树就是地球上，正常的松树，古朴，沧桑，皮干燥。

    萧叶伸手，摘下了一些松针。

    松针四季常青。

    不过，在这秋季，是新老松针交替的级别，这个级别的老松针，有些泛黄，坚硬。

    萧叶没有理会周围的一众人。

    萧叶缓步前行，沿着这老学校的路，往前走了走。

    萧叶走到了一个教室前。

    萧叶透过玻璃，看向了教室之中的场景，教室里，还有一些桌椅。

    桌椅很破旧，很多都已经毁坏，桌面之上，坑凹不平，还有孩童用墨水笔，留下的一些线条与痕迹。

    教室用的砖，是青砖。

    青砖之上，刷的不是白色的腻子，而是一层麦秸混合的黄泥土，黄泥土很多都已经脱落，里面陈旧的青砖，也有经历岁月洗礼的痕迹。

    最前方黑板，甚至都有一些褪色。

    黑板前的桌子上，还有两三根断裂的粉笔，只不过，那粉笔之上，都已经布上了一层蜘蛛网。

    “真是二三十年前，乡村的小学么？”

    “为什么，还是感觉，这不是地面之上？这里，究竟是什么地方？”

    萧叶目光移开教室，继续前行，萧叶目光扫视四周，对这学校院子里的一草一木，以及很多古老细节的地方，都一一看过。

    沉重的铁铃！

    萧叶的脚步，在走到一个墙边，悬挂着的铁铃面前时，脚步终于又停顿了一下。

    这铁铃，是上下课用的。

    现在的学校，上下课都已经用上了电子铃铛。

    而在十几二十年前，上下课用的铃铛，大多数都是这种，用手摇动的铁岭。

    萧叶伸手，握向了这那铁岭的绳。

    绳子在岁月的洗礼之下，外皮已经糟粕。

    手触碰绳子，绳子上的很多东西，都纷纷随风落下。

    “当……当……”

    萧叶摇晃铁铃，敲动了几下。

    铃声清脆，犹如梦回童年。

    这么多年的岁月洗礼，风水日晒，这沉重的铁铃的铃声，倒是还没有很大变化。

    “少爷，这，这是什么？”

    跟在萧叶身后，那个异族的年轻守护者，听到这铁铃猛地响起，身体则无声绷紧了一下。

    他显然没有见过这种东西。

    “这里，这里好像是在鬼城之中！！”

    “好，好像就是在鬼城之中，那，那，地狱鬼犬！！外面街道之上，有地狱鬼犬！！”

    吱吖！

    嘭！

    也就在萧叶在快速扫视着整个学校，观察着这学校里的大致情况，心中升起无数惊惑之时，在鬼城的大门前，有人猛地大吼了一声！

    随着那人大吼，学校之中的很多人，在此时都不由转了转头。

    萧叶转头，朝着那大门的方向，看了过去。

    萧叶观察整个学校的过程看似比较长，不过，实际上，也就只有不到两分钟而已。

    此时，已经有几个人，在极度警惕之中，走向了这学校的大门。

    这个时候，倒也没有人强行去爆发自己身上的气息。

    甚至，没有人轻易动用内劲。

    因为，作为真正的强者，很多人都清楚，在一个陌生的地方，一般气息爆发的越强大，越容易引发一些异常。

    甚至，可能会死。

    在虚空通道之中，那突兀的虚空崩塌，以及传送阵的塌陷，几乎出乎了所有人的预料。

    “表哥，真是地狱鬼犬！”

    欧阳青水，此时也走向了那大门的方向。

    她的目光，也从门缝之中，朝着外面看了一眼，她想开口，手却又猛地停住，她看向了自己身后的那个气息强大的异族青年，南宫天星！

    鬼城，地狱鬼犬？

    萧叶闻声，眉头在此时，也无声一皱！

    鬼城？

    这里居然可能是鬼城？

    他们说的鬼城，是不是之前，在传送阵场地位置时，那个传送阵场地外，沙漠深处的鬼城？

    虚空通道碎裂，虚空塌陷，那极为恐怖的虚空洪流，将他们席卷进了鬼城之中？

    萧叶的手，松开了铁铃的铃铛。

    萧叶也朝着，那大门的方向，走了过去。

    “不对！”

    “地狱鬼犬的嗅觉和听觉，都极为灵敏，并且对人类的攻击性，也非常强烈，为什么我们这么多人，都在这个院子之中。

    外面的地狱鬼犬，却没有什么动静？

    按照正常的情况，它们不是应该已经向我们攻击了吗？”

    南宫天星身后，那个神境巅峰，被称为南宫家族，第一暗卫的那个神境巅峰的强者，眉头在此时，赫然皱了一下。

    他眉头，在此时赫然也猛地皱了一下。

    他作为神境巅峰的无上巨头，他自从出现在这个院子里之后，他总感觉，有一种无形的危机感。

    他开口，他的目光，再度朝着四周扫视。

    同时，他直接走到了一众人之前，他伸手，小心翼翼地将门缝，打开了一些！

    此时，落在院子里的十几个人，很多也都已经汇聚到了这个学校的门口，萧叶也已经走了过去。

    门缝打开了一些，外界，确实有身影在晃动。

    外面的路，是压实的黄泥路。

    路上，有身影，在晃动。

    狗！

    那身影，与地球上的农村大黄土狗，有些相似。

    只不过，那身影，却远远比一般农村大黄土狗大得多，足足有一人之高，并且，它獠牙锋利，眼睛呈现一种诡异的绿色！

    它在街道上走过，有唾液从牙齿，舌头上滴落。

    它犹如一个幽灵一般，在街道上，似乎在搜寻什么食物。

    “还真是这东西！”

    “我们之前进入鬼城外围，有四个家族里的人，就是葬身在这东西口下，这里，真的是在鬼城之中？

    不对！

    这与我们之前，进入的鬼城外围，风格有很大不同。

    这里真的是鬼城么？

    还有这地狱鬼犬，我们距离它这么近，它真的没有感受到我们的气息？

    它现在，依旧没有攻击？”

    南宫天星身后，那个南宫家族的第一暗卫，身体在此时，已经无声绷紧！

    他看着门外的地狱鬼犬，眸子之中，有惊惑与震撼，几乎同时爆发！

    他身上的气息，都无声再度收敛了许多！

    他身后，另外几个南宫家族的人，脸色在此时，赫然也不由再度猛地微变！

    他们之前，在上传送阵的时候，显然都是见过这诡异恐怖东西的！

