    “嘭！”

    “轰！”

    “快逃，我们根本不是这怪物的对手！！”

    一众海兵们惊恐的大叫，面对白胡子完全没有半点反抗之力！

    问世间，谁敢横刀立马，风华绝伦？唯有白胡子爱德华·纽盖特！

    正所谓：一人之力，万夫莫敌！

    “真是可怕啊，白胡子！”

    “阿拉阿拉，看来不能再看着你胡来了呢！”

    黄猿，青雉两个大将朝着白胡子冲了过来，要阻止他继续乱来。

    “白胡子海贼团，别想逃走！！”

    一众中将们则在萨卡斯基的带领下，追击向白胡子海贼团成员而去！

    已经牺牲了这么多人，要是就让他们这样轻而易举的逃了，那岂不是白费功夫了。

    “要是岛屿没事的话，也许还可以启动包围壁，但现在已经严重损坏了，白胡子，你连这一点也想到了吗！”

    战国看着奋战的白胡子，在心中如此想道。

    “青雉，你去冻结海面，不要让他们有离开的机会！”

    战国对着青雉大喝，后者应道一声就准备离开。

    “库拉拉，库赞小鬼，你当老夫是个摆设吗！”

    见的这一幕，白胡子咧嘴笑道，双掌竟然直接捏住了空气，就猛地向下一抓。

    “嗡！”

    空中响起这样一声雄浑的嗡鸣。

    下一刻，所有人都感觉到了一股失重的感觉。

    青雉直接暴退而出，黄猿更是化作了光闪避，就是正在追击的萨卡斯基，身体都化作了岩浆，被卷曲了！

    天空，一片扭曲！

    马林梵多靠近海军阵容的大地，化作巨大的碎块此起彼伏，全部倾翻，无数海兵惊慌失措，大叫着向下滑入了海洋之中。

    “白胡子…”

    见的这一幕，战国都吃力的对抗着这动静，眼神万分的凝重。

    想要对付这家伙，果然不是一件容易的事情。

    而且，这家伙铁了心想做一件事情，还真没有人可以拦得住他！

    “难道…海军要失败了吗？”

    见的白胡子大闹，海军这一方却完全没有办法，世界各地的民众都万分惊慌的想道。

    如果白胡子不灭，那你不是说他们以后还袜子继续遭受海贼的侵扰，整天惶惶不可终日！

    “切断影像电话虫信号！”

    战国下达命令，让直播负责人取消直播。

    这场战争的后半部分，不需要再向全世界放送了！

    “嗯哼哼，白胡子就要陨落在这个岛屿上了吗？真是令人兴奋！”

    多弗朗明哥从废墟之中爬起来，哼笑的万分兴奋。

    “新时代的气息，原来这么近么！”

    他举着双手，一副迫不及待的样子！

    “白胡子，你这混蛋，去死吧！”

    白胡子喘息的间隙，萨卡斯基暴怒的冲来，一拳大喷火轰出。

    “岩浆小鬼，少得意了…”

    白胡子毫不迟疑的一拳对碰而去。

    “阿拉阿拉，虽然围攻很不公道，让人耻笑，但对手是你的话，那似乎也没什么不可以！”

    青雉的声音，从白胡子身后响起，一片冰冷气息袭来。

    “白胡子，你的时代结束了…”

    黄猿光亮大作的出现在白胡子头顶，双手交叉，散发出一股狂暴气息：“八尺琼勾玉…”

    一片带着恐怖破坏力的光雨轰然落下。

