    九个人，三组，背着长弓与箭囊，趁着月色的掩护，压低身子接近骑哨，还有不足五百米的距离时，趴在了地上，慢慢向前匍匐着。

    其实这是一个很漫长的过程，天还未亮，却也有了几分光明，对老卒老说，不算优势，也不算劣势，在空旷的草原上，没有太多花招可用。

    战斗，并非总是波澜壮阔的，捉狼军的战术更是如此，无所不用其极，甚至很多时候，出关半年，战斗的时间只有那么十几天。

    三里的距离，不长，走路也就十五分钟。

    但是想要悄声无息的做掉骑哨，九个人需要在后半程慢慢爬，往返，至少需要半个多个时辰。

    不用任何人下令，老卒带着新卒们喝水，吃干粮，放尿。

    这是老卒强行要求的，没有尿也要放，必须尿。

    因为只有全部放出来，上了战阵才不会尿裤子。

    最尴尬的是，捉狼军放尿，还有姿势要求，要么，你弯着腰尿，要么，你蹲着尿。

    而且只要是白日下了马，人不可比战马高，也就是说不能直起身子，无论干什么都得弓着腰，这是军令，哪怕认为周围再是安全也不行。

    福三早已是换上了纸甲，解开裤子，弯着腰哼着小曲愉快的撒着尿。

    三哥的DNA动了，双目之中，已经浮现出了一些血丝，这是对鲜血的渴望，正如同他当年从军一般，工资不工资的，无所谓，只要让砍人就行。

    王通通猫着腰走了过来：“三哥，一会你在左还是再右。”

    所谓左右，是以楚擎为中心，就如同将领的亲卫一般，需要在战阵上保护主将。

    “随意。”福三转过身。

    王通通嘿嘿乐道：“都是汉子，三哥您怎地还害羞了，还怕看啊，怕什么。”

    “怕你自卑。”

    福三将身子转过来，二通低头一看，提着裤子跑了，换地方尿去了。

    此时的楚擎整盘膝坐在地上，挑选兵器。

    陌刀太沉了，还笨重，肯定不适合打这种偷袭战，而且就算普通战斗，他也耍不动。

    在战阵上，很少有像黄老四那种酷喜装B的人用长剑和短刀的，毕竟战阵上的武器就是一寸长一寸强，越长越占便宜。

    这也就是说，要么，弯刀，要么，长刀，要么，横刀。

    楚擎挠着脑门，想了想，让人将禁卫们用的长刀要了过来。

    倒不是他会用这种弧度很小的长刀，而是觉得这种刀比较好看，方便耍帅。

    上阵嘛，总得有个兵刃，不可能拎俩砖头跑上去。

    陶少章拎着一把长剑走了过来，激动的满脸通红：“妹夫，一会愚兄照应你。”

    楚擎吓了一跳：“你特么一会离我远点！”

    陶少章不乐意了：“信不过愚兄？”

    “呵呵。”

    “愚兄平日也练武的，打树！”

    楚擎十分认真的问道：“你想让你妹子还没过门就守一辈子寡？”

    陶少章微微一愣，随即点了点头：“好，那愚兄去右翼，离你远一些。”

    不得不说，就连陶少章自己都意识到一些事情了。

    楚擎如释重负。

    七百多将士，并不是所有人都参战，要留下二百人在后方策应，照看马匹和物资，原本陶少章应该负责这事的，但是这家伙死活不干，非说什么他是副将，是军司法，怕被新卒瞧不起。

    倒不是陶少章胡搅蛮缠，的确有这个原因，新卒都上阵了，陶少章这个副将要是不上阵，难免被新卒瞧不起。

    南宫平走了过来，坐下后说道：“楚师，一会学生护您左右吧，与三哥、二通保护您。”

    “好。”

    对于南宫平的剑术，楚擎还是比较放心的，再一个这家伙有着间歇性的精神病，一受刺激就急眼，在自己身边也好看着点，要不然杀急眼了直接冲出去，出点什么事他不好与南宫玺交代。

    南宫平从怀里拿出一个小瓷瓶，将里面粘稠的液体倒在了佩剑上。

    液体味道不是很刺鼻，还散发出一种清香。

    楚擎问道：“这什么鬼？”

    “学生也不知，前些日子去边城山林伐木，听闻果毅营的军卒说林中有一株药草，马儿误食后会染疾，学生采了一些，磨成药汁，应是毒药，倒在剑上杀敌。”

    “不知道是什么你就往剑上倒？”

    南宫平笑道：“楚师您不是说，人得有求知精神么，正是因为学生不懂，才想要知晓这毒物好不好用，若是好用，以后大量采集，涂抹到边军箭矢上。”

    楚擎张着嘴，一时不知道该说点什么了。

    他是说过人得有求知精神，但是当时…当时他指的也不是这种事啊。

    远处跑来三人，都是老卒，南宫平神情一震。

    “得手了。”

    “这么快？”楚擎转过头，三个老卒跑来后，冲着众人点了点头。

    不用任何语言交流，早已穿戴好纸甲的新卒老卒们，握着兵刃，弯腰开始跑向不同的方向。

    三里路，一点五公里，也就是一千五百米，不远，但是也不近，不能骑马，而且并不是到了聚居地附近就打，需要短暂休息半炷香的时间。

    骑哨被解决了，快速，无痛，一箭穿心，一箭穿颅，尸体被抗到了外围，穿着凉贼衣服的老卒骑在马上，假扮骑哨，天地间，依旧是那么的安静，除了众人刻意放缓的呼吸声。

    乃赤部，寂静无声，凉贼们在帐篷中酣睡着，倒是偶尔有那么一两个人揉着眼睛出来出了帐篷在外面小解。

    新卒们握着横刀的手心里，满是汗水。

    老卒气定神闲，默默的从箭囊中抽出了浸过油水的箭矢。

    扮做骑哨的老卒们见到众人到了指定位置，终于动了，从马腹下面扯出了几个包袱，里面都是又短又细的火把，还未点燃。

    一夹马腹，三名老卒从不同的方向冲向了聚居地，一支支火把被点燃了，被用力的投掷到了帐篷之上。

    转眼之间，便有十多顶帐篷被点燃。

    帐篷中的凉贼，从睡梦中惊醒。

    跑回来的林骸大喝了一声，一支支点燃的箭矢射向了聚居地。

    战斗，开始了。

