    第41章 圣女殿下

    “你们教廷认圣女也太随便了吧。我老姐可不想去当什么圣女。”

    当圣女有什么好，估计就是被当成一个教会吉祥物，这种事情林阳当然拒绝了。

    “圣女是圣光的选择，任何人都无法改变。圣女殿下请跟我一起返回教会。”

    林阳崩溃了，这个女人油盐不进。

    “不去不去，你赶紧去别人家看看，万一有人愿意跟你走去当圣女呢。”

    “异端，你敢阻拦圣女回归。”

    凯西举盾就冲着林阳摆出攻击姿态。这个男人实在是可恶，居然一而再再而三的阻拦圣女回归的脚步。

    林阳都被气笑了，教廷果然是洗脑专业户，好好的人都变成傻子了。

    凯西紧张的与林阳对峙，她的注意力却没有放在林阳身上，全在铂金级魔剑双子的身上。在魔狼谷遇到血魔的时候她昏迷了，根本没有看到林阳与血魔大战，不然肯定知道现在这个屋子里实力最强的其实是林阳。

    林阳经过巨兽生物科技第三阶段完整的强化，新生成了三个重要的第二器官。

    骨骼强化器官置于林阳身体各大长骨内，像一节软管一样处于各大长骨中心，体积小结构却很复杂，能够不断的分泌影响骨骼愈合激素，强骨骼愈合速度。另一方面能够分泌骨化因子，增大增粗受体内长骨的体积，甚至随着时间的推移，林阳胸腔的骨骼会随着骨化因子的不断分泌而连成一片，形成一块既没有丧失一定的机械弹性又铁甲一片的骨板。这就是一件置于体内的金钟罩啊。手臂、下肢长骨的增长会让林阳拥有更强的骨骼硬度。现在林阳的骨骼强度就已经赶上专练防御的黄金级盾剑士的防御。这也是为什么之前林阳硬抗血魔的大血手印居然没事的原因。

    肌肉强化器官像位置在胸部中央，与骨骼强化器官类似，不过没有分散到全身。但是它分泌的肌肉愈合激素和肌肉强化因子、肌肉韧性因子却随着血液供给全身。能够强化受体全身肌肉组织，它与骨骼强化器官、第二心脏共同完成对机体力量的强化。林阳能够单凭肉体力量就能比肩血魔这个魔将速度、力量、反应力，这就是原因。

    至于血液再造器官就更加厉害了，血液再造器官能够调节受体血液成分的比例。比如在战斗时，血液再造器官会加大血液里第二器官分泌的激素浓度。让林阳可以在战斗时爆发比平时高几倍的战斗力。同时，在林阳大量失血时，血液再造器官分泌的大血板能够比血小板更高效的止血，保证林阳不会在重伤时，失血而亡，伤口也会加速愈合。

    加上之前的基因熔炉和第二心脏，林阳体内已经生成了五个生物第二器官。可是如果用单纯散发出来的斗气和魔法气息来衡量，林阳就像是一个只是身体有点强壮的普通人，当然不会引起凯西的警觉。

    “我听弟弟的，你还是回去吧。我也不想去当什么圣女。”

    林芸连忙阻止几人的剑拔弩张，万一在家里打起来，那谁给双双和弟弟做饭呢。

    “圣女殿下，你千万不要受到这个异端的蛊惑，圣光会指引你回归。”

    林阳绝倒。“教廷里的人脑子都不好使吗？”林阳扶额无奈的问身边的林芸说道。

    “呃~~~可能只是比较执着吧。”

    “别再蛊惑圣女，异端受死吧！”凯西不顾魔剑双子的威慑，居然想直接攻击林阳，先把蛊惑圣女回归的林阳拿下，接下来圣女就一定会听从圣光的召唤，和自己一起回到教廷。

    要不说有信仰的人是可怕的，面前的凯西就是活生生的例子。

    “住手！不许伤害我弟弟。”

    还没等魔剑双子出手，林芸就下意识的把林阳挡在了身后。在林芸看来弟弟永远都是那个需要保护的小屁孩，林阳心里不由得一暖。

    “遵命！圣女殿下！”

    奇迹发生了，林芸的一句话居然让凯西这名骄傲的女圣骑士令行禁止，好像接到了神谕，这前后反差真是让人差异。

    这时，林阳通过迅猛龙明锐的嗅觉感受到一大泼人向着自己这里赶来，不一会儿就听到了杂乱的脚步声。

    “林阳出来！”

    “出来受死！”

    “为家主报仇！”

    ......

    林阳几人来到家门口，为首一名白须白发的枯瘦老者和柳杨秋，领着一帮人堵在门前。

    枯瘦老者抬手，众人立马禁声。一双鹰眼露出凶厉的目光盯着林阳说道。

    “你就是林阳？”

    来者不善，林阳也不是怕事的人，傲然回道：“就是本少爷。”

    “嘎嘎嘎~~说出你背后的人，我可以饶你不死。”枯瘦怒极反笑。“一个普通召唤师根本不可能杀死我儿星河，他是铂金级枪斗士，对付这种小虫子一枪就能挑死。”

    柳杨秋附和道：“王大长老说的是，一定有背后势力作祟。”

    “这货谁啊？”林阳小声的问了问身边的林芸，非常纳闷，看起来好像不怎么聪明嘛。

    “柳杨秋我们之前在紫金宠物店见过的，是柳家长老。瘦一点的是王家太上长老王鹏惊。”

    “你们怎么没完没了了，先是孙子辈找死，然后是王星河来埋伏我被反杀，现在你这个老家伙又来找麻烦，真是打了小的来了老的。”

    提到王家林阳就气不打一处来，这些人已经不止一次的找自己麻烦了，跟狗皮膏药一样让人心烦。

    柳杨秋：“放肆！”

    王鹏惊：“狂妄！”

    王家和柳家的狗腿子见此情形，根本就不用主人下令，气冲冲的朝着林阳他们出手。

    “狂妄的小子，太长老岂是你能侮辱，吃我一剑！”

    “这种还没出学院的渣渣我一锤就能砸死，你们都别动，让我先来。”

    “别废话了，看枪！”

    “......”

    (本章完)

