    第246章小殿下又被叫家长啦54

    傅容轻轻应了一声，却没有动作。

    沈舟便也不再劝了，转身离开。

    过了会儿，迪丽斯敲响了舱室的门。

    “进。”

    君主的声音清冷中透着一丝疲倦。

    傅容轻掀起眸，见是迪丽斯，微微有些意外。

    迪丽斯行了一个军礼，随后道,“陛下，有一个私人问题一直困扰了我很久，今天斗胆想问一下您。”

    “什么？”

    迪丽斯：“您打算什么时候公开唐小姐的身份？”

    君主一愣，清冷的目光落在这位女上校身上。

    唐姝的身份，他只对弗瑞德和沈舟说过。

    至于迪丽斯……

    上校又道：“是唐小姐告诉我的，您……我看您对她也很在意，所以……”

    迪丽斯也感到很奇怪,她一直以为自己是喜欢陛下的。

    但真正与陛下近距离接触后，迪丽斯才发现，她对陛下的喜欢纯粹是臣子对君主的仰慕。

    这种感觉仿佛与生俱来，与爱情无关。

    但这样一个在她心里近乎神明的存在，私下里却有一个见不得光的、不曾公开的童养媳。

    这有些颠覆了迪丽斯对陛下的认知，甚至有点同情起那个幼崽。

    迪丽斯同时又很矛盾。

    一方面有点为那个幼崽地下童养媳身份鸣不平。

    另一方面，陛下又显然很在乎那个幼崽，不然在得知战舰失去联系后，也不会这么快地组织起一支队伍，亲自前往营救。

    “所以什么？”

    有关幼崽的事情，连傅容自己都没有意识到，他不仅会关注，还很有耐心。

    迪丽斯似乎也发现自己有点逾矩了，但话已经开了口，陛下也已经在问她……

    她索性豁了出去，硬着头皮继续道,“唐小姐虽然还是个幼崽，但您也不应该这样不给她任何名分,本来童养媳这个身份就不太好听，将来如果被其他人知道，怕是会……”

    迪丽斯完全没有注意到，陛下已经愣住了。

    上校支支吾吾地把话说完，“会被人说道，网上那群人说话不负责任，很可能会发布一些中伤幼崽的话。”

    后面的话，全部被君主自动忽略掉了。

    他声音微微低哑，“童养媳？”

    上校一愣。

    又听见陛下问，“她真的是这么对你说的？”

    迪丽斯不明所以地点点头，但很纳闷。

    难道不是吗？

    陛下好像第一次听说似的，迪丽斯已经有点怀疑自己是不是被唐姝骗了。

    本来，迪丽斯一开始就觉得，像陛下那样的人，不可能会有童养媳……

    如果唐姝真的说谎了，那她是不是做错事了？

    迪丽斯忽然有点懵逼，陛下该不会因为这个误会，回头教训那个幼崽吧？

    …

    傅容耷下眼皮，微微怔住。

    童养媳……

    他从来没有想过这些,但迪丽斯的话,却好像打开了一扇他不敢想、潜意识将其关闭起来的门……

    心脏像被牵出了丝丝缕缕的痒意。

    迪丽斯意识到自己闯了祸,道歉后,匆匆离开回到了自己的房间。

    回到房间后，迪丽斯越想越后悔。

    如果那个幼崽因为她的话挨训……

    迪丽斯觉得，她还是挺对不起唐姝的。

    …

    唐姝躺在自己的床位上，安静等待返程。

    刚刚那一战，她现在的黑化值只剩下了20点。

    就在她快要睡下时，控制室那边传出动静。

    机甲老师声音兴奋：“联邦派出的军舰申请与我们进行对接，大家准备一下，好像来了一位大人物！”

    幼崽们顿时困意全消，有些已经探头去看军舰到了什么位置。

    唐姝被他们吵得睡不着，索性也不睡了，像个大冤种，和7499大眼瞪小眼。

    又剥了颗糖。

    不一会，就传来了战舰开始对接的消息。

    唐姝被迫跟大家一起下了床，像幼稚园小朋友一样排成排，准备等待领导视察。

    五分钟后，对接成功。

    幼崽们站得笔挺，现在都安静下来。

    同时又很骄傲，因为他们不久前成功缉拿了格林沃斯。

    唐姝是在看到弗瑞德的那一刻，有些愣住。

    弗瑞德朝她招了招手，唐姝顿了一下，走上前。

    弗瑞德领着唐姝走进了那艘军舰。

    随后，沈舟上将代表君主，走进战舰慰问那些刚刚凯旋而归的幼崽。

    唐姝被带到了一个独立的房间。

    她刚抬起手，还没敲门，舱门就自动打开了。

    一只修长冰冷的手握住了手腕。

    唐姝猝不及防，就被拉了进去，身后的舱门也同一时间关闭。

    鼻尖涌入一股熟悉的冷香。

    傅容垂下眸，紧紧把幼崽抱进了怀里。

    陛下修长冰冷的指骨，用力按住女孩的背。

    像是要把她嵌进自己的骨血中。

    唐姝被按疼了，肩膀瑟缩了一下。

    傅容也意识到了这一点，缓缓放轻了力道。

    “陛下？”

    唐姝挺怔的，没想到还没回到家，就在返程路上碰到了傅爸爸。

    君主垂下长睫，手指轻轻托住女孩的后脑，如同失而复得般，小心翼翼地摩挲着。

    唐姝呆了呆，就主动伸手抱住了陛下。

    片刻，傅容微顿后，松开了怀里的幼崽。

    唐姝很茫然。

    手指慢吞吞放下来，抬眸看向陛下。

    “你是不是要向我解释一下，童养媳的事？”

    君主垂下的目光清冷，似乎有点严肃。

    童养媳？唐姝呆住，傅爸爸是怎么知道的？

    她眨了眨眸，很快就想到了迪丽斯。

    “……”上校居然打小报告！

    她愣了愣，刚想解释，就被陛下抱着坐到了床上。

    女孩眼睫轻颤，呆呆的，一声不吭。

    已经准备好接受傅爸爸的批评教育了。

    但……

    傅容什么都没有做，而是躺在了床上，轻轻阖上眼眸。

    唐姝垂眸看他，有点愣。

    似乎感受到了她的目光，陛下睁开了眼，略显疲惫的嗓音低哑解释了一句，“我困了。”

    唐姝有些不自在地按了按身下的床，目光怔愣对上陛下那双浅金色眸。

    舌尖顶了顶上颚，女孩迟疑了半晌，不确定道：“那……您先睡觉？”

    “嗯。”

    低哑的声线轻轻应答。

    陛下阖上了眼睛，舱室内也安静下来。

    唐姝坐在一旁，有一点不知所措。

    不知道自己是该乖乖待在这里，还是应该出去。

    就在她纠结的时候，终端里收到了一条信息。

    弗瑞德告诉她，陛下精神力亏损严重，现在急需要休息，如果可以的话，让她最好劝陛下现在睡一觉。

    唐姝：“……”

    看完消息，又抬眸看向傅容。

    小幼崽微微偏了下脑袋，噢，原来是累了……

    ?  ?陛下：准备转换养妻模式。

    ?      PS：八千+字更新！猝不及防被通知上了一个要加更的推荐，戴上痛苦面具qwq终于码完了，咸鱼瘫.jpg

    ?  

    ????    

    (本章完)

