    “这是？雷属性魂符？”

    文岚看着方泽手指间不断跳跃着的蓝色闪电惊讶道。

    他居然掌握了魂符的修炼方法？

    看这气势，起码也是传说级的魂符，而且还是攻击力最强的天雷符！

    这磅礴纯正的雷电之力，不弱于大乘初阶全力一击。

    雷系魂符，就算是在主修魂符的犬田，也是极为稀有的存在。

    眼前的少年不过十**岁的年纪，他怎么可能掌握传说级的修灵法？

    “这修灵之法，是谁教你的？”文岚表情很是严肃。

    “没人教，我自己学的。”方泽道。

    “这种失传的东西，你自己学的？”文岚都被气笑了。

    “是啊，就是在中央研究所里看书学的。”

    “看书？呵呵，什么书？”

    编，你继续编。

    “就，传承图书室，【关于犬田国魂符的研究及常用魂符的制作使用方法】”

    方泽一本正经道。

    “那书我知道，是个老不正经的写的一本老不正经的书。”

    “那里面可没有雷符这种传说级魂符。”

    文岚一幅我读的书很多，你可骗不了我的表情。

    方泽瞟了一眼孙淼和周琪。

    不知道通天塔的事情能不能让文岚知道。

    见到方泽求助的眼神，周琪点点头。

    方泽继续道：“我确实是看这本书入的门。”

    “但天雷符，是在通天塔里获得的。”

    “通天塔还能奖励传说级的魂符？我当初又不是没。。。”

    文岚突然想到一个可能。

    忽然转头看向笑眯眯的周琪和孙淼。

    “你们别告诉我，那个突破九层的妖孽，就是这个小子？！”

    孙淼点点头。

    “这不可能啊，第七层他怎么通过的！”

    “难不成？！”

    “没错，他跟我一样，魂兽也有空间属性。”周琪道。

    空间属性？

    自学魂法？

    姓方，来自天海。

    文岚忽然灵光一闪。

    “方明哲那个老。。。同学，是你什么人？”

    “是我爸。”

    哦，那没事了。

    文岚瞟了一眼身边两人淡定的表情，翻了个白眼。

    原来这俩早就知道了？

    合着在这看我笑话呢？

    “好吧，那这也只能说明，你有学习魂纹的天赋。”

    “我的问题，你还没有回答。”

    “力量不过是人握在手里的一把刀。”方泽道。

    “刀无所谓好坏，主要看握着刀把的人。”

    “复苏会这帮傻鸟，幻想着只要把人族从羊群改造成牧羊犬，就可以脱离苦海。”

    “但是他们却从来没有想过，若是羊群消失，牧羊犬也就成了新的羔羊。”

    “或者说，这只是他们的一个借口，其实只是想要代替异兽，来放牧羊群罢了。”

    “这一点，相信您也很清楚。”

    “我对当狗没有兴趣，只想要发现这个世界的真相。”

    “如果能有机会成为牧场主，管理几个牧羊人，那当然也是极好的。”

    文岚点点头。

    对方泽的回答很满意。

    很少人能在方泽这般年纪，对事情看得这么透彻。

    年轻人很难看清大局，很容易一头扎进对方精心设计的陷阱而不自知。

    方泽前世的消费主义，就是一个很好的列子。

    实力，金钱，权利。

    不过是为了让羊群服从的草料罢了。

    为了这些东西，人族往往比动物更加血腥和残忍。

    如果不能跳出自己的局限，对自身的处境有清晰的认识。

    就很难避免邪眼的蛊惑。

    文岚从抽屉里摸出一块令牌，丢给方泽。

    “很好，你暂时说服了我。”

    “不过，要跟着我学习，仅凭几句话还不够。”

    “先入门，看你的表现再说吧。”

    “去楼下找王宝宝，让他带你去领灵修的入门资料。”

    “魂符和魂纹，差异虽有，但基本同根同源。”

    “以你的天赋，修炼起来难度应该不大。”

    “那个复苏会改造基地的研究，你也可以参与进去。”

    “毕竟一直都在和复苏会战斗，对实际情况更为了解。”

    “我手下的人搞理论还行，实战经验还是差上不少。有你这个实战派加入，或许对他们有启发。”

    方泽点点头。

    “这牌子是从犬田搞来的稀罕货，功能挺多的。”

    “呆会下去，让王宝宝教你。”

    “晚上我让大徒弟跟你联系，她会跟你解释复苏会基地改造的情况。”

    “有什么不懂的，也可以问她。”

    “好了，我和你师姐她们还有事情要谈，你先去吧。”

    方泽点头，拿了牌子，开心下楼。

    有了修灵的资料，就解决了他修炼无门的问题。

    以他现在的实力，短期内肯定是无法去另外两个大陆，补齐缺失的灵魂修炼之法。

    虽然这些都是从复苏会手上缴获的，不一定是什么上等的功法。

    但若是再加上探索脑中地图，所获得的传承。

    起码能支撑到他到达大乘五阶。

    等进入了渡劫期，天下之大，何处去不得？

    方泽下了楼，找了一圈，没有找到王宝宝。

    只看到一个二十出头，头发不多，肚子挺大的年轻人。

    正撅着屁股打扫着卫生。

    “帅哥，你知道，王宝宝在哪吗？”

    方泽开口问道。

    “我斗是王宝宝，你找我做啥子？”

    方泽看了一眼把帅气逼人的制服穿出了COSPLAY既视感的小胖子。

    撇撇嘴，失望道：“远来是宝气的这个宝，是我想多了。”

    方泽说明来意，掏出令牌，便被王宝宝带了进去。

    “各老子的，楞个久了，终于有人来接我的班了。”

    “啥？接什么班？”方泽疑惑道。

    “没得事，这几本哈，就是我们泥内部学习资料，阔以看，但是不能带走的哈。”王宝宝一口川普说得极为飘准。

    方泽点头，接过书。

    “叮，检测到技能书，《三个月，魂纹从入门到放弃》是否学习？”

    “叮，检测到技能书，《深入浅出聚灵阵》是否学习？”

    “叮，检测到技能书，《复苏会历史源纹库解析》是否学习？”

    “学习！”

    方泽毫不犹豫的选择学习。

    一瞬间，各种魂纹的知识，自动成为他记忆的一部分。

    过程丝滑顺畅，没有丝毫的胀痛和干涩感。

    仿佛都是经过他自己长时间的摸索和实践中得来的一样。

    特别是聚灵阵的使用方法，他更是掌握得如火纯青。

    有了系统的加持，就算是编写这本资料的文岚，也不可能比方泽更懂。

