    在这冰冷幽光出现的刹那。清水原本沉思的神情，突然之间起了剧变，直勾勾的盯着那幽光出现之处，眼中露出精芒。

    但立刻，那幽光便消失，仿若之前就不曾存在过一般。

    无论是这幽光出现还是消失，实际上清水什么也看不到，只是却在刚才的瞬间，有一种全身汗毛竖起心神剧震的骇然之感，这种感觉在记忆中，即便是他当年遇到先师白凡，也不曾有过。

    但，在潜意识里，他却有些说不清楚，仿若之前曾经感受过。如此一来，便产生了矛盾，使得清水分不清其内缘由。

    他神色阴沉，双目寒光一闪，没有半点松懈，盯着前方不语。脑中却是不断地搜刮记忆，试图找到那让自己矛盾的真正答案。

    罗尘长笑中。在灭神印下轰然后退，他右手之上的刺器，此刻出现了大片碎裂，但其整个人却是神色振奋，看向王林的目光，露出赞赏之色。

    轰击过后，王林身子同样后退，灭神矛在其手中，几乎透明，随其后退。他尽管神色如常，但此刻心神却是大震，在刚才的刹那，王林清晰的感受到体内与元神融合许久没有半点变化的天逆珠子，在刚才的一刻，竟然自动运转起来，急剧的抖动了一下。

    这种事情，极为少见，更是在天逆珠子抖动的瞬间，有一股奇妙之力从天逆珠子上散出，融入王林全身，使得他在那一刹那，双目内蕴含了一道微不可查的蓝芒。

    借着后退，王林不动声色的目光向那大片的闪烁之网一扫，却是心神之中仿若被数十万轰隆同时炸响，他看到了那在网下，即便是清水也看不到的幽光！

    那幽光内透出的无情，落在王林的眼中。就如同吞下了一块万载寒冰，全身内外，一片寒冷。那两道幽光显然也发现了王林的注视，露出一丝惊讶，渐渐地消失了。

    “这到底是什么！！”王林后退中，心神震撼，清水的神情落在眼中，王林立刻知晓，清水定然也有察觉。

    此刻，罗尘长笑一声，身子又一次迈步而来，右手抬起，狠狠的一握中，其眉心五个星点，却是立刻急速旋转起来，转眼间，这五个星点竟然移位，顺着其手臂直接落在了罗尘拳头之上。

    这一拳轰击而来，立刻在拳锋之上五个星点幻化而出，不断地旋转中，顿时起了漩涡。随着罗尘拳头来临之时，那旋转的漩涡几乎化作一场风暴。

    “这罗尘看其样子，是没有发现异常，他此刻是五星古神，居然不曾发现！反倒是清水有所察觉！”

    那之前闪烁之网下的两道幽光，让王林极为忌惮，此刻罗尘右拳横扫而来，他立刻双手向前虚空一拍，四星王族古神之力汹涌而出，却是借力之下，改变方向，远远的离开那闪烁之网附近。

    “我能发现，是因为天逆珠子内传出的神秘之力，清水定然也有自身秘密，所以才可察觉。只是，这虚无之处，到底隐藏了什么！”

    在王林与罗尘之间，二人拳掌交错中，砰砰之声崛空而起，化作轰隆隆的巨响不断地回荡。那罗尘拳头内蕴含的古神之星，随着拳头的轰击，更是产生了一股巨大的吸力，笼罩王林身体四周，竟然不断地吸扯。

    王林目光一闪，眉心之中四个古神星点同样急速旋转，电闪一般融入右手，向着前方不断冲击而来的罗尘，直接一拳轰击而去。

    两个古神之战，若是战场放在了星空中。立刻就会掀起一场天地崩溃，而在此地，却是不受影响，轰轰之声下，王林身子立刻倒退，却是冲出了罗尘拳风下的漩涡吸扯。

    罗尘右脚向后一踏，身子直接临近王林，双拳挥舞，更是在身体外蓦然间出现了无数狰狞骨刺，如同箭矢一般，带着尖锐的呼啸，蕴含了古神之力，向着王林冲击而去。

    王林右手灭神矛一晃，不假思索，直接向前横扫，口中传出古神之语。

    “返古之力，借祖神威！”

    在此言出口的刹那，王林身前蓦然间出现了一个巨大的环形漩涡，吸收了所有骨刺，这漩涡刚一成型，就立刻有惊天动地之咆哮回荡。

    罗尘眼中第一次露出激动，他长笑一声，道：“唯有王族古神传承才可施展的返古借祖之力。我罗尘已经很久没有看到了。”

    他说着，身子停在虚空，双手在前方成环形一绕，立刻在其天灵之上，顿时就有一个虚幻的古神星点出现，紧接着，一个个星点陆续出现，却是在这罗尘身前，双臂挥舞形成的环形四周，五个星点散发柔和之光，旋转中。那环形内立刻飞出一物。

    “古神兽灵！”罗尘低喝中，只见那飞出之物光华一闪，却是化作一头巨象！

    此象通体漆黑一片，根根长毛披散，极为狰狞，尤其是两根象牙，更是发出森白苍芒，那粗糙的长鼻，更是如同一只手臂，横扫中此象抬起前身，仰天一声咆哮中，狠狠地向下踏去。

    顿时就有轰隆隆的巨响回荡，一股蛮荒的凶焰，疯狂的毕露，从这巨象身体内无尽的散出。

    古神一族，除了那可抗天塌地陷的神力之外，还有无与伦比的神通之术！

    这兽灵之术，就是古神神通中，颇为厉害的一式，唯有五星古神，才可发挥而出，且还需长久的祭炼，才可施展。

    此术，几乎每一个成年古神，都会拥有，基本上算是古神成年后，第一个要做之事，寻找自己的兽灵祭炼。

    涂司也有兽灵，当年在古神之地，那化作无尽雾海，与托森对持不让其获得忆之传承之兽，就是涂司兽灵！

    此刻罗尘展开兽灵神通，那巨象冲击的刹那，王林身前返古借祖之力化作的漩涡，立刻起了变化，只见那漩涡中，在巨象来临的瞬间。从其内立刻伸出一个巨大的拳头。

    此拳皮肤青色，一拳轰击而出，直接与那巨象碰在一处。

    轰！！

    一声无法想象的惊天之音在这虚无中化作可连接天地的风暴，横扫崩溃，向着四周无尽的扩散。

    那巨象一声怒吼，庞大的身子立刻倒卷，其两根象牙，顿时就有一根砰然从中间断裂，化作碎末消散。

    罗尘同样后退，眼中赞赏之芒更浓。

    王林喷出一口鲜血，迅速退后，避开这冲击的波纹横扫中虚空内出现的大片闪烁之网。

    “你有资格，成为古神！”罗尘望着远处的王林，缓缓说道。

    此言出口的刹那，突然远处的望月，双目露出妖异之芒，却是立刻咆哮一声，这一声之下，罗尘身子剧震，眼中立刻露出挣扎，他全身颤抖，但却鼓起大片青筋，整个人看起来极为狰狞，猛地转身，盯着那望月，吼道：“孽畜，休要再干扰于我！”

    望月双目露出阴冷，咆哮之声更为剧烈，其音中，却是蕴含了一股意志，使得罗尘颤抖中，露出极为痛苦之色。

    但，就在这时，蓦然间惊天变故突生，只见在望月四周的虚空，瞬息间，就有大片的网状之物骤然而出，那大片的闪烁之网内，之前消失的幽光，再次出现！

    清水一直密切的关注这一切，此刻双目精光一闪，盯着望月四周的网状之物，面色极为阴沉。

    王林也看到了这一幕，双眼瞳孔一缩。

    至于罗尘，此时也立刻察觉到了不对劲。

    望月庞大的身子，在这一瞬间，蓦然一震，咆哮之声戛然而止，双目内，竟然有迷茫与恐惧之色交替闪烁，其身一冲，就要离开所在之处。

    突然，虚空中的闪烁之网，却是在距离望月最近之处，立刻有了断裂，几乎瞬间，那断裂之口立刻疯狂的扩张，露出了大片的空旷！

    就如同，在这虚无之处的绝元大阵，被打开了一道缝隙般，在那缝隙中，两道幽光闪烁，一冲而出。

    在那幽光冲出的瞬间，王林、清水、罗尘，三人同时一震！

    “师尊！！”清水眼中露出无法置信。

    “拓森！！”王林倒吸口气，头皮发麻，就欲要立刻逃遁而走。

    “先祖！！”罗尘直勾勾的望着那从裂缝内冲出之物，呆了一下。

    三人眼中所看，全是不同，只见在那望月旁边的虚无裂缝内，散出大片七彩之气，这七彩之气极为浓郁，冲出之时刹那间就把望月那庞大的身子都包裹住，向着裂缝狠狠地一拽。

    望月挣扎的咆哮怒吼而起，但它庞大的身子却好似瞬息间没有了任何反抗之力，只能被不断的拽入裂缝内。

    随着望月被拽入，那裂缝更是迅速扩展。

    此刻，不仅是望月的怒吼失去了作用，就连其体内的一木子与武东禅二人也是震惊起来，他二人本在疾驰，但立刻就感觉这望月体内瞬间弥漫七彩之气，使得二人全身元力流逝的速度达到了一个恐怖的程度。

    虚空中，那裂缝内又喷出大片七彩之雾，化作三股，直奔王林、罗尘、清水而来！