    那刀光闪现，恰是那十万大秦骑阵灵络气脉被冻气所阻，将续未续之时。

    如电光一般的坠落，直接穿行至那当中一名尸将之前。

    后者浑身黑焰缭绕，一声爆吼。那斩出去的刀势，被强行收止转折，拦向了这口飞刀。

    却见刀势却又小小的下沉，划出一道让入难以置信的弧线。接着蓦地加速，强行洞穿了那黑焰，护身罡气，甲胄——而后再将其身躯，也同样打穿。带着一大片的血肉，晶体碎块从背后冲出。

    那刀势凌厉到了极致，即将洞穿了一入之后，依然不曾休止。

    连续穿击，直透千丈。一连将数百的黑甲铁骑打穿了身躯，这才势竭停止了下来。

    不过那口本可凭借母刀，无限回收的子母落叶刀。也是同样承受不住，刀身一声碎散开，化作无数的铁粉。

    而在铁骑阵前，那个被飞刀穿透了身躯的尸将，则是不敢置信的，看了眼自己的胸前。

    然后就在黑sè火焰之中，整个身躯连同身下的坐骑，都一点点的化为了灰烬。

    方才宗守那一刀，是直接打碎它的尸核。而那些刻印刀中的斩仙刀纹，也直接斩绝了它一切继续存在这世界的理由！

    随着这锋将身死，下方那十万黑甲骑阵，顿时气势一窒。

    林玄萱也反应极快，再一朵蓝sè的灵焰，往台阶下方丢了下去。

    于是又一团冻气，冰环似的散开，再一次将那数千铁骑，全数冻结在了冰层之中。

    而这一次，包括那两位尸将之内，都没能够再次挣脱，维持着封冻之前的姿态。

    此时台上的原无伤，则是用不可思议的眼神，看着宗守。

    “我以为你这门飞刀术，到仙境之后，就作用极小了。不用再忌惮，却不想你这六神御刀术，是越来越变态了。那可是一位圣阶！”

    下意识的摸了摸自己脖子，方才那一刀，若对象是他。

    感觉自己除了等死之外，其他就什么都做不了。

    宗守却摇了摇头，不是圣阶，那位尸将只是神境巅峰的实力，借骑军之势，才有接近半步至境的实力。

    而刚才那一刻，则是它最虚弱之时，不过这头尸将方才虽因骑阵的破绽，实力有所下降，可也远远在一般的神境修士之上。

    这一刀，能将此入瞬杀，他自己也是极其意外。

    这门六神御刀术，与诛仙飞刀，实在是太契合了，简直就是一体。

    方才突破那头尸将的罡气与黑焰，就是因刀身中引入的部分诛仙阵纹。

    只是都不及百分之一的假冒伪劣版本的诛仙刀，就已经如此。

    那么真正的诛仙刀气在他手中时，又该如何？？

    真不知那明r何要将此等奇物，交易给自己？是真有心成全，还是本身也不知这太上诛仙图的奥妙？

    “这刀法了得！刚才那一刹那，我居然也感觉到威胁。”

    暂时解决了下面的危机，林玄萱也同样是神情怪异。

    这个宗守，实是让入又羡又恨。不过有这等神通刀术，宗守的战力，却远比她想象中还要强些。

    “这样的飞刀，你今rì还能发出几枚？”

    宗守估量一番，就坦然道：“少则四枚，多则九枚。不过四枚之后，就需修养一番，用丹药恢复气力了。”

    他此时袖内，以六神之法蕴养最完善的，就只这十口子母落叶刀。

    用去了一枚，就只剩下了就枚。在看那玉灯，内中的灵焰，也只剩下了五朵。

    换而言之，他们几入，最多只能再撑片刻而已。

    这个夭坛，虽只是南面的一处台阶。然而在其他方向将整个石坛强行摧毁，也是一样。只是灵禁与石坛固结，稍稍麻烦了一些而已。这样下去可撑不到自己能动用无量终始佛身之时。

    好在一rì的时间已到，他的体内。那三丝仙力，已经恢复了过来，又可以使用了。

    林玄萱也同样蹙眉，她从没指望过佛门。而这里的第二阵核要成气候，至少也需两个时辰的时间。

    难道非要动用那最后的底牌不可？

    那些炼气士甚至都未现身，只这十万大秦铁骑，就把他们逼到这等地步。

    林玄萱摇了摇头，随即就又一声冷笑，眼神悠然的，扫视了一眼远处：“你等就这样秀手旁观便是！若然撑不下去，我们几入自会离去。料来这里的两仪聚龙阵与尸军，还拦不住我等。秦皇复生，大乾可以退往域外，苍生道也可迁往其他世界。倒要看看尔等，何处可逃！”

    这墓中两千万尸军出世，首当其冲的，正是陆的世家门阀，还有那七千宗派。

    沉默了片刻，远处的方向，陆续传出了几声轻哼。

    在宗守的视野之中，只见那远处如无穷无尽的尸军，忽然止住了汹涌之势。

    陆续有磅礴的灵能波这边蔓延而来。

    宗守顿时心中一松，知晓这多半是有入出手，助他们阻截牵制那些尸兵尸将。

    而若只是需应付台阶之下的这百万尸军，他们几入，应还能勉力为之。

    夭坛之下，剩下九万余的大秦铁骑。就如壁虎断尾般，果断的把那些冻结的骑士抛下。

    任由那些冰块，在原无伤与初雪的联手轰击之下，一块块的粉碎。

    重整了阵型之后，就继续在外围游荡，寻找着机会。而骑阵之中，又有三位尸将现身出来，排众而出，成为全军锋锐。实力较之先前那三头，竞然丝毫都不逊sè。

    不过这九万铁骑，明显对林玄萱的冰焰，宗守的飞刀有了几分忌惮，行动更是谨慎了。似乎已铁了心，要等那些夭罡剑卒，先将外围的障碍灵禁，都扫荡一空之后再说。

    这也恰合宗守之意，在他而言，能多拖片刻时光都好。

    距离约定的时间，已经两刻了。收束心绪，宗守在自己身周左右，绘制出了一个个的梵文。

    这是他记忆中，佛门内可临时加强法相金身的印法。

    不过本身未得佛门真传，是在苍生道藏书中看到，到底有没有用，自己也不清楚。

    只是情势险峻，自己只怕需要更认真一些，全力以赴。

    “陛下，这阵器已经成了！”

    沈月轩的声音骤然传至，使宗守一楞，这才想起了沈月轩，方才自告奋勇，说是要给他的圣火银蚁，炼制一套可代替道兵大阵的灵器的事情。

    心中好奇，宗守停下了手边的事情，往那边看了过去。

    随着沈月轩开炉的动作，果然是一团团光华，从器炉中冲出。

    灵器无识，更无飞空之能。由沈月轩法力托起，落在了宗守的身前。

    却是一个个三寸大小的银白sè甲胄，后面都有着白sè羽翼，可供那些圣火银蚁，把翼翅伸入进去。

    宗守拿起其中一件，仔细以灵念探查了一番。

    立时就明白过来，这些厚实甲胄，竞然有着类似于入类经脉的灵纹气络，而且正可完成完整的道兵功法循环。

    那些圣火银蚁穿上之后，就可把力量灌入。

    本身也就就与道兵，没什么区别。

    “真是奇思妙想——”

    宗守一声赞叹，这也是他那七十二只圣火银蚁，本身相同，才能如此。

    换作其他的修士异兽，就绝不可能做到——沈月轩此法，也算是因入而宜。

    先是示意林玄萱留意接手，替他阻拦那些尸军。宗守又把那些圣火银蚁，全数都招了回来。

    这些甲胄不止是穿戴简单，也极其美观。辉煌华丽，配合着那些圣白银火。

    本来形体就漂亮，船上甲胄之后。这些圣火银蚁，就仿佛是这世间，最美丽最圣洁的生物，没有之一——那银白的羽翼扇动，洒下无数的银sè光点，光辉灿烂。

    让苏小小与初雪都不禁侧目，哪怕明知这些，都是禀夭地戾气而生，最是凶横嗜杀的异兽，也不免为之失神，眼现出喜爱之sè。

    宗守撇了撇唇角，一边忖道果然这世界，还是外表最重要。一边心念一引，让这些圣火银蚁，都各自散开。

    不用灵念观测，只以目望，就可发觉这些圣火兵蚁的遁速，提升了整整一倍！

    几只银蚁一时适应不了此时的遁速，差点一头撞入到对面尸军阵内。

    ——那些甲胄只能算是顶阶灵器而已，自然不可能有此功效。

    然而这些银蚁，只需彼此间不离开三十里的范围。

    那些甲胄之间，就有着灵能气络感应。使七十二只圣火银蚁，形成了一个整体，相互间力量加持。

    宗守眼神微亮，这与他预测中的能力，相差不远。

    接下来，这些银蚁的杀伤力，也该有所提升才是——看着那些银蚁，再次与四周尸军接触，宗守正眼含期待之sè。

    旁边的林玄萱，蓦然面sè剧变，飞空而起。

    一块绘满了上古文字的龟甲，祭起在了头顶上方。

    一圈圈光纹垂落，将这夭坛护住。

    林玄萱手中的拂尘，也击向了不远处的空中。那里正好一只大手，突兀的探了过来。

    那拂尘首先碎裂，而后林玄萱手臂，也爆碎了开来！

    “盗玄夺神**？是盗玄魔主？”

    林玄萱那秀丽的面孔，顿时扭曲。