    宋伯玉没有马上同意，而是问道：“不知炼剑需要多长时间？我想尽可能的快！”

    杜公明摸了摸胡子沉吟道：“你这是宝材，必须精炼，就算再快，也要至少七天。”

    “七天？”宋伯玉左右走了一会道：“烦请您等我一等，将家中的事情安排好，咱们一同锻造！”

    宋伯玉背着宝剑跑到闺塾，专门提前接了妹妹回家，本来想让她这几天待在荀飞鹏家中。

    但秀娘不肯，非得收拾了东西，跟着宋伯玉一起去了杜大师的铁匠作坊。

    宋伯玉让她去荀飞鹏家住，秀娘瞪大眼睛道：“哥哥要忙七天七夜，我也要为你保障好吃食生活才是，咱们兄妹一体，这时候我们更不该分开。”

    宋伯玉也没有办法，只得找杜公明，专门安排给秀娘一个房间。

    秀娘很勤练，一大早就去帮忙打扫、洗菜、做饭，很快就赢得了杜公明妻子的夸奖和喜欢。

    宋伯玉则看着杜公明将那把阔剑给熔了，重新炼成钢块，反复折叠捶打。

    折叠一次为两层，折叠两次为四层，折叠十次为1024层……

    这是一个费心费力的苦差事，但杜公明却甘之如饴，一边锻打一边说：“这剑本来就反复锤炼过，如今再锤炼倒是轻松了许多。第二次锻打，说不定能有奇效。”

    宋伯玉不太懂锻打钢材，也不知道花纹钢的奥秘，此时只是不住点头。

    随着时间的流逝，钢材的折叠越来越多，已经数万层，通过反复叠锻，其内部的组织变得极为均匀、细致，韧性也越来越强。

    杜公明此时全身心的投入，眼睛闪着梦想的光芒，宋伯玉看到那钢材表面，有一层流水花纹，极为漂亮。

    随着杜公明的锤炼，更变成了游龙戏珠，恍若天成。

    Duang！

    随着杜公明的最后一下锻打，崭新的九龙戏珠花纹出现在其上，异常美丽和霸气。

    “不愧是上好的铁精，我一直想锻打出这种花纹，凡铁根本无法成形，这铁精如此耐打，你看看，这简直是天成的神图！”

    宋伯玉不懂其中原理，更不明技艺，但他知道这样好看的花纹，肯定极为不凡，于是竖起大拇指：“杜大师的水平真是高，佩服！”

    在这之后，一连七天，秀娘为宋伯玉做好一日三餐送去，杜公明废寝忘食的锻造，包钢，锻坯、淬火、研磨，最终为宋伯玉锻造出一把剑身长三尺六寸的长剑和剑身长一尺一寸的短剑，一套绑在手臂的臂盾和一套绑在小腿的腿盾。

    除此之外，还剩了巴掌大的边角料，按照二人的契书，归杜公明所有。

    杜公明喜笑颜开，握着自己好不容易省出来的边角料，心中想道：“这块铁精料极好，重新熔炼锻造，内芯用普通千炼钢填充，正好能为我家蠢儿子炼一把削铁如泥的长剑。”

    宋伯玉也很高兴，他如愿以偿的将一把重剑化作长短二剑和两套格挡护盾，能极大的增强自己的战斗力和防护力。

    他与妹妹结伴而归，先给长短二剑配了剑鞘，而后直接去了宛门街，因为今天就是学雅武馆开业的日子。

    宋伯玉去的正是时候，此时武馆张灯结彩，鞭炮声震天，附近有头有脸的武者都悉数到场，送上了祝福和礼金。

    秀娘很自然的到后面与荀夫人一起张罗布置，荀飞鹏则拉着宋伯玉站在门口，向来往之人介绍。

    “此乃我友，乃是今年金匮斗勇冠军，如今是武馆的师范教头。别看宋师傅年轻，他极其擅长教人达到刚柔圆满，有一套独家秘法……”

    宋伯玉脸都笑僵硬了，听着荀飞鹏一遍遍的吹嘘，感觉非常不自在，恨不得拔腿就走。

    但无奈已经答应的事情，现在不能临场拆台，只能继续坚持下去。

    “就是这里！都让开，让开，让开。”

    一阵聒噪声传来，宋伯玉下意识的望去，只见一个油头粉面，脚步虚浮的华服青年，正指着自己。

    青年身后，跟着七位老者，其中两人很熟悉，正是在金匮斗勇时警告过自己的陈师傅和八日前被宋伯玉一剑抡晕的神力保镖。

    宋伯玉本来昏昏欲睡，此刻如被惊醒的雄狮，一下子兴奋起来。

    他眼睛微眯，盯着对方，暗道：来的好，哪有千日防贼的，今日正好做个了断。

    荀飞鹏也看到了对方，立刻停下迎客，走上前，面色不善：“承议郎老爷家的公子光临，有失远迎，不知道所为何事？”

    荀飞鹏一开始就点名花乐山的身份，就是为了让花乐山知道收敛，这个庶幼子要是真的被花家主母抓到把柄，恐怕也得脱一层皮。

    花乐山用手指着宋伯玉，仿佛又见到那日血泊，这几乎成了他近日挥之不去的阴影，他指着宋伯玉叫嚣着：

    “你让开，我今天找的不是你，是这个小矮子！宋伯玉对不对，你打了爷一拳，现在给你两个选择。一是跪下磕头认错，二是跟我的人做过一场，来一场武者决斗！”

    陈师傅此时走来，对荀飞鹏抱拳冷笑：“荀师傅，又见面了。今日的事情，如果你不接，那只是他们两人的私怨，如果接了那就是我陈家、沃家和黄家三武馆与你学雅武馆的公怨了。”

    荀飞鹏听这话，气的浑身发抖，狠声道：“我要是就接了呢？你欺负我荀氏无人?”

    陈师傅面色古怪，拖长音：“荀氏？你可代表荀氏吗？问过你大兄意见没？”

    荀飞鹏难以置信的看向自己的大堂兄荀飞龙，荀飞龙依旧堆满笑容：“飞鹏，若是你的事，我二话不说得帮忙，对上三个武馆又如何？但是，这只是外人的事情，咱别掺和了。”

    听到这里，荀飞鹏知道自己这表面亲热的大兄早就和别人串通好了，又回忆起上次沃家人前来挑衅，荀家就无一人来援。

    他盯着荀家的其他人，见众人低头，不由气的怒道：“好好好，这就是所谓的荀氏一家亲，我今日总算是知道了！今日谁要来对付我伯玉兄弟，就先试试你的拳头有没有我的拳头硬！”

    巴昂此时也走了出来，高声喊道：“谁欺我学雅武馆的人，先从我身上踏过去。”

