    为达到围歼应州城下的金兵，秦烈率军在寰州仅仅休整一天，便出发踏上前往应州的路途。

    虽然在寰州城下与金人的战斗中，军队出现数千伤亡，但这次奔赴应州，秦烈从寰州抽调了一万人马，充实了一方兵员。

    如此一来，秦烈所部的兵力，不但为减少，反而有所增加。

    不过，在寰州缴获的一万一千匹战马，秦烈给郭安国留了三千匹。

    作为奖励和充实他帐下士卒的战力。

    寰州城的豪绅们，同样也十分卖力，为了攀附秦烈这个大宋丞相，整整筹措了十万贯钱财，买下了秦烈手中的那批马匹和牛羊。

    而这笔钱财，今早出发前，秦烈大手一挥，全部发放给了帐下士卒。

    昨天，军中士卒至少在寰州花费掉五万贯钱财，很多士兵的口袋明显都空了，很多士兵快活之后，剩下自是懊恼之情。

    然而，今早大军集合出发前，秦烈直接发了两个月的军饷，这让将士们无不是喜出望外，个个兴高采烈的踏上了征途。

    秦烈这一手，也是玩得漂亮，这笔钱来自寰州民间，昨天下午他放了全体将士的假，让将士们战后宣泄了一番情绪，把手中的钱财在城中消费了出去。

    自是进一步促进了寰州的经济，而今天他又提前发多发了一个月的军饷，激励了军心士气。

    等军队围歼应州之敌，进驻应州之后，再如法炮制一番，应州的经济，自然又会迎来一番促进。

    如此一来，无论是当地百姓，还是对三军将士，那都是双赢的局面。

    “武二哥，你们现在手中还有多少轰天雷。”行军途中，秦烈驱马来到破阵营队列之中，与鲁智深打了个招呼，询问武松道。

    “昨天战后清点，还剩下两千颗。”每一次战后，统计军需这是各营的习惯。

    目前秦烈军中，轰天雷主要是武松和鲁智深帐下的，破阵营士卒装备使用。

    去年出征西北之时，秦烈一共携带了五千颗轰天雷出征，在西北的几场战斗中，用掉了一千多六百颗。

    昨日的战斗中又用掉了几百颗，现在武松手中还有两千颗，剩下的一千颗，则在雷横手中，也就是护卫秦烈的中军一千卫队手中。

    “三千颗，足以让我们，够咱们打一次硬仗。”三千颗轰天雷，绝对可以打上一次硬仗。

    听到秦烈这么说，鲁智深插口道：“主公是担心大同府的金人会南下？”

    “虽然我们做了严密的防守，但难免消息会透露出去。”秦烈点点头，接着道。

    “就算消息真的封锁住了，在我们吃掉应州之敌后，也应该把消息透露出去。”

    “争取把大同府的敌军引出来，争取在云州城下，再歼灭一部分敌人，只有如此，咱们才能真正腾出手，对付河北方向的金人。”

    鲁智深闻言，略有所思的点头道：“大同府的金人大军，确实对河东路威胁太大了。”

    “只是，洒家有些不明白，他们为何一直按兵不动？”

    “和尚说的有道理，以金人的战斗力，十万大军南下，足以拿下眼前四州之地才是。”

    武松这会也接腔说道。

    “你们说的不错，但你们别忘了，金人一向不喜欢攻城，因为他们缺少攻城器械，而且攻城根本无法发挥他们骑兵的优势。”

    秦烈摆了摆手，接着道：“这点金人很聪明，他们的优势就是骑兵的机动性，在高速运动之中，歼灭咱们有生力量。”

    “这就等于用最小的代价，得到最大的收获。”

    “主公所言甚是。”武松、鲁智深等人闻言，对于秦烈这番言语，表示认同。

    “主公这话卑职认同，但金人大军云集大同府，总不会是为了防备我们进攻大同府吧？”

    若有所思的吴玠，又把话题绕到了大同府金兵，为何按兵不动这事上来了。

    也不怪众将惦记着大同府的金兵，毕竟金兵近十万人马，一旦出动，别说各城危险，就是秦烈眼下手中的兵力，也未必有一战之力。

    “那你们说说看，金兵欲意何为？”秦烈其实也一直在思考这个问题，现在他的猜测有两个。

    一是银川公主李君瑜曾跟他说过，这次西夏军进入西北，一是趁机扩大地盘，二是护送她去大同府和亲。

    现在金兵大军驻扎大同府，未必不是在等西夏人的消息，两国和亲，也就意味着结盟，这对于大金来说，是符合自身利益的。

    二是秦烈猜测，金兵应该是在等待东路金兵的消息，也就是统率主力大军，进攻河北的完颜宗翰的消息。

    金兵先后两次入侵大宋，采取的都是斩首战略，就是两路齐头并进，直驱大宋都城开封。

    金人的战略目标很明确，那就是拿下大宋都城，擒拿大宋皇帝，从而达到迅速灭亡大宋的目的。

    事实上金人的战略几乎已经成功，若不是秦烈横空出世，大宋这个时候已经亡国了。

    面对秦烈抛出来的问题，这位围在左右的一干将领，无不是陷入沉思。

    “我认为金人可能是等待河北方向的消息，现在金人在河北的人马，已经拿下沧州，兵峰直指汴京。”

    “这个时候京城一旦遭到威胁，必然摇调兵勤王，这个时候河东路、河北路的兵马，一旦奉命南下，那么河东路将不复为大宋所有矣。”

    马背上的张俊，沉吟之下，率先发表了自己的看法。

    “张副统制的猜测不无道理，同时我还认为，金人这支大军，就是为了牵制我们河东路和河北路的兵马。”

    “让我军陷入两难，因为一旦汴京遭到进攻，在明知金兵大军压境的情况下，我军回援汴京的结果，只能是放弃河东或河北之地。”

    吴玠在张俊的提醒之下，进而做出了一番补充之语。

    “二位所言都有道理，但这些都只是我们的猜测，正如主公所言，无论金人有什么阴谋诡计，若我们能够在云州将其击溃，自然一切都将迎刃而解。”

    鲁智深见随着张俊、吴玠的话头，引来众将不同的猜测争论，一脸霸气的大手一挥说道。

    “哈哈，和尚所言甚是。”武松大手一拍，朗声大笑着附和道。

    “一力破万法，这话倒也适用。”

    秦烈淡淡一笑，但他却知道，以他手中目前的兵力，想要正面打败大同府的金兵，显然是不大可能的事情。

