    在二楼卧室内。

    杜归猛地睁开了眼睛，他整个人都有些不好了。

    他又做了一个噩梦。

    “怎么回事，这几天，我天天做噩梦。”

    杜归的语气惊疑不定。

    他觉得自己身上的问题，越来越严重了。

    因为刚刚，他做的梦简直诡异到了极点。

    还是之前那个，不属于自己的记忆。

    空旷的地下大厅。

    一群穿着长衣，面容被兜帽遮住的人抬着一口巨大的棺椁。

    往那棺椁里钉钉子。

    每一根钉子，都散发着寒意，长约半米。

    一共七根棺材钉，全都打进了棺椁里。

    如果只是这样的话，还不至于让杜归反应那么大。

    连怪异都是他的邻居。

    还有什么比这更邪门的？

    问题是……

    杜归这次做梦的时候，他感觉自己就在那具棺材里躺着。

    身体被七根钢钉刺穿。

    自己却动都没法动一下。

    梦里的所有细节，都像是烙印一样，深深烙印在杜归的脑海里，根本无法抹去。

    只是略微回想。

    杜归就能记起那梦里的所有细节。

    下一秒。

    他拉开了盖在下半身的毯子。

    然后，他松了口气：“还好只是个梦，不然我都要有心理阴影了。”

    你猜那七根棺材钉，都钉到了什么地方。

    “我得赶紧扩大我的活动范围。”

    “不能再这么等下去了。”

    “要是实在不行，我就硬着头皮，走出我的活动范围，去一趟大盘山。”

    杜归现在只知道，半个月前，自己跳进了那口枯井里。

    但对比半个月前的记忆，那只不过是一小段记忆碎片而已。

    更多的事。

    他完全想不起来。

    而正在这时。

    忽然……

    放在床头充电的手机铃声响了起来。

    杜归伸手拿过来一看。

    是张全有打来的。

    见此。

    杜归心里有些疑惑：“现在都夜里一点多了，张全有没事给我打电话做什么。”

    他按下了接听键。

    就听到，电话那头的张全有，语气低沉的说道：“我本来以为打不通，没想到你居然没睡着。”

    杜归擦了擦额头的冷汗，说道：“本来是睡着了，结果做了个噩梦，我又被吓醒了。”

    张全有问：“什么噩梦能把你吓成这样？”

    杜归一脸晦气的说道：“一个很他妈魔鬼的梦，我梦到自己被关在棺材里，让人钉了七根棺材钉，还他妈钉到我兄弟上了。”

    张全有震惊的说道：“这……这的确是个可怕的噩梦。”

    听到这话。

    杜归非常无语，他郁闷的说：“行了，你找我有什么事？”

    张全有叹了口气说：“钱老已经到安州了，但他和我想的完全不一样，性格非常古怪，我好想得罪了他。”

    杜归惊讶的问：“你不是说，他和唐老是老相识了吗？你又是唐老的人，他应该会看在唐老的面子上，对你多照顾一点吧。”

    张全有郁闷的说：“我也不清楚，我现在心里堵得慌，出来喝酒不？”

    杜归冷笑道：“我他妈要睡觉，哪有功夫和你出去喝酒。”

    电话那头沉默了几秒钟。

    “我请客。”

    “报个地址，我马上到！”

    ……

    十几分钟后。

    杜归骑着摩托车，戴着头盔，到了经开区那边的一个烧烤摊。

    下了车。

    杜归摘下头盔，放在摩托车上。

    他戴上头盔的时候，样子被头盔遮住。

    下车摘下头盔，样子又变正常。

    因此，就连张全有都没发现他的不对劲。

    “老弟，在这……”

    张全有坐在烧烤摊上，端着一杯啤酒一饮而尽。

    杜归走过来：“老板，烤俩腰子。”

    “好嘞。”

    这时候。

    杜归才盯着张全有说：“你咋得罪钱老的？”

    张全有也很不解，纳闷的说：“我就问了下唐老的情况，我也不知道怎么就得罪了，反正现在钱老带着宋明和许文，其他人等待命令，就我一个人被放了两天假。”

    杜归啧啧称奇：“会扣钱吗？”

    张全有愣了下。

    好一会儿才反应过来，黑着脸说：“我们吃的是公家饭，不扣钱，我就是郁闷，想不通究竟那里没做好。”

    杜归安慰的说：“也可能你做的很好，但那个钱老不是什么好东西，一心想要打压你，毕竟这世道，什么样的吊毛都有，妈的，今天下午我摩托车都差点被偷了。”

    张全有点点头，认同的说：“可能吧，这世道别说人了，什么样的鬼你找不到？前天开发区那边不是还出现了一个骑着三轮电瓶车的偷烟鬼吗，听说长得奇丑无比，我倒是挺想见识见识……”

    一听这话。

    杜归脸都绿了。

    他打量着张全有，心想你这个王八蛋，哪壶不开提哪壶，你是不是知道我就是那个偷烟鬼，纯心来膈应我的。

    见杜归这样，张全有疑惑的看着他说：“老弟，你脸色不太好啊？是你胸口的那张人脸搞的？”

    杜归讪笑道：“那张人脸已经没了。”

    张全有挑了挑眉道：“没了？”

    “是啊，我一觉醒来就没了，也不知道怎么回事。”

    “那确实挺奇怪的。”

    张全有摇头晃脑，拿起酒杯就对杜归说：“兄弟，走一个。”

    “行，走一个。”

    ……

    在另一边。

    两个穿着西装的人，正在往这边走来。

    这两个人，一个高一个矮，一个胖一个瘦。

    看起来很滑稽。

    高的那个表情有点不爽：“组织里的那些人是真疯了，根本就不管钱友亮现在到了安州，竟然让我们出来找棺椁。”

    矮的那个说：“黄标，你说那口棺材究竟是怎么回事，就连找源头的那些人都被调走了，非要我们先找棺椁，难道那棺椁比源头还重要？”

    黄标说：“你问我，我问谁？问题是组织也不给个准确的消息，就让我们去找棺椁，还说就在安州地底下，安州那么大，我们去哪找啊！”

    “咦，王必安，前面那个烧烤摊上吃腰子的人，你看他是不是有点眼熟。”

    王必安大眼一溜，胖胖的脸上闪过一丝异彩：“民调局的张全有？他旁边的那人是谁？看着长得人模狗样的。”

    黄标挑眉道：“好像那个叫杜归的王八蛋吧，算了，绕道走吧，别跟他们碰上，免得暴露了。”

