
　　“焉至如此？焉至如此？”贾珍急切道，“蓉儿，且听为父一言。若害了我，我们宁国府定然会被其他几房分个干净，你以后焉有好日子过？”

　　“是啊，我就是怕别人欺我年幼，才一直忍着你。不过，我告诉你一个好消息，打明起太爷就不回玄真观了。有太爷坐镇，不论是其他几房还是府里下人哪个敢放肆？加上族里都知我得了老国公教诲，又祭了宗祠，西府在明面上也得帮扶着点。”

　　贾珍恐惧至极，一时无言，只听贾蓉一人在那说着。

　　“曾经许多人说我是老实人，是个好人。我也自认为是个善良的人，从不忍心伤人，更谈不上去害人。不过……”

　　忽然间，贾珍听到逗蜂轩外传了一阵细碎的脚步声。顿时喜出望外，连忙大呼：“救我，来人救我。大逆不道的孽子要弑父……”

　　“不急，该是茶水到了。老爷不是要喝现煮的茶吗？我差人送了水来。”

　　说话间，走进一个丫鬟了。见到屋里一幕，心中大骇差点把装水的壶给打了。

　　贾蓉对进来的丫鬟说道：“别怕，把门关了。你在边上伺候着，我跟老爷喝喝茶聊聊天。”

　　丫鬟哪能不怕，屋里两个主子她都惹不起。自己来送水的路上在整个园子里都没见到人影，看到这种事，万一被沉了井都不会有人知道。

　　这也是逗蜂轩的功能用处，专为贾珍顽乐而建。由于偶尔接待公侯将军来顽乐，除了行廊过道有几个丫鬟守着外，根本不让任何人靠近逗蜂轩。

　　以至于现在外面根本没他人。

　　丫头越想越觉得自己倒霉，眼泪哗哗的往下掉。

　　“老爷你瞧瞧，丫鬟都被你吓哭了。怎么能这样，你不是平日最疼这些姑娘吗？”贾蓉打趣一声，觉得自己有几分当反派的天赋，又对丫鬟道：“行啦，多大点事儿哭哭啼啼的，又没让你洗干净伺候谁。”

　　“大爷若要奴婢身子，奴婢求之不得。”也不知这丫鬟是哪根筋搭错了突然来了这么一句，把贾蓉都整无语了。

　　“胡说什么，把这屋里最好的茶叶拿来，让我给老爷亲自泡上。”

　　丫鬟红着脸找了茶叶回来，候在贾蓉身边等吩咐。

　　这时的贾珍酒也醒了大半，旁边的妖艳女子也缩到了贾珍身边。烛光下，两人就看着贾蓉一人在那汤杯洗茶，一套动作行云流水。

　　良久，贾蓉给贾珍斟上一杯，道：“老爷尝尝我泡的茶与你儿媳泡的茶有何不同。”

　　贾珍很无奈，心想自己还没吃过秦氏亲手泡的茶了，当下也只好伸手去拿。

　　只是……

　　他的手还没触到茶杯，就见着那个装满滚水的大壶砸了过来，正中曲骨处。

　　惊嚎的一声响起。

　　伴随着壶里刚沸腾过的滚水飞溅而出，更多的是在砸中曲骨后从壶里流出，一瞬间将贾珍身体的中间地带浸透了，上至肚子，下至大腿。缩在贾珍身边的女子也遭了殃，飞溅的茶水湿了她半身。

　　一时间，男女间的惨叫声响彻整个会芳园。

　　贾蓉不紧不慢地跟身边憨丫鬟说道：“老爷被心怀歹念的女子伤了，你还愣着干嘛？快去叫人、请医生。”

　　憨傻的丫鬟这才大叫着跑了出去。

　　贾蓉缓缓站起身，看着地上挣扎的两人，悲怜道：“这样挣扎是没用的，滚烫的茶水湿了衣裳。需得即时把衣裳脱了，否则衣裳与伤口粘连在一起，那时只怕无药可医。”

　　贾珍哀嚎着，“蓉儿，帮我。蓉儿，帮我。我是你老爷啊，你的亲老爷啊……”

　　旁边的女子反而机灵，加之创伤不大，听了贾蓉的话也不顾在场有没有人，一两下就脱下了衣裳捂着羞处喘息。

　　贾蓉也不想看她，道：“我去外头等医生，你帮老爷把衣裳脱了，不要让伤口接触任何东西。否则唯你是问。”

　　言罢，他带上门走了出去。

　　这时的宁府已经乱作一团，憨傻的一路大喊惊动了不少人。各院灯火展起，不论是太太尤氏还是府里管事婆子丫鬟的人都直奔会芳园。

　　贾蓉在门外等着，夜里秋风拂过，淡淡的冷风让他打了个寒颤。

　　天气转凉，明儿该添衣服了。

　　等了好一会，太太领着一众人终是到了。见到贾蓉在这，急切问道：“蓉儿出什么事啦？听府里丫头说老爷被伤了，现在可还好？”

　　才睡下没多久的秦可卿也换了衣裳跟着赶来了，看了贾蓉一眼，神色复杂。

　　贾蓉脸上也是揪心，伤怀道：“老爷顽乐时出了些意外，滚烫的茶水烫了一身，医生可来啦？”

　　尤氏听了心中焦急，虽说她平日在府里也没什么地位，老爷也不宠她。可尤氏毕竟是贾珍续房，尤家一家子也都指望贾珍过活。

　　“我进去看看老爷。”

　　说罢尤氏便带着一众婆子丫鬟上前。

　　秦可卿也想过去，却被贾蓉拉住。“你们就不要进去了，在这里等着吧。”

　　秦可卿不明所以，只听片刻间想起一连串的惊呼声，还伴随着尤氏的咒骂声。还有一群丫鬟退了出来，一个个都红着脸儿。

　　房里那一幕给众丫鬟的冲击力太大了。一进去就看到老爷光着身子，成大字形在地上躺着哀嚎，旁边还有一个同样赤身的年轻女人。

　　退出房的丫鬟脸上异样也引起了其他人的好奇心，秦可卿也不例外，好奇问：“里面发生了什么？”

　　“别问了，没看房门都被关上啦？”贾蓉回了秦可卿的话，又对着那些从房里退出来的丫鬟道：“今晚看见的事情，你们都给我忘了。谁要是敢传出去，你们自己知道后果。”

　　人群里某个憨傻丫鬟听了，身子一颤，连忙捂住小嘴。

　　其他众丫鬟也都低声应下。

　　俗话说好事不出门，坏事传千里。贾蓉知道这种事不论怎么封口，也定然封不住。而且他心底也没想过真正的去封口，传吧，只要传言里不要捎带上自己就行。

　　又过了许久，房里骂声没了，哀嚎声也渐小。宁国府的管家赖升请了一名太医火急火燎的跑来。

　　因为有外人进来，贾蓉让瑞珠宝珠先送秦可卿回去，又散了逗蜂轩外的大半丫鬟。才迎上太医，恭敬的请了进去。

　　这副姿态，俨然一副关心老爷的孝子模样。

　　“请先生看一看脉息可治不可治？”贾蓉悲到深处，落下下两滴眼泪来。道：“我家老爷素来好顽，这次出了这种意外……不论什么昂贵药材，只要能治得好，我们宁府就算倾家荡产也在所不惜。”

　　总管赖升只当贾蓉急糊涂了，安慰道：“我们宁国府什么样的药找不来？老爷不会有事的。”

　　王太医听到两人的话，暗想：“宁国府大公子果真是天下第一孝顺人，难怪能受老国公看好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第15章：天下第一孝顺人免费阅读。https://xs.23sk.com 