    爱尔贝特听了不由挑眉：“所以，你会丢下我一个人面对他们？”

    “可是，你也可以跟过来啊，今天你的那次机会不是还没有用过？”沈寻菡无辜的眨了眨眼睛。

    她是绝对不会承认刚刚其实她就是那么想的！

    觉得哪里有些不对劲的元帅大人迟疑地点了点头，她这话说得也对。

    沈寻菡拽了拽他的袖子，指了指另一个方向的某个项目：“我们去那边吧，上去之后，也就没人能知道他们要找的人在哪儿了。”

    他们之前路过的时候，她无意中看过一眼那边的项目简介。

    那是一个类似于地球上摩天轮的存在，只不过它的轨道并非完全固定是一个圆形，而是可以在一定的范围之内自由选择。整个舱室从外面是完全看不到里面的样子的。而在里面的人可以选择观看整个游乐园和太空的美景，也可以选择当作全息电影来看，就像是一个完全的沉浸式电影体验。

    因为不具有什么刺激性，很少有人选择，门口处排队的人也相对很少。

    不过，说起来，那个项目所占的积分好像还挺高的，也不知道为什么。

    “可以。”爱尔贝特对于这些项目的选择并没有什么太多的意见。

    于是，两人很快达成了共识，向着那边人少的方向走去。

    直到两人出现在那个项目的舱内，沈寻菡好奇地选择了沉浸式全息电影的模式。

    她十分想知道在星际的全息电影所谓的沉浸感到底能够达到什么程度。

    而这个答案很快就得到了回答。

    当整个舱门关上，周围的环境瞬间变暗。

    随着整个舱室的缓缓上升，她能够感觉到他们上升到了一定的高度。四周仿佛徐徐地从不同方向吹来的风，

    忽然这些风的风向猛地发生了变化，当四周瞬间亮起的时候，沈寻菡只觉得瞬间被一道身影挡在了身后，然后只听“咣啷”一声响。面前的屏幕如蜘蛛网般碎成了渣渣……

    而在那裂缝剩余的地方，沈寻菡能够清楚地看到一只巨大的放大版昆虫出现在了前方的屏幕处，而身后也是如此。

    刚刚的那一幕正是那只巨大的昆虫张开了大口，马上就要将他们吞进去的样子。

    下一秒，那只巨大昆虫仿佛听到了什么声音，动作顿了顿。忽然，被远处的光炮打穿。

    而两人仿佛也坐上了机甲，位置开始不断变化。

    直到这时，两人才突然反应过来，面前碎裂的屏幕和移动着的画面都在诉说着一件事情。

    那就是刚刚所有的一切包括触觉都是虚拟出来的。

    而元帅大人下意识地那一拳，当当正正地将两人前侧的屏幕变成了碎裂状，随后依然在顽强地播放着机甲与虫族战争的画面。

    只是，电影的精彩此时两人已经完全感觉不到了。

    一阵诡异地尴尬开始在空气中弥漫。

    有些心虚地元帅大人轻咳了一声：“咳咳……那个……我就是面对虫族多了有条件反射……”

    这真的不能怪他！

    在一次又一次与虫族的对战中，他早就养成了这种下意识的反应，正是这种条件反射数次帮他脱离了险境。

    再加上这星海游乐园里面的虚拟技术的确十分先进，就连爱尔贝特也一时之间没有来得及分辨面前的到底是全息影像还是真实存在的生物。

    “嗯，所以……”沈寻菡看着面前碎裂成蜘蛛网状的屏幕：“这个是不是要赔很多i钱？”

    他们这算是破坏公共设施吧……

    不，这都不是重点。

    她默默地转头看向了旁边看起来一脸镇定的男人：“我们进来其实是为了躲人的。”

    “嗯。”旁边的人应了一声。

    “所以我们现在是不是马上就要上新闻了？元帅大人前往游乐园游玩结果意外破坏了公共设施，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲……”沈寻菡故意开起了玩笑。

    趁着现在他们还在空中没有回去，还有时间想一想接下来该怎么办。

    爱尔贝特无奈地听着她的调侃，自知理亏的他盯着面前碎裂的屏幕看了一会儿，不由地闭了闭眼睛。

    原因无他，此时他们的周围完全是与虫族对战的场面，脚下甚至有时出现了一些小型的虫族。

    这对他来说实在是一个很大的考验。

    直到这时，沈寻菡才突然觉得，其实星海游乐园这种地方好像真的不太适合他们两个。

    看刚刚爱尔贝特的动作她就能够猜到现在这个项目存在于情侣主题的理由。

    不过，她深深的怀疑，即使是有一定概率让两人面对危险的时候共同面对，以此来增加情侣之间的情感。但是难道就没有一种可能在这样的危险催化之下，反而让人看到了人性的弱点然后出了这个门就分手的？

    如果外面的工作人员听到了，一定会肯定的回答：那肯定是有的。

    这个项目对于前来体验的游客一向都是一种考验。

    直面虫族这种冲击力很强的画面，不要说是雌性了，就连相当大比例的雄性来讲也不是一件简单额事情。

    像是沈寻菡这种，面对着这些影像还没有丝毫反应的，实在是少之又少。

    “所以，这些就是你们所谓的虫族么？”沈寻菡说着，目光好奇地打量着四周依然在播放着的屏幕。

    原本有些可怕的场面在这屏幕的裂纹的掩盖之下，显得不那么真实了。

    这让她有机会来近距离地观察之前爱尔贝特口中的和她在网络图书馆的书上看到的“虫族”。

    “对，这些应该是根据标本和影像资料重新整合而成的。”此时的爱尔贝特已然调节好了状态，只是身子依然有些紧绷。

    “唔……这些虫子看起来就像是喝了核废水一样……”沈寻菡小声地嘟囔了句。

    这些虫族的样子虽说大体上跟地球上的昆虫很像，但是除了体型更加巨大之外，样貌也显得狰狞了许多。

    或者说就像是那些昆虫的变异版！

    “你……不害怕？”爱尔贝特原本以为她多少会有些紧张，却没想到她看上去倒是看得津津有味的。

    看来他刚刚敲碎屏幕的那一拳，对于她来说完全没有那个必要！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有一更，不过很晚了，明天再看也是一样的哈~

