    第75章极品魔魂石

    就在柳青即将被那血雾融化的时候，周围血雾快速变得稀薄起来，那恐怖的威压也是在迅速淡去。

    只见张麟堵在洞口，如同沐浴在春风中一般，痛快淋漓：“爽！”

    他看向苏格与柳青：“你们俩没事吧？”

    苏格除了惊出一身冷汗以外，倒是没别的什么问题。

    “呼……呼……”柳青大口喘着气，像是刚刚在死亡边缘走了一遭，血液覆盖下的脸庞十分苍白，整个人都如同被抽去了全身的力气一样，虚弱无力，“没……没事。”

    苏格叹了一口气，对张麟说道：“把生命血莲取出来吧。”

    张麟立即取出一朵鲜红的莲花，轻轻地抛向苏格。

    接过生命血莲，苏格轻轻摘下一片花瓣，手指一弹，那花瓣便碎成粉末，借着一股风力，灌入柳青的嘴里。

    生命血莲的花瓣入口，柳青的状态以肉眼可见的速度好了起来。

    将生命血莲交给张麟继续保管，苏格这才看向那源源不断往外涌出血雾的山洞。

    “魔魂石。”苏格神情凝重，“双龙山竟然也有魔魂石。”

    那恐怖的威压，以及那可怕的血雾，与学院地底世界中几乎一样，区别只在于这里的威压更恐怖，血雾也更加可怕。

    要知道，柳青的元气可是经过清灵仙露洗练的，虽然比不上姬小雪的元气那样凝练、精纯，但也远远胜过普通的武修，可即使如此，柳青一个照面就差点丢了性命。

    值得庆幸的是，张麟堵在了洞口，吞噬了血雾，挡住了威压，否则，柳青现在可能已经成为一具尸体了。

    “魔魂石是什么？”柳青心有余悸。

    “我也不清楚，只知道这东西是一种极其稀有的宝物，并且很危险。”苏格摇摇头。

    虽然不知道魔魂石的作用，但苏格丝毫不怀疑魔魂石的价值，能够被姬氏家族的人如此重视的宝物，价值绝对不低。

    苏格看向山洞：“这一颗魔魂石，似乎比学院地底世界那一颗更珍贵。”

    “哈哈哈……爽！”张麟忽然大笑起来，那厚重的气息忽然涨了一大截。

    “你的修为……”柳青脸上有着不可思议。

    “别惊讶，这才元丹境七重罢了。”张麟嘿嘿一笑，“我有预感，这次很可能会直接突破到天罡境。”

    天罡境啊，放眼大夏王朝，都算是高手了。

    柳青惊呆了。

    “你们先闪远点，我下去看看。”张麟冲着苏格与柳青说道。

    待苏格与柳青挪远了距离，张麟不再犹豫，当即跃下山洞，顺着那斜坡不断地深入地底。

    随着张麟进入山洞，洞外的血雾越发稀薄起来，短短十几秒就彻底消失了。

    “他不会出什么事吧？”柳青有些担心。

    那血雾有多恐怖，他已经亲自体会过了。

    苏格说道：“放心吧，这血雾对他只有好处，没有坏处。”

    他对张麟的体质越发地好奇了，能够吞噬圣境异魔的能量与圣境威压，还拥有着奇异的天赋能力，天下间怎么会存在如此奇怪的体质？

    大约半个小时以后。

    张麟的声音从洞中传出：“血雾没了，你们赶紧下来。”

    闻言，苏格与柳青相视一眼，相继进入山洞。

    走过一段长长的斜坡，大概深入地底几千丈，一个极其庞大的地底世界进入他们的视线。

    这地底世界体积无比庞大，甚至容得下一座小型城池。

    “这边。”张麟大声喊道。

    苏格与柳青快步走了过去。

    “这就是魔魂石？”柳青好奇地看着眼前巨坑中静静躺着的散发着黑光的石头。

    “竟然有三颗。”苏格惊呆了，“全都是魔魂石！”

    “发了发了。”张麟兴奋地道：“这里面任何一颗都不比姬小雪获得的那一颗差，中间这一颗甚至比姬小雪那一颗还要强得多，我能感觉到，这颗魔魂石蕴含的能量起码在姬小雪那一颗魔魂石的十倍以上。”

    苏格怔住了。

    十倍！

    这是什么概念？

    他记得姬小雪说过，学院地底世界那一颗魔魂石，是高等魔魂石。

    而这一颗魔魂石的能量是高等魔魂石的十倍，岂不是比高等魔魂石还要高一个等级？

    极品魔魂石？

    苏格有些认同张麟的话，也许他们这一次是真的赚大了。

    光是那两颗高等魔魂石，价值就不可估量了，更别说还有着一颗极品魔魂石。

    “要是让姬小雪知道，估计会气疯。”张麟露出幸灾乐祸的笑容，“这丫头估计做梦都想不到，最珍贵的魔魂石，并不在学院，而是在双龙山。”

    柳青听得一头雾水，他并不知道姬小雪请苏格帮忙收取魔魂石的事情。

    “说起来我们还得感谢姬小雪，要不是她，我们根本不可能知道封印魔魂石的办法。”张麟感慨了一声，随后对苏格说道：“苏格，接下来看你的了。”

    苏格点点头，走到巨坑中央，释放一缕能量，逐次封印三颗魔魂石。

    没有威压的影响，苏格很快就封印了魔魂石，过程十分顺利。

    “老规矩，这颗大的归你，剩下的两颗，我跟柳青平分。”张麟说道。

    苏格和柳青都没什么意见。

    收起魔魂石，张麟再次感应了一下地底世界，确认没遗漏什么宝物，这才说道：“走，回去了。”

    几人顺着来时的路，返回山顶。

    看着张麟那矫健的身影，苏格好奇道：“你的修为提升了多少？”

    柳青也是竖起了耳朵。

    “一般一般，也就天罡境七重罢了。”张麟笑眯了眼。

    “天罡境七重……”柳青傻住了。

    “从元丹境六重，直接升到天罡境七重？”苏格有些震惊。

    “没办法，你都涅槃境了，我再不提升点修为，岂不拖你后腿？”张麟心情愉悦得很，放眼大夏王朝，他的修为都能排进前三名了，这绝对是他修炼以来修为提升得最快最猛的一次，“从现在起，我也称得上高手了吧？”

    “院长的修为都没你高，你说呢？”苏格嘴角一抽。

    不过他心里还是替张麟感到高兴，这位好兄弟，总算是熬出头了。

    柳青傻傻地看着两人。

    一个涅槃境一重，一个天罡境七重，简直就是两个超级变态！

    跟这样的变态待在一起，这让他这个元丹境七重的小虾米感到很大的压力。?

