    

    海军本部马林梵多，萨卡斯基办公室。

    “威尔逊·西斯的调令下来了吗？司法岛的那群蛀虫想把他往哪里安？”

    嘴里咬着一根粗大的雪茄，萨卡斯基一边拿纱布缠绕着伤口，一边向着旁边的副官问道。

    他身上的伤还没有全好，巨大的伤疤从脖颈处一直向下蔓延下去，十分吓人，不过他自己不在意就是了，想和世界上最强的男人扳扳手腕，怎么可能不付出点儿代价？

    副官两腿一夹，恭敬的向着萨卡斯基敬了一个礼，身上伤口纵横，就算是萨卡斯基身边的文官，也指不定曾是从尸山血海中爬出来的怪物。

    手中的文件翻得哗哗响，过了好一会儿。

    “司法岛那边儿已经定下来了，联合部队的新基地应该会被安排在一个叫做银色岛的地方？据说是CP9的前任长官斯潘达因给司法岛提的意见。”

    “斯潘达因？银色岛？”

    萨卡斯基沉吟一声，斯潘达因他知道，银色岛他虽然不知道，但这两者凑在一起的时候，他认为一定不会有什么好事。

    这并不是因为他对斯潘达因有多了解，前CP9长官这几个字在常人眼里已经是大的不行，但在他眼里也就不过如此，常年坐镇新世界前线的他哪有那么多闲工夫去管世界政府的事情。

    可斯潘达因是海军元帅佛之战国的人，黄金电话虫这么重要的东西，不是亲近之人不可能从大将手中获得临时控制权，不提别人，反正萨卡斯基是不会把他的黄金电话虫轻易给别人的，就算是西斯，就算是追随了他多年的副官他都不会给。

    不是因为不信任，是黄金电话虫的分量太重，他们把握不住。

    由此可见，斯潘达因究竟有多受战国信任。

    斯潘达因是战国的人，他儿子斯潘达姆是库赞的人，而西斯是他的人。

    元帅战国向世界政府推荐的下一任元帅是库赞，而他同样也想做元帅，不合适的节点，不合适的人全凑到了一块儿，这不由得不惹他深思。

    他当然不是信不过战国元帅和库赞，实在是手底下的蠢货太多，你一个不留神就会做出些自作聪明的蠢事来，在萨卡斯基眼中，今天就是如此。

    但蠢事做了是做了，想让库赞主动退步也是不可能的事情，总归是他手底下的人，如果事事退，时时退，那队伍也就不用带了，人心自散。

    库赞不会做这种事情，他萨卡斯基自然也不会。

    “这座岛有什么问题？”萨卡斯基微微抬起头，惜字如金的问道。

    副官低头扫了一眼手中的文件，眼睛微眯，脸色暗了不少。

    “据调查，这座岛是吉尔德·泰佐洛的地盘，他每年都会从银色岛接收大量的纯银。”

    “吉尔德·泰佐洛？世界最大娱乐城市古兰·泰佐洛的掌门人，有着黄金帝之称的那个？”

    萨卡斯基的脸上依旧波澜不惊，实力给予了他直面一切的底气。

    副官点了点头。

    “就是他，斯潘达因的目的不纯，他这是想让西斯和吉尔德·泰佐洛斗起来，借机削弱我们的实力，我们要不要给司法岛那边打个招呼，让他们想个法子重新选一个地方？”

    “不必了。”

    萨卡斯基抬了下眼皮，脸上的表情全然未变，手中闪过一抹红光，发出浓烟，瞬间就将手中的绷带烧成了灰烬。

    “小算盘打的是不错，但他们错误的估计了一件事情，那就是西斯的实力，实力摆在那里，就算斯潘达因他们耍再多的小把戏都没有用，吉尔德·泰佐洛？就让西斯去试试他的成色吧！”

    说着，萨卡斯基竟然带上了些许的笑容，虽然西斯不在他手底下当差，但论派系，西斯可以说是他手里最拿得出手的人物。

    看着萨卡斯基笑，他的副官同样咧了咧嘴，在这样一位铁血军人手底下当差，想看到他的笑容可不是一件容易的事情。

    “哦，对了，那西斯少将那边儿我们就什么都不管吗？”副官笑了一会，提了提鼻梁上的眼镜，向着萨卡斯基问道。

    “哼。”萨卡斯基闷哼一声，“库赞那边的人既然出了手，那我们怎么可能什么都不管，把今年从训练营里毕业的人给他些，都是群老熟人，他用起来也顺手。”

    “明白了，我马上去办。”

    说完，副官便敬了个礼，退出了萨卡斯基的办公室。

    四周重新归为寂静，萨卡斯基砸吧砸吧的大口抽着口中的雪茄，眼神无比凌厉。

    “库赞？连手底下人的小动作都看不住，还想做元帅？海军怎么能交给如此怠惰之人，这元帅之位，还是由我来坐吧！”

    夜色涌来，蝉声阵阵，这看似平静的马林梵多下面似乎正在暗流汹涌。

    为海军掌了几十年舵的智将佛之战国终于要退了！

    ……

    与此同时，西斯也从司法岛那边接到了消息，站在船头，任由海浪拍打着船身，银色岛这个地方他实在是有些记不清，小地方，小人物，想入他的法眼还是有些困难。

    “西斯，银色岛那个地方有问题。”克拉拉站在西斯右手边，眉头不展，向着西斯沉声告诫道。

    “和四皇有关吗？”

    “没有。”

    “那是世界政府某个隐蔽的实验场吗？”

    “也不是。”

    “哼，那不就得了，既然这不是，那不是，你还怕些什么？”西斯扭头轻笑，略微有些不屑的说道。

    “可这个地方指不定比直接插进四皇的地盘还要难处理。”克拉拉上前一步，加重了语气。

    他在司法岛那边还有些人脉，花费点儿代价也让他打听到了一些东西。

    那可是黄金帝，黄金帝，这个世界上最有钱的男人，下到贩夫走卒，上到世界贵族天龙人，哪个不知道他？从某种程度上来说，他比天龙人还要麻烦，只要他愿意，只要他肯砸钱，就算是很多天龙人都愿意为他办事。

    “哦，是吗？说来听听。”

    西斯微微挑了挑眉，脸上多了丝兴致，但也仅仅只是一丝，能和海上皇帝相比的东西，他不认为新世界会有。        

