    等到他们进了门，那孩子就往回跑，去找到了远远地跟来的周三和周小贵，“你们说给我两块钱的！”

    “那也得你带着我们找到地方再给啊，臭小子。”

    “我记住了，我带你们去。”

    那孩子带着他们到了四合院这边，指了指那一扇古式的大门。

    “我看着他们就是进了那一家的。”孩子说着，伸手，“给钱。”

    周三有些肉疼地拿出了两块钱递给了他。孩子接过钱就欢欢喜喜地跑了。跟这么一趟赚了两块钱，他可以去买一把水果糖啦。

    周三和周小贵站在四合院门外，叔侄俩看着这扇大门和围墙墙起来的长度，看着从墙头探出来的花枝，两人都半天没回神。

    “三叔，这真的就是咱们那亲戚家？好气派的大门啊。”

    “是啊，看来应该不会有错，打听到的就是她嫁了个有钱有势的，自己也有身份，住这样的院子也不奇怪了。”

    “三叔，那是不是三千块钱对她来说就跟咱们看一分钱一样？”

    “应该是吧......”

    叔侄俩在这里看了半天，看着那样气派的大门，竟然有些胆怯地不敢上前去拍门。

    对于权贵，与他们是完全两个世界的人，他们有一种天生的惧意。

    本来在M市就已经得罪了人，万一来这里又得罪了别人呢？

    结果他们两个人在这里守了很久都没敢上前去，直到关铁柱开门，和江筱出来。

    一看到关铁柱，周三叔侄俩就知道果然没有找错门了，本来一直蹲在对面墙边的两人腾地就站了起来。

    “三叔，没错！”

    既然真是他们亲戚家，那就不怕了吧？

    关铁柱和江筱也已经看到了他们叔侄俩。

    “小姜，周家的。”关铁柱立即就低声跟江筱说了对方的身份，同时心里也暗道了一声不好。

    怎么竟然还让他们找到这里来了？

    这叔侄俩竟然还没有离开！

    江筱一听到是周家的就知道是谁了。

    她转头就往里面叫了一声，“老丁。”

    丁海景出来了，一看到了周三叔侄，脸色瞬间黑沉。

    他立即就想到了之前跟在他们后面的那个孩子，没有想到周家叔侄还有这样的小聪明！

    要是他们自己跟上来的话，他肯定是会马上发现的。

    但是他们找了个孩子。

    真是小看了他们。

    “你们先走吧，我来处理。”

    丁海景知道江筱要去思宁山庄。

    “好，别让他们进门。”江筱说这句话的时候也没有压低声音，直接就是说给周家叔侄听的。

    而周三和周小贵在看到了江筱的时候两人也都是呆住了。

    这样的美貌，这样的气质，还有一身看着就不便宜的衣服，这是他们在电视里才能看到的人物啊。

    这就是他们家那个亲戚吧？

    长这样，怪不得能够嫁得那样好啊！

    但是听到她说的这么一句话，周三和周小贵立马就恼了。

    他们冲了过来，正要说话，江筱身一闪，已经从他们身边闪了过去，走向了自家的轿车，压根就没有想搭理他们。

    她要去思宁山庄！

    丁海景也立即就拦住了他们。

