
    第963章即日起，我名林剑！

    秦野见状，吓得大惊失色，仓皇间一道掌心雷发出，直奔小树而去。

    “嗯？！”林海目光一寒，手臂一挥，真气顿时将掌心雷击溃。

    “啊！”秦野吓得一声惊叫，赶忙连滚带爬躲闪，却不想小树的速度极快，一脚将秦野踩在了脚下。

    “给我去死吧！”

    噗！

    匕首刺入了秦野的胸口，秦野大叫一声，鲜血飞溅，死于非命。

    “杀死你，杀死你，杀死你！！！”

    小树如同疯了一般，匕首不停的在秦野的身上刺着，仿佛要将心中所有的仇恨和怒火，全都发泄出来。

    一直将秦野都刺成了筛子，小树才将匕首往旁边一扔，跪在地上失声痛哭。

    “妈妈，儿子终于给你报仇啦，啊啊啊啊！”

    “唉！”看着小树这个样子，林海的心中一阵不是滋味。

    虽然小树为母亲报了仇，但林海看得出来，小树的心里，一点都不开心。

    将仇人杀了又能怎样？自己的亲人，还不是再也无法活过来了。

    秦野固然下场悲惨，但小树母子，又何尝不是悲哀！

    要怪，只能怪这个社会，有太多的黑暗与不公，想要家人平安幸福的过完一生，自己就必须要强大。

    弱者，收获最多的，永远是悲伤与痛苦。

    远处的秦雷，看着惨死的秦野，眼皮一阵狂跳，双拳紧握，极度压抑着心中的愤怒。

    众目睽睽之下，当着他的面，将他的下属，残忍杀死，这和打他的脸，有什么区别？

    他恨不得，抬手一道掌心雷，将小树劈成渣渣！

    可是，当看到林海站在小树旁边，那幅冷漠的表情时，却让秦雷感到一股深深的无力感。

    “混蛋啊！”秦雷心中愤怒的暗骂一声，却根本不敢出手，心中气恼却一点办法也没有。

    林海之前警告他的话，绝对不是随便说说的。

    他坚信，如果自己要出手击杀小树，林海这个混蛋，绝对会毫不犹豫的，将自己的另一条腿，也给打断。

    秦雷作为堂堂天荡山少主，几时受过这种窝囊气，一时之间，胸口被一口气压着，憋闷的他差点吐血。

    “士富！”林海才不管秦雷怎么想，看了康士富一眼，随后朝着小树努了努嘴。

    康士富立刻上前，将小树扶了起来。

    “大仇得报，应该高兴才对，起来吧，不要哭了！”

    小树这才擦干泪水，哽咽着站了起来，随后走到林海面前，噗通一声跪了下来。

    “谢谢，谢谢！”小树以头触地，给林海连磕了三个响头。

    他心里明白的很，没有林海在此，他早被杀死了，根本报不了大仇。

    “不必客气，杀恶人即是做善事，你做的对，我自然要帮你！”

    林海说着，手臂虚抬，顿时一股力道，将小树虚空托起，让小树一脸震惊，感到不可思议。

    “此事已了，我们离开这里吧！”林海看着地上秦野已经不成型的尸体，突然一阵恶心，不想待下去了。

    “离开？”小树露出一丝惨笑。

    “恩人，你们赶紧离开吧，我杀了人，警察应该很快就到了，我不能拖累你们！”

    “何况，我的心在一年前，我妈妈去世那一天，便已经死去了。”

    “我之所以活到现在，就是为了把我妈住院借的钱还上，然后为我妈报仇。”

    “如今，我得偿所愿，已经没有什么留恋的了，唯死而已！”

    “死？”林海摇了摇头，“虽然你杀了人，但我并不觉得你做错了什么！”

    说完，林海朝着秦雷望去。

    “秦少主，这件事需要通过警察来解决吗？”

    “哼，江湖事江湖了，自然不用！”虽然秦雷恨死了林海和小树，但还不至于通过官方来解决，真要那样，他天荡山丢人就丢大发了。

    “那好！”林海点了点头，“小树这事，我海月宗接下了，你天荡山要是想寻仇，自可来找海月宗和我林海！”

    “士富，小树，我们走！”

    林海说完，完全无视秦雷的怒火，大步朝外走去。

    “混蛋！”直到林海三人走出院落，秦雷才气的一道掌心雷，直接将一棵大树，给劈成了灰烬，眼睛闪过仇恨的火花。

    “林海，你给我等着，老子和你没完！”

    一直到出了别墅，林海三人的脚步才停了下来。

    “士富，小树之前在大排档，还杀了个人，能解决吗？”

    康士富点了点头，淡然一笑。

    “放心吧，宗主，在凉州，我康家这点事还是能办到的。”

    “嗯！”具体怎么去摆平，那是康家的事了，林海也不想过问。

    转过头，林海看着小树，拍了拍他的肩膀。

    “你杀人的事，已经过去了，从今往后，好好生活吧！”

    说完，林海转身，就准备和康士富离开。

    “等一下！”突然间，小树将林海拦住。

    “恩人，还未请教您的大名，您是叫林海？”

    “对，海月宗，林海！”

    噗通！

    小树直接跪在了林海的面前，眼中带着一股坚决的神色。

    “恩人，小树的仇，是您帮着报的，命也是您救的，您的大恩大德，我这辈子也无以为报，唯有贱命一条，愿意在恩人身边誓死效忠，死而后已！”

    林海闻听，眼睛猛然一亮，心头一阵意动。

    他之前见到小树奇快无比的身手和高超的隐蔽技能，就已经动了爱才之心。

    现在他海月宗刚刚起步，正是需要各种人才的时候，这个小树如果能够培养一番的话，绝对会是一个好手！

    “你确定，要跟在我身边？”林海郑重的问道。

    “恩人，我的命是你救的，你让我做什么，我都愿意！哪怕去死都行！求恩人收下我，给我个报恩的机会吧！”

    “好！”林海眉头一挑，心中大喜！

    “起来吧，海月宗，收下你了！”

    “谢谢恩人！”小树大喜过望，磕头谢恩。

    “还叫恩人，叫宗主吧！”康士富在一旁笑着道，他也很喜欢小树这种敢爱敢恨的性格，非常具有江湖气。

    “是！见过宗主！”

    “嗯！”林海点了点头，“小树，你的全名叫什么？”

    小树闻听一愣，随后眼中突然闪过一道光芒。

    “宗主，小树本在一年前，便报了必死之心，是您给了小树重生的机会！”

    “因此，以前的小树已经死了，名字不提也罢，即日起，我名林剑！”

    “林剑愿做宗主的一把利剑，为宗主斩杀所有来犯之敌！”

    “林剑？好！”林海眼中精光闪烁！

    “既如此，那我就把你，打造成一把令人闻风丧胆的惊世神剑！”
