    第4991章男朋友很疼你哦

    云黛坐在床边，慢慢的吐出一口气。

    既然已经下定决心，就不必再多想了。

    她去卫生间刷牙洗澡，换上睡意出来，发现姬棠棠又在看书。

    她侧躺着在靠枕上，眼睛盯着书上的字，面无表情。

    “睡觉吧,棠棠。”云黛说。

    “知道啦。”姬棠棠语气轻快的回了句，“云姐姐晚安。”

    云黛躺到床上，盖好毯子，翻了个身，拿出手机，开始给沈杰回消息。

    沈杰的消息回的很快：“你真的答应了？”

    “比钻石还真。你说个时间地点吧。”

    “你们是周六日都休息吗？”

    “住校生是大小周。小周放周日半天假,大周两天假,可以回家。这周军训,应该是大周。”

    “那我周五下午来接你？”

    不等云黛回复,他又发来一句：“不要告诉棠棠，棠棠担心对你不好，不会同意的。”

    “我知道了。”

    云黛看了眼对面的床。

    姬棠棠仍在聚精会神的看书，云黛瞄过书面，是一本科幻小说。

    她几乎不出门，每天除了吃饭洗澡和睡觉，唯一的消遣就是看小说，各种各样的小说。

    只要能消磨时间，转移注意力的书，她都愿意看。

    云黛曾问她为什么不看电视电影，她说不喜欢电子屏幕，会眼睛痛。

    她喜欢纸质的书，散发着淡淡的油墨香。

    那个味道会让她感到片刻的安宁，像回到了家乡。

    从那以后，云黛再没提过让她看手机,反而主动买了不少她喜欢的书送给姬棠棠。

    姬棠棠照单全收,什么书都看。

    但她看得最多的还是小说,因为小说情节精彩的话，她可以把注意力都融入其中，短暂的忘掉不适感。

    云黛侧躺着看她一会儿，忽然问：“棠棠，周末放假，你是打算待在学校，还是回家呢？”

    “云姐姐呢？”

    “我想回家。”

    “喔。”那边安静了一会儿，才又说，“那我就待在宿舍里。”

    云黛问她：“你不回家吗？你爷爷一定很惦记你的。你是你爷爷家和姥爷家的心肝宝贝，出来一星期了还不回家，老人家会想你。”

    姬棠棠懒洋洋说：“一周而已。将来他们想我的日子，还长着呢。就当提前适应了。”

    云黛就沉默下来。

    沈杰又发来短信：“周五下午五点，可以吗？我在你们学校南门等你。”

    “好的。”

    云黛想起一件事，忙又摁手机，“我的朋友赵小景也要跟着一起去，我需要他在旁。”

    片刻后，沈杰回消息：“当然可以，笑。”

    “笑什么？”

    “你的男朋友很疼你哦。”

    “不是男朋友。”

    “早晚会是的。”

    “我们还是学生，不会谈恋爱。”云黛想了想，又说，“棠棠也是，她需要安静和读书，你不要用什么未婚妻的名义打搅她。否则你就是犯法哦！”

    沈杰发过来一个“ok”的表情，便没有再回话。

    云黛翻了翻记录，又在家庭群里，回复了小姨和云小宝发了几条信息，忽听对面传来姬棠棠的声音。

    (本章完)

