    “开启宗门秘境？”

    姜元灵看向这个弟子。

    “宗门要开启秘境了？”

    “什么时候的事情？”

    “昨天宗主就发令了，说是要开启宗门轮回之境的秘境，让弟子们进去试炼。”

    “昨天我就去姜师姐你的住所找你了，可是没找到。”

    那弟子苦逼的说着。

    “啊，好吧。”姜元灵不好意思的看向一旁的江尘，那意思不言而喻。

    “没事，你先去忙吧，正好我还有宗门任务要提交。”

    江尘想说你去忙吧，然后我自己去离剑拍卖行。

    结果姜元灵快速的说道：“好，那你提交任务之后等我一会儿，我马上就来，计划不变！”

    说完，她便跟着那弟子前往大殿之中了。

    留下江尘在原地苦笑一声，转身朝着灵剑宗任务堂而去。

    在这之前，江尘接了一个任务。

    还得去提交一下。

    来到任务堂，依旧是人满为患，江尘径直前往提交任务。

    半响，十积分在那弟子古怪的表情之后打入了江尘的令牌之中。

    「外门弟子：江尘」

    「境界：灵府境六重」

    「积分：110点」

    “好了师兄，你的任务已经成功提交了。”

    “请问还要接取任务吗？”

    那弟子虽是觉得怪异，但也对江尘无比尊敬。

    毕竟灵府境六重的修为，在外门之中也算是佼佼者。

    “没了。”

    江尘拿回令牌就往外走去。

    “真奇怪，一个灵府境六重的武者为何要接这么简单的任务？”

    ……

    出了任务堂。

    江尘在大殿外等了半个时辰，姜元灵火急火燎的从大殿内跑了出来。

    “不好意思啊江尘，明日便要开启宗门秘境了，报名的弟子络绎不绝，所以有点忙。”

    “不过我也要事在身，所以我就把事情交给下面的弟子了，咱们走吧。”

    姜元灵带着歉意看向江尘，生怕他生气。

    不过在看到江尘面无表情的时候，也就放下心来。

    “没事，时间刚刚好。”

    江尘点了点头。

    想了想问道：“灵儿，这轮回之境是什么？”

    江尘对这轮回之境一无所知。

    但他意识到这肯定不是简单的东西，所以开口问。

    “你说宗门开启的秘境啊，轮回之境就是灵剑宗千年以来的秘境，专门供给宗门弟子历练使用的。”

    “这秘境之中有数不清的天材地宝与机缘，每年开启一次，算是给灵剑宗弟子一个提升的机会。”

    姜元灵解释道。

    然后她将轮回之境的幸秘也一并道了出来。

    原来，在千年前，灵剑宗要比现在鼎盛百倍，算是方圆千里乃至万里最强大的宗门之一。

    那时的灵剑宗很强大，在一处天地秘境诞生之后，灵剑宗就派人将其夺了过来，派人进去探索。

    这不探索还不要紧，一探索便发现这秘境是一处莫大的机缘之地。

    里面自成一个小世界，无比辽阔，灵气充裕，更是有无数的天材地宝，异兽机缘。

    进入其中便可获得巨大的机缘。

    但唯一有一点不好的是，这秘境有股神秘的力量阻止灵府境之上的武者探索，不论想什么办法都无法突破这一层限制，就不了了之。

    后来，当时的灵剑宗宗主下令将此秘境命名为轮回之境，同时允许灵剑宗灵海境之下的弟子都可以进入其中探索机缘。

    一时间，轮回之境声名大噪，无数弟子争先恐后的前往，不断探索机缘。

    这样的疯狂一直持续了几十年，但轮回之境各种机缘也不是取之不尽用之不竭，随着时间流逝，机缘越来越少。

    为了长时间的将此秘境延续下去，历代宗主想了个办法，将轮回之境限制了起来。

    从任何时候都可以进去改为一年一次，然后一直延续到了现在。

    “原来是这样。”

    “那千年已经过去了，岂不是轮回之境内没什么好机缘了？”

    江尘顿时失去了大半兴致。

    按照姜元灵所说，这轮回之境之中虽然机缘无数，可已经被无数灵剑宗弟子探索过了，即便现在轮回之境还在，可里面估计也没什么好东西了。

    “当然不是，改为一年一次进去时已经是五百年前。”

    “直到现在，每年轮回之境结束后都有大机缘弟子崛起。”

    “他们无一例外，都是在轮回之境之中获得了某些灵丹妙药，或者是功法战技。”

    姜元灵见江尘兴致缺缺，便解释。

    “说的对，自古以来机缘都是大气运者可得。”

    轮回之境虽然机缘无数，可机缘也分大小，小机缘人人可得，而大机缘则需要有气数的人来开启获得。

    如果没有大机缘者，自然无法获得其中的宝贝。

    想到这里，江尘不由的想起了林枫。

    林枫这家伙是气运之子，想来气运够够的了吧？

    “可惜现在那家伙不知道跑哪里去了，否则得看看他的机缘面板。”

    如果林枫头顶都没有显示轮回之境的机缘的话，那说明里面就没什么好的东西了。

    如果有的话，那江尘未必不可走上一遭，毕竟一般能称得上秘境的，不是什么垃圾的存在，而且轮回之境是一个自成一界的秘境。

    虽然不知道要做到这种程度需要什么实力，但估计最少都是至尊修为吧？

    “怎么样，你要进轮回之境吗？”

    “如果你要进去的话，待会拍卖行结束后我帮你报个名，免得你跑一趟。”

    姜元灵问道。

    “怎么，你是要给我走后门吗？”

    江尘淡淡一笑。

    “当然啦，那你要去自己排队吗？”

    虽然江尘符合条件，30岁以下，灵府境一重以上。

    可排队现在报名轮回之境的弟子络绎不绝。

    如果排队的话，还不知道排到什么时候。

    “行吧，我考虑考虑，待会拍卖行结束了之后再说。”

    江尘不确定自己要不要进去。

    当然，这只是他目前的想法。

    如果他突然撇到某个人有机缘是跟轮回之境有关，那未尝不可走一趟。

    “行吧，那你慢慢考虑。”

    姜元灵俏皮一笑，两只白皙纤细的小手交叉在身后，朝着远处而去。

    走到十几步之后，她从储物戒指中拿出一把青霜剑。

    青霜剑出鞘，发出一阵青鸣之声，在姜元灵灵气的催动下迅速变大，悬浮在虚空之中。

    “江尘上剑，我们直接飞去！”

    姜元灵朝着江尘看来，然后迅速跳上了青霜剑之上。

    “这么豪横的吗？”

    姜元灵这操作看的江尘一愣一愣的。

