    学宫的训话时间，并没有多久。

    只是简单说了一些比较需要注意的地方。

    但其中最严肃的一条，就是不要去招惹圣魔宗弟子。

    圣魔宗弟子决定牺牲性命进入传承之地。

    那他们就是伟大的。

    无论因为什么进去，他们都是伟大的！

    所以在这样的情况下，他们只要不主动伤害广元天域其他弟子，都不得招惹他们。

    当然，这些都是场面话。

    其实说白了就是圣魔宗已经退无可退。

    他们所有人都知道自己必死。

    所以在这样情况下，他们肯定是会想拉着一些垫背的。

    要是没人招惹他们，或许还好。

    要是有人招惹，他们铁定要发疯似得攻击那些人。

    而在这样的情况下，所有人都同情的看向了十队。

    因为圣魔宗铁定都十分痛恨南宫昊。

    到时候，他们想必会第一时间寻找南宫昊麻烦。

    十队众人也这样想，所以都很是紧张和哀叹自己的不幸。

    很快，队伍开拔。

    传送阵启动，直接将他们送到了传承之地外。

    还是那片熟悉的荒原。

    只是这次，人更多。

    七大至强……应该是六大至强排在最前方。

    其他各大势力也都在靠后一些的位置。

    还有很多其他种族。

    青狮族，白象族什么的。

    甚至四大边缘地区，全都派人来了。

    就连东荒域，也有新晋天骄出来查看。

    毕竟他们总不能老是窝在一个地方，还是要出来见见世面的。

    稷下学宫的人们刚走出传送阵，立刻受到了瞩目。

    所有的生灵都纷纷看来，在人群里搜索到了南宫昊，死死盯着他。

    稷下学宫的众人平时也很受瞩目。

    毕竟他们地位高。

    但现在那些瞩目并不友善，所以就算是他们出身不凡，也不禁紧张。

    尤其是十队，更是紧张的都出汗了。

    南宫昊却随意无比，随着众人来到了属于稷下学宫的地方。

    这里也是个好地方，视野开阔。

    稷下学宫在这边驻扎，用一座圣器宫殿做驻地。

    众多学生进入其中，先报到，然后再去走亲访友。

    当然，不能远离。

    虽然传承之地的大门还有几个时辰才开启，但谁知道会不会提前。

    所有学员报完到，立刻就出去了。

    他们或者去找自己的家族之人，或者是找昔日的好友。

    南宫昊本想着不出去，毕竟这边人都不喜欢他，他也不喜欢这边的人。

    可就在他安静修炼的时候，却只听有仆人来通报，说有人找他。

    南宫昊眼皮也不撩一下，道：“告诉他们，挑衅的就不用来了。”

    “巡察使，那人说是英女宗弟子。”仆人迟疑道。

    南宫昊气息一顿，缓缓睁开眼睛，淡然道：“请。”

    仆人连忙跑出去，把人请进来。

    只有一个人，也是个国色天香的女神级人物。

    这女人身穿银色战甲，将她曼妙的身材勾勒的淋漓尽致，带着一种霸道的美。

    南宫昊扫视一眼女人，微微点头：“你好。”

    女人也在打量南宫昊，同样笑了笑：“我叫雪晚晚，是英女宗大师姐，你可以叫我晚晚姐。”

    若是有圣魔宗旁人在此，一定会惊掉下巴。

    雪晚晚，谁不认识？

    英女宗实至名归的第一弟子，号称是女仙下凡，天赋奇高，且极其强硬！

    曾经，她仅仅因为有人隔空调侃她总穿盔甲，放屁时该怎么办。

    结果，那人所在的二流世家被满门屠光，他自己更是被割掉舌头，倒挂在家族门口大树下，活活因为失血过多而死。

    期间也有人试过营救，不过下场就是一样被满门屠杀！

    仅仅因为一句戏谑之语，就酿成这样的惨案。

    雪晚晚的霸道，可想而知。

    而跟南宫昊一样，她也曾经因为太霸道，结果在外游历时惨遭追杀。

    其中有各种顶尖强者，绝世天骄。

    到最后，一一被她镇压，成为雪晚晚功成名就路上的踏脚石！

    此时，雪晚晚竟然笑眯眯的和南宫昊说话，还亲切的让她喊姐姐。

    这种态度，其他人简直闻所未闻！

    哪怕是雪晚晚的那些追求者。

    但南宫昊却只是看着雪晚晚，淡然道：“找我有事儿？”

    雪晚晚露出一抹倾城妩媚的笑容：“果然有脾气，确实很合我胃口。”

    “我刚从英女宗祖地出来，在里面见到了雪瑶。”

    “她的天赋超绝，被一众老祖看好，甚至觉得她的成就未必在我之下。”

    “只可惜，她却为情所困，总是惦记着一个叫南宫昊的人。”

    “所以我是真想看看，是怎么样的男人，能让她这样的天骄放弃修道之心。”

    “说实话，在我知道你的名字之前，是打算无论如何先收拾你一顿的。”

    “可是我出来后一打听你，却知道了你的那些惊人之举。”

    “你很不错，倒是真配得上雪瑶。”

    南宫昊被称赞了，却没有半点高兴之色，只是皱眉道：“你就来说这个的？”

    雪晚晚挑眉：“怎么，不行？”

    “可以，上茶。”南宫昊缓缓闭上眼睛，继续修炼。

    而雪晚晚则是被安排在旁边入座，有人给上茶。

    但这一幕却让雪晚晚觉得好笑。

    平日里，那些男人对她纠缠无比，一个个小心翼翼的陪着，甚至豪掷千金求她一笑。

    从没有人敢对她这样。

    南宫昊还是第一个。

    当然，她不是那种因为觉得南宫昊与众不同，就凑上去的小姑娘了。

    更何况她也看的出来，南宫昊这不是欲擒故纵。

    他是真的对自己没兴趣。

    “真是个嚣张的家伙啊。”雪晚晚笑着感慨一声，起身离开了。

    她只是来看看南宫昊是不是真的像传说中那么强悍。

    现在见到了，满意了，也就可以走了。

    等雪晚晚走了，南宫昊也没安静。

    又有其他人来了。

    不是各大势力前来挑衅的，就是有人想要为自家子女报仇。

    毕竟，很多世家的孩子就在圣魔宗修炼。

    却因为南宫昊的曝光，惨遭牵连。

    所以圣魔宗的倒霉，不光是他们一家。

    这里面有成百上千的附属势力，也跟着遭殃！

    其中，不乏很多强大的一流势力！

    很多二流势力也是举族前来。

    所有人齐聚稷下学宫驻地门口。

    他们要南宫昊给个说法。

