    一个月后，100万新玩家。

    如果《俗世》只是个普通游戏的话，那数字什么的都是虚的，多出多少玩家也不过就是多些网瘾少年罢了。

    但显然，这不是普通的游戏，这游戏是让人获得超凡力量的钥匙。

    100万新玩家，就代表着，这个社会上，将会多出100万个新的“超能力者”。

    这个数字很微妙，一方面对于十多亿全国人口来说，一百万人远没达到成为颠覆性的大多数，但另一方面，这也不是个可以忽略的小数字，几乎等于一个中小规模产业的人口数量。

    突然有这么多人获得超凡力量，这个社会将会出现什么变化？政府会如何应对？

    公园里下棋的老大爷一言不合就御剑飞天？美团外卖小哥成为兴趣使然的超级英雄？你的同事再也不用跟你挤地铁公交而是内裤外穿或者喷射蜘蛛丝来上班？

    周八蜡心说简直过于生草，但反正这是政府该去头疼的事，不用他这种小老百姓操心，他只要玩好自己的就成，自己变强了，无论如何都会更有安全感。

    次日，周八蜡上线后先是找烧香女燃香强化升了个级，这次难得的在两条强化分支里，随到了身体素质强化。

    周八蜡感受着热流涌入身体，身体内充盈着力量感，拉张骚零要去厕所一较高下，张骚零甩给他一句，有病吧。

    周八蜡的斗水魔法请求遭拒，扭头自己去学校的健身房玩去了，卧推，引体向上，隐隐清晰的肌肉线条，散发着荷尔蒙，惹得不少健身房里的女生往他这边看。

    有个大胆的学妹和旁边闺蜜嘀咕了两句，拿着手机往周八蜡这边过来，像是想要跟他微信，然后，就被人挡住了。

    冉秋然不知从哪里冒出来，拦在周八蜡面前，散发着不好惹的气场，神色不善的一瞥那个想过来的要微信的小学妹，像头领地意识极强的母老虎，直接给那学妹瞪得不敢过来搭话，悻悻离开了。

    哎？怎么走了？周八蜡一脸可惜，扭头看见也来健身房健身的女领导，正在瞪着自己，问道：

    “你干嘛呢？”

    “课余时间，我出来锻炼下身体不行么，这也要管？”

    “锻炼就锻炼，衣服敞胸漏怀的干嘛。”

    “我热，你锻炼不出汗啊？”

    “你是学生会的干事，在外面要注意点自己的形象。”

    冉秋然公权私用的嘴上这么说着，手上给周八蜡把运动服拉链拉的严严实实，一点肉都不许漏出来，不许给别的小婊子看走占了便宜。

    如此，周八蜡身体素质提升后出去嘚瑟显摆撩骚未遂，让领导给抓包了，老老实实回宿舍继续打游戏。

    晚上，周八蜡上线俗世。

    今天报应火盆就不点了，连着pk几天，周八蜡都把喜城的开红玩家犁了个遍，他们身上没多少油水了，不能竭泽而渔，先些日子养一养肥再说。

    至于祭灶行走的考公任务那十万目标，不是短时间能完成的，周八蜡也没打算刻意去做，而且，他总怀疑大祭灶的那个解火女有什么猫腻，这个任务，还有待观察。

    周八蜡今天打算去喜城的说书人茶楼逛一逛，这地方他还没来过。

    “你来到了喜城的说书人茶楼，说书唱戏劝人方，三条大道走中央，远来八方都是客，不捧钱场捧人场。”

    “食谷者，你今天来到说书人茶楼，是捧钱场？还是捧人场？”

    周八蜡看了看，捧人场就是白嫖，可以进茶楼里听听说书故事，其中可能有些俗世的历史和传说情报，有用没用，自己分辨。

    捧钱场，则是个特殊功能。

    “你选择捧钱场，花费了10香灰。”

    “说书人感谢财主的捧场，感谢衣食父母的赏饭，并给你说了些俗世大地上，身处其他地区的食谷者的故事。”

    “俗世南洋之地的挝神寨庙，有一位食谷者‘龙婆传人’正在寻找有识之士，意图共同讨伐当地boss牛鬼蛇神，挝佬。”

    “俗世关东之地的大北兴岭腹地，有一位食谷者‘搬杆子’正在寻找有识之士，意图共探岭下密藏之秘，只收开庙请神的队友，菜鸡不要来。”

    “俗世东洋之地的瀛神大社，有一位食谷者‘风来客’正在寻找有识之士，意图共同讨伐当地boss牛鬼蛇神，瀛神世俗身。”

    “俗世西北之地的黄土高原，有一位食谷者‘燎疳人’正在寻找有识之士，意图共同讨伐当地boss牛鬼蛇神，红爷。”

    “俗世江南之地的淮阴水道，有一位食谷者‘烟花师’正在寻找有识之士，意图共探水廊鬼船之凶地。”

    “……”

    “食谷者，如果你有足够的实力和自信，参与其他食谷者的故事，可以将金兰阳钱交给说书人，说书人可以帮你把它转交给故事中的食谷者，让你参与其中。”

    周八蜡研究了一会儿，明白了，这说书人的茶楼，是个组队招募大厅。

    金兰阳钱，是早在大祭灶的集会厅就开启了的，功能是可以召唤其他玩家协助。

    大祭灶集会厅里是随机交友，说书人茶楼这个则是有明确的目的性，可以通过发布详细的探索或战斗需求，来寻找战友。

    当然了，不管是大祭灶集会厅还是说书人茶楼，玩家间的交流都是受限的，都没法像和自己的烧香女那样自由聊天，只能以预设的共同目的，达成暂时的合作组队。

    说书人茶楼，就是以在各个地区的战斗和探索为目的，发布组队招募，好处就是，可以方便玩家去到自己没去过的地图。

    周八蜡想了想，选了一个试试。

    “俗世东洋之地的瀛神大社，有一位食谷者‘风来客’正在寻找有识之士，意图共同讨伐当地boss牛鬼蛇神，瀛神世俗身。”

    “你是否要参与食谷者‘风来客’的故事？”

    周八蜡选择了“是”。

    “食谷者‘无用之人’，你将自己的金兰阳钱交给了说书人，说书人正在为你联系远在东洋的‘风来客’交换中……”

    “对方拒绝了你的金兰阳钱交换请求。”

    ……

    

