    “吼！”

    虎啸声震天动地。

    一头浑身冒着煞气的炼狱黑虎冲了出来，背后有巨大狰狞的羽翼，其模样可怕非凡，又令万兽蛰伏的威能。

    异种妖兽本就不凡。

    即便比不上传说中的白虎后裔，但也差的不多。

    此刻一声虎啸震的山林破碎，直接将乐神的乐声彻底压制了下去，幻境摇摇欲坠，随后在四妖的气息冲击下瞬间崩塌。

    “做的好。”金翅鹏鸟同样振翅而起，金光绽放：“区区幻境焉能困得住我等，林夕，滚出来受死。”

    血鸦释放手段，漫天的乌鸦吱哇乱叫，充斥着不祥的气息。

    唯有紫鳞大蛇依旧没有动作。

    很快他们发现了林夕所在之地，当然他们也发现了，胡家的那些人半点气息都不存在了。

    “人类果然是废物，亏的胡家之人还自信满满，这段时间内就被杀光了。”金翅鹏鸟有些不屑。

    那份高傲，估计是鹏族一脉相承的。

    四妖一同往林夕所在的方向飞去。

    林夕很快感受到了对方的气息。

    “幻境被破除的好快。”林夕惊讶。

    本来以为能困住对方很久的。

    并非幻术不行，面对这样的对手，而且还是四个，不管什么手段都会显得有些心有余而力不足。

    而且幻术本来也不是能够轻易越阶战斗的手段。

    林夕只是筑基初期，而另外四妖全都是筑基中期，在境界上处于绝对的劣势，而且因为施展了乾坤一掷，现在的林夕神识消耗有些大。

    “真是麻烦。”林夕想了一想，将身上所有的傀儡全都放了出来。

    甚至包括那个寻宝鼠傀儡。

    到了筑基境界，这些傀儡都没有用了。

    林夕在每个傀儡身上都缠绕了一丝神识，并且控制他们奔向秘境各处，而自己又吞下几颗丹药，又以环境遮蔽身形，快速自我恢复起来。

    大乾炼神术不仅强化神识，而且同样可以加快神识的恢复速度。

    林夕需要一点时间。

    傀儡得到林夕的命令，往秘境各处飞奔而去，一时间有些杂乱的神识力量弥漫。

    “我的感知被干扰了。”血鸦突然说道。

    漫天的乌鸦眼眸都是死寂的漆黑，但是却只能感受到属于林夕凌乱的气息，还有各种奇形怪状的傀儡。

    金翅鹏鸟了解始末后快速说道：“那就先解决掉所有的傀儡。”

    炼狱黑虎与血鸦点了点头并且快速飞了出去。

    紫鳞大蛇纹丝不动。

    金翅鹏鸟终于有些恼怒了：“你到底是来干什么的，一点力都不出？现在赶快去破坏傀儡，找到林夕，结束这场愚蠢的战斗。”

    “你们去就是了。”紫鳞大蛇半点不恼，只是淡淡的说道。

    要不是老鹏王吩咐不要招惹紫鳞大蛇，金翅鹏鸟恐怕真的要先和他打上一场了。

    怒哼一声后，金翅鹏鸟转身飞走。

    紫鳞大蛇慢悠悠的跟上，他甚至还没有现出真身，依旧是紫衣男子的形象。

    对于妖而言，这就代表着绝对的蔑视。

    因为对妖而言真身才是最舒适也最强大的形态。

    这些傀儡或许还算不错，但在金翅鹏鸟几人手中根本没有反抗之力，很快就被全部破坏殆尽，什么都不剩下。

    傀儡全部破坏之后，血鸦终于发现了隐匿在幻境中的林夕。

    “在那！”血鸦喊道。

    四妖齐齐飞了过去。

    林夕皱眉头走了出来。

    神识还没有恢复完全。

    但至少也恢复了大半，可以一战了。

    “受死吧。”金翅大鹏展开双翼，遮天蔽日，眼眸锐利不已盯着林夕，金色羽翼仿佛化作了一道道金色的尖刃。

    林夕目光一冷，随后脑中观想夜罗刹与乐神。

    夜罗刹身上燃烧着黑色的火焰，如同来自地狱的恶鬼，朱发青面，狰狞的獠牙再次展露锋芒，骇人的鬼气骤然迸发。

    要知道现在的夜罗刹像已经达到法宝级别。

    观想而出的夜罗刹在理论上完全可以达到筑基巅峰，但受限于林夕的实力，只能达到筑基中期。

    但他仿佛终于觉醒了属于自身的神通。

    “地狱业火！”

    夜罗刹身上的黑色火焰骤然凝实，释放出让人恐惧的气息。

    一点都不炽热，却仿佛有种灼烧灵魂的力量。

    “区区火焰难破我法体。”金翅鹏鸟继续俯冲下来，如一道金色飓风。

    可惜飓风并没有破开黑色火焰，反而黑色火焰迅速缠绕到了金翅鹏鸟的身上。

    这是什么！

    金翅鹏鸟感觉灵魂受到了灼烧。

    剧烈的痛苦让它身躯颤抖，从空中跌落。

    啊！！

    它发出了痛苦的哀嚎。

    林夕冷笑：白痴。

    真是自大的过分。

    地狱业火，林夕甚至都不敢让金銮流云甲靠近这种火焰，稍有差池灵性就会被灼烧殆尽。

    这是佛经地狱中焚烧罪人之火，并没有实质，却能灼烧灵魂，代表着愤怒，是对天下罪恶憎恶的火焰。

    夜罗刹代表愤怒，从而掌控愤怒。

    极致愤怒之火焰。

    用肉身抵抗？

    纯种金翅大鹏来也不行！

    “血鸦，黑虎，你们还在等什么！”金翅鹏鸟痛苦吼道，他必须竭尽全力抵御业火才能勉强庇护自身，无力再战。

    炼狱黑虎眼中闪过一丝忌惮。

    不知道为何，面对夜罗刹它竟然有些恐惧。

    它是异种妖兽，传说中乃是白虎后裔误入地狱，遭受折磨从而转化而成的生灵，力量属性与夜罗刹颇为相似。

    血衣女子发现了这一点。

    血鸦神通虽然不强，但从来不会被认为弱，除了诡异的手段外，血鸦一族也是出了名的聪明。

    “直接杀林夕。”血衣女子低声说道。

    炼狱黑虎马上反应过来。

    下一刻，他振翅化作一道黑线直奔林夕而来，虎啸生威，虽然在等阶上仿佛被叶罗刹压制，但速度却比夜罗刹快速不止一筹。

    夜罗刹本就不是以速度著称的恶鬼。

    林夕眼睛微眯，释放出了黑鸦傀儡。

    乘坐傀儡直接略过虚空，消失无踪，只剩下一道极淡的残影。

    “这是什么！”炼狱黑虎大惊。

    血衣女子脸色微沉：“契约灵兽？”

    她很愤怒。

    林夕竟然敢奴役与自己同族的妖兽。

    实在是傀儡外形太像黑鸦了。

    但很快她又发现了一点：“不对，不是活物，对我的气息半点反应都没有。”

    “别愣着，杀了他啊！”金翅鹏王抗衡着地狱业火催促道。

    血衣女子不再犹豫，她显化真身乃是一头巨大的血色乌鸦，猩红的眼眸中妖异的光芒闪烁，一股莫名的力量开始荡漾。

    嗡！

    血鸦发出尖锐的叫声。

    就像是死亡的预警之声。

    林夕心中微颤。

    感觉有什么力量正在锁定了自己。

    无法逃离。

