    那衣服经历数场大战，上面沾满血腥、尘土，干涸之后散发出难闻之味，不用照镜子，宋青小便知道自己此时的形象是极为糟糕的，也难怪这香气袭人的女性掩饰不住的露出几分嫌弃之色。

    宋青小坐在银狼背上，想着应敌之策。

    时家这一次派了两个高手追杀她，这二人赶路的速度比她想像中的要快了许多，那位美貌的女士倒还罢，关键是那一直不出声的男人给宋青小的感觉更是危险了许多。

    他往那一站，便如一堵难以翻越的高山，放出的气息将宋青小欲逃往星空之海的各个生路都全部封死了。

    只要她一动，他便随时都能出手，将她截留。

    一想到此处，宋青小的心便又往下沉了几分。

    银狼似是也感受到她的焦虑，四肢不安的动了动，一双眼珠冷冷在两人身上巡视，喉间发出威胁的低吼。

    “既然你不肯跟我走，我们也没有其他的办法了。”那美貌的女士听到宋青小的拒绝，像是极为失落，叹了一口气，又皱了皱眉头，那张如花似玉般的娇颜之上露出几分惹人怜爱之色，“不过你放心，你死之后，我会负责将你的尸体好好收拾打扮一番后，再带回去的。”

    宋青小听到此处，心中生出一股荒谬之极且又极为诡异的感觉。

    她总觉得这样的情景，像是似曾相识，在哪里听说过。

    略一思索，宋青小便想了起来，当初她闯进皇城时，偶遇六号，曾听六号姐妹提过，当初苏五死于天外天的人之手，尸体最后都被人带回去研究。

    没想到自己跟他倒真是有缘，不止是被他寄居在神魂之内，还即将落得一个下场。

    她心中焦急，面上却不露分毫，借着跟这女人说话的时机恢复灵力，同时还想寻找机会，突围而走。

    “你是入殓师？”

    那含笑的女人一听她这话，顿时柳眉倒竖：

    “呸、呸呸。”她‘呸’了数声，很快意识到自己的失态，又重新调整了自己的神情：

    “我只给死在我手中的女士收拾打扮，将其此生中最好、最美的一面呈现出来，如昙花一放，那样难道你不觉得很美么？”

    “不觉得。”宋青小摇了摇头，体内的灵力在之前逃跑的过程中消耗了不少，此时仅剩六七成，在两个强敌环伺的情况下，灵力明显不够使用，“你这倒像是一个有恋尸僻变_态一样。”

    那美貌的女人一听她这话，娇美的面容微微有些扭曲，连脸上那层假笑都几乎要维持不住。

    她脸色阴沉，沉默了片刻，接着又冷声笑道：

    “我劝你说话注意一点，惹了我生气，对你可没什么好处。”她深吸了一口气，强行将怒火压下，似是安慰自己一般：

    “不要生气，不要生气，生气会变丑……”

    宋青小听到这里，心中倒是一动。

    这位女士衣着讲究，出来杀人，却也收拾打扮得如同郊游。

    她看不惯自己的邋遢，对自己身上的味道表现出一副作呕的神色，稍与自己靠近一些，便喷出一些香雾。

    种种行为，足以证明此人某一方面有极为严重的强迫症与洁僻。

    若真是如此，要想突围逃跑，倒并不是完全没有机会了。

    此地已经是在星空之海的边界之上，再过不远便是星空之海了，时家拥有如此实力，连追杀自己这样一个微不足道的人物，也能派出两个化婴之境的修士，当年却在争夺矿源的大战中，最终败走，可想而知星空之海之内妖兽的实力，至少凭目前时家的实力，是没有办法完全能吃下的。

    若是时家都拿星空之海没有办法，一旦自己闯入其中，这两人未必不会忌惮，到时自己的生机就来了。

    “我知道你在想什么。”那女人却是紧盯着宋青小的脸，仿佛通过她细微的神情，便能猜出她心中所想的念头：

    “你想拖延时间嘛，也想找……”她嘴角噙着笑意，一副已经看破宋青小打算的神色，但话没说完，便见宋青小往身上一摸，只听‘嗞啦’的响声中，像是她撕下了一截什么东西，往自己抛掷了过来：

    “看招！”

    女人一听她的话，撇了撇嘴角，不以为然间，那‘暗器’飞了过来，攻势并不凌厉，女人下意识的伸手一捉，轻易便将其拽在手中。

    “这个可不能伤到……”她妩媚的笑了一声，只是话音未落，她看到手中抓到的东西时，顿时发出一声抑制不住的尖叫：

    “啊——啊啊啊啊啊——”

    她手中抓了一条撕碎的脏污布巾，从颜色上看，与宋青小身上的衣物如出一辙，显然是她刚刚撕下来的。

    那布沾了血迹泥灰之后略微有些硬了，还微微有些粘手，一股鸡皮疙瘩从女人后背蹿起，她终于绷不住优雅得体的笑容，如见了鬼般将手一抖，把那东西往草丛之下一丢：

    “手要烂了！”

    她一面抓狂的尖叫，一面不知从哪里又取出一瓶喷雾，拼命对着自己的手喷洗，一副崩溃至极的神色。

    趁此时机，宋青小一拍银狼往她纵身跃去，那女人眼角余光看她扑来，如见一个巨大的污染源般，花容失色的退后：

    “不要过来……”她甩了甩手，顷刻之间竟退出十来米远，显然对宋青小嫌弃至极了，同时还尖声呼救：

    “逸哥救我。”

    那神色冷峻的男人一听她的声音，顿时面露急色，本能上前之际，宋青小却在逼近她数米，将其吓退一大截后，一拍银狼，转身开溜！

    男人先前站立的方位将四周气机锁动，而此时随着他担忧女人，一挪移开来，那些被他笼罩的气压顿时出现一个缺口。

    银狼看准时机，暴发出无与伦比的速度，带着宋青小，身形化为一道残影，折身往星空之海的方向奔驰而去。

    “不好。”

    那正以香雾喷洗玉手的女人一听到风声不对劲儿，本能转头，便见到银狼带着宋青小眨眼功夫已经逃出二、三十米远，一人一狼的身影化为一个小点，像是很快要消失在二人眼帘尽头。

    面容冷漠的男人像是并不在意宋青小的逃跑，反倒将心思都放在了女人身上，有些担忧的看了她一眼：

    “可好？”

    原本玉牙紧咬的女人听了他这关切的话，脸上浮出一丝妩媚的娇羞，对这男人的呵护受用至极：

    “倒没有什么。”

    她甩了甩手，那手上粘黏感已经被喷洗干净，不见半分脏污，只是那种恶心至极的感受仍令她微微皱了下眉头。

    貌美的女人眯了眯眼睛，看了宋青小逃跑的方向一眼，此时视线之内已经看不到一人一狼的影子了，她不知想到了什么，又不由‘噗嗤’一声笑了出来：

    “跑得真快，倒真是个聪明的小朋友，”她舔了舔嘴角，“就是让我不太高兴了。”

    男人听她这么一说，随意的点了点头。

    宋青小坐在银狼的后背之上，借着自己外表的狼藉将那女人逼退，一口气逃出了约两、三百米开外，将那对男女甩到身后了，但心中却并不敢放松。

    这里已经进入星空之海，人类的建筑已经看不到了，四周都是高大而葱郁的植物。

    身后并没有追兵赶来的异动，可宋青小却总有一种感觉，这两人仍跟在自己身后，兴许只是因为她先前的举动将那女人彻底激怒，所以这二人想要在抓到自己之前，玩一把猫捉老鼠的游戏，戏弄一番猎物罢了。

    不过这个时候她并不介意这两人的心态，反倒恨不能他们更托大些，这样一来她的机会便更多。

    但一路跑出四、五分钟之后，宋青小的心里却生出一种诡异之极的感觉。

    这一男一女就算再托大，可随着自己进入星空之海的领地越深，这两人明知一旦深入妖兽领地会麻烦越多，为什么却能沉得住气，就是不制止呢？莫非其中有什么缘由？

    从立有‘人类止步’的石碑到此处，她沿着一个方向奔跑，至少已经前进了五、六公里，耳边听到的仅是呼啸而过的风声及银狼奔跑时从花草上踩踏的声响，却并不到其他的响动。

    最令宋青小感到不安的，此地她并没有感受到任何的妖兽气息，与她预想之中的妖兽领地截然不同。

    两旁景物飞速往后掠过，宋青小按捺不住，放出神识往前探视，但让她惊讶的事情再一次发生了——

    神识在前方数里开外的地方，像是被一层无形的屏障所挡住，再难侵入。

    前方似是有一层以古怪灵力所形成的迷雾，极难侵入，将这片星空之海分隔为二。

    这里她曾来过一次，只是上次来时，兴许是她实力不足，竟压根儿没有发现这星空之海中有这样的雾障存在。

    她强行再次以神识试着想穿透迷雾，但那道神识一穿入雾中，很快被那雾中蕴含的灵力吞噬。

    ‘吼嗷’！

    一道充满血腥、暴戾和警告的兽吼突然从迷雾之中传出，那雾里显出一双猩红双瞳，张大了巨口，往她撕咬而来！

    随着这吼声响起，一股极为恐怖的气息侵入识海，如卷起了一道飓风，令她识海震荡不安，元神受到这股霸道异常的气息所伤，登时透明了几分。

    宋青小眼前一黑，只觉得脑袋剧痛难忍，那双红眸越离越近，即将顺着她元神映入她识海之中时，她强忍神魂传来的痛楚，当即将这缕试探的神识强行切断，那脑海里的吼声才止住了。

    那双映在她识海之内充满杀意的闪着红光的双眼逐渐褪去，识海内却如被绞杀过一般，元神疲弱不堪。

    宋青小在确认那股那息完全褪去之后，才‘哇’的吐出一大口血，惊骇无比的睁开了双眸。

    元神受到重创之后，她双瞳已经显出金灿之色，身上片片鳞甲浮出，仅只是一道气息，她便被逼到这样地步。

    迷雾之中，到底是什么？星空之海里面，为什么会有这样的屏障呢？那一对男女之所以没有追杀自己，是否因为自信前方有这样一道阻碍，所以有恃无恐，任她逃亡，看她穷途末路？

    “嘻嘻。”宋青小正想到这里，突然一道女性欢快的笑声在她识海内响起。

    她识海才受了重创，一丁点儿的风吹异动便令她头疼欲裂，元神晃荡，她当下以神识封锁识海，尽量减低这笑声对她带来的伤害。

    这笑声是之前追杀她的女人所发出，她果然如宋青小一开始所料，从先前自己逃跑之后，便一直跟在后头。

    “看来你已经发现了，逃跑并没有什么作用。”

    那女声说这话时，宋青小几乎想像得到，她以手半掩嘴唇，笑眯了眼睛一副等着看热闹的模样。

    她话音刚落，四周灵力异样波动，一股毛骨悚然的感觉袭来，宋青小提高了警觉，双手结印，嘴中轻念：

    “坚如磐石，固！”

    灵力为她周身浮出的鳞片镀上一层金光，但她预料之中的如先前一般的突袭并没有来，只是那股危机并没有减退，就连银狼都似是察觉到了不安，宋青小正觉得不对劲儿之际，一股气压骤然而至，强大的神识化为一股无形的‘枷锁’，将她脖子卷缠住，扼制住她的神识、灵力，并往后一拖！

    脖子之上并无实物攻击，但她却真实的感觉到了被勒紧的窒息感觉。

    糟了，竟然是神识的攻击！

    她脑海里闪过这样一个念头，很快辨认出攻击的方式，但身体却在这精神力所化的‘绳索’之下腾空而起，从银狼后背之上倒飞而出。

    银狼惯性往前冲出十来米远，才将疾驰的身形疾刹住，接着猛的转身，往宋青小的方向飞扑。

    此时的宋青小脖子被人以神识‘掐’住，根本难以挣脱。

    这两个化婴境的修练者已经境界远高于她了，其中还有一人没想到还是修习的难缠异常的神识攻击。

    能将神识修炼到如此随心所欲的地步，时家派出的两人比她想像中的更为难缠许多。

    神识攻击之下，除非识海稳固，否则无相无形的神识攻击实在难以避躲。

    宋青小一被这股神识拖拽出去，四周景物化为残影退后，耳旁风声将她心跳及银狼低吼声都压盖过。

    那股神识强悍非凡，将她身体牢牢压制着，令她腾不出手去做多余举动。

    这一瞬间对宋青小来说份外难熬，她的识海在探视星空之海迷雾的情况时便已经受创，此时再遭化婴境修士神识攻击，根本无力抵抗。

    若非她在进入凝神境后，灭神术便解封了神识的修练，再加上九字秘令的原因，使她的神识远比一般丹境修士更为强大一些，光是这一下神识捆锁，便能将她识海废除！

    危急时刻，宋青小身体不能动弹，便强聚元神，以元神勉强结印，将‘临’字术施展开来，形成的领域勉力将自己身体包裹住。

    但她元神受伤之后太弱，领域刚一结成，便随即就破。

    不过哪怕仅转瞬之间，对宋青小来说机会却已经够了。