    嗡嗡嗡！

    几乎在半空肉球炸开的刹那，天地灵炁骤然暴动，四面八方的精气涌来，汇聚在深坑上，磅礴的气流顶飞了玉轮。

    深坑里是一滩暗红肉泥，失去了生命的黑血正积蓄成恶臭的湖泊，可就在这一片阴森狰狞的环境之中，却有一道光芒亮起。

    一双宛如黄金铸就的双眸缓缓睁开，自沸腾的黑血湖泊中，有威严的影子缓缓升起。

    是为真龙，头生双角，腹探五爪，晶莹龙鳞遍布修长身躯，尊高而贵重，百丈高的虚影矗立在血肉和废墟之上，有种神通广大的气势。

    祂身下一位白衣谪仙遗世而独立，他外貌俊美，唇红齿白，面如冠玉，黑发如瀑，并且体魄完美无瑕，犹如神王之作，充斥着一种旺盛生命力。

    “行路难！多歧路，今安在？”

    新生的苏衍睥睨群道，身上不再有龙种特征，最后却轻叹一声，唯身边两团凝雾浮现。

    前者黑红沉沉，至阴至柔，幻化一头狰狞黑龙雾影，此为【蛟龙煞】，后者金辉凝练，至刚至阳，像一头无角真龙游荡，是为【螭龙罡】。

    煞气是在道衍岛上黑龙尸骸酝酿千年所得，罡气则源于母亲龙女一身气血提炼。

    两者皆在天罡地煞榜有名，是他提前备好的罡煞, 蕴含阴阳玄妙, 合阳极生阴, 阴极生阳之意。

    “可惜要是能取得烛龙封印的罡煞，合练成蛟龙玄阴煞，螭龙昊阳罡, 我有信心摘取一品神通种子，并且还是新道上开天辟地。”

    这刻, 苏衍是遗憾的, 随后双眸又坚定起来, 心底对巫明印象更加铭心刻骨，阻道之仇不共戴天, 发狠下背后伟岸的真龙虚影毫不犹豫一口将两团罡煞吞下。

    周围道人被眼前这一幕震撼了，还未等回过神来，就见那尊类似法体之物生吞罡煞, 顿时眼皮直跳。

    要知道炼煞、凝罡分成神通两个阶段, 自然有它的原因。

    寻常修士怎敢如此仓促汲取, 炼煞前多半静心宁神, 且每次修炼只提取一缕，往往花费十几年之功, 才彻底让法力和阴神蜕变，更别说像苏衍这样罡煞一口闷。

    苏文也被震了一下，反应过来后, 连忙大喝道：“诸位一起上啊，莫要被他吓到, 不过是金蝉脱壳之类法术。”

    他其实很想嘲讽苏衍异想天开，根本不可能有人能一瞬间炼化罡煞的, 绝对是爆体而亡的结局，但自身灵觉不断预警刺痛, 这让他有种不详的预感。

    看着鼓动的几人，天穹上的苏衍不为所动，淡漠俯视众人，犹如看待可笑的小丑般，他大笑道：“修性不修命，万劫阴灵难入圣，今日当得道矣！”

    突然，苏衍向前一踏，墨发飞舞，双眸化作竖瞳，身后真龙虚影黑金氤氲升腾，罡煞丝丝缕缕环绕，猛然崩溃成大量凝烟，如乳燕归巢般尽数丝滑涌入他身躯内。

    轰隆隆！

    一道浩大的气势冲霄，盖压天地乾坤，压得诸多道人喘不过气来。

    众人脸色沉重，满脸不可思议看向白玉龙宫前的苏衍，失神大喊道：“这股气息……神通巅峰，一步登天，怎么可能。”

    黑金光柱中，苏衍眸光深邃，意气风发，肉身气血如阳，混杂浩瀚法力，远远望去犹如气海浮天，腾龙登仙。

    而在巫明法眼视野内, 则场景更加恢宏，只见一声龙吟充斥脑海，那团氤氲气运如煮沸热水，蛰伏的真龙复苏, 眨眼挣脱了捆在身上的七彩锁链, 飞天而起, 霎时茫茫的纯青大雾挤满了眼前。

    双眸留下了两行血泪，巫明却恍惚不知，自从拥有两大气运至宝以来，第一次因窥视他人气运而法术被破。

    此时，苏衍俯视群道，凛然大喝道：“如何不可能，我积累了两世五十年岁月，忍辱负重方才得见一丝大道机会，莫非还比不上你们修道十年？”

    甚至因为得不到灵材，无法重返先天胎息之境，他冒险以身试法，用天地为炉，化百道为薪柴炭火，焚掉旧躯，重获新生，方才把握住那一丝先天之机，顺利开辟前路。

    至于瞬息炼化罡煞，调和龙虎，摘得神通种子，前世有过经验，今世卡在神通门前又反复模拟推演，以及先天真意种种因素辅助，不过水到渠成罢了。

    如今终于苦尽甘来，拨云见日。

    苏衍紧紧握住双手，他清晰感知到每过一个呼吸，肉身气血就愈发强盛一分，罡煞在丹田不断交融，真炁得以洗练，节节攀升。

    衣服下的白皙肌肤晶莹明净，不为人知的脊背处一道道繁复黑金色符文交织，渐渐勾勒出一头尊高威严的真龙图腾，正在蜿蜒从尾骨向上蔓延，就像登天跃龙门。

    在场的道人，特别是之前对苏衍下手之人，皆脸色苍白，神通高功每一个阶段差距极大，初入者身无罡煞，顶多将一些三级法术修至小成，法力也是虚浮，连武圣阳罡气血都能破灭。

    而巅峰者，经过炼煞凝罡的法力，带上了无坚不摧，万法不侵的特征，这也是神通道人开辟空间能残留下来与世不朽的原因，而摘取的神通种子，更是能发挥几分媲美仙术的威能。

    一尊神通巅峰，足以吊打在场二十多位初入神通的道人了。

    蛰伏起来的巫明更是结舌不已，他看苏衍的威仪竟比阳丘县投影的烛龙子更强一截。

    “我有一剑。”苏衍淡漠说道：“集过往经历所合，见茫茫仙道所祭，为报今日“助力”之功。”

    话落，苏文高麟等人听出话外之意，也就是说他们挡住这一击，此事便过往不纠，众人暗底里一喜，开始严肃以待。

    只见天上苏衍反手往背后虚握，森白脊椎骨冒出一截，然后竟被他从脊背中生生抽出，并且伴随一股惊天气势冲霄，浩浩荡荡席卷乾坤。

    苏衍面色淡然，手握的脊椎骨笔直，玉质温润，上刻龙纹，像龙角指天，又如傲然剑峰，此为先天神异【登仙龙脊】。

    接着他磅礴的气血真炁疯狂涌入，在黑金色罡煞环绕下，化作了一柄三尺玉剑，剑体一面刻日月星辰，另一面刻真龙飞仙之景。

    “此为二品神通【太上真龙登仙剑】，请诸位品赏！”

