    第640章跟死神赛跑

    顾云娇将手里剩下的曼陀罗花交给乌夫人，“等国公爷咽下去了，再喂给他吃。”

    顾云娇又跑过去看炉子上的药罐。

    江宥之拿了一把扇子在用力的扇着，炉子里的炭火燃得很旺，橘黄色的火苗舔着药罐，里面的水很快开了。

    顾云娇吩咐大丫，“去弄些冰块,敲碎了放在盆子里，等会好将药汁降温。”

    大丫也施展轻功出去了。

    顾云娇接着又过去给国公爷拿脉。

    她在心里大略估算了一下，国公爷现在的脉搏，一分钟大概不到四十了，随时都有心跳停止猝死的危险。

    顾云娇的手按在国公爷的脉搏上没有松开，她感觉到手底下的脉搏越来越慢,越来越微弱了。

    曼陀罗花的汁液，靠他咀嚼后吞下去的，实在太少了，而且，没有经过高温，里面的有效成分还需要通过消化吸收才能进入血液里起作用。

    乌夫人看到国公爷的眼睛慢慢的闭上了。

    她咬着唇，死死地压抑着自己喉咙里即将冲出来的哀泣。

    顾云娇感受着手底下的脉搏，她大概有十秒没有摸到跳动的脉搏了！

    心跳已经停止！

    旁边的乌夫人因为知道这个毒的厉害，手指也一直按都在江仲行的颈侧，她也很快发觉江仲行没了脉搏。

    她脑子里晕晕的升起一个念头，仲行没了？

    就在这时，顾云娇猛地扯开国公爷的的衣裳，开始做心肺复苏。

    江宥之这时回头看了一眼，手里的扇子一下就停住了。

    他见顾云娇做过心肺复苏，他也知道，只有心跳停止了的人才需要做这个。

    他爹没心跳了。

    这瞬间，江宥之心里升起一股强烈的杀意，苏家人该死，全都该死！

    他没有过去查看他爹的情况,他知道娇娇一定会拼尽全力救他爹的。

    他两眼猩红,全部的力气都集中在了手里的扇子上，扇柄几乎都要被他捏变形了，炉子里橘色的火苗又猛地往上窜了一节，将药罐都几乎吞噬。

    或许是因为顾云娇反应迅速的缘故，按压时间不长，手底下胸腔里那颗心脏，很快又缓缓地跳动起来。

    顾云娇见心跳恢复，便松开了手。

    乌夫人刚刚给顾云娇让开了地方，此刻见顾云娇松了手，赶紧又去试江仲行的脉搏，她很快发现，他的脉搏虽然慢，但还是恢复了。

    这短短的一瞬间，乌夫人仿佛从地狱到了天堂，她的胸腔里充斥着无数来不及释放的情绪。

    她死死地压抑着所有的情绪，可眼泪还是不知不觉一滴一滴往下落。

    顾云娇转头叫江宥之，“先倒一小半药汁出来，赶紧弄到不烫了拿过来！”

    国公爷这情况实在等不及继续熬药了。

    江宥之迅速拿起一块抹布端着药罐子倒了小半碗。

    大丫将碗放进冰盆里,筷子不断的搅拌着。

    只是顷刻，大丫就将碗端过来了。

    乌夫人接过药碗,大丫扶着国公爷半坐起来，乌夫人将药给他往嘴里灌。

    国公爷此刻虽然还有心跳，人已经失去了知觉，药液顺着嘴角流出来一些，不过但部分还是灌进去了。

    (本章完)

