    第902章看你还怎么装笔！

    寅虎心里有很多疑问，其实很想当面向顾诗音问清楚。

    比如为何练了她给的拳法，他只能在第一次出招的时候有点威力，往后却力有不逮，越练越废，甚至有一种浑身精力都被吸干的感觉？

    又比如为何她说仔细看了自己打拳的比赛回放，可却连他靠什么招式赢的都不知道？

    然而，顾诗音并不给他问的机会，温柔的笑了笑，便不停地，开始给他介绍这次赛车的队伍，惟妙惟肖，如数家珍。

    好不容易介绍完了，又问起他，这些日子不见薄爷，坊间传闻薄爷一直陪在生病昏迷的老总统身边，不知道是不是真的？薄爷他是不是有什么必须要老总统办的事情？

    寅虎想问的话没说出口，反而被顾诗音柔声细语问个不停。

    他有点招架不住，又不想再违反纪律泄露信息，吭哧吭哧憋得脸通红：“顾，顾小姐，我不能说……”

    顾诗音倒也没有逼他太过，抿了抿唇，善解人意地点了点头：“我懂的，你们有纪律要求。我也只是太担心薄爷，没有别的意思。你放心，我不为难你。对了虎哥，我有一件事拜托你，你可不可帮我？放心，不会让你破坏你们队伍纪律的。”

    不破坏纪律？

    那行。

    寅虎痛快答应：“你说，顾小姐，我一定为你做到。”

    毕竟她有恩于他，他得报答。

    顾诗音看了一眼赛场，比赛就要开始了，她笑笑：“先不急，等比赛完我再说。记得哦，你可是答应了我的哦。”

    “男子汉绝不食言！”

    “虎哥，你真好。虎哥，我去下洗手间，你先看比赛。”

    “嗯！”

    寅虎被顾诗音今天一口一个虎哥叫着，心里滋味百转千回。

    不远处，目睹这一切的白荷，却是忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    啧啧，这明明是本姑娘买的贵宾座，现在票还在小祖宗手里，本姑娘还没转卖出去呢，怎么就成了你顾诗音拿去做人情的资本了？

    怕是买通了工作人员知道这三个座位的客人没来，觍着脸，鸠占鹊巢吧？

    白荷真想上去戳穿顾诗音，顺便拍醒寅虎。

    只是眼瞅着比赛要开始了，她没空和他们纠缠，还得赶紧下去换比赛服呢。

    “嗤！”

    冲着傻彪彪的寅虎冷笑了一声，白荷拧着小腰，走下看台。

    但也不想便宜了顾诗音这个谎话精。

    她边走，边发信息给票贩子，转手就把票号卖了，让票贩子去总统包厢取票。

    顾诗音，等你和你亲爱的虎哥，被正主儿半路赶出去的时候，看你还怎么、装、逼！

    ＝＝

    赛道起点，各国选手的赛车已经陆续准备好，停泊在起跑线。

    从总统包厢看下去，整装待发的样子十分拉风。

    “姐，赛车真好玩，好酷啊，比看打拳有意思多了！”席如宝感叹。

    席祖儿抬眸扫了一眼电话手表屏幕，薄孤城从昨晚问她想不想他之后，就没再发信息了，一时间还真有点不习惯。

    她关了屏幕，支着下巴凝向看台：“唔，好玩么？就一只只甲壳虫排队啊，甚是寻常……”

    席如宝伍千漫：“噗——”

    小祖宗看事情的角度永远如此清奇。

    (本章完)

