    第4918章 偶遇，白无懿

    寒境天域。

    某地，某方大城内。

    嗡…

    自在琴音，覆盖整个大城。

    大城之中，无数生灵顷刻面露痛苦之色，但也仅数息之间便尽数身死，唯余那弥漫大城上空的寒冷风雪。

    那，确实是自在琴音，但却是以‘寒境苦地’武魂所凝聚。

    这片大城内而今遍布的尸体，其身上别无半分伤痕，但他们死之前的一瞬，眼中所见，便是那寂静之地，虽已生机尽散，可意识却仿佛被摄入其中，如陷寒境苦地，受那无尽之苦。

    故而，可以看到那无数尸体上虽别无伤痕，但死前面容，却痛苦至极。

    萧星河一手抚琴，脸色冰冷，“一方大城，数以千万计的生灵，全是邪修。”

    “邪道，渗透到这般地步吗？”

    萧星河眯了眯眼，“我看你们有多少够我杀。”

    话落。

    萧星河收起无垢天琴，刚要离去，却猛地眉头一皱，“嗯？好强的气息，帝境六重，虚空之境。”

    就算是天域之内，虚空帝主的数量也不会太多。

    庞大天域，这座大城所在不过如若沙粒。

    这种小地方，怎会出现一个虚空帝主？

    难道说…是邪修？

    萧星河眯了眯眼。

    他是一路追踪邪修线索，一路清剿而来，这般大动作下，引起邪修强者的注意不足为奇。

    而今邪道强盛，上有邪神，又有老邪帝，加上诸多邪道强者。

    无尽虚空，早已等同大洗牌。

    单一对比下，邪道势力，甚至已然超过了一方天域。

    只不过天域乃是一方天帝的绝对强大之地，故而邪神、老邪帝之流不敢亲自进来罢了；可大量的邪道强者渗入，却是早已成祸患。

    “一个邪道的虚空帝主？来了便别想走了。”萧星河冷喝一声，身影一闪，瞬间消失在原地。

    大城之外，某座高山之上。

    却见一道身影冷坐山崖边，凛冽罡风吹拂在侧，身前一火堆，手中一壶清酒。

    萧星河身影瞬至，但见了来人，猛地眉头一皱。

    “白无懿？”萧星河皱眉看着山崖边那身影，“你怎地在这里？”

    身影，正是白无懿。

    白无懿微微转头，凝望而来，亦是眉头一皱，“星河？你怎地来了？”

    萧星河冷着脸，“这句话，似乎该我问你，你跟踪我？”

    白无懿眉头皱得更紧，“身为深寒卫，我一路清剿邪修而至，半月清剿，毫不间断地战斗，我有些乏，在这里歇一歇罢了。”

    白无懿说着，指了指远方。

    萧星河闻言，眉头松了几分。

    白无懿所指的方向，是他清剿路线上的另一边，且他早有情报，那个方向的邪修这半月来被一路血洗，只是他不知道出手的是白无懿罢了。

    萧星河不作理会，转身便离，临走，愤愤骂了声，“切，害本公子还以为是邪修，白跑一趟了。”

    白无懿轻笑，“相请不如偶遇，不过来坐坐吗？”

    “切。”萧星河嗤笑一声，“你算个什么东西，也配请本公子？”

    话落，萧星河就此而离。

    身后，白无懿轻淡一笑，“星河，别人不知你，难道我白无懿还不知吗？”

    萧星河头也不回，只嗤笑道，“本公子懒得听你发疯。”

    白无懿同样嗤笑，“都以为你萧星河一根筋，有头无脑，是个蠢货；但谁知你这副胡闹姿态之下，却是一颗滚烫睿智之心。”

    “论心智本事，你可比我们白家好几脉的最强天骄都要出色得多。”

    “呵呵，你从小，就被我们白家各脉的人试图养成废物。”

    “捧杀也罢，故意让你武道缓慢也罢，让你心性娇纵跋扈也罢；啧啧，反正你父亲是整个白家的敌人，你母亲又一直被困在寒境苦地内，根本没人会阻挠我们，我们要做这一切也轻而易举。”

    “而这一切，从你的表现来看，我们各脉是成功的。”

    “寒境女帝唯一的儿子，变成废物了。”

    “呵呵，作为天帝嫡系孙儿，寒境女帝嫡子，你的存在，可是我们各脉的心头大患和阻碍。”

    踏…

    萧星河顿下脚步，冰冷转身，冷视白无懿，“白无懿，你是要本公子教训你一顿不成？”

    “以本公子今时今日的地位，废了你都无人敢来找我麻烦，反倒是你若伤本公子一根汗毛，你死定了。”

    “还装。”白无懿嗤笑摇头。

    “一直以来，各脉的家伙都以为确实把你萧星河培养废了。”

    “但他们却怎么知道，你其实比谁都难对付…”

    白无懿猛地凝视萧星河，“六岁之前，你已有丧母之遇，只得跟着父亲萧晨枫待在炎龙盟。”

    “你亲眼看着萧晨枫如何游走无数势力之间，如何凭借计算让得已然式微的炎龙盟再回巅峰。”

    “你更亲眼看着曾经的炎龙盟何等敌人无数，何等处于险境。”

    “而另一方面，萧晨枫作为你亲生父亲，即便不是倾力培养你，不想你牵扯漩涡之内，但绝不会害你，起码会交给你防人之心的本事。”

    萧星河冷笑，“白无懿，你的意思是一个六岁孩童很难对付？”

    “不错。”白无懿却是回答得斩钉截铁。

    “六岁之后你回到白家，也曾受天帝宠爱，除却你是女帝独子，寒境天帝唯一的孙儿外，当然还有你那过人的天赋。”

    “事实上，作为寒境女帝和萧晨枫的儿子，继承了他们二人天赋的你萧星河，天赋逆天本就是情理之中。”

    “双生武魂四个字，已经足够说明一切了。”

    “也是那时，你成为我们各脉的心头大患，必须将你除去。”

    “当然了，你身在天域，就在天帝的眼皮子底下，无人敢动你，便也只能…呵呵，生生把你培养成废物。”

    萧星河冷笑，“你们现在很成功了，所以很得意？”

    “不。”白无懿冷笑，“我一直都知道，我们从未成功。”

    “你是回来我们白家之后，才觉醒武魂的。”

    “而在你觉醒之前，你尚受天帝宠爱时，曾被允许进入寒境苦地见你母亲一面。”

    “而之后你觉醒出双生武魂后，我就知道，你这个孩童很可怕，比谁都可怕。”

    “不仅是天赋，还有那份可怕的心智。”

    “人族的武魂觉醒，是武者看什么，便觉醒什么；一要天赋，二要共鸣与契合，还有自己内心对这种东西浓烈度。”

    “一个六岁孩童，只去见了他母亲一面，其心头的执念已然浓郁到那般地步？”

    “更简单而言。”白无懿凝视着萧星河，“从你六岁之时，离开萧晨枫，回到我们白家，恐怕你心头就已经怀有怨恨。”

    “因为我们白家困住你母亲，所以你根本不会信任我们白家任何人。”

    “还需要我多说下去吗？”白无懿冷笑一声。

    话落。

    白无懿放下手中酒瓶，双手抱头，就此仰躺下，仰望天空，似在自语。

    “女帝和这位虚空第一帝君所生的孩子，还真是可怕。”

    “一个，从偏瘠之地，靠自己一步步成长，历经无数凶险，生生来到了虚空，寻回了母亲，又成为了万界之主。”

    “一个，明明一直身在我们各脉监视之下，却从孩童岁月开始就会隐藏自己，表面装成傻瓜废物，实则，却不断以自己的方式成长着。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

