
　　乐婉一心惦记谱曲，听到此言，急忙带着林冲走入后面的闺阁。

　　“郎君便在这里休息一晚吧！奴，奴家可能要......”

　　林冲摆了摆手，“明白，隔日便是中秋，你去忙吧！”

　　乐婉转身离开，不多时，便有女婢，提着热水送到了林冲所在的房间。

　　林冲微微愣神，这个女人倒是面面俱到。

　　女婢将屏风后面的沐桶倒入热水，调节好水温，便来到林冲面前。

　　“郎君请沐浴。”

　　林冲看着两个十一二岁的小丫头，摆了摆手，“你们退下吧！”

　　两人愣了一下，转身退了出去。

　　林冲宽衣解带，好好泡了个热水澡，又将女婢送来的睡衣穿在身上，躺在榻上，不多时便睡了过去。

　　乐婉连夜将多首曲子拼凑在一起，东改改，西改改，熬到三更天，才打着哈欠回到房间，迷迷糊糊地走到床边才想起，房间里还睡着个男人。

　　她进门的一瞬间，林冲就有所感知，却并未做出反应，也是想着试试此人信不信得过；借助她的手将西湖上的香水生意做起来，应该是最省力的，只要她还是花魁就一切都很容易。

　　乐婉抿嘴一笑，随即更衣上床，挨着林冲躺下，很快就睡了过去。

　　不多时，林冲也轻轻入梦。

　　翌日天光微凉，林冲起床去了李婶的摊子。

　　许青娘看到林冲安然无恙，顿时放下了心。

　　李婶在许青娘口中得知了林冲的身份，急忙施礼：“奴家不知是王爷，多有冒犯。”

　　“不要客气。”

　　等李婶去里面取东西的空档，林冲问道：“青娘，你为何叫她李婶？”

　　许青娘小声道：“李婶前几年又嫁了个老汉姓，这才去世没多久，这个摊子是那李老汉留下的。”

　　林冲点了点头。

　　许青娘又道：“李婶想守着这个摊子，不大乐意去咱们那做工。”

　　“无妨。”林冲倒不是非要雇请李婶，只是随口一提罢了。

　　“王爷，昨晚是什么人偷袭咱们？”

　　“杀了两个，其余的都跑了，这些人似乎水性极好，你以后不许再睡在船上了，那些人拿我没办法，找上你却很容易。”

　　许青娘满眼看着林冲，窃喜道：“王爷真会心疼人呢！”

　　“疼你个大头鬼，快吃饭，吃完回去。”

　　林冲不由得要发火，这妮子忒没脸皮，以前怎么没发现。

　　......

　　......

　　西湖杨公堤旁，一处三层阁楼，此地也是一个离岸小岛，只不过距离岸边非常的近，远没有小孤山岛大。

　　阁楼顶部住着的是李珖的女儿，盐帮的大小姐李慧娘。

　　此时她的房间内站着两名壮汉。

　　壮汉眉眼间有几分相似，年龄也只差了两三岁的样子。

　　李慧娘冷声：“失败了？”

　　年长一点的汉子道：“李娘子，那人太过强大，一个照面我们便殒了三名手下，这趟生意我们没法做了。”

　　李慧娘道：“那你们将收的钱退还给我吧！”

　　汉子道：“某家敬你们盐帮，接了这趟买卖，如今白白丢了三条兄弟的性命，为啥还要退钱。”

　　李慧娘道：“谁让你们事情没办成呢！”

　　汉子道：“是你故意隐瞒此人的实力。”

　　李慧娘道：“哼！张横，你若不退钱，就休想活着离开杭州。”

　　年轻一点的汉子道：“钱不可能退，俺们三条性命不能白丢。”

　　“张顺，你且不要多言。”张衡对着李慧娘道：“我要见李大当家。”

　　李慧娘道：“我阿爹没空见你们，要么做成此事，要么将钱退回来。”

　　张顺怒道：“你......欺人太甚。”

　　张衡此时也明白了，这事李珖未必知道，完全是眼前这个女人私下里诓骗自己等人。

　　“张顺，我们走。”

　　李慧娘道：“我会时刻派人盯着你们，不要妄想逃出杭州，要走就将三千两银子退回来。”

　　“哼！”

　　张顺冷哼一声，随着张衡下了楼。

　　李慧娘咬牙，抬手重重地拍在桌子上，“哼！没想到林冲这么厉害，失败了，朱勔那如何交代？”

　　张顺和张恒是江州小孤山人士，是称霸浔阳江的水贼，距离杭州不过五百多里地，他们贩卖的私盐便是取自盐帮，今次来运盐，却被李慧娘找上，出万贯钱让他们杀一个人。

　　兄弟俩觉得这笔买卖做得，便收了李慧娘三千两银子的定金，却没想到要杀的人那么厉害，一个照面便死三人，直接被吓得盾水而逃。

　　张顺和张恒回到客栈关起门来。

　　张顺道：“大哥，昨晚那人到底是何方神仙，武功为何会那么高。”

　　张恒道：“我也不知道，李家那小娘们故意隐瞒此人的武功，险些害得咱们兄弟殒命，李珖也未必这点此事。”

　　“如今怎么办?咱们只带来了十余人，除非丢下银子和盐，否则走不脱。”

　　张恒握紧拳头，怒道：“李家不仁，就不要怪我们不义。”

　　张顺问道：“大哥可有主意了？”

　　张恒点了点头：“等晚上再说。”

　　张恒和张顺各自回房和衣入睡，等等夜晚来临。

　　李慧娘下了楼，转而来到陆烟儿住的地方，只见陆烟儿一身船娘的打扮划着船离开了。

　　“哼！林冲想要萧山铁矿，我偏不让你得逞。”

　　李慧娘历来嚣张跋扈惯了，身为盐帮大小姐，走到哪里都是备受吹捧的主儿，偏偏林冲看都不看她一眼，这让她非常的记恨。

　　李珖派人将银子退回去，李慧娘便偷偷找上了朱勔，开口要五万贯帮忙杀了林冲，朱勔满口答应当即给了李慧娘一万贯，他从来不缺钱。

　　李慧娘这种女人一旦嫉妒心起，做出什么事都是有可能的，杀了林冲既能解气，还能赚一大笔银子，何乐而不为呢？

　　林冲和许青娘回到小孤山岛，发现李清照和范冰儿出门去了。

　　许乐章忙道：“王爷，两位娘子，说是去城里买什么昙花，牛皋跟去了。”

　　林冲：“......”

　　杭州城里能有多少昙花？便是以前有，如今也被应奉局搜刮一空了。

　　此时能买到的花都是烂大街的，稍微名贵一点的都被运去汴京城妆点赵佶的垦岳了。

　　“你昨晚又去了哪里？”

　　赵福金迈着步子踩着楼梯来到了天井。

　　许青娘和许乐章忙施礼：“小人见过帝姬。”

　　赵福金摆了摆手。

　　林冲愕然：“你今日没出门？”

　　“本来打算出门的。”

　　“那又为何没去。

　　赵福金：“好奇你新做的东西。”

　　林冲疑惑：“香水？”

　　赵福金没好气地道：“是啊！你会做蔷薇水竟然瞒着我！”

　　素裳道：“就是，你会做为何不说？帝姬想要，官家每次都舍不得多给呢！”

　　林冲干咳两声：“才研究出来的，还在研制阶段，等做好你随便用。”

　　赵福金摇头：“那可不成，我要卖这个东西。”

　　林冲想了想，点头：“卖可以，卖多少钱由我说了算。”

　　“你答应的，到时候不能耍赖。”

　　“不会。”林冲心道，反正成本很低，到时候给她留点利润，她还不高兴的屁颠屁颠。

　　赵福金道：“不能太贵。”

　　林冲无语的说：“价格未定，此时说这些尚早。”

　　“好吧！”赵福金眼睛滴溜溜一转：“我想去看看是如何做的。”

　　林冲摇头道：“没有什么好看的，香水闻得多了鼻子会失去知觉的。”

　　许乐章惊恐地看着林冲，王爷啊！你咋不点早说。

　　许青娘拉了拉他的衣襟，许乐章看向自己的女儿，那眼神分明是在说：王爷这是骗人的。

　　赵福金嗅了嗅小鼻子，急忙一捂，“你怎么不早说。”

　　林冲笑道：“在这里闻没关系，不能靠太近了。”

　　赵福金扭头上了楼，“你跟我上楼来。”

　　林冲无奈只得跟了上去。

　　赵福金闺房，两人对桌坐下。

　　林冲问道：“李彦呢？”

　　“去城里了。”赵福金撇了撇嘴，“他越来越不像话了，城里人都骂他太贪心，害得我连带被人指指点点，都不想出门了。”

　　“他搜刮民财了？还是干了什么伤天害理的事？”

　　“皇城司能干什么好事。”赵福金点头道：“连我都被人骂了，而且有他跟在身边身份很容易暴露。”

　　她虽是公主可以指使李彦，却没有权利去管李彦干什么，即便她想管李彦也只会阳奉阴违。

　　赵福金若不是被赵佶看中，李彦根本不会将她当回事，尤其她的母妃早已去世，在宫里的地位并没有多高。

　　林冲道：“让李寄护卫你的安全吧！他应该还好。”

　　赵福金点头道：“好像可以。”

　　林冲心道：肯定可以，那是咱的人。

　　“实在不行让牛皋带人跟着你。”

　　赵福金微微感到的抬头看他，却发现他的目光正直视自己，急忙低下头，樱唇轻咬，一副楚楚动人的模样。

　　林冲抬手要去托她的下巴，却听到旁边素裳低沉地咳了一声。

　　赵福金急忙掩饰道：“我想吃你做的菜了，晌午......”

　　林冲点头道：“没问题，想吃什么你说。”

　　赵福金思忖着：“虾仁豆腐、大锅炖海鱼，再有，再有几样炒菜如何？”

　　林冲点了点头。

　　赵福金又道：“尤其是虾仁豆腐，吃到嘴里又嫩又滑，不能少的。”

　　林冲看着她的樱唇，故意说：“是很滑，又嫩又滑的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第386章 水贼被坑免费阅读。https://xs.23sk.com 