    前一段时间，老爷子他们都去修行了，所以这一对夫妻没有办法骗吃骗喝。

    梁静娴皱皱眉头，也是很讨厌这个表弟。

    “好香啊！”夫妇俩不等叫他们坐，就自动坐下了，自己找到了碗筷，大朵颐起来。

    这些都是灵食，都是美味可口的。

    “老婆，快点吃，慢了一点就没有了。”

    陈小凡哭笑不得，竟然在丈母娘家里上演，抢食大战。

    由于都被封印修为了，只能够依靠吃来维护身体的消耗，自然也加入抢食的行列。

    表弟夫妇露出惊愕的神色，自己姑妈的家人，什么变得比他们还饿呢？

    梁静娴看到碟子都清清白白的了，剩下表弟夫妇一脸惊愕！

    一个个大朵颐起来！

    表弟夫妇还没有回过神来，都把食物扫光了。

    “呵呵！没有想到今天早爬山，回来胃口这般好。”老爷子找了一个理由解说，怎么变得抢食凶猛的破绽。

    “老婆，我们回去休息。”

    “娴儿，你的公司怎么样了？”

    “一切很好！”

    “还好？不是很多顾客毁容了吗？”

    “娴儿，不要硬撑，趁我的侄儿来了，他也是有一点积蓄的，借你几百万，不成问题。”梁静娴的母亲看着自己不争气的侄儿说话。

    “姑姑，我近期做一点生意，还欠下一屁股债务呢！”

    “表弟，亲戚一场，你一个子都不肯帮忙？”梁静娴嗔怒地说。

    表弟脸色变幻无穷，打算过来吃喝借钱的，现在看来没戏了。

    “这算哪门亲戚？很好，我们有事让你帮忙，你竟然诸多理由，把这些年你借的钱还回来，这些都是你打的借条。“梁静娴母亲拿出一个笔记本。

    里面都是给予侄儿的钱，每一次都要这个侄儿签字，否则别想得到钱。

    “你这些年一共从我这里拿去了一百七十万，零头就不要，否则法庭见。“

    “姑姑，我回家倾家荡产，都把欠您的钱还上。“

    侄儿拉着妻子快速离开。

    陈小凡知道梁静娴和母亲故意这般说，把这个侄儿驱赶走的。

    毕竟每一天都抢食，那是多么的尴尬。

    “娴儿，你打算什么时候离婚？“梁静娴的母亲说。

    陈小凡一愣，马上就释然了，既然是演戏，就要演得逼真，演得势利。

    “娴儿，你和小凡没有幸福的，毕竟不是一个世界的人。“梁静娴的父亲叹息地说。

    马上梁静娴的叔伯婶婶都纷纷开口了，说陈小凡赔不起梁静娴，最好就是离婚。

    呯！

    老爷子一排桌子。

    “除非我死了，否则不容许离婚。“

    梁静娴一愣！

    爷爷为何这般看重陈小凡？

    “老婆，我们回去吧！“

    “哦！“梁静娴一脸狐疑，记忆之中，自己很讨厌陈小凡，但和陈小凡相处，反而很喜欢。

    完全和记忆相反。

    陈小凡修改了梁静娴的记忆，但无法修改梁静娴的心灵反应。

    上了车。

    “小凡，产品销售不出去，怎么办？”

    “老婆，不要担心，我保证产品生产多少，都消耗一空。”陈小凡信誓旦旦地说。

    哪一点产品算个屁，那般多古武世家，叫那些经营的美容行业的古武世家把货领取走了就可以了。

    现在的美容产品，虽然达不到修炼界的丹药那般好，但在普通人美容产品之中，属于顶端存在，不愁没有销路，而且还是给予古武世家福利，所以根本不需要陈小凡去销售。

    “我的记忆，你最不靠谱，但不知道为什么，我莫名其妙就相信你了。”梁静娴说出自己心声。

    感到和陈小凡凑着过也不错的，反正已经嫁给他了，自己的丈夫，自己不对号，等别的女人对自己的丈夫好？

    “我一直都很优秀，你对我有偏见而已，否则你爷爷怎么那般喜欢我。”陈小凡咧嘴一笑。

    “给你一点颜色，你就开染坊了。”梁静娴白了一眼陈小凡，不知道为何心情特别好。

    梁静娴感到自己是不是疯掉了，理智很讨厌这个不学无术的乡巴佬。

    但不知道为什么，总喜欢含情脉脉看着他，和他在一起就特别开心。

    回到了别墅睡午觉，陈小凡打地铺，梁静娴睡在席梦思上。

    梁静娴记忆之中，是为了应付爷爷查房，所以才会住在一间房子里面的。

    躺在席梦思上转转反侧，不知道为什么，总是喜欢看着陈小凡，好像害怕他突然失踪一般！

    “小凡。”

    “哦！”

    “你帮我把公司搞好，我就给你一个追求我的机会。”

    “真的？”陈小凡装出惊喜的神色。

    心中却是哭笑不得，没有想到梁静娴的心灵记忆那般强，捏造的记忆，根本没有任何用处。

    “我什么时候骗过你？”梁静娴娇嗔地说。

    “没有，没有！”

    “那就看你的表现了。”梁静娴感到奇怪，自己特别有精神，怎么样也睡不着。

    虽然修为被封印，但肉身修为是大乘期，就算一个月不睡，也不会出现精神不振。

    “小凡，上来，我们好好谈谈。”

    “哦！”

    陈小凡上去，躺在梁静娴的身边，看着梁静娴绝美的俏脸，心中产生一阵阵涟漪。

    “你做我的总裁助理吧！”梁静娴美眸感到很迷茫，心中莫名其妙相信陈小凡，认为陈小凡绝对人中之龙，为何记忆却是截然相反？

    陈小凡知道，蓝妃这样做，就是让梁静娴找到自己道心，一旦道心战胜了理智，就说明道心的缺陷弥补了。

    也就是要自己用爱去帮助梁静娴修复道心的破绽，爱就是最好治疗道心的药剂。

    “放心吧！以前你不给我机会，只要你给我一滴水，我就会回报你一个大海。”

    “不要吹牛了，我拭目以待。”梁静娴娇笑不已。

    心中反而相信陈小凡能够做到。

    “你去哪里？”

    “自然是联系客户啊！”陈小凡说着马上走出去。

    梁静娴感到一阵失落，很舍不得陈小凡离开，心总是想着投进他的怀中。

    手机响了！

    “娴姐。”

    “晶晶妹妹。”梁静娴露出惊讶的神色。

