    落星谷。

    洛宇看着躺在地面上的六具尸体，讥笑道：“我听闻孔雀王宫六大高手上天入地无所不能，是你孔雀妖王立足妖精大森林的基石，今日一见，不过浪得虚名罢了。”

    说着话，一道寒光闪过，却是将六具尸体的手指切下，其上的储物戒指飘了出来，落在了洛宇的掌心。

    半空中，孔雀妖王并没有阻止洛宇的行为，他低着头一言不发，似乎是在酝酿着什么。

    放洛宇将六枚戒指握于掌心的那一刻，他突然大笑道：“好！不愧是外来者中的最强者，你的确有资格与我们妖精大森林争雄。”

    “不过你高兴的太早了，你收取的这六枚戒指可不是储物戒指，它们沾染了你的气息，猜猜会有什么事情发生？”

    “嗯？”

    洛宇低头看去，掌心的“储物戒指”突然扭曲起来，他急忙将这六枚戒指抖开，却见戒指没有落地，而是在半空中爆裂开来，形成了一团团的彩色气息。

    同一时间，躺在地上的六大杀将尸体也是爆裂开来，血雾被彩色气息吸收，下一刻，竟然形成了一个人形虚影。

    “死灵还魂？”

    洛宇微微皱眉，不远处的孔雀妖王则是轻叹道：“他们六个到死都不知道，我送他们的戒指其实是本族先贤的灵魂载体，危急时刻，能够借用他们的尸体血肉短暂的复活过来。”

    “可惜了，六人为我也算立下了汗马功劳，没想到陨落在了这里。”

    说着话，他的脸突然变得狰狞起来，桀桀怪笑起来：“你死了，星光女神也会死，而你额头的那枚神格契约印记将会被我所得！”

    “届时，我说不定能够得到星光女神残留的神格！”

    “啊！为了神格，什么代价都可以付出，我或许有朝一日也能够窥探神界的秘密！死了六个人博了这个机会！值！太值了！哈哈哈哈！”

    孔雀妖王仰天大笑，竟然说出了自己的野心！

    听着这话语，洛宇本能的摸了摸额头上被长发掩盖的印记，眼中露出了一丝震惊之色。

    原来此人最终的目的竟然是自己的神格契约印记！

    是啊，星光女神的生命是和自己绑定在一起的，自己一死，女神也会陨落，而最有可能得到女神残余神格的就是眼前这人。

    怪不得愿意付出如此的代价，跟神格相比，那区区手下算什么？区区悬赏又算什么？

    好演技！

    好手段！

    在孔雀妖王的狂笑声中，那团吸收了血肉的五彩光芒彻底凝聚，竟然化为了一个身披孔雀王袍的老者，此人眼神空洞，但全身的气势散发出来，却是超凡境无疑。

    孔雀妖王目光琼琼的看着老者，兴奋的说道：“爷爷！您对这个外来者出手可能会被天雷轰的神形俱灭，但您却可以用最后的灵魂，助孙儿登上神界吧！”

    这个老者竟是孔雀妖王的祖父！

    老者全身亮起起来，下一个瞬间，此人空洞的眼眸中闪过两道光芒，整个人暴冲而起，几乎是一眨眼的时间就出现在了洛宇面前，大手劈向了洛宇的脑袋！

    “当！”

    一声闷响，女武神挡在了洛宇身前，老者大手拍在了女武神的胳膊上，虽然没有造成伤害，但是巨力却是将女武神都震飞了出去！

    “死！”

    老者声音宛如九幽冥神在耳边响起，再度一拳轰来，洛宇仿佛被气息锁定连闪避都难，急忙升起伏阳盾，结果被一拳击穿！

    紧接着，铁拳连破了洛宇六道护盾，砰的一声轰在了他身上！

    “噗！”

    仿佛是被一辆高速奔驰的动车给撞到，洛宇整个人被轰飞了出去，砰的一声撞碎了一块青石才堪堪站稳。

    他的嘴角溢出了一丝血迹，血量一下掉了12000。

    “咦？等一下，你……你有一十条血？！”

    “就算如此，也不应该只掉了12000血，你，你多少防御？”

    孔雀妖王眼中露出了震惊之色，洛宇的强悍超出了他的预计，而洛宇则是微微松了一口气，自己拥有武法双绝这个王者级的特性，每升1星就加1条血量，自己早就花钱升满了。

    他其实有11条血，合计血量：11万

    另外，在buff加持下他还有两万多的物理防御，所以就算是超凡境的大高手，想打死他也挺难的。

    +1700

    +1700

    +1700

    洛宇的被消耗的血量快速的自动回复着，350%的血液循环和免疫力导致他每秒能回1700血，回血速度让人发指。

    “简直就是个怪胎，决不能让你活着！”

    孔雀妖王咬牙切齿，只是他话音刚落，天空中突然响起了一个惊雷，雷云快速的凝聚起来，有可怕的天罚正在酝酿。

    “爷爷，快，天罚要下来了，速速击杀此子！”

    长袍老者全身光芒爆闪，化为一道五彩炫光冲向了洛宇，其速度之快、敏捷之高，绝非洛宇能够闪避的。

    这一刻，洛宇心念电转，他深知就算能够撑到天罚下来轰死这个老者，自己怕是也要遭到重创，很不划算。

    既然如此，那就放大招吧！

    洛宇眼神一凝，手背上机械神印放出了光芒。

    “轰！”

    金色的光芒瞬间扩散开来，一切都被金光覆盖，便是五彩老者就被金光给震开。

    周围的环境风云变幻！

    当孔雀妖王回过神来之时，却是发现自己身处一片轮盘之上，天空中则是密布着大量的浮空囚牢，而老者却是出现在他身边。

    目光看向了轮盘的另一边，洛宇傲然而立，目光淡淡的看着他们。

    “领域展开？”

    “好强大的领域，竟然彻底的隔绝了外界的一切。”

    孔雀妖王微微皱眉，随即想到了什么，突然又大笑了起来。

    “好，真好，洛宇，这就是你的底牌吗？”

    “愚蠢啊，愚蠢之至啊！”

    “就算你在这片空间中有战力加成又如何，这片领域隔绝了外界感应，也就是说，天罚第一时间无法落下！”

    “不仅是我爷爷可以出手，我也可以！”

    “你死定了！你是被自己的愚蠢给害死的，呵呵，哈哈哈哈！”

