    陆辰是绝不相信自己眼睛花了的，刚才在路上的那个黑影，绝对是个如假包换的人，而且他没猜错的话，这个人就是隐秘在黄龙城里的高手。

    有鉴于天色已经太晚，而且刚才的黑衣人并没有对他直接行凶，所以陆辰也就没有再想太多，他看了看李秋凝，然后直接就打起了哈欠。

    “妹子，你回吧，我准备睡了。”

    李秋凝是真的想陪陆辰一会儿，就在今天，当陆辰跟着李为臻在万剑峰上的石洞里辟谷修炼时，李秋凝也在家里有些失魂落魄地想着陆辰。

    最后却被老妈看出了端倪。

    母女一番悄悄话，李秋凝竟然把她和陆辰之前发生的事情，点点滴滴一件不落地都讲了一遍。

    连在玄武宗神秘地宫里，被陆辰全身推拿，手摸屁股的事都讲了。

    杨清柔顿时就有些血压高了。

    这个陆辰，别看模样长得一本正经，又看起来老实巴交的，怎么坏点子忒多了点。

    好在杨清柔已经心底里认可了陆辰，而且也知道，自家女儿命里必然会和陆辰有一场纠葛，所以也就越想越气顺了。

    而且不但气顺了，还给陆辰做了一桌子好吃的。

    老妈还保证，一定让老爸早点把这门亲事给促成了。

    想到马上就要嫁给陆辰了，李秋凝反倒是有些害羞脸红了起来。

    此刻。

    在陆辰的房间里，当着陆辰的面，李秋凝真的想当面抱一下陆辰。

    虽说他俩之前也抱过，但是那都是事情危急之下的被迫选择。

    现在，她发觉自己已经越来越不能自拔，越来越爱上眼前这个叫陆辰的男人了。

    但是李秋凝终究是名门之后，又自幼受到教育的熏陶。

    所以还是忍住了。

    不过她还是对陆辰又传达了一个消息。

    这个消息是老妈下午对他说的。

    老爸已经猜出来，十八叔大半夜的光着膀子去骚扰杨赵两家，是中了陆辰更加强大的迷魂大法。

    面对李秋凝对他说的话，陆辰还真的挺吃惊的。

    没想到，自己的这个整蛊手段，竟然被师父看穿了。

    那今天一整天，师父怎么只字不提，也不惩罚他呢。

    嗨，管他呢。

    师父知道就知道吧，大不了明天当面给师父说一下。

    毕竟这事不是他主动挑起来的，是那个老十八李为康咄咄逼人在前，他只是反其道用之而已。

    “秋凝妹子，天色不早了，你回吧。”

    “好，那你也赶紧睡吧。”

    李秋凝盯着陆辰看了一眼，然后就有些恋恋不舍地转身走了。

    而陆辰又打坐半个小时后，才脱衣服躺下准备睡觉。

    现在已经是晚上十一点。

    但是就在他躺下关灯的一瞬间，突然听到门外似乎是有动静。

    这种动静简直微乎其微，寻常人根本听不到。

    但是陆辰由于身体有异能，各项功能已经日趋强大，所以能听得出来。

    他当即就悄悄坐了起来，然后从枕头底下摸出那把镶嵌着黄龙的匕首，就直接下了床。

    嘿嘿。

    这把匕首是他赢得添龙大赛第一名时，师父李为臻当场送给他的。

    还没开过光见过血。

    今天就验一验这刀的锋利和光芒。

    陆辰手拿匕首，直接就坐在了房间里的凳子上。

    他竟然十分潇洒地拿起茶壶接了杯水，然后就直接抿了一口。

    呵呵。

    装逼的各种套路都见过，陆辰这大敌当前，敌人又身份不明，他竟然喝茶以待敌人自投罗网。

    这种装逼也真的没谁了。

    多亏他本事大，要是一般人，恐怕早就人头落地了。

    陆辰坐在房间的凳子上足足等了五分钟，房门都没有被打开。

    他也不着急。

    不进来就耗着吧。

    你要是还不进来，等老子茶喝够了，就出去揍你。

    陆辰又端起杯子喝了口水，这时候突然就见一个如蛇形一样的东西，就从他房门的外墙窗户上慢慢蠕动了起来。

    陆辰当即就打开了透视。

    结果他定眼一看，这在墙上来回蠕动的不是别人，正是李为康。

    这家伙不是被关起来了吗？

    怎么又出现在这里？

    而且还变得如一条蛇一样，十分轻盈灵巧地在墙壁上蠕动。

    这什么功夫？

    在整个黄龙城的李氏子孙里，李为康是十分具有修炼天赋的。

    可以说是有天选之才。

    但是他并不是嫡长子，以族里“为”字辈排行第十八的事实，就算是把前面的“为”字辈都熬死，恐怕他也行将就木了。

    但是这个家伙对权利是真的很有欲望。

    所以自打年轻时，就背着族里的长辈偷偷修炼一些秘术。

    以前有老辈的人压着，李为康多多少少还不敢太放肆。

    自从老一辈的李姓子孙纷纷入土为安，仅剩的几个也行将就木，李为康也就更加肆无忌惮起来。

    偷着练抢着练，只要有一丁点的机会，他都要想法子提高自己的修为。

    所以在“为”字辈里，他虽然只排第十八，但是学的手段可真的在“为”字辈里已经属于名列前茅了。

    但是和族长李为臻比起来，那还差了一大截。

    毕竟这李为臻身为黄龙一族的族长，有先天学习《万道归宗》的天然优势。

    所以这是李为康完全所不能比的。

    当然，这也是目前为止，李为康还略显臣服，不敢朝兄长李为臻太过于放肆撒野的原因。

    而作为黄龙族长，李为臻何其聪明睿智，他当然知道自己这位十八弟的野心和心思。

    只是出于家族稳定，他不想撕破脸而已。

    但是没想到，在如此重要的添龙大会上，自己的这位十八弟竟然还敢作妖。

    所以就将计就计，不但关了李为康禁闭，还故意放出话来，要削夺李为康的龙籍，也算是让自己这位堂弟长长记性，别太放肆了。

    结果没想到，他的这位十八弟，一天都没受得了，就从禁闭室跑了出来。

    直接找陆辰报仇来了。

    而刚才在路上的那个黑影，就是李为康。

    他本来打算在路上下手，直接劫杀陆辰，但是考虑到路上太过于嘈杂。

    万一击杀不成，让陆辰逃了，再找机会可就难了。

    所以这家伙丧心病狂之下，就想了个狠招。

    要趁着黑夜，直接把陆辰给干掉。

