    龙嗣在半梦半醒中被一阵嘈杂的敲门声扰醒，他晃了晃脑袋，支起了身子，这萩菰的后劲很大，能让人在飘飘欲仙中昏睡，却在第二天醒来时感到如宿醉一般头痛欲裂。

    龙嗣窝了一肚子火，起身之后却寻不到拐杖，一瘸一拐地踱步到门前，打开门发现是他手下的一名二副，当下大发雷霆，朝那人吼道：“你没长脑子吗？我不是说过这门关着的时候不要来找我吗！”

    那名二副却是一脸的慌张，急得说话都结巴起来：“老大，是，是，是……是海贼！”

    “海贼？”龙嗣一愣，旋即又道：“你第一天跑海吗？个把海贼你慌成这样干嘛，进去把我的金拐找来，扶我上甲板去看看。”

    二副答应一声便要进房，却又被龙嗣一把拎助脖领，朝他冷冷说了一句：“你还是外面候着吧，我自己去拿。”

    那二副又只好“哎”了一声退了出去，看着龙嗣一瘸一拐的背影走了进去，又把厚实的木门轰然关上，他对那屋里面藏着的东西又愈发地好奇起来，不由地想着：“这个船上除了龙嗣一人之外，再无人进去过的房间，到底藏了些什么宝贝，能让龙嗣如此紧张，唉……，今天差点就让我见识上两眼了。”

    龙嗣上甲板后发现已经有不少人聚在船头张望，不时窃窃私语，议论纷纷，他拨开众人，朝前面望去，只见三四海里以外有两艘挂着黑帆的船在朝龙武天宝号的方向驶来。

    挂黑帆的海船被老海客们称作鬼船，是盘踞于八宝群岛的那帮海贼特有的海船，以悬挂黑帆为标志，这帮海贼既有在东方裘统一南陆的战争中逃亡的各州残余势力，也有宁州因避战事而流亡海上的野匪流寇，鱼龙混杂，又各自为派，靠着打劫来往商船为生，多年以来在这八宝群岛一带形成了气候，各路商船无不深受其害，却又因其扼守了这条海路的必经之地而无可奈何。

    从古澜江入海之后，这条海路名义上由昊朝和铁勒部共管，但不论是南陆还是北陆，都没有成规模的海军，对那些海贼可以说是放任不管。

    龙嗣把身旁的大副拉过来问道：“这都已经到八宝群岛了吗？”

    那大副便是启航前在港口给众人登记的那个老海客，他被龙嗣用力一拽，差点摔了个跟头，踉踉跄跄间还打了个酒嗝，吐出一股难闻的酒气，看来昨夜是喝了不少，他小心翼翼地回道：“这……这……该是到了，不然，不然也不会有海贼出现在这儿啊，昨夜……昨夜风向和风力都有些怪，这船忽快忽慢的，我也……我也……”

    龙嗣一把把他推开，这醉鬼肯定是昨夜喝多了酒，差点误了航程，龙嗣朝他骂道：“你怎么不等到船开到海贼窝子里再来叫我！要不你还能再等等，等到这船都漂到不归山了你再来叫我！”

    龙嗣所说的不归山，是涯海之上离陆地极远的一处海岛上的一座山峰，传闻如果远远看到了不归山还不起帆回程，那便再也回不去了，曾经也有商船在海上迷失方向，到过不归山附近海域，极少数能幸存回来的船员无不如同从地狱走了一遭，从此对涯海避之不及，各种恐怖的传言也在南北两陆流传开来，有说那片海域有吞没一切的巨大旋涡，也有说是吞噬一切的上古海兽。

    而也正是因为有此危险海域，纵然八宝群岛附近海贼猖獗，来往于南北的海船却不敢绕行更远的海路。

    那名大副被骂得头都不敢抬，龙嗣也不再管它，转身朝船上众人作了个揖，粗声说道：“诸位不必紧张，龙武天宝号也不是第一天出海了，我龙嗣每年都花上上千金铢打点这些海贼，这两艘鬼船绝不会侵扰道各位。”

    只见他说刚完话，却脱下了身上一直穿着的那件柳黄蚕丝长袍，径直朝前走去。

    红袖见这船老大二话不说就脱衣服，歪着脑袋瞧着一瘸一拐的龙嗣，奇怪地问道：“那个……龙什么来着，龙老大，你是要跳下海去拦住那两艘鬼船吗？”

    一旁一直冷眼旁观的景元打趣道：“那他一会儿脱光了跳下海去，可是要被姑娘你看个干干净净啊。”

    红袖怒嗔道：“你这娘……你这大官，说话真是下流。”

    红袖本来是想说“娘娘腔”几字的，这景元向来说话不阴不阳，不雌不雄，那天晚上自己话还没说完竟然直接闭门谢客，红袖对他一直无甚好感。其实红袖并不知道什么是宦官，什么是内臣，楚回和山青也没对他言明。

    只是在红袖看来，这人虽然尖酸刻薄，讨厌至极，但若是不给这个自称什么督主的大官一点面子，他拿自己这个小丫头片子自然没什么办法，却不定会去刁难对楚回和山青，于是只吐出了半个“娘”字，把其他那些戳他脊梁骨的话都咽在了肚子里。

    景元并不在意红袖说了些什么或者想说些什么，他饶有兴致地看着只穿着一袭内袍的龙嗣，想看看这个八面玲珑的船老大到底能有些什么手段。

    龙嗣在主桅下方停下，抽出一根好像闲置着的帆索，把自己刚刚脱下的袍子紧紧系在了上面，随即拉动帆索一端，随着滑轮滚动，那身袍子被一点一点地升到了主桅的顶端。

    众人看着那迎风猎猎的黄色袍子，突然感到一阵晃眼，那袍子竟然在阳光直射下，闪出耀眼的金光，金光随风舞动，仿佛是在青天白日里在船的主帆之上点燃了烽火，数海里外都能看得清清楚楚。

    就在众人看得目瞪口呆之时，却听得东方长安忽然朗声笑道：“龙老板，是苏某眼拙啦，那晚李御史明明提及了龙老板的这身袍子，苏某竟然没有看出竟是九锦缂丝，今日真是开了眼界了啊。”

    九锦缂丝是源自长庆州的一种极其复杂的丝质工艺，对原材料的要求也极为苛刻，需以九种颜色相同，却品类不同的蚕丝，以“通经断纬”的织法交织在一起。原本普通的缂丝织法为让织物上的花纹呈现雕刻之感，已然是繁琐至极，而九锦缂丝却用的是九种颜色相同的蚕丝，即使是出自手艺再好的织工，最终呈现的织物也只会是一种颜色。

    不懂行的人都会说，这是那些钟鸣鼎食之人想出来的，为了奢靡而奢靡的花样，先不说这样的织物实不实用，就这一色到底的花式，更也谈不上观感。

    而真正能拥有九锦缂丝织出的衣物的人却知道，平日里这九锦缂丝穿在身上确实并无出众的地方，但若是衣物随风舞动，又有日光直射其上，则会呈现出浮光跃金的效果，而被衣物包裹的人则仿佛若天神降世，让人不自觉地臣服其脚下。

    这身九锦缂丝的长袍自众人初见龙嗣时，就未曾有人见他脱下过，平日里都服帖地套在他过于魁梧的身躯上，也没人见它在其身上显露过风采，众人只觉得如此粗糙之人穿件蚕丝袍子有些不伦不类，却没想到是如此名贵之物。

    龙嗣再次拄起拐杖走回众人跟前，对东方长安哈哈笑道：“苏大公子果然好见识，你们苏家肯定也有几件这样的稀罕货吧？”

    东方长安也笑着说：“这九锦缂丝虽源自长庆，但却是贡绸，罕有流入民间的，我苏家这样的小商怎能有幸得之。”

    龙嗣听后更为得意，大大咧咧地拱了拱手，道：“苏大公子过谦了，这件九锦缂丝长袍也是我偶然从一个不识货……不……应该说是一个有缘人手上买到的，从那以后这身衣服就是我龙嗣行于这条海路的标志之物。我也早已与那些海贼有过约定，只要在桅杆上见到此物就及早绕路放行，嘿嘿，没有点非常手段，谁敢做这跑海的买卖。”

    就在龙嗣夸夸其谈之际，景元却背对着他，一直望着海面上，此刻等龙嗣说完，他忽然转过身，阴声阴气地朝龙嗣说了一句：“龙老板，你这玩意儿好像不管用，那两艘鬼船，可没有一点要绕路放行的样子。”

