    

    月轩形象设计工作室国际顶流形象设计团队，京市的顶级家族都是她们的常客，很多娱乐圈的艺人都以请到这个工作室为荣。该工作室的顶级化妆师兼形象设计师jony有一双化腐朽为神奇的双手，在国际AFID形象设计大赛位列前二十，更是中国形象设计协会的高层。她们工作室合作的服装，饰品品牌都是国际上知名的品牌。

    孟老爷子邀请到他也是动用了一些关系的。

    “月轩工作室的人到了吗？”

    “到了，佣人已经带他们往疏影楼去了。”

    老爷子慈祥的眉眼都泛着笑意，他拍拍孟闲的手：“你先去做造型，今晚你将会是S城最漂亮的小公主！”

    “嗯，那我晚点过来陪爷爷，爷爷也好好休息一下，晚上可能要累着你呢。”孟闲乖巧点头，脸上洋溢着暖暖的笑意。

    “爷爷的乖孙女，爷爷不累，你快去吧。”孟老爷子笑着点点头。

    孟闲走后，孟老爷子端起桌面上的茶水喝了一口。

    “咳咳，咳咳”剧烈的咳嗽声响起，木管家紧张地扶着老爷子帮他顺气。

    等孟老爷子顺气了些，木管家犹豫了一下，还是开口了：“老爷，小小姐已经醒来了，要不，你还是住进医院里治疗吧。”

    “不行！”孟老爷子的情绪很激动。“这些年，陈建忠的野心已经养大了，我要是去了医院，闲丫头还能守得住她手中的一切吗？我都活到这把岁数了，多几年少几年也没差了，但我住在孟家老宅就是闲丫头的靠山，别人就不敢动她。等过几年，闲丫头长大了，我也可以安心地走了。”

    最近几年陈建忠的动作越来越大，狼子野心也越来越明显，只是他顾及他是闲丫头的父亲，而且自己年纪也大了，身体又撑不住，也只能慢慢放手，只是希望他能照顾好闲丫头。

    木管家知道孟老爷子决定的事很难改变，欲言又止了一会，最后还是忍住了，只能深深的叹息。

    另一边孟闲在佣人的带领下走到隔壁疏影楼，孟家老宅占地面积广，有三栋楼，每栋楼都是三层小楼别墅，右边的疏影楼是她妈妈年轻时候住的，老爷子住在中间的月影楼，左边还有一栋应影楼是专门供给贵客临时居住的别墅。

    一进门，孟闲就看到5个打扮时尚的人坐在沙发上喝茶，大厅里放着一个衣架，衣架上面挂满了各种风格的衣服，桌子上还摆着一个个箱子。其中一个长相清秀，身材瘦削的男人在那里叮嘱着什么，旁边的人皆点头应是。

    那清秀男人看到佣人带着孟闲进来，不慌不忙站起身打招呼：“孟小姐，你好！我是月轩形象设计负责人Jony。”

    “孟小姐，你好！”其他人忙站起来打招呼。

    “Jony老师，你好！大家好！很高兴见到你们，也谢谢你百忙中抽出时间过来。”孟闲之前跟jony在网上视频过，一个月前决定要开欢迎晚宴的时候孟老爷子就帮他预约了月轩工作室的人，因为jony不在国内，他们就视频沟通。

    “孟小姐别客气，这是我们的工作，应该的。”jony笑起来很文雅，文质彬彬。

    “那我们现在开始？”

    “可以。”

