    （新的一周开始了，想冲冲新书榜，急切肯求支持~~肯求推荐票和收藏，如果没有点击点击也可以~~~另外如果今天的总推荐票达到了850票，晚上还将加更一章，另感谢羊小狼友书的打赏~~）

    孙耀杰还是有相当本事的，在他的主持下，很快人选就挑了出来，而且是有偏重点的，其中像林潇，吴文旭和方心怡这样子身手看起来不错的人，充当保镖的人选，另有一些看起来瘦弱一些的，则持着木棍探路。

    潘四喜因为扛着青藤，则被放在了队伍的中间这种最安全的地方，算是四周都有人保护。

    潘四喜脸上一直露出憨厚的微笑，听着孙耀杰的按排，眼睛里的笑容，可就有些狡黠了。

    他接过这扛青藤的任务，不完全是因为心地憨厚和平时善于扛东西，更重要的是他知道扛了这青藤，肯定会被保护在中间的，不可能再让他去冒险，看起来扛着青藤，似乎吃了大亏，但相比起要直接面对活泥潭或石爪兽这样的危险，扛扛青藤，又算得了什么？

    “谁说咱外表老土就真的傻冒了？这些自以为聪明的小子，姜还是老的辣。”潘四喜脸上带着憨笑，心里却因自己的聪明而相当得意。

    孙耀杰并没有想到他的这点小心事，而是认真的分派了任务，众人基本上也没有太多的异议，然后，一行人就开始继续依照计划，朝着前方更深处走去，好探清楚这一带的情况。

    石磊也是几名在最前面探路的人之一，他手中持着一根长长的用树枝削成的木棍，往前面的路上戳去，如果遭遇到的是活泥，这轻轻一戳，木棍立刻就会陷进去，反之就是实地。

    林潇右手握着尺长的短刀，左手持着刚刚弄到的那根约有一米多长的粗木棍，他将这木棍的一头削尖了，看起来像根标枪，此刻正提在了手中，和吴文旭一起守在他的身边，以防万一。

    石磊一边探路，一边暗骂孙耀杰，这个差事，是孙耀杰分派的，既然孙耀杰分派到他头上了，众目睽睽之下，他也无法拒绝。

    “奶奶的，好饿啊……”另一边的方之荣，抱着一捆木棍，他和另几个人的任务就是扛着这些木棍，被探出了有活泥潭的地方，就在边上竖上一根木棍，以起到警示的作用。

    方之荣这么一说，不少人都感觉自己的肚子里有些“咕咕”作响了。

    他们已经有大半天没有吃东西，都开始渐渐有比较强烈的饥饿感，同时，他们也越发焦急起来，知道事态严重。

    正是因为知道情况严重，他们已经没有多少时间了，所以众人明知往前走可能有危险，依旧鼓起了勇气，朝着他们选定的方向走去。

    “不知道其它队伍有没有什么发现。”人群中，留着平头的朱风，忽地咽了咽口水道，他不只感觉有些饿，还有些渴。

    孙耀杰回头看了一下远方的车站所在的地方，又取出手机看了看，依旧没有丝毫的信号，重新收回了口袋里，才沉声道：“大家不要失去信心，我相信我的判断没有错，那个幽灵列车将我们带到这里，又给我们准备了武器，那么一定有给我们按排生存的方法……只是暂时我们还没有找到。”

    林潇则沉吟着突然道：“如果我们足够强大，依靠捕猎石爪兽，也可以充当食物，至于水源方面，这里既然是沼泽，地面如此潮湿，想要找水源，应该也并不难。”

    石磊吐了吐舌头，看了林潇一眼，才吃吃的道：“捕猎石爪兽？林潇，我的天，你的想法……真惊人。”

    刚刚一只石爪兽，就杀死了他们三个人，而林潇却认为可以捕猎石爪兽，对于石磊而言，这言论相当震惊。

    方心怡轻哼道：“有什么不可以的？我们又不是手无寸铁了？刚刚只是猝不及防，其实我们要是经过一点训练或者配合得好，完全可以在没有伤亡的情况下解决一只石爪兽。”

    话声中，她充满了自信。

    方之荣看了她一眼，嘴里咕哝了两句，没有再发出声音。

    “噫，你们看那里。”忽地，人群中，那个一直在四处观看的平头青年朱风突然指着前面叫了起来。

    众人一起看了过去，却见前面远方冒出一团诡异的红绿色烟雾，这红绿色烟雾笼罩在那里，如同一团蘑菇烟云，聚而不散，远远看起来，既诡异又美丽。

    众人面面相觑，都不知道是什么东西。

    “走，去那里看看。”方心怡好奇心相当大，第一个叫了起来。

    “大家不要太靠近，这样子带着颜色的烟雾，说不一定有毒。”林潇提着手中的木棍，提醒着。

    孙耀杰栗然一惊道：“对，大家还记得这个车站叫什么吗？这里叫毒雾沼泽，那一定是有毒的烟雾。”

    林潇对他点点头，同意孙耀杰的看法。

    人群中，另有一个三十来岁，里面穿着羊毛衫，外面穿着一套西服，看起来也比较斯文的男子道：“那应该是瘴气，是一些动植物腐烂后形成的尸气，含有剧毒，大家还是尽量不要靠近。”

    方之荣看着这西服男子，笑嘻嘻的道：“看来还是你有学问，原来那玩意叫瘴气吗？远远看起来，倒是挺漂亮的。”

    众人正说间，已经慢慢看清那团红绿色的蘑菇烟雾下面应该就是个活泥潭，这泥潭上面有一层泥浆，隐约可以看到一些白色的骨头从里面冒了出来，看来这西服男子并没有说错，这泥潭应该是吞噬了不少生命。

    至于那露出来的白色骨头，到底是人类的还是其它动物的，众人就不清楚了。

    “大家绕过这个吧，小心为上。”孙耀杰高声叫嚷着。

    其实不用他说，众人也不敢真的接近，特别是远远看到了那里面的泥浆里冒出来的白森森的骨头，都感觉到了身上有些凉凉的。

    “这毒雾沼泽还真是名附其实了，奶奶的，又是毒雾，又是沼泽的……啊嚏——”方之荣刚说到这里，突然重重打了一个喷嚏。

    不只是他，一行四十人中，好几个人都紧跟着或打喷嚏，或咳嗽起来。

    “又是那玩意？”孙耀杰一惊。

    林潇抬起头来，却见不知何时，天空中，正飘飘扬扬的有大量的细如尘埃的各种色彩的孢子落了下来，刚刚众人正是无意吸进了这种孢子，这才引起了喷嚏和咳嗽。

    林潇也在无意中吸进了一口，感觉喉咙有些发痒，忍不住想打喷嚏，不过比起之前在那个“石爪兽巢穴”的站点吸进孢子粉尘后引起来的剧烈咳嗽和喉咙里火辣辣的感觉要好了很多。

    之前众人都害怕这粉尘对人体有害，但是到处都有这东西，又不可能让自己一点都不吸进去，现在感觉这东西虽然能引起人的不适，但似乎并不是太严重，也就慢慢放下心来。

    林潇对这空气中充满了这种像粉尘一样的五颜六色的孢子有些不放心，但这种粉尘布满整个空气中，想要一点都不吸进去是根本不可能的事，咽了口水，感觉喉咙里的痒痒的不适感觉好多了，禁不住无奈的微叹了一口气。

    这里到底是什么鬼地方，那幽灵列车到底又是什么东西？

    这里，真的还是自己以前生活过的世界吗？

    林潇的脑海中，不得不冒出这样的想法，只是，他没有说出来，相信众人中，已经有不少人和他一样的想法，只是，大家都报着最后的一点希望，所以谁也没有将这个猜疑说出来，生恐说出来后，自己会让自己绝望。

    当一行四十人，绕过了那团红绿色的蘑菇烟雾后，终于遭遇到了第二只石爪兽的攻击。

    这只石爪兽，倒没有像第一只石爪兽是隐藏起来然后偷袭的，它原本就是趴在了众人前面的地上，一直到众人走近惊动了它，它就直接站了起来，然后朝着众人发动了攻击。

    这一次，众人的反应比之前的镇定多了，持着木棍在前面探路的石磊等几人，根据之前约定好的，遭遇到了袭击和危险，立刻就往后一退，退缩到了队伍中间，而林潇，吴文旭，方心怡，孙耀杰，史倩等人，立刻冲了出来。

    手中握着尺长的锋利弯刀，加上这么多人一起，众人的胆子变大了很多，再也不像之前因为是事出突然遭受偷袭那么慌乱。

    这只石爪兽的速度很快，看到了眼前一群人，竟然丝毫无惧的主动冲上来。

    经历了之前和那只石爪兽的厮杀，林潇胆大和镇定了很多，右手持着短刀，眼见着这只石爪兽瞪着一双绿油油的眼睛扑上来，竟然抓着手中的短刀当成飞镖般的掷了出去。

    林潇的举动，明显有些出乎这只石爪兽的意外，不过它反应很神速，立刻抬起一只前爪，横地一扇，将射过来的短刀拍飞了。

    林潇大喝一声，双手抓住了一头已经削尖了的粗木棍，冲了上来。

    这一刻，众人才明白，林潇为什么敢将手中的短刀掷出去，他手中还一根木棍。

    这根粗木棍，足有一米多长，一头已经削尖，林潇感觉和这种大型猛兽搏斗，使用那种短刀，还不如这种粗木棍更有效果。

    大马士革刀的确锋利无比，但太短了一些，想要伤到这种石爪兽，就要拉近距离，在这么近的距离，就算可以杀死石爪兽，自己也随时有可能被石爪兽杀死。

    所以他才准备了这根削尖了的粗木棍，想一试效果。

    众人都持着这种短刀，看着扑上来的石爪兽，虽然依着人多的优势，没有后退，但终究都微有些迟疑，和这种猛兽近身厮杀，除非被逼得没有退路了，否则的确很难鼓起勇气接近它，而林潇因为握着这种一米多长的粗木棍，就成了众人中最勇猛的一个。

    林潇冲在了最前面，用粗木棍削尖了的一头刺了出去，他的速度还差了一点，这只石爪兽斜一窜就避开了，然后还想来扑咬林潇。

    林潇一声厉喝，抡起了这粗大木棍就横地砸了出去。

    这个时候，长兵器的优势一下子就显现了出来，这一抡一砸，加上几分运气，正好砸在了这头扑上来的石爪兽的脑门上，打得这石爪兽闷哼一声，脑袋一偏，落地后，身子连着摇晃了两下才算稳住。

    林潇一击得手，心中大喜，自己猜测得果然没错，对付石爪兽这种猛兽，这种自制的像长矛一样的木棍，比短刀更有优势。

    另一边，方心怡丝毫无惧的闪了出来，她的身手，十分敏捷，右手中持着的短刀，闪电般的掷了出去。

    受刚刚林潇的启发，方心怡将手中的短刀当成了飞刀掷了出去，她掷飞刀的准头和速度以及力量，像受过专业训练的，都远强于林潇。

    加上她时机把握得好，这只石爪兽刚刚脑门挨了一击，落地摇晃，根本闪避不了。

    “嗤”地一声，众人只觉眼前白光一闪，一尺长的短刀已经尽数没进了石爪兽的肚腹里，差点将这只猛兽的肚腹刺穿。

    “我靠，小李飞刀啊——”

    方之荣忍不住叫了起来，同时将自己手中的短刀朝方心怡递过去，他正握了一大把的细木棍，加上被保护在了人群之中，这短刀派不上用场，见方心怡将短刀掷出命中了石爪兽，忙着将自己的短刀交给方心怡。

    方心怡接过短刀，难得的没有对他白眼，然后第二发飞刀又射了出去。

    其它原本还微有些迟疑的人看到了方心怡掷出来的短刀几乎完全没入这只石爪兽的肚腹，就松了一口气，知道这只石爪兽，不足为惧了。

    方心怡的第二记飞刀掷出，这一次，却落了一个空，石爪兽凌空一跳闪避开了，但却没能闪避开林潇刺过来的长矛木棍。

    “嗤”地一声，这木棍一头削尖了，论锋利当然远远不如大马士革刀，但是一来林潇是用尽了力量，二来这石爪兽凌空一闪，同样也是用足了力气，两种力量一撞，令这根粗大木棍，顿时轻松的就从石爪兽肚腹下的软肉刺了进去。

    几乎等于串刺了起来，石爪兽挨了这一下，才是真正的致命一击，一下子张来嘴来，发出了惊天动地的咆哮，身子猛地一甩，爆发出来的力量，竟然将林潇的身子都整个的甩了出去。

    “砰”地一声，林潇闷哼着重重摔到了一边，巨大的力量撞击令他感觉全身都像散了架。

    石爪兽爆发出了生命中这最后的恐怖一击后，自己也变成了强弩之末，口鼻眼耳全都是鲜血在往外面冒着，摇晃两步，重重栽倒在地。

