    刚刚一收盘，老杨立即看向自己的账户持仓情况，顿时大喜。

    “哈哈，抢到了抢到了成交了！！”

    持有标的：天驰科技(688868)

    持股数量：2700万股

    成交均价：99.09元

    当前市价：99.09元

    持仓市值：26亿7543万元

    当日盈亏：-13.37万元(-0.005%)

    浮动盈亏：-13.37万元(-0.005%)

    老杨尾盘最后时刻挂涨停价参与竞价，2700万股总报价37.58亿元，最终成交价为26.75亿元，节约了11个亿的资金成本。

    “早知道跌停板先进去就好了，不过现在的成本价也很不错，也终于不用全程盯着了。”老杨自言自语叨咕了句便退出了证券账户登陆。

    虽然没有买到92.80元价位的筹码，不过99.09元的成本价依旧符合他的预期。

    在老杨看来，天驰科技目前低于100元价位的筹码都是捡钱，之前不出手是觉得明天有可能跌破90元价位关口，现在的成交价反而高出92.80元，不过这也是没办法的。

    老杨也万万没有想到进场的主力大资金竟然会选择类似佛shan帮或成du帮那种猥琐的路子，搞尾盘偷袭，这太不正常了。

    “稍微犹豫一点，可能就错过百元以下的便宜筹码了，事出反常必有妖，不出意外盘后应该会有故事传出来。”老杨惬意的盯着天驰科技分时图，坐等盘后的消息面。

    而与此同时，天驰科技的评论区在连续跌停的日子活跃度骤降之后，现在又再度活跃起来了。

    这票尾盘资金偷袭撬板，现在圈内好多人都在传佛shan系游资敢死队来了，也有说是成du系，因为这种暴力手法太像了，大A两市很多股票都能找到类似的影子。

    不过也有人不认为这是游资干的，虽然手法像极了游资，而且还能具体到那两大知名游资系。

    但有一点没办法解释，那就是资金量！

    尾盘接近90个亿的成交量，这是一笔天文数字，而且集中时间这么短，说明这笔资金非常集中。

    如果说量能是9个亿，还能解释这是游资行为，但90个亿的巨额资金，绝对不是游资能干得出来的手笔，只有大机构才有如此雄厚的资金实力。

    这种观点也被市场绝大多数人认可。

    此时，被偷袭交出筹码的那批资本机构现在很懵圈，彼此间在盘后第一时间展开联系，确认不是彼此偷袭。

    这下意识到坏了，百分百是被其它机构资本给截了胡，让他们感到困惑的是，此前其它有实力机构资本他们都通过气摆平了，不会进来搞事，所以他们才敢有恃无恐的这么砸。

    但是他们忽略了最大的那家非银金融机构——天盛资本。

    ……

    下午16点过后，今日的龙虎榜数据出来了，天驰科技赫然在榜，这个龙虎榜一出，其罕见到离谱的数据让股民们直接炸开了锅。

    数据显示：

    天驰科技报收99.09元，下跌-14.58%，成交额89.37亿元，换手率28.91%，市值2675.43亿元。

    买入金额最大前五名买入总计68.62亿元，占总成交比例76.79%，卖出金额最大前五名卖出总计17.29亿元，占总成交比例19.34%，买卖净差51.33亿元。

    五大买席，买二席位显示为仲金公司申城花园石桥路，买入金额26亿7543万元，这个席位赫然便是老杨，这次买入他用的自己的一个交易账户了，要是用他老婆的账户肯定会在市场闹出不小的动静，现在市场都记住了他老婆的交易账户。

    另外买一、买三、买四和买五席位都是机构专用，其中买席“榜一大哥”猛干了37.5个亿，其它三个机构专用席位就少了，都不超过1.5个亿。

    今天买进的机构都是天盛系的，而买席“榜一大哥”正是天盛价值成长混合基金，其它机构专用席位都是天盛系的基金经理们，没有上榜的还有二十四个。

    五个买席都是清一色的机构专用席位，而卖席的“榜一大哥”卖掉了4.6亿，其它四个席位都是三个亿出头。

    但实际上，没有上卖席榜的资本机构还有十多个。

    今天的龙虎榜一出来，老杨也第一时间关注了，看到自己被九大机构专用席位包围，坦率讲他的内心是有点忐忑的，自个儿的席位出现在今天龙虎榜上，着实过于扎眼了些。

    “就买了2700万股，才占总股本的1%，应该没问题，我也没搞事情，嗯，没问题，不要自己吓自己。”老杨自言自语的说道。

    看到龙虎榜的数据信息，老杨更加笃定这里面发生的资本博弈肯定是有新故事，今日正好是周五，就看接下来的周末双休消息面有没有动静了！

    而此刻，天驰科技的评论区已经炸开了锅。

    “我擦，这是什么神仙榜？”

    “机构互搏？互道沙比？”

    “真神仙打架系列。”

    “应该是新老主力换手了。”

    “五个买席就占了总成交额的76%以上？”

    “买席榜一大哥牛笔，还榜二大哥到底是何方神圣？哪个富豪？”

    “就这个榜，还有人说是佛shan帮或成du帮吗？游资能有这个资金实力？”

    “卧槽好惊险，幸好排队在后面，不然就成交了，新的机构主力杀进来了，看来100价位有强支撑，机构主力认可这个位置，所以偷袭进场抄底了！”

    “我的卖出去成交了，强烈的直觉告诉我92.8割肉在地板！”

    “新进来的主力到底是哪路神仙？怎么用这么猥琐的手法在尾盘偷袭？真是不讲武德啊！”

    “哈哈哈，重磅超级重磅消息，今天割肉的人要哭死了。刚刚有消息传出，尾盘进场撬板的主力资金是一哥，据说是一哥对天驰科技这样连续一字跌停杀实在看不下去了，在中午休市期间召集了麾下一群基金经理开会，携天量资金进场托市。”

    “？？？”

    “我擦！一哥进来了？”

    “什么意思？消息来源能证实可靠？”

    “先不说这个消息传言可不可靠，假设是真的，但我无法理解一哥为什么要尾盘极限偷袭？”

    “那只有一种解释，一哥是想要打对手盘一个措手不及，从龙虎榜卖席数据来看，一哥是把砸盘的机构主力的压单给偷袭接下来了，当然从评论区来看，也接了一部分散户的货，这部分散户只能说运气背到极点了。”

    “卧槽，幸好我排的慢，还没轮到我。如果真的是一哥进来了，那我就不卖了，大不了被套一段时间。”

    “这消息到底是真是假？”

    “去一哥的社交账号私信问问呗，或者在底下评论留言，兴许一哥回回复。”

    “没必要，如果真的是一哥出手了，明天肯定会触发举牌的，别忘了天盛资本已经占天驰科技34%的股权比例，这都是公开的信息，今天光是买一席位的榜一大哥就买了3700多万股，这里就占天驰总股本的1.40%，那么天盛资本及其一致行动人超过35%触发举牌。”

    “等周末双休日吧，应该会出消息，如果真是这样，天盛资本肯定是要公告的，不至于违规操作。”

    ……

