    又过去半个月，圣兽域的边陲小镇上。

    收到消息的夜行特意付了点钱，让小镇上的丹师协会代为采购一点云丝石，随后离开了小镇。

    圣兽域虽说是圣兽统辖管理的领地。

    除了最中心的往圣城以外，其他地区几乎鲜少又圣兽族裔的踪迹。

    其他地区生活着的族群就比较多元。

    妖族、巫师、修士全都有。

    势力也分布均匀。

    夜行从边陲小镇一路来到了圣兽域南边一个比较大的城镇之中。

    在这里，夜行感觉似乎与天元王朝没有什么两样。

    唯一的区别可能就是妖族和巫师的身影会比较多一些。

    近段时间，夜行也在暗中观察，确认自己的确没有在被半神的杀机锁定后，才彻底安心。

    如今，他打算先去找无心，看看无心的近况。

    如若情况顺利的话，和无心谈一谈关于洛萱萱的事情。

    无心在圣兽域，若是洛萱萱这边遇到什么事情，多少还能照拂一二。

    在城内的酒馆中，夜行有意无意地打听着有关无心的消息。

    消息打听的出乎意料的顺利。

    无心在被圣兽麒麟接引到往圣城后，被直接封为了圣子。

    这件事在整个圣兽域可以说是人尽皆知。

    无心性格顽皮，哪怕成为了圣子，依旧还是老样子。

    平日里看谁不顺眼还会揍别人，偏偏人家是圣子，谁也拿它没有办法。

    堂堂圣子俨然间成了圣兽域最大的纨绔！

    当然，无心在被接引走后，并非没有打探夜行等人的消息。

    实际上，他这边和周贤一样，对于大家的消息都了解的差不多。

    唯独夜行的消息，它始终没有查到。

    只是无心向圣兽域的域主，也就是自家的麒麟老祖提出要离开时。

    却被严令禁止不得出往圣城。

    无心几次偷偷摸摸想要逃走，都被逮了回来。

    次数多了之后，还差点被软禁起来。

    无可奈何，无心只得暂时放弃了出去寻找大家的想法。

    只不过想到洛萱萱就在隔壁的神巫谷，无心还特地让人送了好几次信过去。

    偏偏每一次都石沉大海，这让无心也很摸不着头脑。

    不明白到底什么情况。

    他的信应该是切切实实每次都送到神巫谷巫神那边的才对。

    怎么说他也是圣兽域的圣子，他的信可不谁都能截下来的。

    殊不知，无心的信确实被截了下来，截信的人正是神仆。

    后来无心又和夏槐以及巨蜥王夜逆那边通了信件。

    其他人收到信之后，都给出了回应。

    虽说还无法离开所在之地，可大家都一切安康。

    无心唯一担心的就是阿玛娜依和夜行。

    阿玛娜依的下落到了星辰域就几乎无法追踪。

    夜行这边也无从找起。

    毕竟夜行不像其他人，动不动就被真神收作弟子传人，名震四方。

    在如此辽阔的天元大陆，要想找个人，还真的是得下点功夫。

    至少绝非短时间能够办到的。

    之后无心也和麒麟老祖谈起了条件。

    麒麟老祖表示，什么时候无心的境界达到了演道境，什么时候就能出往圣城。

    因为圣子地位特殊，不排除有些人心生歹意。

    这确实是有些保护过度，但没办法，麒麟老祖还真就这么护犊子。

    夜行在得知无心在往圣城如此闹腾后，嘴角反倒露出一丝轻松的笑意。

    至少无心现在还是老样子。

    他就怕他去找无心的时候，无心会变得和洛萱萱一样，将他视作陌生人。

    夜行搜集了一些相关消息之后，启程直接前往往圣城。

    往圣城作为圣兽域的主城。

    气势恢宏，甚至要比中元城还要气派！

    五大圣兽的雕塑更是屹立在每座城门的墙头，震慑八方。

    远远朝往圣城望去，都能感觉到似乎有一道金色的圣光从苍穹倾泻而下，沐浴在整个城池之中！

    夜行乘坐飞舟，很快抵达了往圣城的城门外。

    不愧是圣兽统领的城池。

    沿途而来，再无任何一座城池能比眼前的往圣城更加震撼！

    同时，进城时给的入城费也是沿途中最高的！

    夜行都不得不感叹往圣城有些黑心，这就是一个入城费，竟然收了他五十块中品元晶。

    进入往圣城中。

    夜行还是老样子，先去酒楼打听消息。

    在酒楼刚坐下，正准备询问小二点菜，然后套一些消息的时候。

    只听见楼上突然传来了吵嚷声！

    来到夜行面前的小二面露苦色。

    “完蛋了，这下二楼又得遭殃了。”

    夜行见小二如此苦恼的样子，不由问道，“是发生什么事了吗？”

    小二打量了一下夜行，“这位大人应该是从外地来的吧？”

    “虽说咱们酒楼最靠近城门，可实际上，城内本地人根本不会来咱们这里。”

    夜行还是第一次见到小二如此看不起自家酒楼的。

    “为什么？”

    夜行问出了自己的疑惑。

    小二叹了口气，又似乎有些害怕地望了一眼楼上，生怕接下来说的话被楼上听到。

    “还不是因为咱们的圣子大人。”

    “隔三差五就来我们这里。”

    “偏偏总是有一些不长眼的来惹恼圣子。”

    “圣子脾气一向不太好，经常这样大打出手！”

    夜行听后却是神情一振，这么说来，莫非无心就在楼上！

    夜行直接起身，就在小二以为夜行反悔想要离开酒楼时，却看见夜行径直走向二楼！

    这可把小二吓坏了。

    “大人，二楼你可不能去！”

    每次圣子一来，二楼基本上都被全包下的。

    谁都不能上楼打扰圣子。

    眼下之所以有冲突爆发。

    是因为有人特地包下二楼说要请圣子吃饭。

    也不知道这顿饭是怎么吃的，这才多久就吵了起来。

    观楼上的气势，俨然有打起来的架势。

    不远处的老板皱着苦瓜脸，他心里苦，可他没办法啊！

    别说圣子打架了，就是把他的酒楼给直接拆了，他也只能打碎牙往肚里咽。

    夜行来到二楼时，就看见侧前方最大的包间内。

    一个童子身形的小男孩正怒目圆睁，双手叉腰。

    “咿呀，好你们这群人！”

    “请本圣子来吃饭也就罢了，一个个竟然还心怀鬼胎。”

    “白虎一族又如何，你们今天动我一下试试，我打的你们屁股开花！”

