    黑暗之下，隐藏的是重叠黑影，埋伏的是入骨仇恨。

    就在边守城带着一众兵卒分解那根巨尾时，离任家坳极远的地方，一只全身漆黑如同猫咪大小的患魂兽出现在一块巨石上，迎着夜风，望着任家坳的那双兽瞳充满了冰冷和仇恨。

    这一幕, 谁也没有发现，连巫山也不例外。

    此时的巫山，正站在戏众生和任家老族长任三熬身边，站在一旁的是一起指路而来的任大山。

    “巫先生，我爹和戏先生，什么时候可以醒来？”

    “我也不知道！”

    巫山皱着眉头，伸手抚摸戏众生和任三熬的额头，此时的二人已经有了心跳, 身体温度也渐渐趋于正常, 但就是没有醒转过来。

    巫山的见识还不够丰富，也不知道该如何是好，只能选择等待。

    在这种等待中，众人等来了黎明时分。

    黑夜被兀然斩开，朱红大日跃出东方，放出万道光芒。

    旭日东升，巫山抬头望去，心中灵光一闪。

    “来几个人，将他们抬到外面去见见太阳！”

    柳洪、厉彪、任大山三人闻言，喊来一个兵卒，四人将戏众生和任三熬抬出房屋，让其平躺在石板之上。

    巫山凝神望着沐浴在阳光下的戏众生和任三熬，几缕漆黑云烟在阳光的照耀下，烟消云散。

    果不其然，不消一刻钟，戏众生和任三熬先后转醒。

    满头白发的戏众生缓缓睁眼，当看到站在他身前的巫山时, 眼神迷离了一会后, 很快就恢复了清明。

    “又欠你一份大人情了呢，藏远！”

    巫山胸中文气涌动，从纳宝囊中摸出三粒莲子，这是巫山在青莲湖卧剥莲蓬时收集的，巫山原本是想将其种植起来的，毕竟这莲子养人，对气血修炼也有大用。

    不过，此时的戏众生实在是太过虚弱了，需要大补之物调养。

    巫山将一颗莲子塞进戏众生嘴中，温和淡然的说道。

    “戏兄大难不死，必有后福！”

    戏众生摇摇头，神色有些哀伤和落寞，他的身体潜力消耗极多，已有油尽灯枯的迹象，满头白发就是最好的证明。

    巫山将装有另外两颗莲子的玉瓶递到戏众生手中，用安慰的语气说道。

    “此莲子来自青莲湖的青莲女，有生机养人之效, 对养血培元也是有效果的, 戏兄可要收好了！”

    戏众生闻言一愣，看着巫山正想询问时，一股温和如水的药力化开，从他的胃中散发而出。

    这一瞬间，戏众生有种回到娘胎返本归源的错觉。

    一炷香的时间后，戏众生面色红润，额现虚汗，精神恢复了不少。

    “这是灵花?”

    “嗯，花名芙蓉王，位处六品之列！”

    说完这话，巫山有些心疼，有些后悔。

    当时在岛心湖莲台中，巫山闲着没事，剥了一个莲蓬的莲子，都被他给用来增加气血之力了，现在想来实属浪费。

    本来巫山还有一朵莲蓬的，不过当时为了装叉随手送给了云梦璃，想想巫山就觉心疼。

    “戏兄身子虚，另外两颗莲子，隔两日再服用才好！”

    戏众生点头，缓缓吁了一口气，那股消失已久的洒脱之气，随着这次呼吸，再一次出现在戏众生身上。

    “此情此景，倒是让藏远见笑了！”

    “戏兄何出此言！”

    巫山淡淡一笑，戏众生醒转过来后，巫山的心情真的放松了不少。

    巫山来到还有些迷糊的任三熬身边，看了看这名老族长的状态，发现只是年老体虚后，就不再担忧。

    就在巫山全身心放松，准备往火头军所在之地看看时，骑都尉边守城火急火燎赶来，告诉了巫山一个不好的消息。

    “巫老弟，出事了？”

    “嗯？”

    不等巫山追问，边守城开口说道。

    “天亮后不到半个时辰，任家坳外聚集了越来越多的死尸，都是会游走的死尸。”

    “就连兄弟们连夜埋掉的那些村民，都纷纷从土坑里爬了起来，数量越来越多，已经有几百之数了。”

    巫山闻言，双眼瞪大，一瞬就想到了一种可能。

    患魂兽并没有彻底死亡，昨夜黑暗中肯定还有患魂兽分身跑掉，此刻正远距离在用控尸术操控村民尸体，来恶心巫山他们。

    “走，一起去看看！”

    巫山招呼柳洪、厉彪二人一声，跟着边守城直往任家坳山坳口走去。

    虚弱无比的戏众生，考虑一小会后，唤来一名兵卒扶着他跟在巫山等人身后也一道儿赶去，想看个究竟。

    任家坳，山口外。

    巫山的到来，让紧张不已的兵卒们集体噤声，似乎巫山自带一种让大家心安的气场。

    隔得老远，巫山就能闻到一股浓浓的腐臭味和腥臭的血腥味。

    远处那些慢悠悠围聚任家坳的尸体们，皮肤发白，面无表情，身上衣着破破烂烂，一眼望去就像是一具具鲜活的提线木偶。

    “不是煞尸，而且它们的……”

    巫山心中有些疑惑，索性文气涌动间，一只小猫咪出现在巫山手中。

    黑虎煞出现，睡眼惺忪，不满的咆哮一声。

    “闻闻，看看有没有那头畜生的气味！”

    巫山的话语，让黑虎煞一愣，黑虎煞幽蓝色的大眼火焰燃烧，纵身一跃出现在巫山肩膀上。

    嗷呜……

    黑虎煞对着远方的那些尸体咆哮一声后，鼻头在空气中使劲嗅了嗅。

    吼！

    黑虎煞又咆哮一声，精神变得振奋，但很快就萎靡下去。

    “嗷呜……瞄……”

    嗷呜一声后，黑虎煞再次化为一方镇纸，回到了巫山怀中。

    而巫山，在得到黑虎煞的确认后，眉头渐渐皱起，接着渐渐放松。

    黑虎煞确实嗅到了患魂兽的气息，这让它很兴奋。

    但是，在仔细辨别后，患魂兽的气息已经远去。

    至于眼前这些尸体，完全就是根据患魂兽最后的命令围聚而来，这也是为什么这些尸体没有立马发起攻击的原因，因为没有人操控。

    “患魂兽多智，还有分身没有彻底死亡，被这畜生逃了！”

    “这些尸体没人操控，危险不大，让兄弟们击倒他们，一把火烧了吧！”

    巫山开口就提到患魂兽未死，这可把边守城给吓了一跳。

    “老弟，你确定它们真的没有危险吗？”

    巫山看了边守城一眼，后者搔眉挠头，自觉有些失态。

    “哈哈……听老弟的，哥哥现在就安排下去！”

    巫山点点头，转身往回走，迎面遇到跟来的戏众生。

    “可是患魂兽未彻底杀灭？”

    巫山点点头，脸色有些难看。

    这头患魂兽竟然给自己留了后路，可见其心智之高，要是不彻底灭杀，往后干出什么惊天大事，巫山一点都不会奇怪。

    “此兽心性过人，智慧若妖，懂得取舍，行事警惕，一定要彻底灭杀，否则……”

    否则将会留下大患，巫山在心中将戏众生未说完的话给补充完整。

    戏众生和患魂兽纠缠了很多天，对着畜生最是了解，也万分忌惮。

    “放心，咱们休整一下，到时候追杀那畜生！”

    巫山伸手拍了拍戏众生肩膀，示意他放宽心。

    黑虎煞已经记住了患魂兽的气息，到时候巫山跟着气息寻去，也许会有所收获。

    这一日，任家坳山里山外都被一片烟雾笼罩，死气沉沉中又显一份烟火之气，极为矛盾。

    山坳中，众人起锅烧火，炖煮患魂兽血肉。

    山坳外，熊熊大火燃烧不绝，任家坳上下几百口尸体被一把火焚烧殆尽。

    中央大营的篝火旁，巫山、戏众生、边守城、柳洪、厉彪五人围成一圈，一边啃食着手中的异兽肉，一边翻动篝火上的烤肉。

    “还是跟着巫老弟你混，日子过得舒坦些！”

    边守城打了一个饱嗝后，又豪放地灌了一口烈酒，心情略微激荡。

    患魂兽留下的那条巨尾，足够这一千兵卒痛痛快快吃好几顿了，这让全营上下喜不自禁，连边守城也不例外。

    一旁的柳洪、厉彪也是连连点头，自从他们跟了巫山以后，别的不说，好酒好肉一样不少，以前很难吃到的异兽肉都已经吃了好几顿。

    柳洪、厉彪兄弟俩的修为，也在最近取得了进步，两人纷纷进入气血第三境后期。

    按照柳洪、厉彪私底下的说法，只要类似今天这样的日子多来几次，说不准两人就突破进入了气血第四境。

    巫山往肉汤中放入一粒药性温和的药丸，然后将肉汤递给同样低头啃食异兽肉的戏众生。

    “书院换的培元丹，出来时带了一些，别客气！！”

    戏众生腮帮子塞满肉食，点点头示意自己明白。

    巫山笑笑，接着扭头对着边守城说道。

    “让兄弟们好好休息，后日一早我们启程继续往东走！”

    “放心，哥哥我已经通知下去了！”

    安排好军务，就在巫山酒足饭饱间，任家坳唯二的幸存者任大山和任三熬携手前来拜访巫山和边守城。

    一见面，被任大山扶着的任三熬拉着自己的儿子，立马跪倒在地。

    “感谢二位大人的救命之恩！”

    巫山和边守城赶忙起身，一人一个将父子俩扶起来。

    “说来惭愧，巫某见识不足，能力薄弱，没能救得了任家坳其他百姓！”

    一说到那几百百姓，巫山和边守城都有些愧疚，要是他们早两个时辰抵达，也许就不是现在这样的结果。

    “不赖先生，是他们福薄！”

    任三熬悲叹一声后，两父子来到戏众生面前，再次跪倒在地。

    “戏先生之仁义，我任家世代永不敢忘！”

    戏众生丢下手中肉食，把手擦干净后，扶起任大山和任三熬。

    “戏某既然接了任家坳的救援任务，就当尽我所能，任老族长何必行此大礼！”

    “先生高义！”

    巫山思虑了一会，趁戏众生、任大山、任三熬三人都在此，说出了对三人的安排。

    “此地离清河城三十里区域不远，后日我们先送你们去这片区域，守卫军每三日例行扫荡的部队应该会在那时出现，你们随他们赶往清河城，这样安排可有什么不妥？”

    戏众生、任大山、任三熬三人都是一愣，任三熬年老，忍不住追问了一句。

    “先生和将军，不打算回清河吗？”

    “我们还有别的扫荡任务，一时半会儿回不去的！”

    任三熬情绪有些低落，本来他是想跟着巫山和边守城一起回清河城的。

    任三熬醒来后，按照任大山说法，巫山和边守城都是有大本事的人，其中巫山更是能化身战神，力战异兽，并斩杀之。

    在任三熬心中，这种时刻，只有跟着巫山和边守城才是最安全、最稳妥的做法。

    “藏远，我跟你们一起走吧！”

    巫山闻言，扭头有些吃惊的看着戏众生。

    而戏众生，洒然一笑，奔放之气顿起。

    “媚儿如今在你府上，我心中没什么好牵挂担忧的了。好不容易出来一趟，不如和你一起去长长见识，说不定还能出一份力。”

    “再者，跟着你们，我等在书院学到的东西，才能有用武之地。”

    巫山没有说话，而是和边守城对视了起来。

    边守城耸耸肩，一脸欢喜地说道。

    “营中再多一名书院先生，全营兄弟定然欢喜至极！”

    边守城没意见，巫山就没意见。

    虽然这次千人营出来是听巫山安排，但真正指挥千人营的，还是骑都尉边守城。

    戏众生一路相随，巫山也乐得有一个知己好友在身边，起码有个人可以说说话。

    已经有了安排的众人，在任家坳休整到后日，才整装往清河城方向回赶。

    一路行军，巫山明显感受到这一千兵卒的气息强盛了不少，不少兵卒在前两日不限量的进食中，气血更上一层楼。

    就是戏众生，也从气血第二境进入到了第三境，让身体的生机恢复了不少。

    一日后，巫山和戏众生各递出一封书信到扫荡而来的城卫军手中，同时送出任大山、任三熬父子后，众人转身往东赶去。

    巫山打马在前，肩膀上蹲着一只小猫咪，背后是一双双敬畏无比的眼睛。

    “确定是这个方向？”

    “嗷呜……”

    对于巫山的怀疑，黑虎煞表现得极为不满，嗷呜一声后重新化为镇纸，滑入巫山怀着继续消化患魂兽了。

    患魂兽逃离的方向，好巧不巧正是巫山要扫荡的正东方。

    正因为巧，巫山心中才升起了警惕和怀疑。

    巫山有种感觉，前方好像有陷阱，甚至深渊在等着自己跳进去。

    “此兽……”

    “幽冥黑虎煞！”

    戏众生本来还有些疑惑，有些不确定，没想到巫山一点不忌讳避嫌，直接说出了黑虎煞的来头。

    “一朝随风起，扶摇万万里。”

    “藏远之能，我不及也！”

    戏众生有感而发，随口念出两句诗，感叹自己和巫山的差距越来越大了。

