    .....雅妃闺房内。

    雅妃无力的依偎在萧瑟怀中。浑身上下香汗淋漓。

    不得不说，雅妃真的很美，原本萧瑟打算当天下午就去云岚宗的，结果一连在米特尔拍卖行与雅妃腻歪了三天，期间两人几乎没有出过房门，颇有“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”的感觉。

    身体微微向下挪了挪，萧瑟脸颊贴在雅妃倒扣玉碗上。

    此时，雅妃悠悠醒来，没好气的白了他一眼，道：“唔..你个坏家伙，一点也不怜惜人家。”

    闻言，萧瑟抬头，吻了吻倒扣玉碗，温柔的笑道：“那是妃儿你太美了。”

    雅妃微微点头，俏脸通红一片。

    接下来，两人又打了一架，直到日晒三竿，方才结束晨练。

    “你个坏家伙，这一年多你都去哪了？”雅妃一边替萧瑟整理衣冠，一边道。

    “去了趟魔兽山脉，然后又在塔戈尔沙漠呆了一年。”萧瑟回答道。

    “塔戈尔沙漠？”雅妃愣了楞神，似乎想到了什么，旋即不可置信的问道：“据说蛇人族的美杜莎女王一年前和一个人类强者完了婚，那人该不会就是你吧。”

    “嗯，说来话长....”一边说着，萧瑟将与美杜莎的相识经过，告诉了雅妃。

    “这么说美杜莎女王已经有了你的孩子？”雅妃捂住胸口，转过身去，背对萧瑟，深吸一口气，努力不让泪水从眼眶掉落。虽然知道以萧瑟的性格，肯定不会只有她一个女人，可真当这一天到来时，她的心中莫名酸楚。

    “对不起，妃儿。”萧瑟从后面抱住雅妃，薄唇在她雪白脖颈处亲吻。

    “这一天我早就知道会到来，但我想知道，我在你心中究竟算什么。”雅妃的声音有些哽咽，转身看向萧瑟，两人目光对视，萧瑟从雅妃眼中看到的只有真实，毫无往日的妩媚。

    “爱人，妻子，和莎莎一样，都是我生命之中最重要的女人，等一些事情尘埃落定后，我会为你们所有人举办一个震惊斗气大陆的婚礼。”萧瑟坚定的道。

    听到萧瑟此言，雅妃只觉鼻尖酸酸的，心头淌过一抹暖流。她没有显赫的天赋，家世在萧瑟眼中也都是不值一提，甚至于若是没有萧瑟，她很有可能已经沦为家族联姻的工具。所以她心中在喜爱这个比自己小上好几岁的少年同时，充满了感激。

    “我不奢求什么婚礼，只求你别忘了我。”雅妃靠入萧瑟怀中。

    “你们每一个人我都不会忘。”萧瑟握住雅妃纤细的玉手。

    “每一个人？”雅妃再度一愣，听萧瑟这意思似乎还不知她和美杜莎女王两个啊。旋即抬起头，妩媚的俏脸再度挂上往日那般魅惑众生的笑容：“看来你还不止我们两个啊，老实交代，还有谁？”

    对于萧瑟，雅妃还是相对了解的，虽然是个老色胚，但对于另一半的要求绝对高，就连当初那云岚宗少宗主纳兰嫣然、和加码皇室的大公主夭夜都曾对其青睐有加，结果他都无动于衷。

    有的时候雅妃就在想，若是当初她没有去乌坦城历练，遇到初出茅庐的萧瑟，或许两人今生就不会有太多交际了。

    “嗯，我数一数。”萧瑟点点头，一边掐手指头，一边道：“莎莎、仙儿、竹清、东儿、韵儿、龙葵、萧玉、寒衣、淮竹，算上你，刚好十个。”

    看着萧瑟说出一些她从未听过的名讳，雅妃妩媚的面庞变得僵硬起来，嘴角扯了扯，她发现自己似乎喜欢上一个超级后宫男了。

    ........

    少顷，雅妃满面红光，挽着萧瑟的手走出闺房，来到米特尔家族内部专属议事大厅。

    “哟，海老头，一年多不见，风采依旧啊。修为也提升到了斗皇七星，看来你为了突破斗宗，也是下血本了。还有藤山族长也是，好久不见。”刚一进议事大厅，就看到海波东优哉游哉的坐在首席右手边的第一个位置上，在他旁边还坐着眯眼怪米特尔藤山。

    “你总算舍得出来了，我还以为需要再等几天呢。”海波东翻了翻白眼，对于萧瑟一眼能看出他的修为已经见怪不怪了，这丫的整个就一怪胎，一年半前，就已经是七星斗皇，如今只怕早已达到斗皇巅峰，至于斗宗他没敢想。

    闻言，萧瑟撇了撇嘴，他倒是没什么，雅妃可是闹了个大红脸，她知道，这几天和萧瑟在房间所作的荒唐事，哪怕有瀚海护身罩遮掩，海波东等人也是猜的七七八八了。

    “萧瑟先生。”米特尔藤山拱手一礼，从海波东口中他已得知萧瑟晋升斗皇，这是个强者为尊的世界，现在，他可不敢再像以前那样萧瑟小友萧瑟小友的叫了。

    “藤山族长不必拘束。”萧瑟摆了摆手，坐到首席左侧，然后示意雅妃坐到主位上去，他可不会在自己女人面前，喧宾夺主。

    “呵呵，我早就不是什么族长了，雅妃才是米特尔家族当代族长，如今我只是一个退休的小老头罢了。”米特尔藤山无奈一笑，缓缓坐下，起初他支持雅妃当族长除了是因为雅妃被海波东看重外，更多的是看重萧瑟的潜力，心中对雅妃并没有抱太大期望。

    然而随着米特尔家族近几年来的飞速发展，他才深刻认识到雅妃的经商手段之可怕，外加雅妃修为快速提升，成长为帝都最年轻的斗灵强者，现在他对雅妃是心服口服。

    “海老头，特地在这等我有什么事吗？是不是已经把破宗丹药材凑齐了？想要破宗丹了。”萧瑟打趣道。

    “破宗丹的事情先不着急，就算你给我炼制了，我也用不了，指不定还得遭人惦记。破宗丹的材料倒是已经凑得差不多了，还差一两样过段时间就会有人送来。我要给你看的是这个，相信你会感兴趣的。”海波东撇了撇嘴，对于如今萧瑟是否能够炼制破宗丹，并不怀疑，旋即从纳戒取出一张邀请函。

    “这是？”萧瑟接过一看，大致内容是一个半月后，云岚宗少宗主纳兰嫣然将与乌坦城萧家萧炎决战，也称三年之约，落款是云岚宗宗主云韵，诡异的是，邀请函上，受邀人有两个名字，一个是萧火火、一个是萧瑟。

    海波东道：“看来这位云宗主已经猜出你的身份了，这次邀请你参加一个月后的决赛，只怕是因为顾及你与萧家那小子同出一脉的缘故。”

    听到海波东此言，雅妃也是好奇的凑了过来，当看到落款上云韵二字时，嘴角ren不住扯了扯。

    云韵！韵儿！

    好家伙，这该不会是同一个人吧！

    想想也对，自家这位后宫男友，就连蛇人族那位凶名赫赫的美杜莎女王都给征服了，还让其怀了他的孩子，还真不是没可能。

    收起邀请函，萧瑟从纳戒取出一个玉瓶扔给海波东：“海老头，这里是一枚皇极丹，你尽快想办法将修为提升至斗皇巅峰，等云岚宗三年之约结束后，我打算成立一个联盟，到时会邀请各个势力参加，并当场炼制破宗丹。”

    出于考虑，萧瑟并没有炼制七品丹药的打算，七品巅峰炼药师，这已经足以受到魂殿重视了，他成立这个所谓的势力只是出于为美杜莎考虑。可不是为了逐渐成为魂殿的眼中钉。

    在蛇人族的那段时间，自从得知自家女王成为斗宗后，蛇人们渐渐越发不安分起来，想要攻下加玛帝国作为蛇人族的新居所，边境摩擦随之加剧，虽然数次都被美杜莎压制下来，但终究不是长远之计。

    所以萧瑟想成立一个势力联盟，将蛇人族含括进去，为蛇人族在魔兽山脉东部弄得一块栖息地，走出沙漠，这也算是解决美杜莎多年来的心病，完成她的理想。

    “成立联盟？”闻言，雅妃、海波东、米特尔藤山三人眼前同时一亮，以萧瑟如今的实力与炼药术，要是在众目睽睽之下，炼制出破宗丹，那将是一股前所未有的庞大号召力。而米特尔家族作为元老，先不说作为太上长老的海波东早就被萧瑟许诺了一枚破宗丹，就是整个的地位与实力也将水涨船高。

    萧瑟点点头。

    “那行，到时我米特尔家族第一个响应你的号召。”海波东笑了笑，旋即问道：“只是，这个联盟你打算取个什么名字？”

    “嗯...”萧瑟略微思索片刻，缓缓开口道：“就叫海盟吧。”海王所成立的联盟，咱萧某人注定是要成为海王的男人。

    “海盟？”听到此言，海波东险些感动的落泪盈眶，因为他的名字就是海字开头，而他又是第一个响应号召的。旋即有些激动道：“这怎么好意思...”

    萧瑟扯了扯嘴角：“你想哪去了，之所以叫海盟，是因为我在黑角域成立了一个叫海王阁的势力。”

    闻言，海波东面色尴尬的同时，ren不住问道：“海王阁是你创建的？”

    米特尔家族地处加玛帝国，虽然距离黑角域十分遥远，却也不是一无所知，关于黑角域这尊新兴一流大势力，他还是有所了解的，拥有数位斗宗，其中甚至还隐藏着一位七品炼药师。

    “那位七品炼药师，该不会就是你吧！”雅妃也是问出了声。

    萧瑟点点头，神色淡然的道：“不才，侥幸突破七品巅峰炼药师。”

    说话间，庞大的灵魂力喷涌而出，覆盖在海波东与米特尔藤山身上，当即，他们动弹不得。

    吸！

    议事大厅内响起倒吸冷气的声音。

    就连自认为已经对萧瑟足够了解的雅妃，也是用着看怪物的眼神，望向他，他发现自己对这位小男友，越发看不透了，不，准确来说，从未看透过。

    “哦，对了，蛇人族到时候也会参与进来。”萧瑟收起灵魂力，随口说道。

    灵魂力一解除，海波东二人如释重负，他不敢置信道：“你该不会是想说，那位已经突破斗宗的美杜莎女王嫁给的那位神秘人类强者，也是你吧。”

    “消息还挺灵通的。”萧瑟莞尔一笑，牵住雅妃的手，笑道：“实不相瞒，蛇人族的美杜莎女王、黑角域海王阁阁主天毒女、妃儿都是我的女人。还有一位可能你们想象不到，暂时就先不告诉你们了。”

    听到萧瑟此言，海波东与米特尔藤山相识露出苦笑，他们感觉自己的脑子已经不够用了。不过好在，雅妃确实抓住了萧瑟的心，未来米特尔家族在联盟中的地位也会有所保障。

    .............

    安排好米特尔家族的事情，萧瑟带上萧火火的面具，赶往了云岚宗。

    云岚宗山脚，萧瑟被两个守门弟子拦住了脚步。

    “前方乃是云岚宗宗门重地，不可乱闯。”其中一个守门弟子上下打量了萧瑟一眼，发现无法在对方身上感知到斗气波动后，满脸鄙夷的道。

    萧瑟挑了挑眉，“前去通报下，萧火火拜见云韵宗主。”

    听到萧瑟指名道姓要拜见自家宗主，那名守门弟子顿时恼了，“快滚，宗主大人岂是你这连斗者都不是的废物可以见。还有，人家萧火火是何等人物，三年前就已经是五品炼药师。又岂是你所能冒充的，识相的就快走，再不走，我把你抓起来。”

    “对对，快滚，不然待会把你抓起来。”另一名守门弟子附和道。

    萧瑟无语的抚了抚额头，正所谓不知者不畏，以对方斗者级别的实力，自然无法感知到自己的修为，旋即爆发出一缕强横斗气，压向那两名守门弟子，霎时，那两名弟子肩上仿佛多出千斤重物，噗通一声跪在地上，双手撑地，汗流浃背，无法动弹分毫。

    正在这时，远处响起一道清脆悦耳的熟悉女音：“怎么那么吵，发生什么事了。”

    萧瑟寻声望去，一名手握长剑，身材高挑的少女缓缓走了过来。

    少女身上的淡青色衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀。盈盈一握得柳腰之上，束着一条淡银色衣带，刚好是将那纤细得腰肢，完美得展现了出来。

    “纳兰嫣然？”萧瑟诧异出声。

    ps：大章，二合一，求推荐票，求月票。感谢【只爱纸片人老婆】打赏的500起点币。

