    嗡！

    随着一阵轰鸣之声传开。

    便见一道巍峨金身法相，拦在了云嫣儿面前。

    林枫抬眼朝着那法相看去，却见一尊赤裸着上身的魁梧壮汉，正怒目而视！

    即便现在的林枫感受不到魁梧壮汉所释放出来的威压。

    但……

    林枫仅仅只是看了眼这尊巍峨法相，心中依旧是感受到了不少的压力。

    正当林枫震撼之余。

    却见这魁梧法相向前踏出一步，随后便像是拎着小鸡仔一样，将那条土蜈蚣给抓了起来。

    随后便是一拳直接定在了土蜈蚣的头炉上。

    砰！

    只听见一声巨响，一拳之后的冲击波，直接将周围地面都压下去了数尺！

    远处的山峰，更是在这一击之下，狠狠颤抖了一下。

    那原本就不稳定的山坡，被这突如起来一震，直接当场坍塌！

    至于那条嚣张无比的土蜈蚣，挨了一拳之后，脑袋直接凹下去了一大半。

    血条而已是刷的一下，掉得只剩下几十万。

    林枫滚动了一下喉咙。

    这一拳的功力……

    就算是霍师傅来了，也得认怂啊。

    林枫试着将感知系统开启。

    瞬息之间，一股剧痛夹杂着威压直接席卷而来。

    这种酸爽感，让林枫面容都几近扭曲。

    不过还好林枫忍住了。

    看到那条奄奄一息的土蜈蚣，林枫不禁微微摩挲着下巴，要不要K一波人头呢？

    毕竟是化虚境三重巅峰的凶兽，魂冢里面说不出有什么大宝贝。

    不过……

    正当林枫这么想的时候，那金身法相却是再度举起了他那砂锅大的拳头。

    可就在金身法相打算一拳将土蜈蚣彻底解决的时候，远处一股滔天魔气陡然之间席卷而来！

    魔气出现后，瞬息之间便将云嫣儿面前的金身法相给腐蚀了一大半！

    林枫目光陡然一缩。

    下一瞬间，他便听到天地之间响起了一道空灵妩媚的声音。

    “敢伤我虫儿，好大的胆子！”

    林枫抬眼看去，却见一位容貌惹火，香艳绝伦的红衣女子出现在了视野范围内。

    女子衣着暴露，酥胸半掩，妖娆的身躯散发着浓郁而又惊人的魔气！

    其气息浑厚，甚至比眼前这尊金身法相还要强大！

    林枫看到这女人之后，脸上顿时多出了一抹惊骇之色。

    不仅仅是震撼与女子修为强大，更多的是……

    这女子竟然是魔道中人！

    女子随手一招，强行将云嫣儿面前那尊法相另一只手臂腐蚀，下一瞬间，那原本放弃挣扎，奄奄一息的土蜈蚣连忙从地上爬了起来，绕到了女子身后。

    只见女子轻抚着土蜈蚣的头颅，随后看向那尊金身法相后的云嫣儿，轻笑道：

    “小妹妹，伤了姐姐的虫儿，可是要受罚的哦！”

    云嫣儿闻言，脸上也是多出了几分恐惧。

    明明只是被对方看了眼，云嫣儿却感觉整个人像是坠落到了冰窟之中！

    周围更是有无数条毒蛇萦绕在旁，随时都有可能将自己吞噬。

    一旁的林枫，察觉到云嫣儿的异样之后，连忙拍了一下后者的肩膀。

    “师姐！”

    林枫轻喝一声，声音之中夹杂着淡淡元力。

    虽然这股元力并不强烈，但恰到好处的力度，刚好波及到了云嫣儿的神魂。

    后者听到林枫声音之后，也是立马回过神来。

    另一边的女子，看到这一幕之后，眼中也是多出了几分诧异之色。

    “咯咯咯~”

    只见她发出一阵银铃般的娇笑声，玩味儿道：

    “想不到七星剑宗年轻一辈当中还有如此奇人，竟然能够解开我的幻术……”

    林枫闻言，眼中多出了几分凝重之色。

    面前这女子实力之强，不仅有通玄境修为，更是精通幻术！

    如此强大的天赋，放眼四洲之地，绝对不会超过五指之数！

    四洲日后还想安宁，这女人……

    留不得！

    心念至此，林枫心中瞬间有了杀意。

    另一边，女子感受到林枫的杀意之后，眼底再度浮现出一抹诧异之色。

    “倒是有点意思。”

    女子轻笑一声，下一瞬间，眼中便开始泛起了一抹浅浅紫芒。

    与此同时，另一边的林枫，正想着要不要祭出洛清寒给自己的玉简时……

    一不注意，竟然与这女子目光汇聚在了一处。

    霎时间，林枫只感觉眼前一黑。

    与此同时，一股强烈的眩晕感席卷而来。

    林枫本想闭上眼睛，可发现……

    现在这状态闭不闭上眼睛竟然没有半点区别。

    “咯咯咯~”

    一串银铃般的笑声在耳边响起。

    不多时，林枫便感受到周围环境瞬间化作了一片虚无。

    于此同时，周围天地弥漫重重紫雾。

    林枫只听见一阵轻微的脚步声缓缓从面前传来，没过多久，便见那迷雾背后，一位女人缓缓走来！

    女人不是别人，正是之前对自己施展幻术的那名妖娆女子！

    而且……

    此时此刻的她，比在外界还要暴露！

    尤其是那叠嶂峰峦，看得林枫是一阵血脉喷张！

    那丛林之中的远古巨龙，更是在这个时候，发出了一阵不甘屈服的怒吼！

    “小弟弟长得可真是俊俏呢。”

    女子缓缓走到林枫面前，伸出她那纤纤手指，微微挑起林枫的下巴，口吐芳兰，媚声问道：

    “能告诉姐姐，你叫什么名字么？”

    林枫原本还想闪躲。

    可不知道为什么，自己的身体像是被禁锢了一般，竟然不能动弹。

    林枫试了好几次，可不管怎么做，始终不能操控这具身体。

    另一边……女子见林枫迟迟没有回答，脸上不禁浮现了一抹困惑之色。

    按理来说，只要进入自己幻境，都会被自己操控意识。

    至于那些不会被自己操控意识的修士，也根本不会进入自己的幻境。

    除非……

    对方是故意的！

    想到这里，女子脸上瞬间服下了一抹骇然之色。

    可当她看到林枫一动不动杵在原地的时候，瞬间又否定了自己心中的想法。

    林枫不过是元晶境，怎么可能会不受自己控制？

    想到这里，女子双眼之中再度泛起紫芒，随后对着林枫吹了口气，轻声问道：

    “小弟……”

    可她还没有来得及开口，便听到林枫竟然率先开口……

    “那个……能不能不要叫我小弟弟？我不小，真的！”

