    王六福走了，走的挺急。

    之前他说，内门有意插手外门管理，这会估计也要赶回去，和他那位宋梵师兄斗智斗勇。

    这个外门长老的名头虽然不好听，但王六福做了这么多年，已是食髓知味，守着外门这个盘子，每年进项出息可不少。

    他和他师兄，本就已经被在宗门中边缘化了，自然不能再放弃最后的一点权力。

    江夏倒是有心帮一把，如果他入了墨霜山，那外门长老王六福，就是他的强援，可惜现在他还有更重要的事情要做。

    就只能祈祷王六福不要输。

    最少别输的裤子都赔掉。

    “茉莉，施睿怎么样了？”

    江夏独坐在书房中，靠在太师椅上，手里夹着一根燃烧的香烟，他在通讯芯片中问到：

    “他和马尔特交流还好吗？”

    “老板，他们两谈的很开心呢，那个大傻子甚至有心给马尔特当学徒，还缠着他要看看那些枪械，火炮的图纸呢。”

    茉莉轻快的声音，在通讯中响起，对江夏说：

    “老板，那傻子真是个修士吗？咱们之前见得修士，可都是吊着一副臭脸的，哪有他这么随和啊？

    这都随和的有些自来熟了。”

    “他大概是特殊的那个吧。”

    江夏笑了笑，之前和施睿有过交流，便能知晓，这三王子并不会伪装，他天生就是这么个直率的性格。

    又多年在仙门中成长，自然更单纯些。

    但越是这样的人，交起朋友就越放心。

    他们没有坏心眼，也不会给自己使绊子，你对他们好，他们就对你好，很纯粹，只要满足了他们的好奇心，双方的友情就能快速推进。

    “茉莉，接下来你有的忙了。”

    江夏将手中的烟，在玉石制作的杯子里按灭，这个刘如意最喜欢的茶杯，已成了江夏的烟灰缸了。

    他直起身体，拍了拍手，对茉莉说：

    “接下来一段时间，你除了和朱莉一起，快速接管如意坊的产业，以及给那些用心做事的中下层管事，植入‘奋斗者’芯片外，还有个活给你。

    对施睿的招待，你来负责。

    他想看什么就给他看，最多到二战时期的武器图纸，都可以开放给他，机床也可以给他用，最好让他乐不思蜀。

    但要循序渐进的来，不要太刻意。

    我们要和他做朋友，你懂吗？”

    “嗯，懂了，老板。”

    茉莉是个好员工，从不问工作有多困难，她很直接的接受了任务。

    又说到：

    “我会让苏陪着他，保护他的安全，以及免得他玩的太过火，把自己伤到了。”

    “好，就这么办。”

    江夏看着眼前王六福给的入门功法，撇着嘴，看也不看的丢在一边，又从抽屉里，取出另一本厚皮书来，在眼前摊开。

    他对茉莉说：

    “最近做事时，和老四多配合一下，给他涨涨威风，毕竟昆仑坊明面上的掌柜是他，另外让老四少和朱莉玩，他现在也有重要工作在身。

    替我转告他，如果三个月内，还没把昆仑坊这个摊子撑起来，我就要撤掉他的职位了。”

    “呃，那个，老板。”

    茉莉的回答有些古怪，她语气迟疑的说：

    “老四给自己找了个新秘书，是牛夫人，我怀疑，他们两个之间，可能...”

    “这...他们又是什么时候勾搭在一起的？”

    江夏也不知道该说什么好，几秒钟之后，他回答说：

    “算了，随他们去吧。

    牛夫人也是咱们自己人，最少用的放心，不过既然都入了昆仑坊的体系，那牛夫人那边，也要植入芯片。

    不要用奋斗者芯片，就用普通的那种。”

    “嗯，知道了。”

    茉莉断掉了通讯，江夏的注意力，也集中在了手中的书典上。

    这本书，是鸦先生给他的，书面上有看不懂的符记，但只要目光移上去，就能看懂那些符记的意思。

    两个字，“天机”。

    口气确实大得很，对于修士而言，这两个字的含义可不普通，江夏也不知道，这本书的品级到底有多高。

    但以鸦先生自己说自己媲美苦海大能的实力，他拿出的东西，肯定要比墨霜山的入门功法好太多了。

    如果非要用更形象的描述来形容的话，王六福给江夏的，可能是白色或者绿色品质的功法。

    而江夏手中的天机墨典，怎么也是紫色或者橙色品质的了。

    “让我看看。”

    江夏舔了舔嘴唇，将书典翻开，第一页大片留白，上以大气隶书，写着一副开篇记。

    “墨门非攻，兼爱平生。

    尚同明鬼，天志非命。

    秘典所在，传承轮转。

    上勘天道，下测阴阳。

    此术能断世间忧离，能分善恶邪祟，能察福祸凶吉，用者慎之。”

    “好大的口气。”

    江夏读完，心中便有这个想法，又翻过一页，发现第二页，是这本书所说的墨门守则，很简单，只有一句话：

    “凡墨家门徒，当知恶念可观不可驭，善心可行不可言，此所谓天道行健，地道厚德，人道自强。”

    这大概是算是门规了。

    但。

    这也太简单了吧？

    王六福所说墨霜山门规，足有七十二条，但这个口气很大的天机墨典里，门规却只有这么一句话。

    而且根本不像是强制约定，更像是一种倡议。

    这倒是让江夏对这个古怪的墨家传承，更好奇起来。

    他正欲翻过第二页，却发现，在第二页边角下，折起了一角，出于好奇，他将那一角翻开，发现这里也有一行小字。

    仔细去看，发现那蝇头小楷写的是：

    “都是放屁！墨家人，行天地，挺腰杆，走杀道，路见不平定要出手，万事随性才得逍遥。”

    “emmmm”

    江夏皱着眉头，打量着这一行小字。

    能在这本墨典上留下字迹的，肯定不是一般人，或许还是个墨家人，但他的话，却和门规截然相反。

    这就有意思了。

    他翻开第三页，发现直接就跳入了功法阶段，一点寒暄都没有，开口就是三个大字。

    “素衣经”。

    而且标注的很明确，这是墨家的入门功法，待练到极致，还要转修更高级的功法，而翻过素衣经几页之后，剩下的就是图纸。

    各种各样的图纸。

    从最基础的墨弩，到号称一旦出手，人鬼不留的强大暗器。

    从最简单的墨家五行符记，到看一眼都让人头皮发麻的复杂墨灵阵。

    从最朴素的牵机木偶，到取用生灵躯体，配合墨家机关做出的杀伐之器，号称天下无敌的傀儡武卫。

    江夏能想到的，想不到的，上面都有记载。

    而且就以鸦先生临别时所说。

    墨家三术之墨器，墨阵，墨武三道传承，在这上面都有。

    不过这本书是入门级的。

    因此后面那些听起来就很厉害的玩意，就只有大概介绍，并没有具体图纸。

    就和这本素衣经一样，都是给初学者用的，想要看到后面的精彩部分，基本就算是“付费内容”了。

    不用多说。

    这就是鸦先生给江夏挖的“坑”。

    一旦学了这个，还想要学后面的，江夏就得努力一点，按照鸦先生说的，去群星中与他相见。

    这也算是一种别样的督促吧。

    “说到这个，石榴把那‘礼物’拿来没有？”

    江夏想起了之前吩咐石榴去凤山取鸦先生留下的礼物，也不知道小山怪有没有给他送过来，便起身在书房中寻找。

    最后在床底下，发现了一个被送过来的木箱子，上面有复杂的锁，还有石榴留下的一张便条。

    上面用歪歪扭扭的字迹写了句话。

    “妖魔城很好玩，本怪很喜欢，本怪大度的原谅你了，不生气了，这个箱子里有灵气，你打开的时候，小心点。”

    “嘿，这石榴，真是个容易满足的小妖怪。”

    江夏哈哈一笑，将那箱子从床底下拖了出来，挺沉的，他又取出随身携带的，鸦先生留下的铜色钥匙。

    将其插入箱子的锁，轻轻一扭。

    “咔”

    在复杂的齿轮碰撞声中，这个看似普通的木箱子，整个向外打开，并不是那种掀起的，而是向四面摊开，露出了其中封存的东西。

    一股灵气塑造的风迎面而来，吹的江夏眯起眼睛，再低头看去，发现箱子里放着的，是一个他很熟悉的东西。

    五边形的石板。

    上面刻满了江夏看不懂的符记，中心有个四边形的凹槽，在石板中有两个互相嵌套的，可以扭动的石环。

    就像是罗盘一样。

    “星阵啊。”

    江夏抿了抿嘴。

    他之前就大概猜出了这东西，现在果然不出他所料。

    也不知道这个星阵是怎么被鸦先生拿到的，但估计他拿到这东西的方式，可能不太和平，江夏的左眼义体，很清晰的看到。

    在石板的边缘，还有残留的血迹。

    但鸦先生能把这东西留给他，按照那人的行事风格，肯定是能确保江夏用它的时候，不会引来麻烦。

    或者换句话说。

    可能因这个星阵出现的麻烦，都已经被那个神秘的强者提前处理掉了。

    “也不知道它通向哪个世界？”

    江夏摩挲着星阵石板，有心现在就放入灵石开启它，但仔细想了想，还是先不急，三个月的时间，勉强足够。

    现在首要保证，是把自己真正推入修行，还是先成了真正的修士，有了自保之力后，再去探索新世界吧。

    他也不是每一次都有好运气，能遇到罗格那样能交流的家伙的。

    万一对面的世界里，都是一群高喊着Waaaaagh的绿皮欧克呢？

    这么冒然踏进去，可就是自寻死路了。

    “咔”

    放着星阵的箱子，被重新锁好。

    江夏将钥匙贴身放着，又回到了书桌边，拿起了墨典，他看着眼前素衣经的文字与那经络运行图，深吸了一口气。

    “也不知道这种一点都不科学的东西，学起来难不难。”

    他看了一眼王六福放在桌上的瓶瓶罐罐，便取了一个，倒出一枚红色的丹药，放在鼻下闻了闻，然后如糖豆一样，丢进嘴里。

    “先磕个药，加点BUFF，开始练功！发自真心的练功。”

