    “爸爸要考验你，所以才没有立刻见你，你不会不高兴吧。”缅娜赶紧上前解释。

    秦颂握住她的手：“我没有不高兴，这半个多小时让我好好欣赏了一下寨子的风景。”

    沙力从屋子里出来，听到他这话便嘲笑道：“你要是喜欢看的话可以让缅娜带你去逛逛，反正爸爸也没打算这么快见你。”

    本以为对方会不爽，却没想到却听到秦颂欣喜的声音。

    “那真是太好了，我很想看看你生活过的地方, 缅娜！”

    缅娜诧异了片刻，但很快就微笑道：“虽然我没有在这里生活过，但偶尔也会来几次，也可以当你的导游。”

    沙力目送两人手挽手一起下楼去，脸上只留下愕然之色！

    房间里，八面佛在听到儿子的描述后，微微皱了皱眉头：“这小子还有心思跟缅娜去逛寨子，真不知道该说他心大，还是有恃无恐。”

    “管他是心大还是有恃无恐，既然人都来到我们的地盘了，我们为什么不直接把他做掉，还要一起吃什么晚餐？”

    八面佛看着自己的蠢儿子，恨铁不成钢道：“你就算不为你妹妹缅娜的心情考虑，至少也该学会合理掩盖自己丑恶目的的手段吧！”

    “我们是毒贩又不是政客。”

    “但我们面临的危险比政客还致命。”八面佛沉声呵斥道，“在金三角拳头和钱可以让你发展壮大，但能救你一命的还是靠脑子。动动脑子，想问题别这么简单粗暴！”

    八面佛在竹屋里教训自己的儿子，秦颂和缅娜则在开开心心的逛着这个寨子。

    寨子是八面佛的大本营，不仅有制毒场所，还有生活居住的竹屋区，整个寨子可以说男女老少都在参与制毒贩毒, 七八岁大的孩子都已经在搬运罂粟和半成品毒物。

    两人逛寨子的情形，都被隐藏在寨子外百米左右距离树林里的突袭小分队看在眼里。

    虽然被外围关卡耽搁了一些时间，但高刚他们还是追了上来。

    通过秦颂墨镜上的隐蔽摄像头，寨子的情况被高刚他们摸得一清二楚，连岗哨的位置和武器库的位置都记下了。

    高刚在纸上画了一张简单的寨子布防平面图，并标注了武器库大概的位置，招来阮玉玲等四个会说中文的雇佣兵，给他们分配任务，让他们带着队伍分两组从不同的方向发起攻击。

    特备行动小组则直奔八面佛所在的地方，接应秦颂安全撤离。

    “行动计划都明白了吗？”

    “明白。”

    “好，所有人等晚宴开始后立刻行动。”

    逛完了寨子，秦颂和缅娜回到了竹屋，不过却被告知八面佛已经前往餐厅，两人只好又向餐厅走去，好在离得不远。

    来到了餐厅，秦颂总算见到了这个世界的八面佛，样貌和诸天时期见到的并没什么不同。

    此时夕阳早已落下，大半的天空都被渐变的蓝色所占据, 只留有西方那片瑰丽的绯红。

    餐厅的竹屋四周挂着竹帘, 隔热却不挡风, 清凉透气，还带着淡淡的雅致。

    桌上的菜式很丰富，即便是在金三角这种山区密林里，只要有钱你依然可以享受到跟曼谷一样的美食、水果和服务。

    简单的寒暄和敬酒之后，八面佛开口进入正题：“秦颂，糯卡的事情你干得不错，他死后金三角就是我一家独大。我很欣赏你，缅娜也很喜欢你，所以我打算给你一次机会，留下来为我做事，我绝对不会亏待你的，你娶了缅娜以后就是我半个儿子，怎么样？”

    八面佛的三个儿子盯着他，缅娜也向他投来期待的眼神。

    秦颂没有立刻回答，而是说道：“我能不能先上个厕所，顺便考虑考虑。”

    “吓尿了？胆小鬼！”沙力嘲笑道。

    其他两个儿子也发出大声的嘲笑。

    “他才不是胆小鬼！”缅娜不高兴地瞪了哥哥们一眼，扭头对秦颂说道，“我带你去吧。”

    她怕爸爸和哥哥会暗中下手，只能亲自出马保护安全。

    “好。”秦颂看了眼什么事情都写在脸上的缅娜，暗叹这女人对自己太认真，搞得自己有那么一瞬间都想为她放弃剿灭八面佛的计划。

    不过别人的命和自己的命，他还是分得很清楚。缅娜什么都好，唯一不好的就是出身，谁让她有一个毒枭的父亲，这种身世的家庭结局都是悲剧收场！

    秦颂离开了餐厅竹屋，寨子外高刚他们也摸到了寨子木墙外边，突袭行动正式开始！

    按照计划，由雇佣兵小队率先发动袭击，等敌人被另外两边的动静吸引后，高刚才率领特别行动小组攻入寨子直取八面佛！

    雇佣兵小队里有几个职业背景退役擅长潜入作战的佣兵，翻墙时轻松安静的解决了岗哨，让小队队员顺利进入寨子后才打响第一枪。

    砰！哒哒哒哒！

    清脆的枪声过后，战斗瞬间变得激烈起来！

    两组雇佣兵小队的佣兵成员彼此掩护，他们的目的是吸引敌人的火力和注意，所以并不着急突击，而是缓慢而坚定的向前推进，借助地势，竹屋等障碍物与武装毒贩进行交火。

    事情进行得很顺利，毒贩们都被两组雇佣兵所吸引了，不断的呼朋唤友，从四面八方聚集过来打算对入侵的敌人进行包围。

    幽暗的夜色下，咔嚓一声，寨子里高塔上巨大的探照灯被打开，明晃晃的灯光照到雇佣兵们所隐藏的地方，将他们的身形完全暴露在灯光之下，被所有武装毒贩看得一清二楚。

    几乎是在探照灯照过去没一会儿，比之前更猛烈的火力就压到了雇佣兵们的头上，甚至还有几颗手雷。

    轰！轰！轰！

    土崩石裂，竹屋倒塌，尘屑飞扬！

    这两边打得激烈无比，另一边的餐厅第一时间就收到了消息。

    “居然有人偷袭我们？！”

    “哪里来的不怕死的混蛋，我这就带人去杀光他们！”

    “这些人是怎么知道我们寨子位置的，难道有内奸！？”

    三个儿子三种反应，主位上的八面佛面沉如水，忽然开口道：“沙力，你带人去把缅娜和秦颂给带回来，我怀疑这件事跟他脱不了关系！”

    另一边，距离餐厅有一段距离的厕所竹楼，缅娜紧张地抓住秦颂的手臂：“出事了，怎么会有人打进来？我们赶紧回去找爸爸和大哥他们吧！”

    秦颂反手拉住她道：“别去，现在回去找他们太危险了，敌人很可能就是冲着他们来的。你要相信魏先生他们的能力，能在金三角做到现在的成绩，不会轻易被敌人击败。我们现在先找个安全的地方躲起来，别给他们拖后腿。”

    缅娜焦急道：“可是……”

    “没什么好可是的，如果我们回去的路上被敌人抓住了，用来威胁魏先生怎么办？我的性命他可以不在乎，但他总不能不在乎自己女儿的性命吧？你想拖他们的后腿吗？”

    “我不想。”缅娜摇摇头。

    “那就按我说的，先找个安全的地方藏起来，相信你父亲和哥哥们，并为他们祈祷。”

    犹豫片刻后，缅娜才下定决心点头道：“我知道有个藏身的安全地方，跟我来。”

    秦颂跟在她身后，扭头看了看越离越远的餐厅竹楼，心中暗道八面佛你安心去死吧。

    缅娜将秦颂带到一间竹屋的地窖里，点了一根蜡烛，暖黄的烛光映亮了这一小片地方。

    她将蜡烛搁置在土台上：“这里以前是藏酒的地窖，现在好像空置了，很少有人回来这边，不会被发现，你放心吧。”

    这处地窖确实里寨子中心很远，那边的激烈的枪声透过地窖的竹板盖再传进两人耳中，就仿佛春节躲在紧闭门窗的卧室里，听到外边响起鞭炮烟花声的那种感觉。

    外边越是热闹，就越显得这一方小小地窖里的静谧。

    烛光映在两人的脸上，温暖的明亮色，阴影使得脸上的五官更加立体深邃。

    缅娜有些沉浸在这种彼此呼吸声细而可闻的情景里，修长睫毛下的双眸里满是温柔，一时间忘记了双方正在面临的危险情况。

    餐厅竹屋，沙力带人返回向八面佛汇报：“爸爸，我找遍了厕所附近，都没有看见缅娜和姓秦的小子的踪影，却碰上了另一支偷偷潜入的敌人队伍，现在手下正在跟他们交战！”

    八面佛勃然大怒，一脚踢翻旁边的椅子，举起桌上的酒杯就砸，红酒洒在竹帘上流下殷红的痕迹，仿佛是鲜血一般。

    “我不管你用什么代价，一定要找到缅娜，把你妹妹从秦颂手中带回来！召集所有人给我干掉偷袭的入侵者，我必有重赏！你们几个，护送我去直升机处，快！”

    下达完命令，八面佛拔出自己的手枪，面色阴沉地朝外边快步走去。

    “高队，八面佛离开了餐厅竹楼，他好像要逃了！”负责观察的二郎忽然大声道。

    高刚开枪点射击毙了一名毒贩，同时大声问道：“他往什么方向跑了？”

    “西北！”

    高刚在脑海里回想了寨子的建筑平面分布图，脸色一变：“糟糕！他是要去乘坐直升机，不能让他给跑了！方新武，你跟我一起先赶过去，其他人且战且退，朝停机坪靠拢！”

    “明白！”

    特别行动小组顿时分成两拨，一拨人殿后，一拨人直奔寨子的停机坪。

    另外两个雇佣兵小队，在毒贩持续增加人手和火力的情况下，哪怕他们枪法精湛，也只能勉强抵挡毒贩的进攻。

    毒贩们根本没有原则和底线，为了摧毁雇佣兵们的藏身处，哪怕是在自己的寨子里也敢动用火箭筒，一发火箭弹直接将命中的竹屋炸成粉碎。

    不过雇佣兵们对于毒贩和恐怖分子的不讲武德已经早有准备，火箭筒的袭击并没有让他们造成人员伤亡。

    接连两发火箭筒爆炸的声势让寨子里的所有人都察觉到了。

    地窖里，缅娜也被火箭筒弄出的爆炸震醒回过神来，让她十分担忧外边亲人的安全。

    秦颂趁机让她安心在这里藏着，自己出去探查情况再回来告诉她。

    叮嘱好缅娜后，秦颂便离开了地窖，悄悄往餐厅竹楼的方向摸去。一路上他看到了不少战斗的痕迹，一路从餐厅主楼朝西北方向转移。

    难道八面佛打算做直升机逃跑？秦颂心中猜测，这是眼下最有可能的情况。

    他毫不犹豫地从地上的毒贩尸体旁捡起一把AK，顺势还摸走了对方身上的两个弹夹，这个可悲的倒霉蛋连一个弹夹都没打完就下地狱了。

    武器到手，秦颂快步朝西北方向的停机坪跑去，很快就追上了一支毒贩队伍。

    他观察了一番，发现这支毒贩队伍是在跟特别行动小组的人在交战，领头的正式沙力。

    八面佛手下的毒贩和糯卡手下的毒贩比起来，那实力简直强得那叫一个半斤八两，没有半点区别，十几二十个人围着五六个队员打，硬是冲不破对方的防线。

    秦颂在后边看得都替他们着急，这不是浪费大家时间吗，还是老子来助你们一臂之力。

    想到这里，他果断开枪背后偷袭。

    身后突如其来的枪声让毒贩队伍们有些懵逼，零战斗素养瞬间暴露，一下子就慌乱起来！

    有人继续朝前开枪，有人往后开枪，有人还左右探查，生怕旁边突然射来几颗致命子弹。

    正面火力减弱，特别行动小组的成员们立刻展开了反击，几乎是眨眼间，毒贩的正面攻势就瞬间被瓦解。

    秦颂打完黑枪就偷偷藏起来，等着毒贩们将注意力再转回到前边的特别行动小组上时，他又跳出来一串扫射，直接扫爬殿后的一排毒贩。

    沙力为首的毒贩被这前后拉扯的偷袭战术给弄麻了，随着身边的同伴越死越少，很快就转身朝旁边逃去。

    沙力带着手下的毒贩逃走后，秦颂和特别行动小组的队员们汇合，一起朝停机坪赶去。

    寨子西北方，有一片空地，上边停着一架直升机，而且直升机上还装载了火神炮。

    高刚和方新武赶到的时候，已经来不及阻止八面佛登上直升机，甚至在火神炮的压制下都不敢轻易现身，只能紧紧趴在地面上，没有坚硬障碍物的庇护，挨着火神炮一下人就废了。

    听到身后的脚步声，高刚扭头看到是秦颂和队员們，立刻挥手示意他们赶紧趴下。

    秦颂匍匐前进来到高刚和方新武身旁，低声问道：“什么情况？”

    高刚回答道：“火神炮的威力太大了，没有障碍物无法靠近，可惜没带烟雾弹。不过你们来得正好，我们三面行动，只要击毙了操控火神炮的毒贩，我们就可以冲过去抓人。”

