    在天池圣境的阁楼之中，一道白色的剑光正围着几个衣着艳丽的女子上下翻飞，剑气纵横之间，将屋子里的一些陈设的几案之类的家具斩的粉碎。

    但不管剑光如何凌厉，却总是无法突破几个女子身侧包裹着的水幕，一层斩破又是一层，直如无穷无尽一般……

    “小道士……”

    在看到战斗陷入了僵持之后，这些女子们本来惊慌的脸色也变的平复了一些。其中年纪看着最大的华夫人挥手又设下了一层水幕之后，状似诚恳的对面前的白衣道士说道。

    “你是不可能突破我们姐妹的水幕天华的，还是省点力气吧！”

    “就是，就是……”

    打扮艳丽的蓁夫人也跟着叽叽喳喳的说道。

    “你是不可能把我们姐妹怎么样的，还是不要浪费时间了，不如我们就此两下罢手如何？”

    “罢手，你们在开什么玩笑？”

    白衣道士孔清冷笑了一声。

    “区区水幕天华而已，看贫道如何破之……”

    说着，孔清真气一吐，古尘剑顿时剑光大盛，形似白龙的剑光瞬间暴涨，接着他一张嘴，温养在两肺里的剑影一震，一道白光喷出，落在了飞剑之上。

    “大小如意！”

    下一刻，古尘剑光芒一颤，一条身长约数十米的白色巨龙凭空出现，接着就听到一阵咔嚓咔嚓的声音，高阁的二层楼内所有的家具陈设，乃至于柱子墙壁，纷纷在巨龙的舞动之下被撕扯的粉碎。

    喀啦！

    一声巨响之后，高阁楼上的两三层楼顿时倾塌，朝着下方砸了下来，吓的这些龙女们在水幕天华之中发出了一阵阵惊慌的喊叫。

    “啊！”

    接着孔清一掐剑诀，白色巨龙身上剑气勃发，在空中发出了铿锵之声，好像锐刀利剑一样。

    他的嘴角微微翘起，手腕一勾，朝上一挥。

    “斩！”

    白色巨龙冲天飞起，空中坠下的楼宇直接被它一冲两段，朝着左右坠落了下去。

    轰！

    左右中分的高阁楼宇砸在了旁边的水池中，溅起了巨大的浪花。

    “我的天啊！”

    从旁边的一幢三层楼中探出了某只天狐和两只搜索狐的脑袋，她们目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一个个嘴巴长得老大。

    “那个就是卑鄙的清微……真人的飞剑……”

    某天狐眨了眨眼，看着天空中悬浮着的那条长约数十米，鳞甲爪牙俱全的白色巨龙，眼中露出了有些胆怯的神色。

    “原来他的宝剑可以变得这么大的吗！”

    “当然！”

    与某只天狐不同，同样是被惊了一下之后，很快就恢复过来的两只搜索狐立刻一脸自豪的回答道。

    “主上一直很厉害的！”

    “就是，就是，在仙境的时候，前段时间主上还搞出来了一个直冲天际的青色火柱，那个火焰我看一眼就打心底里害怕……”

    “……”

    某天狐眨了眨眼，猛然伸手把剩余的两只搜索狐揪回了房屋里，摆出了一副恶狠狠的姿态。

    “你们两个给我听好了，如果我们被清微那……真人发现的话，你们就说咱们来这里就是为了给清微真人打助攻，声东击西，吸引龙女的注意力，知道了吗？”

    二十五娘和二十六娘一脸懵懂的眨了眨眼。

    “可是胡姐姐你刚才不是说……”

    “奴家什么都没有说。”

    某天狐伸出两只手，啪的一声就把两只搜索狐给壁咚到了墙上。

    “你们两个听错了，奴家就是带着你们两个来帮助清微真人，顺便帮姐妹们弄点零花钱……对！就是这样的，你们现在知道了吗？”

    看着面前一脸严肃的某天狐，两只搜索狐咽了一口吐沫，拼命的点了点头。

    “是的，胡姐姐，我们知道了！”

    与某只在远处看热闹的天狐不同，真正身处在古尘剑锋芒之前的几个龙女现在一个个都是脸色煞白，拼命的维持着身边的水幕天华不被破坏。

    古尘剑剑光在化成体型如此庞大的巨龙之后，它的攻击力也是全面的进化了。

    不说别的，仅仅就是在剑光周遭盘旋的剑气就打的水幕天华摇摇欲坠，泛起了一层一层的涟漪，而剑气巨龙信手一爪，就可以划开两层以上的水幕天华。

    几个龙女悲哀的发现，她们之前的依仗在眼前的这个英俊的小道士的面前，似乎已经保不住她们的性命了。

    “几位娘子……”

    孔清看着眼前的这几个龙女，脸色一冷，剑指用力挥下。

    “黄泉路上，一路走好！”

    随着他手指的划动，空中的那条数十米长的白色巨龙也跟着一个盘旋，张牙舞爪的就冲了下来，剑光还未及身，携带的剑气就击溃了她们布置的一层水幕天华。

    就在这个千钧一发的时候，只见龙女之中年纪最长的华夫人噗通一声，一脸惊慌的跪了下来，大声的说道。

    “真人且慢，您说的马邑失踪的那一千二百人不是我等姐妹杀的，您打错人了！”

    砰！

    一声闷响之后，剑光所化的白色巨龙已经一举洞穿了所有的水幕天华，悬停在了龙女们的头顶，巨龙伸出的龙爪都已经快要探到她们头顶的发髻上了，森寒的剑气将她们精心梳理的发髻撕扯的乱七八糟。

    “娘子你说什么？”

    孔清一挥手，古尘剑所化的巨龙缓缓的从这些龙女们的头顶退了上去。

    “贫道可是通过鉴……查的很清楚，你们的确有用人血做酒的事情，现在你居然说人不是你们杀的？”

    “委实不是，还请真人明鉴……”

    跪在地上的华夫人脸色煞白，脸上带着劫后余生的惊慌的神情。

    “我姐妹与天池渔民之间有契约，所有命该落水而死的渔民，性命皆归于我姐妹，我姐妹就算是酿酒也是选的命中注定要死的人，马邑其他地方失踪的人真的与我姐妹没有关系啊！”

    “是啊是啊……”

    鲜丽可人的秾夫人也在一边脸色煞白的说道。

    “我姐妹在天池行云布雨，护佑一方，是绝对的善神，不会做哪些掳掠活人回来杀害的事情。”

    “是这样的吗？”

    孔清的脸上出现了犹疑的神色，默默的又丢了一个鉴定术过去，开始上下翻检了起来。

    几名龙女脸色惊慌，战战兢兢的站在原地，看着眼前的这个英俊的道士在哪里掐掐点点的，好像是在算什么的样子，好像待宰的羔羊一般。

    “好吧，那一千多人确实跟你们无关……”

    认真的翻了一通之后，孔清终于确认，没错，眼前的这些龙女真的用来酿酒的人大都是落水掉入天池的渔民，虽然说也有一些在山上出了其他事故的人，但数量很少。

    “但就算如此，你们依然是罪责难逃！”

    孔清一拂袖，一张金色的榜单从他的袖中飞出，自动展开，悬浮在了他的脑后。

    “不过贫道会给你们一线生机，在斩灭你们的肉身之后，贫道会收拢你们的龙魂入我封神榜，保你们真灵不灭！”

    说着，孔清举起手，手中剑诀一掐，就打算驱动空中的剑光落下。

    “等等……”

    华夫人再次举起了手，一脸急切的说道。

    “但我姐妹知道真人您说的那一千多人到底是死在谁的手中，我姐妹愿意帮助您将他拿下，将功赎罪。”

    “你们知道那一千多人是死在谁的手中……”

    听到这句话之后，孔清手中捏着的法诀又停了下来。

    “这是真的吗？”

    “千真万确！”

    华夫人惊魂未定的抬头看了一眼在他们头顶盘旋着的那条白色的巨龙，一脸戚戚的说道。

    “虽然奴家姐妹没有做过类似的事情，但毕竟也在天池当了很久的神明了，所以对于马邑范围内的一些精怪多少还是有些了解的。”

    听到华夫人的话之后，孔清有些意外的看向了这些龙女。

    看来自己之前的考虑还是有些欠妥，这几个龙女还是有点用处的……

    “也罢！”

    孔清眉毛一挑，袍袖一展，从空中抽出了一把看似普普通通的木鞭。

    “那贫道就不斩灭你们的肉身了，几位龙女，来贫道的封神榜上走一趟吧！”

    就在封神榜出现的时候，某个不知道从哪里找了一条口袋，正埋着头，吭吭哧哧的在朝口袋里装财宝的天狐忽然不自然的停顿了一下，眉间的神印自行浮出，光芒大作。

    正喜滋滋的在财宝堆里翻翻捡捡，拿着一支金钗在自己的头顶比比划划的二十五娘看到某天狐胡媚儿，不禁奇怪的问道。

    “胡姐姐，你这是怎么了？”

    “没什么！”

    某天狐的眼中带着复杂的神色，看向了封神榜出现的方向。

    “只是有点见景伤情而已。”

    “见景伤情？”

    搜索狐二十五娘和二十六娘彼此对望了一眼，眼中都是一片茫然。

    胡姐姐面前的这面墙上有什么景色能让她伤的……

    “算了，时间不多了……”

    就在两只搜索狐正打算再问一句的时候，只见某天狐已经迅速的低下头，脸上带着焦急的神色，将地上的那些自己看中的珠宝朝口袋里塞。

    “我们得抓紧时间，拿点东西就走，最好在清微发现我们之前回到船上。”

    两只搜索狐虽然有些不舍的看了看地上的这些珠宝，但还是认真的答应了一句。

    “好！”

    几分钟以后……

    “胡姐姐，我们走吧！”

    “等等……”

    某个正在把一颗大黑珍珠朝口袋里塞的某天狐头也不回的回答道。

    “等我把这颗洞光珠装起来。”

    又过了几分钟……

    “胡姐姐，我们走吧！”

    “稍等！”

    某天狐正托着一颗红色的珠子，一脸的迷醉。

    “奴家马上就好……”

    再次过了几分钟之后……

    “胡姐姐，该走了！”

    “马上，马上！”

    拖着一个鼓鼓囊囊的大口袋的某天狐正把一颗巨大的明珠朝自己的怀里塞。

    “我得收好这颗明月珠，要不然等一会清微那个坏人来了的话，他肯定会跟我抢的……”

    “是吗？”

    从门口传来了一个她们熟悉的声音。

    “你是怎么知道清微会抢劫下属的，难道你被抢过？”

    “当然，你不了解他……”

    某天狐顺口回答了一句之后才发现说话的声音有些不对。她小心翼翼的侧过头，正好看到某个白衣道士面无表情的站在楼阁的门前，在他的身后还跟着几个衣散鬓乱的美女，一个个杏眼圆睁，死死的盯着她。

    “哈……”

    某天狐的脸上出现了一抹尴尬的笑容。

    “清微真人，好久不见！”

