    日下部的神色很是诚恳，一方面是为了报答林云对志叶丈瑠的救命之恩，还有也是为了搞清楚林云的身份，更何况外道众中出现了新的强大力量，志叶家也必须拥有新的盟友。实力强大的林云无疑是一个很好的选择。

    “可以吗？那就打扰了。”

    虽然知道对方请客吃饭的目的不纯，但林云还是答应了，毕竟自己也是为了寻找盟友的，还有自己现在饿的真的快不行了。

    作为世世代代与三途川战斗的家族，志叶家无疑属于日本的顶尖豪门，此刻的林云正随着一众黑子的带领下来到了餐厅。

    志叶丈瑠正端坐在主座上，对来到的林云微微点头示意，日下部彦马站在一旁，走过来接待。

    “老爷子，你家里面好豪华啊！”虽然看过原著，但真正到了以后才能感受到志叶家的财力雄厚。

    真是万恶的资本主义，日本本来就只有那么大一片地方，你们还用这么大的地方建豪宅。这是不给日本人民活路啊。

    “哪里哪里，你能喜欢的话最好不过了。不过这并不能算是我家，而是志叶家族世世代代居住的祖宅，是历代殿下的家。”面对林云的夸奖，日下部彦马以露出了受赞赏后的欣喜。

    “哎！刚才我就想问了，难道志叶他，真的是殿下吗？”林云露出一个自认为演技无可挑剔的疑问表情。

    “当然，这位正是志叶家第十八代当家，志叶丈瑠大人。而要说志叶家的话，与三百年之前，一口气平定了外道众的武士家族......”

    谈到志叶家的历史，日下部彦马好像沉浸在其中一样，侃侃而谈。

    “老爷子......太长了。”志叶丈瑠及时打断了他的话。

    “啊，真对不起了。”

    “没事，我还是第一次见武士呢。”

    “那关于贤人君你说的假面骑士什么的，剑士什么的，这是什么意思？”日下部彦马终于问出了他最想问的问题，一听到这，志叶丈瑠也抬起了头，很明显，他也十分在意。

    来了，林云打起十二分精神，接下来的话将决定自己的目的能否达成。

    “啊，这个啊。还没来得及好好自我介绍一下，我是来自真理之剑的富加宫贤人。”

    “我的组织真理之剑，是从远古时代起就在暗中保卫世界平衡的存在。剑士则是被圣剑选中用来保护奇幻之书的人，而被圣剑承认的人，我们则称为假面骑士。”

    ‘哦，哦。’志叶丈瑠和日下部彦马两人不明觉厉，虽然听不太懂，但总觉得很厉害的样子。

    “那，同样是作为保护地球的人，不知道真理之剑能否和我们合作吗？实不相瞒，十几年前被封印的敌方大将现在已经复活，一旦让他来到地球，整个世界都会被三途川所淹没。”日下部彦马焦急的说出了声。

    也不怪他心急，志叶家与外道众战斗了三百年，无数武士战死，如果能借助真理之剑的能量，说不定能在这一代彻底终结外道众。

    然而对面的林云却摇了摇头拒绝了“抱歉，老爷子。真理之剑是奇幻大陆和地球相间的地方，保证两地两不相饶，一旦我们离开，两个世界都会被破坏掉。”

    不拒绝不行啊，不然以后如果打不过让我叫人，我上哪里去找真理之剑去。

    林云的拒绝让志叶丈瑠两人都很失望，但他们也都能理解，毕竟都肩负着各自应有的命运。

    “不过我可以以个人名义和你们达成同盟。”林云这时候终于说出了自己的目的。

    “个人名义？”

    “对，虽然不能以真理之剑的名义结交，但我可以以个人名义助你们一臂之力。但同时我也希望，你们能帮我找到这个人。”

    林云将王剑的照片递给他们。

    “这是！”志叶丈瑠一看这照片就眼神立马凛冽起来，照片中出现的人，正是刚才袭击他的那个人。

    “这家伙是剑士中的叛徒，王剑，他原本也是守护世界的剑士，却被力量蒙了眼，想要将书的力量据为己有，很多剑士都败在他的手下，我这次的任务，就是夺回被抢走的暗之剑，收回被他抢走的奇幻驱动书。”

    看见两人难看的脸色，林云急忙解释起来，他怕这两个人把他当做同伙处理了。

    “是这样啊！”一听两人原来是敌对关系，两人的眉头顿时舒展起来了。

    “事实上，我们已经见过他了。”

    “真的吗？在哪里！”林云装出一副震惊的样子。

    “事实上，就在刚刚，就在我快要打到那只谍之众的时候，这家伙出现了。”志叶丈瑠也是愤恨不已的说道。

    “是吗？看样子他和外道众已经达成了合作。”林云做出一副很为难的样子。

    “那看样子我们现在不得不结盟了。”一下高冷的志叶丈瑠突然说了个冷笑话。

    这让林云和日下部彦马都愣了一下。

    “说的也对。那么以后请多多关照了，丈瑠。”林云及时反应过来说道，这可是拉进关系的时候。

    “不过，仅仅凭借你们两人还是不够的。殿下，现在到时候了，请您做出决断，下令召集真剑者。”

    “哎，除了丈瑠，还有别的真剑者吗？”

    “当然，历代真剑者都是五人一体的。除了殿下外，还有四名武士家族的家臣。”

    “爷爷，这件事就不要再提了。”对日下部彦马的提议，志叶丈瑠很是不耐烦。

    “不可啊，殿下。万万不可小看外道众。”

    “即便是加上贤人阁下，如此下去终有一天，你们也会力不从心的。正是为了应对此次事态，才培育了四名武士。”面对志叶丈瑠的反对，日下部彦马这次却据理力争。

    林云站在一旁没有说话，这毕竟别人的家事，更何况从剧情来看，志叶丈瑠还是同意了。

    “您要固执己见到何时，恸哭和王剑的实力，您和贤人阁下都是清楚的。”

    “正因为是这样。”志叶丈瑠也丝毫不退让，盯着日下部彦马说道。

    “正因如此，将他们卷入与恸哭的战斗之中这真的好吗？让那些连见都没见过的人受我牵连。”志叶丈瑠的表情很是不情愿。

    即便外表在怎么冷酷，他的心里也都是为他人着想的。

    看见志叶丈瑠这副表情，日下部彦马也正了正神色。

    “殿下，他们作为武士出生，对于武士应当肩负的使命。大家，也理应有所觉悟。您忘记您逝去父亲说的话了吗？”

    听到这句话，志叶丈瑠立刻神情一滞，想起了那段他最不想回想起来的记忆。

    在无尽的大火中，身中数箭的男人，拄着刀的男人颤颤巍巍的走到一个孩子的面前，将手中的狮子折神交到了他手里。

    “别忘了，从今天起，你就是真剑red了。绝对不能逃避，要从外道众的手中，守护好这个世界。”

    志叶丈瑠痛苦地闭上了眼睛，握着折神的手也越发用力。

    “不管如何艰辛都必须一并肩负。”

    “我知道了，一切就交给你了，爷爷。”志叶丈瑠叹了口气，最终还是答应了。

    “当然，殿下。”

    “没问题吧，贤人阁下。”日下部彦马又问了下林云，毕竟林云现在算是他们的盟友。

    “我随意，不过队员当然是越多越好。”林云当然没有什么意见，毕竟缺少了那几个人就不能称之为战队。

    一致同意后，日下部彦马拉动弓箭将四支箭矢同时射向空中。

    该说不说，真剑者的效率的确是高，不到三十分钟的时间就到齐了，不过这个装扮……

    志叶家的广场上，身穿歌舞伎衣服，满面大花脸的池波流之介；身穿育儿服，带着姨母笑的的白石茉子；头戴背包，像逃荒一样的花织琴叶；以及头发乱糟糟，带着熊猫眼的谷千明。

    “你们真剑者，还真是……特立独行呢。”看着风格迥异的四人，林云思考良久，才想出一个不伤人的词语。

    一边的志叶丈瑠已经用手捂住眼睛了，而身为召集者的日下部彦马此刻已经气的脸发红了。

    “我说你们，这是什么样子！看看你们，哪还有一点武士的样子！”日下部彦马冲着真剑者大声吼叫着。

