
　　“周哥周哥，快点出手啊，币价又涨了。”

　　在泉城市中心的一栋公寓里，几个小年轻正围着坐在电脑桌前一个年纪和他们相仿的小伙子大呼小叫着，坐在电脑前的小伙子当然就是刚才打进5万个比特币的买家了。

　　“出手个屁，要买也不是现在，没看到傻子冲进去抢了吗？”

　　“可是周哥，币价都涨上4毛了，你以为还能掉下来？”

　　“就是就是，这比特币这几天都是这样，只要涨上去就没掉下来过。”

　　“都闭嘴，要是真在4毛上面买了比特币，我这个月用什么，这月的零花钱都要被花光了，你们请我喝酒唱歌去？”

　　坐在电脑椅上的小伙子被几个人闹烦了，没好气的呵斥道。

　　身旁几人看到他们的周哥不爽了，都聪明的闭嘴，开玩笑，周哥可是他们的饭票，那里惹得起。

　　“其实我有点后悔了，就那么个破玩意，花了我一万多，又不能吃不能喝的，

　　对了，这东西是谁发现的，整天不学好，净找些没用的东西出来忽悠我去买。

　　算了，一会儿劳资出手把那几万个破币卖掉，貌似还赚钱了。”

　　周哥回头看了眼身旁的狐朋狗友，之前还有点不爽的表情瞬间消失，“帮我算算，我这哈赚了多少钱？”

　　有反应快的立马就答了上来，“现在一个比特币赚3分钱，不是4分钱了，那5万个币就是赚2千块，够喝一顿小酒了，哈哈，周哥威武。”

　　“周哥威武。”

　　“今天太晚了，一会儿我把那些破币卖了，明儿晚上咱们就去好好乐乐......”

　　.......

　　随着比特币价格在谢朝阳不断打进的买单推动下，币价持续走高。

　　当然，他也不是一根筋似的只是不断的买买买，盘中不时回打两个价位，单子也都不大，看上去就可玩家抛售一样，不过这样的回撤走势并没有对比特币价格暴涨产生影响。

　　而此时币圈论坛里因为这突如其来的变化已经炸了。

　　这个时候只要上各国的币圈论坛，前面的帖子大多都是和比特币价格暴涨有关，许多逛论坛的玩家都参与进去，一边不断点开环球交易所的行情软件看最新的价格，一边在论坛里灌水，到是玩得不亦乐乎。

　　此时欧陆已经是快要下班的时间了，位于舰队街的伦敦晚报社三楼，詹姆斯慕斯坐在自己的工作位上双眼盯着身前的电脑屏幕。

　　不过此刻他的电脑上可不是要写的报道文档，而是开着环球交易所的比特币行情，看着比特币价格走势线不断的上窜，而他则是一脸兴奋的样子。

　　“这下有写的了。”

　　看到比特币价格冲上0.46华元以后，按照之前查看过的华元对英镑的汇率，很轻松就算出大概就是4便士，差点5便士，价格不算高。

　　虽然华元对英镑的汇率大概在10到11左右，不过他还是按照1:10来计算，就算有误差，其实也没太大差别，毕竟便士已经是英吉利最小的货币单位了。

　　之前几天，他从总编那边接到一个任务，负责盯一下比特币，顺便写几篇报道出来。

　　比特币是个什么鬼，谁知道？

　　詹姆斯慕斯对于上面安排的这个任务是非常不爽的，都不知道哪里冒出来的什么币。M.23sk.com

　　还好现在有无所不能的互联网，简单翻查后才知道，这是一些网民搞出来的东西，还限量发售的一种币。

　　好吧，对于大部分国家来说深恶痛绝的通货膨胀，在詹姆斯慕斯看来似乎是不存在的。

　　通货膨胀，对现在的英国人来说，似乎有点遥远，也许那时二十年前的事儿了。

　　这些年英吉利政府的财政政策是比较保守的，并没有像其他国家那样通过积极的货币政策刺激经济发展，虽然这样的结果就是英吉利近些年经济增长缓慢，但是通胀也逐渐被压了下来，这些年一直维持在一个比较低的水平。

　　也就是1%到2%的样子，其实这样对于大部分英国人来说，还是可以接受的，要是继续下降，那就是通货紧缩了。

　　虽然没有经历过通缩的年代，但是经济类书籍里可是有明确记载的，通缩那就是经济危机，大萧条的代名词。

　　对于他这样一个靠写稿子混日子的记者来说，编一篇报道出来是不难，可是面对这么个，明显带有一点“骗局”性质的玩意，詹姆斯慕斯是根本提不起一点兴致来的。

　　但是为了恰饭，再难编也得编不是。

　　前几次写的稿子，虽然他自己都觉得很烂，但是出人意料的都被主编采纳了，都上了报。

　　虽然不知道为什么，但是这就是上级在表明一个态度，再烂也要登。

　　其实之前的几份稿子，都是在向读者介绍比特币，大段大段的抄袭，或者说是英译英吧，把一些比特币论坛里的东西搬运到他的稿子里。

　　然后，然后就是主编要他开始关注报道比特币现在的价格变化，就盯着现在比特币唯一的交易渠道，相对透明的交易渠道环球交易所发布的交易信息。

　　环球交易所第一天的报道还比较好写，毕竟从论坛里就能看出来，相对之前不太公开的交易方式，比特币的交易价格是大幅上涨了的。

　　上涨了，那就好写了，继续照搬币圈论坛里的东西就好了，一顿好吹，稿子被采纳，他的工作完成的很漂亮。

　　之后的平淡行情，可就有点愁坏他了，实在是找不到多少亮点可写。

　　不过经过连续几天的关注，他也发现了，似乎越来越多人开始追捧比特币，没看到比特币的价格不断上涨吗？

　　就在今天，看到比特币价格再次有上涨迹象的时候，他花了60多英镑买了2千个比特币，买入价0.342，他觉得既然主编让他持续跟踪报道比特币，那么花点小钱，买入一些，似乎更能体会到那些玩家的心情，对于写稿子应该是事倍功半的事儿，虽然他很清楚，这笔钱报销不了。

　　万万没想到。

　　就那么一会儿的功夫，比特币价格就出现了暴涨，虽然说起来也就只赚了不到二十镑，不过就这么简单就赚到钱，还是让他小小的兴奋了一下。

　　钱还是其次的，关键就是他知道后面几天该怎么写稿子了。

　　詹姆斯慕斯作为一个地地道道的英国人，自身的性格并不是大部分同胞那样比较保守，也许是年轻的原因，现在的詹姆斯慕斯还不到三十岁，相对来说对于新鲜事物的接受能力还是比较强的，也就是比较注重穿戴一点。

　　今天赚到一点小钱，又找到了未来工作的重点，代价不过就是赌上两三天的薪水，詹姆斯慕斯这会儿心情还是很好的，不自觉就对身旁的金发大妞笑道：“艾伦，今晚有空没？咱们出去喝一杯怎么样？”

　　詹姆斯慕斯和大部分英国人差不多，也许是因为地理纬度较高的原因，皮肤显得有点苍白，身高较高，眼睛大颜色浅，面部有立体感，毛发也比较旺盛，也算是帅哥一枚。

　　而身旁的同事艾伦是入职没两年，她有着浓郁的亚麻色金发，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角永远带着一抹微笑，一来到报社里就成为报社里最吸引眼球的存在。

　　“你的稿子写完了？上午主编才在催你的稿子。”

　　艾伦偏头看向詹姆斯慕斯，嘴角挂着迷人的笑容。

　　“差不多了，已经有眉目了，下班前应该能够完成，到时候发到他邮箱里就完事儿。”

　　詹姆斯慕斯保持着含蓄的笑容对艾伦说道，“这个比特币还是挺有意思的......”

　　.............

　　谢朝阳连续打出的买单很快就把比特币价格盯上0.48元，看到他这么大手笔的拉抬价格，虽然在这一过程中他还知道时不时打出几笔卖盘压一压价格，另外就是也有逢高离场的卖单趁着现在币价暴涨选择出货，不过整个拉升的过程显得还是太顺利了。

　　眼看着马上就要拉到陈凡之前确定的价格，后面留下的空间有点少了，郑小胖看了眼陈凡，眼神中似乎带着一丝犹豫。

　　陈凡看到眼里，也猜测出郑小胖的意思。

　　其实到这个时候，他也觉得谢朝阳拉升的太快了点，不过也没大毛病。

　　稍微想了想，陈凡就开口对谢朝阳说道：“准备筑顶。”

　　说这话，陈凡也是怕谢朝阳给拉嗨了，把之前的操作计划搞忘记，所以出言提醒一下。

　　谢朝阳听到陈凡的话，马上就会意的点点头。

　　虽然之前几笔买单拉的有点嗨，不过他脑海里还是知道分寸的，知道不能一鼓作气冲顶就大幅回落，毕竟这么操作确实有点伤人气，在高位震荡挣扎几下，最后多头顶不住那些获利卖盘，想来那些比特币玩家们也就没那么多怨言了，毕竟叛徒就是他们当中的一些人。

　　临近0.5元价格，这个时候已经不需要他出手做卖单了，注意到比特币价格暴涨的人已经是越来越多。

　　就算不关注比特币的玩家，这会儿也通过逛论坛知道了环球交易所那边行情有变，所以都急急忙忙的打开了交易软件。

　　开玩笑，难得来这么个有钱的大款玩家，还不趁高价跑路还等什么？

　　这个时候比特币的上方卖价已经开始有卖盘挂出来，而谢朝阳也一改之前几万几万的扫盘行动，逐渐开始缩小买单的买入数量。

　　比特币价格开始显得有点犹豫了，至少0.49元的扫盘就是几笔买单之后才被扫光。

　　而陈凡则直接进入到环球交易所的后台，查看卖价上的信息。

　　环球交易所的交易软件只能看到买一和卖一的价格、数量信息，看不到更多的卖价，而作为交易所的老板，动用这么点小特权，在他看来真不算什么。

　　郑小胖也侧着身子靠向陈凡这边，看着他电脑屏幕上显示的信息，嘴里不时啧啧几声。

　　“那帮人还是真贪心啊，都挂到6毛去了，啧啧啧。”

　　“上冲势头这么好，要是我可能也会把一些单子挂在高位，不过......也许还是会选择把卖单准备好，定个低点的价格，看行情走软立马一键清盘。”

　　陈凡笑着对郑小胖说道。

　　挂单，有什么用，别人不扫上去，也就是空挂在那里。

　　要是别人扫上去了，那可能就是挂低了，等后面更高的价格又后悔莫及。

　　其实要出手，只要达到自己的目标价位就离场，就算价格正好处在上冲的走势中，那就准备好卖单，看到价格回撤就果断卖出才是正途。

　　不过考虑到这个时候大部分玩比特币的玩家其实都有自己的本职工作，怕也没那么多时间一直盯着价格变动。

　　“到5毛了，周哥，哈哈，很快就该上6毛了。”

　　泉城的公寓里，一帮人围在周哥身后笑说着，大家其实都很高兴，因为刚才周哥说了，今儿赚的钱，明天晚上哈皮就全用掉。

　　“赚多少了？”

　　周哥这会儿也是搓着手问道，对于这样简单的算术题，他是不屑去做的。

　　不过他也没等多久，就有小弟报出了答案。

　　“5毛的话，该是赚6、7千块了，要是再等等，到6毛再买，妥妥的7千多吧。”

　　“对对，我算的也是这个数儿。”

　　七嘴八舌的附和声中，周哥摇摇头，“差不多了，见好就收，6、7千也够我们吃喝一晚上了。”

　　很快，环球交易所的行情显示里，刚刚被站上的0.5元买入价格就遭到了一笔5万个比特币的卖单，重新丢失。

　　“握草，刚站上去，还没刷5毛1就被人砸了，成交2万多，还有2万多在上面，谁呀这是......”

　　郑小胖看到这笔卖单立马就有点炸了。

　　陈凡很快就满足了他的好奇心，“呵呵，就先前抢单的那个，居然没有埋了他。”

　　“嘿......这运气。”

　　而此时伦敦晚报办公室里，看到比特币价格不断高涨，詹姆斯慕斯在兴奋之余也手脚并用，快速的完善这自己的稿子。

　　工作也完成了，钱也赚了，今晚又约到漂亮妹子，虽然不知道艾伦会不会接受，但至少走出了一步不是。

　　虽然詹姆斯慕斯和传统英国人有点点区别，但是在女方不同意的前提下，他也是会按照这里的习惯，保持绅士风度的。

　　就在他把稿子修改润色一番后，再次点开交易软件查看比特币最新价格，不由得睁大眼睛，一脸不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，933苦逼的记者免费阅读。https://xs.23sk.com 