    嘿嘿！

    如果老苍没有猜错。

    估计有很多大大，都没看懂上边的论文题，因为老苍也看不太懂(っ///c)。

    不过……

    看不太懂就对了。

    大学物理已经够难了，而上边这论文，也就比大学物理高深千百倍吧！

    彼此完全不是一个档次的。

    别说是老苍。

    就算是物理专业生。

    不到研究生博士水平，且对石墨烯有一定研究的话，估计都看不懂。

    那它具体讲的是啥呢？

    如果王煊在这，估计立马会眼睛一亮，然后欣喜若狂，乃至惊为天人。

    只因……

    基于应变电子学先不说。

    其中将完美石墨烯有意扭结θ度，便可创建新型波纹结构，这其实与王煊所研究的魔角石墨烯类似，甚至是同源。

    这虽在意料之外，却属情理之中。

    毕竟江南过去对石墨烯了解不多。

    后来一方面是看了大量的物理书籍，对石墨烯特性有足够了解。

    另一方面则是与王煊深入交流过一次，王煊所掌握的有关石墨烯知识，不仅被江南给全学会了，甚至更深入三分。

    可以这样说。

    江南对于完美石墨烯的认知，就是在王煊所研究的基础上更上一层楼。

    自然！

    他受王煊影响很大。

    所以这次挖掘完美石墨烯新的特性，也就是基于魔角石墨烯原理。

    但不同的是……

    王煊所研究方向，倾向于魔角双层，乃至三层石墨烯的防磁超导体现象。

    而江南在通过大量实验之后。

    直接给出了一个具体的扭结角度，创建完美石墨烯的新型波纹结构，便可释放大量内部空间，而制造出智能电子元件。

    嗯！

    如果还不理解的话。

    说白了。

    就是可以通过完美石墨烯扭结θ度，而制造出碳基晶体管和逻辑门。

    那这碳基晶体管和逻辑门有何作用呢？

    它们可是制作芯片的基础。

    要知在当今世界。

    所有的芯片都是硅基芯片。

    而硅基芯片虽然很厉害。

    但已达到传统半导体技术的极限。

    比如运行速度，本身重量和占有体积的等，都很难再有进一步突破。

    可一旦江南的论文没问题，便可以借此制作出传说中的硅基芯片。

    碳基芯片大家应该都听过吧！

    有很多国家都在做设想和研究，但一直没有大的突破，甚至是寸步难行。

    可在众人的设想当中。

    因为石墨烯是纳米材料，是至今发现的厚度最薄和强度最高的材料。

    一旦将其制成晶体管，那就是超微形晶体管，更进一步就是朝微形芯片，那将比传统硅基芯片要小上100倍左右。

    啧啧！

    现在的芯片已经够小了，而碳基芯片还要小上100倍是什么概念？

    那根本就是肉眼不可见好吧！

    不过小归小。

    但其性质却要吊打硅基芯片，不仅更环保，更持续，耗能更少。

    而且可以使计算机变得更快。

    将我们的手机和电脑的运行速度提升十倍百倍，甚至数千倍(???_??)?。

    除此之外。

    还有至关重要的一点。

    那就是硅基芯片的制造。

    需要使用到一种非常关键的仪器——高端光刻机，也叫5nm光刻机。

    而这个所谓的5nm光刻机，以目前东云的技术，还制不出来。

    因为其实在太复杂了。

    作为集全球资源众长为一身的产品，是人类科技凝结在一起的最好代表之一。

    一台EUV光刻机的组成部分，如果细细拆分开来的话可以达到10万个之多。

    把它组装起来，就像是一个巨大的长方体盒子，这样的复杂仪器几乎每一个内部零件，都要求质量过硬，精度极高。

    啧啧！

    除非东云的科技技术再发展半世纪。

    不然的话……

    想制造出高端光刻机根本不可能。

    也许有些大大会说……

    咱们制造不出来，可以花钱买啊！

    嗯！

    一开始老苍也是这样想的。

    毕竟EUV光刻机一年虽然产量不大，可生产几十台还是没问题的。

    至于售价么？

    目前市场价在7亿东云币的样子。

    实际或许高一点。

    但顶多也就是10多亿东云币。

    而10多亿东云币多么？

    对普通人来说，那绝对是天文数字，可对一个国家来说，10多亿也并不算多。

    但这不是重点。

    重点是你想买，人家不卖啊！

    别说10多亿东云币，就算拿出100亿，人家也不会卖给你。

    只因……

    光刻机的相关供应链对东云是禁售的，同时受制于国际专利法案的制约，所有相关公司都不敢轻易打破规则。

    说白了。

    在光刻机领域。

    东云一直被全球封杀。

    至于幕后黑手有哪些国家，想必不用老苍多说，各位大大们也猜得到。

    反正想东云制造是制造不出来，想买又买不到，甚至连接触的机会都没有，想要偷学都不可能，唯有两眼摸黑瞎琢磨。

    自然！

    这么多年过去了。

    进展茫茫。

    以至于许多人都呼吁放弃该领域，不再研究光刻机，免得浪费时间精力和金钱。

    可以理解。

    毕竟光刻机是集众多发达国家之所长弄出来的，参与人力物力金钱无数。

    而东云在没有任何基础，且被封杀的前提下，想凭一己之力将其制造。

    这……

    堪比蜀道难，难于上青天。

    也正是因此。

    东云在芯片一道，才处处受人掣肘。

    比如那云为公司，明明芯片都能自己设计出来，却无法自己制造。

    而只能乖乖把涉设计好的“底片”拿给积台电等公司，借助后者的光刻机把晶体管制作出来，然后组合成芯片。

    大家看看……

    芯片最为关键的就两点。

    一为设计，二为制造。

    光会设计，而不能制造，那还搞个屁，不听话就要被人拿捏，想反抗便逼你走入绝境，生死不能己控，自然是惨兮兮。

    当然！

    东云也并非没有翻盘的机会。

    那就是：“你们不让我上棋盘，那老子就特么把棋盘给掀了，让你玩个屁！”

    这个掀棋盘可不是开战的意思，而是让价值连城的所谓光刻机沦为垃圾。

    因为……

    芯片的制造不一定需要光刻机。

    比如50年前。

    国内没有技术的时候，都是通过人工的方式来制造“PN”节，然后生产芯片。

    但这种方法已经被淘汰了。

    目前想制造出高质量的硅基芯片，那就必须用到高端光刻机。

    可咱们技术不行，却能从材料突破啊！

    硅基芯片需要用到高端光刻机，但碳基芯片却完全用不着。

    如果碳基芯片真能研发成功，那只需要普通光刻机，乃至激光设备就可以。

    因为碳基芯片的所有性能都可吊打硅基芯片，那价值连城的高端光刻机自然会被无情淘汰，而通通丢进废品站。

    这叫什么？

    这叫做行业大洗牌。

    让你们曾经的努力全付诸于流水。

    想封杀我？

    特么的封杀个屁。

    老子把你们的棋盘都给掀了，直接从第三步跳到第五步，实现弯道超车。

    “嗯！”

    “这论文应该是没问题了。”

    “毕竟是我亲自编写，毫无打回的可能，就是不知道该投稿到哪里呢？”

    “Nature？”

    “Scaience？”

    “还是PNAS？”

    “亦或者PhysicalReviewLetters？”

    “确实有些难选啊！也不知道有没有大大给个好点的建议ヾ(*ΦωΦ)?！”

    ……

    sp：感谢枫林的大神认证，也感谢所有大大们的小礼物，老苍深呼吸调整一下，然后谁也别想阻止俺爆肝(???_??)?！

