    【青雀：33°35′35″N，114°2′1″E，这里是花海城，是为我为你们打下的根据地。我在这里，等你们来！】

    点击确定，信息发送。

    封青阙长出一口气，在确定四周无人后，他取出所有的宝箱：木的、铜的、银的……

    怀揣着忐忑的心情，他蹲下身来一个接一个地开箱取光球……宝箱数量不多，所以没一会儿他就完成了抽奖前的一切准备工作。

    深呼吸几次后，他召唤出抽奖系统。

    纯白色的圆盘一如既往的干净，他将集所有光球合成的唯一一颗S级光球拿在手心，像第一次触碰它一样狠狠地把玩了一番……这次抽奖过后，以他的实力，恐怕再也无法从这个世界得到光球了。

    空无一人的花海城城主府内，俊美似妖的年轻人单手托起光球，让它轻轻地和盘面进行接触。

    一个巨大的S浮现在盘面上，随即这转针出现，盘面疯狂旋转！

    “EARTH的众神保佑……一定要开出来顶用的东西啊！”

    封青阙双手合十放于眉心之前，他朝四周拜了又拜，在转过身来的一瞬间放手大喊道：“停！”

    “叮！本次S级抽取结束，恭喜您获得青铜巨门！”

    “青铜巨门：这是一扇不可能被打开的上古之门，它是巅峰科技和至奥神学结合的产物。巨门开启后，你能任意选择一个世界并与其产生链接，链接建立后，可通过青铜巨门来往两个世界！”

    封青阙呆呆地站在原地，被这次抽出来的奖品资料震惊的无以复加：如果青铜巨门真像简介中所说的那样，能链接两个不同的世界的话，那他就不用冒险去往兽人王城之下，去拔那一杆充满不确定因素的海神三叉戟！

    不！

    没有如果！

    自穿越以来，抽奖系统出品的东西，从来没让他失望过！

    “哐——！”

    一扇玻璃窗大小的青色扁平铜块儿砸在了地上，封青阙一脸懵逼地捡起地上的“奖品”，心想这么小的一个玩意儿，怎么会跟“巨”字搭上边儿呢？

    细观过后，这铜板上的花纹繁杂玄奥，只觉得一层下面还有一层，层层叠加，好像全看清了，却又什么都没记住！

    妥妥的：听君一席话，如听一席话！

    花纹顺畅无比，哪怕他穿上铠甲，使出超级视力，也没有从其中看到哪怕一丝裂缝。

    “这也叫门？”

    封青阙拄着铜块儿，总算明白了简介中的那句：这是一扇不可能被打开的大门。的意思了！

    合着这玩意儿只是个念想，唯一的作用就是看着玩对吧？

    围着“青铜巨门”转了几圈，他使尽浑身解数，机关算尽想要将其打开……突然，他灵机一动，拿出了陪伴他时间最长的小锤子！

    “Duang！Duang！Duan……！”

    一锤，两锤……

    封青阙觉得自己的想法没一点错误：你既然是个门，那就一定能被打开，“无法打开”可能是某位大能为其设置的规则，但他封青阙的锤子也有着自己的规则！

    “只要我认为合理，拿它就能被造出来！”

    他用锤头狠狠地敲打着刚被取出的一枚铁锭。随着他的自我催眠，铁锭慢慢变形，最后变成了一把钥匙的模样！

    万能钥匙！

    在他的设定中，这是一把能打开所有门的钥匙：无论门锁有多高级，也没有什么特别的使用方法——只要让钥匙和“门”接触，无锁不开！

    “能不能成就看你了！”

    封青阙双手拿着钥匙，狠狠地往立在地面的青铜门捅去。神奇的一幕发生了：封青阙用尽心机没能留下一丝痕迹的青铜门，却被一把平平无奇的铁钥匙插了个通透！

    门面上的花纹剧烈的波动起来，封青阙只看了一眼，就觉得头疼欲裂，脑子都快炸开了！那些花纹像是拥有生命一样，顺着钥匙爬上封青阙的双手，等他恢复神志再次睁眼时，原本布满层层花纹的青铜门只剩下了浅浅的最后一层！

    数不清的信息和知识像是宣泄而出的洪水，不管不顾地把自己深深地刻印在封青阙的脑子里……一声痛苦的哀嚎过后，他华丽的晕了过去。

    ……

    时间一天天过去。

    在封青阙昏迷后的第一个星期，丝慕派人接回了小岛上的艾沁馨、艾沁语和它们的师父。

    在封青阙昏迷后的第一个月末，第一批人类按照坐标来到了空空荡荡的花海城！

    在封青阙昏迷的第七个月，人类之中的各个势力为究竟谁应该统治整座海城发生了一起战争……丝慕强大的护卫队教会了他们服从和臣服。

    在封青阙昏迷后的第十二个月初，人类内部达成统一，花海城正式更名为地球分村！

    在地球分村成立后的第二个星期，

    封青阙醒了！

    他被三女环绕着，站在船楼的窗口呆呆地看着烟火味十足的领地。他完全不能接受自己已经昏迷了一年的事实，因为在这一年里，他只学会了如何打开和关闭青铜门，以及如何在打开后链接世界！

    一年的等待是漫长的。

    当天晚上，一头种牛辗转三块良田，伴随着第一缕阳光，他流尽了自己一年里欠下的液体。

    打坐恢复精力。

    他取出青铜巨门，按步骤念出咒语、画出符咒、取血献祭……也就是声纹验证、密码验证、DNA验证……

    青铜块儿缓缓上浮，封青阙唤出噬海衣，跟着它一起升上天空。

    随着开门前戏一一完成，青铜块儿迅速膨胀、扩大。等他开始割腕放血的时候，青铜门已经挡住了所有本该照射花海城的阳光。

    随着鲜血的流出，封青阙的皮肤以肉眼可见的速度由红润变得苍白。但他眼神坚定，动作不变，丝毫不担心自己会被抽干血液而亡。

    果然，还没等他产生什么不良反应，庞大的巨门就终止了对他鲜血的抽取。

    至此，开门前的准备全部完成！

    一念动，则巨门开！

    “轰——隆——！”

    像是活生生在这方世界壁垒上凿出一个缺口，无数的雷霆瞬间形成，从不可见的虚空劈向缓缓打开的青铜巨门。

    封青阙禁闭双眼，在这仿佛末世降临的场景中面不改色。他要在大门彻底打开前完成对EARTH的链接，不然前功尽弃，一身鲜血白流！

    五大洲、四大洋、喜马拉雅、万里长城、埃菲尔铁塔、金门大桥、凯旋宫、金字塔、白宫、大本钟、当朝太祖、希特勒、唐宋元明清、一战二战、英雄联盟、王者荣耀、神奇宝贝、柯南海贼、漫威DC、***和特摄……

    一样样事物被封青阙想起，一个个世界被青铜门排除，花海城的每个地球人都放下手里的工作，莫名的，他们从门后的虚无中感受到了熟悉的感觉，那，是家的味道，那，是回家的诱惑！

    “咔——闼！”

    青铜门静止不动，封青阙也睁开了眼睛……漫天的雷霆隐匿不见，像是从来没有出现过一样。

    无穷无尽的海水从悬于天空的青铜巨门底部中倾泄而出，封青阙舔舔迸溅到嘴角的水花——海的味道，我知道！

    他控制住青铜门缓缓下降，直至两个世界的海平面高度差为零。

    他转过身来，背对着阳光面相花海城内无数翘首以盼的EARTH人类：

    “非常感谢大家对我的信任，如你所见，如你所愿，我，带你们回家！”

    ……

    。

    

