    风和日丽，阳光暖暖的洒向大地。

    宋诗雨慢慢地掀动眼眸，睁开了双眼，望着窗外阳光明媚，她的心情也跟着愉悦了起来。

    将过去所有的不快抛在一边，今天又是新的一天！

    宋诗雨伸了一个懒腰，掀开被下床，去浴室洗漱。

    待她打开房门，准备下去吃早餐的时候，就看见管家梅姨亲自领着佣人站在门外，似乎在那里等了她很久了。

    “少奶奶，早！”梅姨恭敬地朝她颔首。

    “早！”宋诗雨微微一笑，静站在那里，等待着她的下文。

    她知道梅姨大早晨的领着一帮佣人守在她的房门口，肯定有事。

    而且多半是霍宇霆交代下来的事！

    “少奶奶，今晚要跟少爷一同出席一个晚宴，这是少爷吩咐送过来的礼服。”梅姨面带笑容，将手中精美的盒子递给她。

    宋诗雨接过，表情一愣，惊讶地问道：“今天是什么日子？”

    好端端地，霍宇霆怎么突然要她陪他一同出席什么晚宴？

    要知道他们从结婚到现在，从未一起公开出席过任何宴会场合。

    更何况这几天他们都没有再见过面，也没有再联系过，霍宇霆都是陪着奚琳璐。

    眼瞧着马上就要离婚了，怎么霍宇霆突然来了这么一出？

    “少奶奶，您忘记了，今天是您跟少爷结婚三周年的纪念日。”梅姨笑着提醒她。

    “你说什么？今天是我跟霍宇霆结婚三周年纪念？”宋诗雨眸色一怔，惊叫出声。

    “是啊！”梅姨眉眼间都是笑意：“少爷特别邀请您一起出席晚宴，肯定是要给您一个惊喜，看来少爷心里还是有少奶奶的。”

    惊喜个鬼？

    宋诗雨心里冷哼。

    她记得霍宇霆曾经说过，他们离婚的时候要举办一场宴席，就在他们结婚三周年的时候。

    看来就是今晚了。

    他这是迫不及待地要跟她离婚庆祝了，居然连宴席都摆好了。

    虽然说她跟他离婚这事吧，她也是期待很久了，可是他们结婚都没摆宴席，离婚了反而大摆宴席，宋诗雨这心里怎么感觉就这么奇怪呢？

    他霍宇霆就算心里再巴不得马上跟她离婚，迎娶他心爱的奚琳璐，也用不着搞的人尽皆知吧。

    不过她之前既然答应他了，也没必要这时候反悔。

    何况宋诗雨还想着采纳闺蜜顾心瑶的建议，在离婚的时候好好敲诈霍宇霆一笔，自然更不能现在把关系闹太僵了。

    他要她陪他一起出席宴会是吧？她乐意配合。

    “告诉霍宇霆，晚上我一定准时到。”宋诗雨抬眸说了一句，关上房门。

    她捧着手里的盒子，转身走回了卧室内。

    打开盒子一看，里面是一件白色缎面晚礼服，上面镶嵌着钻石，看起来耀眼又贵气。

    宋诗雨目测了一下，这件晚礼服肯定价值不菲。

    她嫁给霍宇霆这么久了，他还从未有这么大方过。

    今晚为了不让她给他丢面子，竟然还派人送了一件昂贵的礼服给她。

    宋诗雨立即更换上，走到长长的试衣镜前。

    白色的华丽长裙优雅大方，剪裁得体，勾勒出她妙曼的身体曲线，看起来既尊贵又浪漫，营造出犹似于身处在仙境当中的美感，好似不食人间烟火的仙子。

    宋诗雨对着镜子照了照，这条长裙她穿起来确实很美，也很显贵气，和她霍太太的身份相符。

    可问题就是，这条白色长裙穿起来的效果，不像是她平常的风格，倒像是奚琳璐的装纯路线。

    要知道奚琳璐最喜欢穿白色的裙子，衣袂飘飘的，把自己打扮得像个羞答答的小女生，干净又清纯。

    她可不想跟奚琳璐在晚宴上撞衫了！

    更何况，霍宇霆突然派人给她送一条奚琳璐平日里喜欢穿的白色礼服，是什么意思？

    要她模仿奚琳璐？还是给奚琳璐当替身？

    又或者他心爱的女人喜欢白色，所以他也要要求她穿白色？

    呸！

    凭什么啊。

    她又不是奚琳璐，凭什么要穿奚琳璐喜欢的白色？

    这样一想，宋诗雨看着镜子里的这身白色晚礼服，越看越刺眼。

    干脆将这身礼服脱下来！不穿了！

    她眼里快速地掠过一抹什么，转身下楼，用了早餐，然后直奔商场。

    去商场干什么？

    当然是置办战服啊！输人不能输气势！

    虽然她跟霍宇霆就要离婚了，没能斗得过奚琳璐，但在离婚之前，她还是要狠狠地美他一把。

    今晚她一定要成为整个宴会上的焦点。

    让所有人都看看他霍宇霆是有多么的眼瞎，竟然要跟她这样的大美人离婚，娶一个弱不禁风、娇娇弱弱地白莲花！

    当然了，若是能直接在宴会上再勾搭一个帅哥，那就更好了。

    省得她离了婚，再费那个神气继续找了。

    所以无论如何，今晚对她宋诗雨而言，都是意义非凡的。

    *

    傍晚天空飘起了小雨。

    宋诗雨站在别墅门口，看着那辆加长版的劳斯莱斯豪车朝自己缓缓驶进。

    车门打开，霍宇霆修长挺拔的身影，从车上下来。

    今晚他穿了一件沉稳持重的黑色手工西服，傲然而深邃，浑身上下散发尊贵的气息，举手投足间带着一种威势感。

    宋诗雨看到他的那一瞬，略微一愣。

    她没想到霍宇霆会亲自过来接她。

    她以为他只是随便派一名司机接她去晚宴上，他自己则是要跟奚琳璐一同过去的。

    没想到他会亲自出现在这里。

    霍宇霆的目光落在宋诗雨的身上，同样也怔住了，不，是被狠狠地惊艳到了。

    虽然他一直都知道她是美丽的，可没想到她还有美的这么妖孽的时候。

    今晚宋诗雨特意从商场里精心挑选了一条艳绿色晚礼服穿在身上，她的头发在时尚会所里让发型师给她烫成了酒红色，还做了造型。

    酒红色的大波浪卷发，艳到近乎极致的绿色长裙，这两种自相矛盾的色彩搭配在一起，不但不突兀，反而还让人眼前一亮，有种说不出的诱惑。

    整条裙子像是为她专门量身定制的一样，腰和胸收得特别紧，将她完美的身体曲线展露无疑。

