    蔚蓝的苍穹之上，白云渺渺三千里。

    此时，于青翠的冲虚山脉上空，一道青色的剑光，一道紫色的剑光，呼啸而起。

    两道剑光似追风赶月一般，一前一后，洁白的云层，顿时被撕裂开来。

    期间不时有着一道道凌厉的剑气爆发，更是让这洁白的云层，变得支离破碎。

    偶尔剑气相撞，发出金石交错的铿锵之音，却是形成环形的气浪，向着四面八方，肆虐开来。

    山石炸开，草木飞溅，剑光所过之处，尖声厉啸之音不绝于耳。

    只是片刻的时间，便已然掠过了数十里。

    轰隆！

    某一刻，周长青的剑光稍缓，其身后一声巨响，却是轰然炸开。

    只见冲虚眼眸猩红，单手对着他就是一推，一道道凌凌厉的剑气在其身外，刹那幻化而出。

    这些剑气开始还显得虚幻，可当彻底凝聚成型的一刻，却是宛如实质一般。

    这便是雷劫境的修士。

    雷劫境之下，修士御剑的剑光也好，剑气化形也罢，都是一种力量的展现。

    可是雷劫境的修士，能够由虚化实，正如此刻冲虚身外的那些宛如真实的剑气一般。

    只要他愿意，可以将其彻底化作一把完整的飞剑。

    念头不散，这飞剑便如实物一般，可与世长存。

    对于雷劫境的修士而言，寻常的法器、法宝，在他们面前，没有丝毫的作用。

    咻咻咻！

    下一刻，周长青就看见冲虚身后的那一道道飞剑，在此刻冲出。

    好似群鲤争跃龙门一般，一道道飞剑在呼啸的过程之中，刹那合而为一。

    嗡！

    顷刻之间，一把百丈之巨的飞剑，遮天蔽日一般，向着周长青横扫而来。

    剑身还未至，但是那巨剑横扫而来的一刻，空间似承受不住一般，在哀鸣之中发出凄厉的吼声。

    有无形的剑气，率先一步切开了空间，斩向周长青。

    “不愧敢自称剑尊，这一剑当真是非同凡响。”

    看着横扫而来的巨剑，周长青的瞳孔猛然一缩，只觉得眼前的世界，只有了这一把紫色的巨剑。

    且随着这巨剑的到来，面前的空间，也在这剑锋之下，不断地坍塌崩溃一般。

    “日精轮！”

    下一刻，周长青的身外，日精轮外紫金之光环绕，形成一轮日罩。

    轰！

    一息之后，紫色的巨剑狠狠的斩在了周长青的头顶。

    日精轮不愧是先天法宝，甚至连晃动都没有，便挡住了冲虚的这一剑。

    “日精轮，你是昆仑的人？”

    看着紫色的剑光，在大日金火之中不断瓦解，双眸猩红的冲虚剑尊，脸色阴沉的看向周长青身外的防护之罩，沉声说道。

    能够如此轻易闯入冲虚仙门，又到了他的丹房，绝非一般修士可以做到。

    只是，让他没有想到的是，来人竟然是拥有昆仑传承至宝的玉清修士。

    几百年前，他的前世曾见过昆仑山的玉清门人，知道他们非大劫降临不出山。

    “前些时日，本尊收到大炎皇帝的邀请，去镇压补天路。

    想不到只是因为一个小小的镇魔司暗子的死亡，居然就派人行刺本尊。

    更让本尊没有想到的是，自命不凡的玉清门人，居然会听从大炎的指令。

    这天下，当真是，不要也罢。”

    随着这话语的落下，御空而起的冲虚双手猛然向左右撑开。

    铿、铿、铿......

    瞬息之间，一股磅礴的剑气，向着四面八方轰然而出。

    只是一眨眼的时间，凶猛凌厉的剑气，便席卷至方圆数百丈，形成一片庞大的剑域。

    “日月双轮是昆仑传承至宝，日主阳，月主阴，你既然出现在这里，那月精轮的主人想来也会在这里。

    一起出来吧，否则凭一个小小的一重雷劫的修士，不是本尊的对手。”

    “如你所愿。”

    看着须发皆张，一脸猖狂的冲虚，周长青淡淡的说道。

    唰、唰......

    随着此话的落下，冲虚就看见身后三道遁光陡然浮现而出。

    正是早就等候多时的流云真人、霜云梦，以及周长青留在此地的分身。

    “枉你们自诩为名门正道，也不过是如那魔教中人一般各种偷袭背刺。

    既如此，又何必分正邪？

    仙就是魔，魔就是仙，正邪之分不外乎于谁强谁弱罢了。

    今日就让本尊，斩你们证道。”

    看着以合围之势，将自己包围的四道身影，冲虚眼中的猩红之芒越发的强盛起来。

    铿！

    下一刻，其身外的剑域，化作四道庞大的剑流，向着周长青等人呼啸而去。

    “可惜。”

    看到这一幕，还不待周长青和霜云梦出手，一直默不作声的流云真人于叹息之后，对着冲虚仙人遥遥一点。

    天下皆黑，唯我独白。

    看着流云真人指间迸发的剑光，周长青的脑海之中，情不自禁地便浮现出了这句话。

    随着那应该是白色的剑光绽放的一刻，整个世界，好似停滞了一般。

    风静无声，云缓不动。

    冲虚剑尊那逆乱了狂流的剑，也因流云真人这剑光的出现，而在狰狞之中，停止了下来。

    就像是被一股无形的力量压制了一般，越来越慢，哪怕冲虚剑尊的面庞越发狰狞，也无济于事。

    也许是过了一瞬，也许是过了许久。

    某一刻，周长青好似听见一声嗡鸣在耳边响起，当这声嗡鸣停止的一刻，他再次抬头望去。

    就见冲虚剑尊身外那已扩散到方圆千米的剑域，在此刻轰然瓦解。

    就像是被人生生抹去一般，伴随着冲虚剑尊头发散乱的吐出一口殷红的血液，那剑域随之消散无踪。

    “一剑生世界，好霸道的剑道。”

    看着被生生抹去的剑域，冲虚剑尊用猩红的眼眸，死死的看向温润如玉的流云真人。

    “百多年前，你我论剑，当时你只不过是一个道胎境的修士。

    想不到一百多年没见，你已经达到了这样的地步。

    只是，如你这般存在，为何也要行这种虚伪之事？”

    “什么是虚伪，什么是坦率？

    是正也好，是邪也罢，我的剑问心无愧，何须他人诉说。”

    看着面色狰狞的冲虚剑尊，流云真人的脑海里，似想到了当初那一身傲然剑意，却虚怀若谷的前辈，不经摇头一叹。

    “这些话，道友你上一世看的开，为何这一世，却不明白。

    你的剑，还问心无愧吗？”

    随着此话的响起，冲虚剑尊的眼前，顿时浮现出了那被他收为弟子，却在炉火之中挣扎死去的孩童。

    突然一阵腹部反胃，有种强烈的呕吐抽搐之意，不断地浮现而出。

    他想辩驳，可还未等他辩驳，就听流云真人继续述说道。

    “道友扪心自问，你走到今日，当真是因为世俗眼光，而不是因为情？”

    此话才刚响起，原本抽搐反胃的冲虚，似被叫破了心声，其瞳孔猛然一缩。

    轰隆！

    下一刻，一股漆黑如墨气息，此其身体之内，冲霄而起。

    其中煞气之盛，使得天地为之一变，晴朗的天空，顿时有滚滚黑云，呼啸而至。

    “掌门，真的入魔了！”

    冲虚仙门之内，葛长老看着手中周长青分身施展的玄光术，又抬头看向天边那滚滚而来的魔云，哑然失笑道。

    “冲虚弟子听令，所有人恪守山门，不得外出。”

    随着眼角的一丝热泪滚落而下，葛长老眼中的痛苦，化作了坚定。

    我冲虚仙门，上到掌门，下到弟子，皆与邪魔，不共戴天。

    ……

