    闻言，李欣然脸上顿时布上一层寒霜，眼眸之中更是有寒光闪烁。

    她脚上用力，想要从林天的手掌中挣脱出来。

    然而林天的手掌就像是一个大铁钳一样，死死扣住她的脚腕，任她怎么用力都无法挣脱。

    “看招！”李欣然清喝一声，另一只脚猛的腾空而起，朝林天的脑袋飞踢而去。

    这一招速度迅猛，威力比方才那一脚只强不弱，掀带起一阵猛烈的劲风。

    林天双眼微微一眯，他能清晰的感觉到，这一脚所携带的力量比方才至少强横三倍！

    就算是一般的半步天法境，面对这一脚，确实不动用法元，铁定会落得个重伤的下场。

    然而林天依旧没打算使用法元，他抬起另一只手，手掌摊开，随即往李欣然猛踢而来的腿抓去。

    啪！

    这一道声响比刚才还要清脆。

    只见得林天的手掌在触碰到李欣然的脚腕时，虽然被击退了许多，但是却猛的合拢，将李欣然的脚腕死死抓住。

    看到这一幕，台下众人发出一阵惊呼。

    面对如此强横的一击，林天竟然还没有动用法元，这肉身和力量未免也太过强悍了。

    “不过短短几天的时间，他的修为不过从人法境九层后期提升到了巅峰。实力怎会提升这么多？”

    “谁知道呢，这可能就是天才吧，真是太恐怖了。”

    “肉身之力就已经这么强了，若是动用法元的话那还得了？？”

    一道道充满震撼的议论声响起。

    武斗台上，两只脚都被林天抓在手中的李欣然也是满脸愕然。

    她刚才那一脚可是足足用了八成的力量，对那一脚可谓极有信心，在她看来那一脚就算不能将林天怎么样，也能逼迫他动用法元。

    但是没想到，林天依旧没有动用一丁点法元，还是用同样的方式，将她的攻击给挡了下来。

    林天看着身体横在空中的李欣然，不由微微一怔。

    此时的李欣然身体姿势实在有些奇怪，林天抓住她脚腕的双手一时间不知道该如何是好。

    李欣然刚从对林天肉身之力的震惊中回过神来，便看到林天脸色怪异地看着她，这时候她才意识到自己的姿势很是不雅观。

    不过好在她今天穿的是天擎宗的弟子服饰，和练功服相像，并没有穿自己那些衣裙之类的服饰，不然的话，那可就这也得丢死人了。

    李欣然清秀的脸庞顿时蒙上一层红晕，同时心中一股怒火猛的升腾起来。

    “混蛋！”

    她厉斥一声，体内法元开始疯狂运转。

    就在这时候，场上的空气中突然有一股奇异的能量出现，以李欣然为中心扩散开来。

    众人见状，脸色不由得猛的一变。

    那股奇异的能量完全超出了法元的范畴，层次也比法元高上许多。

    相比于那些弟子的疑惑，场中正在观看的长老们脸色均是微微一变，目光饶有兴趣的落在了林天身上。

    林天也是猛的一愣，从李欣然身上爆发出的奇异能量他也很是疑惑，那股能量虽然和法元有些相像，但是又有很大的区别，本质上发生了很大的改变。

    就在林天疑惑之时，一股冰冷的气息自李欣然身上散发开来，猛的朝林天身上涌去。

    林天还没来得及反应，便被这股冰冷的气息笼罩起来。

    他浑身打了个冷颤，从那股气息中感受到了一种冰冷刺骨的感觉。

    紧接着，林天便看到李欣然双脚之上涌起一阵白雾，不到眨眼的时间便将他的双手笼罩起来。

    下一刻，林天就感觉到一股极度冰冷的感觉，如坠冰窖。

    不过片刻的时间，那股白雾就将他上半身笼罩，一时间他竟然连法元都没有办法运转。

    不止如此，他发现自己的动作也极大的被减缓，移动变得缓慢起来。

    林天心中不由得一急，他怎么也没想到这李欣然竟然还有这种手段。

    早知道这样的话，他一开始就不留手了，直接将她打败，也不至于会落得现在连法元都没有办法动用的下场。

    这时，李欣然双腿一用力，很轻松的就从林天的双手中抽了出来。

    唰！

    在一道破风声中，李欣然一脚踢出，将林天给踢飞了出去。

    这一切，不过发生在眨眼的时间内。

    看着砸落在武斗台另一侧的林天，众人脸上满是震惊。

    他们怎么也没想到，一连二十场挑战没有败过的林天，竟然会被李欣然一脚给踢飞出去。

    “真是没想到，李欣然竟然领悟到了属性法元，貌似还修炼了法技。”

    “什么？她领悟了属性法元？难道刚才她使用的就是属性法元的力量？”

    “难怪林天连反应的时间都没有，甚至不能运转法元，原来是属性法元的压制。”

    “不过李欣然也是厉害，竟然在半步天法境的境界就能感悟到属性法元，看来要不了多久她就能突破天法境了。”

    众人目光落在李欣然身上，很是震惊。

    就连那些长老，看向李欣然的目光也发生了很大的变化。

    一般来说，修士想要感悟到属性法元，至少也要达到天法境的境界。

    而有一些天才，却能在半步天法境的境界感悟到属性法元，就如同李欣然一样。

    而这样的天才，往后的成长的空间必定要比一般的修士大上许多。

    “女孩子的腿是可以乱摸的吗？更何况论辈分我还是你师姐！”李欣然看着地上的林天，脸上带着一抹得逞的笑意说道。

    林天再怎么厉害，也不过是人法境九层巅峰。

    而她可是半步天法境，还是领悟了属性法元，修炼了法技的半步天法境，林天怎么可能是她的对手？

    随着李欣然话音落下，众人的目光又纷纷落在了林天身上。

    此时的林天依旧趴在地上一动不动，好似刚才李欣然的攻击让他受到了很重的伤势一样。

    “唉，虽然林天实力很强，但是在大境界面前，还是摆脱不了被压制的结果。”

    “看来林天要止步于此了，不过能在天擎榜挑战中连胜二十场也是个很耀眼的战绩了。”

    “没办法，毕竟他才入宗几个月，明年的这个时候才是他大放异彩的时候。”

    众人纷纷说道。

    在他们看来，这场挑战林天已经输了。

    毕竟法元和属性法元完全不在一个层次上，后者比前者的层次高，发挥出来的威力呈几何倍数增加。

    所以林天怎么可能是李欣然的对手？

