    而这个时候，那黑色巨塔之中的神秘存在，也明显是感受到了极其巨大的威胁。

    于是，在这黑色巨塔之中，又是有着滚滚洪流，疯狂的涌出。

    一时之间，在天狼与之黑色巨塔之间，竟是密密麻麻，如同一层厚重的黑红色地毯一样，堆满了无数的炼狱火神蚁。

    其中更有着大量的熔岩飞蚁和狂暴神兵蚁。

    甚至，陈枫都能感觉到这高塔，时不时轻微颤抖着。显

    然，高塔之中所有的防御力量应该是都被这神秘存在给派出去来抵挡天狼了。

    天狼看着自己面前这黑压压一大片的炼狱火神蚁，它们数量，甚至多得都要踩在自己同伴的背上，形成了一堵高墙，堵在他的面前！

    天狼疯狂的大笑着，那金属巨手忽然狠狠一攥！

    顿时，那面前的那些黑色炼狱火神蚁，竟是直接失去了控制，然后身体之上砰砰炸开无数巨大的伤口。那

    些金属直接飞了出去，落于那金属巨手之中，而它们自然也是生机断绝。原

    来，天狼竟然直接在它们还活着的时候，就硬生生的将它们体内的金属剥离开来！

    自然，也就要了他的命！然

    后，这些被剥离开的金属又一次化作金属长矛，杀戮它们的同伴。于

    是，天狼依旧疯狂向前推进。

    但，这些炼狱火神蚁数量终归是太多了！杀

    不胜杀！无

    穷无尽一般啊！终

    于，在又一次挥洒出上百支金属长矛之后，那金属巨手，陡然之间摇晃了一下。

    给人的感觉，一下子变得虚了不少。

    显然，力量已经是极大的损耗。

    天狼此时，神色一片冷然。他

    的怒火，他的杀机，已经是在刚才的那一番杀戮之中中发泄出来不少。

    现在变得冷静下来之后，自然知道自己现在这种做法是何等的愚蠢。

    他冷冷一笑：“狗东西们，老子现在可不耐烦再跟你们玩儿了！”接

    着，身形一晃，竟是落入了金属巨手的掌心之中。然

    后，那金属巨手竟是将他直接攥在了掌心之中，五指虚虚的攥成拳头。这

    样一来，这个拳头却是形成了一个密闭的空间。

    而天狼就躲藏在里面，这拳头就如同他的战甲一般。

    下一刻，那金属拳头不再吸收金属之力，而是陡然之间，拳头向前，狠狠的撞击而去！竟

    是主动撞向了那些炼狱火神蚁！这

    些炼狱火神蚁里面，最小的炼狱火神蚁都有五百米左右之巨！

    与之相比，这金属拳头根本就算不上多大！但

    是，其坚硬程度，却是无与伦比，这些炼狱火神蚁根本不能与他抗衡！

    砰的一声，金属拳头狠狠的撞在一头炼狱火神蚁之上，直接将他撞成齑粉。然

    后，又是撞在他身后的一头熔岩飞蚁之上，将那头熔岩飞蚁，也给直接撞碎！这

    金属巨拳，竟是霸道之极！任

    何挡在他前路之上的炼狱火神蚁，都是直接被撞成齑粉，没有任何例外！

    于是，只是一个瞬间而已，似乎这金属巨拳砸出去的那一瞬间，撕裂空气的那音爆还在耳边响起，这些炼狱火神蚁就骤然发现，自己的族群之中，竟是被硬生生的砸出来一条通道！

    这金属巨拳竟是直接将它们凿空，然后砰的一声，砸在了那黑色巨塔之上！

    直接将这巨塔撞出一个大洞，狠狠的砸进了里面去！这

    个时候，那些炼狱火神蚁则都是在他身后，充满了慌乱，根本不知道应该怎么办。

    事实上，它们现在已经是对这天狼没有任何的法子了。

    黑色巨塔之中，地形狭窄，对它们来说根本无法施展得开，只能一头一头上去。

    而一头一头上去，那毫无疑问就是给天狼送菜。

    进入到这黑色巨塔里面之后，金属巨手刷的一下，消失的无影无踪，天狼则是缓缓落地。他

    开始抬头向上看看，然后又向下看了看。

    在通往下方的位置，他看到了一个幽深而巨大的，如同深渊一般的通道。显

    然，这通道就是那些炼狱火神蚁爬上来的地方！

    来到那深渊旁边，向下看了一眼，顿时，一股极其庞大而又愤怒的精神波动，从下面传了出来。只

    不过不知为何，只是精神波动而已，并没有攻势随之而来。但

    就是这一股精神波动，已经足以让他神驰动摇！仔

    细感知了一番，他的精神力也是非常强横，自然能够知道一些什么。天

    狼嘴角露出一抹笑意：“陈枫肯定不会向下，自寻死路，他应该是逃往上面去了。”

    “这黑色巨塔，上面也是没有路的，我看你能逃到哪里去！”下

    一刻，他身形一闪，向着陈枫所在方向疯狂追去。

    不过他确实感觉极其的不舒服，这里到处都是浓烈的精神波动，这些精神波动就好像是松脂一样，将他牢牢的粘住。

    让他难受至极，速度也是受到了极大影响。

    而此时，陈枫靠在那祭坛旁边。

    这个时候，距离他那隐身衣和胆汁失效的时间只有十个呼吸了。不

    过，陈枫却是一点儿都不着急，他反而含着笑，看着那楼梯口处，轻声道：“天狼，你也该到了吧！”

    “来吧，我替你数着呢！”“

    我备下一份厚礼，要送给你呢！”“

    十！九！”他

    竟然还有闲心在这里倒数。但

    陈枫就是在这里，好整以暇的数着。“

    八……”当

    他缓缓吐出‘八’这个数儿的时候，陈枫感觉到了那大地的震颤。

    似乎有一个重物在以极快的速度向这里接近。“

    七……”此

    时，那重物接近的声音消失了，却是响起了一道凌厉的破空声。“

    六……”

    砰的一声，有着那空间被震碎的声音传来。陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    显然，天狼发现想以自己的速度，迅速通过这盘旋的楼梯，时间肯定是来不及了，所以他应该是直接暴力摧毁了。因

    为，陈枫自己走过，所以他才知道这段楼梯是多么难走。也

    很清楚，他走到这里又是耗费了多么长的时间。 

