    九小时匆匆而过。

    乔恩来到东京。

    刚下飞机，他就看见了一个意想不到的人。

    “surprise！”

    精神矍铄的乔瑟夫张开怀抱。

    乔恩：（?_??）

    你不是应该在乡下小镇勾搭女大学生吗，为什么会在这儿！

    “史蒂夫（SPW财团负责人代理）给我打了电话，说你因为放心不下我，急匆匆赶过来了。”乔瑟夫老怀甚慰，“算你小子有点儿良心。”

    闻言，乔恩沉默了七八秒，严肃道：“‘箭矢’的持有者很危险，你一个人搞不定的。”

    事到如今，怕老头子犯错误才打飞的横跨大洋什么的，说不出口.......

    “哈哈，先不说这个了。走，我们去你姐那里，坐了这么长时间的飞机，一定很累吧。”

    乔瑟夫一边说，一边勾住小儿子的肩膀。

    乔恩扯扯嘴角。

    父子（×）

    好兄弟（√）

    当晚。

    千叶县，空条宅。

    “干杯～”贺莉笑眯眯的举起装着果汁的杯子。

    “干杯！”

    乔瑟夫积极响应。

    宝贝闺女和宝贝儿子都在，还没有更年期疯婆子在耳边唠叨。

    老头子简直爽到飞起。

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎压低帽檐，一脸无奈。

    隔座，花京院乖巧的举起杯子，道：“乔瑟夫先生，贺莉阿姨，多谢你们邀请我。”

    “花京院，你这是什么话，我们可是并肩作战的战友！”乔瑟夫故作不悦。

    乔恩也接了句，“对对对，都是自己人，不用生分。”

    “花京院......”承太郎难得的加入到对话，“把这里当成自己家就好。”

    “嗯。”

    花京院笑着点点头。

    吃过丰盛的晚饭，乔瑟夫选择了外出散步。

    乔恩本想帮亲姐姐收拾碗筷，却被无情的赶出了餐厅。

    “少给我添乱，去和承太郎他们聊天吧。”金发婆娘如是说道。

    来到承太郎的房间。

    满脸冷酷的乔家战神正和花京院玩时下大火的游戏——‘超级马里奥’。

    “阿强，你又在打电动哦，休息一下吧。”

    乔恩眨眨眼睛。

    “去看个书好不好。”

    承太郎头也不抬，“啰嗦。”

    虽然眼前这人是自己的舅舅，但因为年龄相仿的缘故，两人一向平辈相交。

    乔恩板起脸。

    “我才讲你两句你就嫌我啰嗦？作为长辈，我只希望你能用功读书，整天看见你在这边打电动。话说你快要参加升学考试了吧，准备的怎么样了？”

    话音刚落，电视中的红色水管工被从天而降的乌龟砸死。

    承太郎压压帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    “关于这一点，我和承太郎准备的非常充分。”花京院晃晃手柄，“适当的娱乐，是为了更好的学习。”

    顿了顿，他问道：“乔恩，你要和我们一起玩吗？”

    乔恩神秘一笑，“马里奥算什么，给你们看点好康的。”

    “好康，是新游戏？”花京院好奇道。

    “什么新游戏......呃，是新游戏。”

    乔恩挠挠眉梢，从‘乔拉A梦的四次元口袋’取出两台没拆封的switch和若干卡带。

    花京院和承太郎眼神一亮。

    次时代的游戏技术放到现在完全是降维打击。

    两人很快便沉浸进去。

    乔恩笑呵呵的看着两人打塞尔达，随口道：“这段时间，我又变强了不少哦。”

    听到这话，承太郎耳朵微动。

    霎时间，一道紫色身影从他身体中跳出。

    欧拉！

    ‘白金之星’的拳击势大力沉。

    但，乔恩没费多大力气就接住了。

    “好久不见。”

    乔恩嘴角微扬，想起了‘埃及之行’动不动就与白金之星对拳切磋的日子。

    ‘白金之星’微不可查的点头。

    承太郎心念一动，把‘白金之星’收回体内，不咸不淡道：“的确有所长进。”

    乔恩摊摊手。

    “本体打游戏，却让替身来测试舅舅实力的阿强是屑。”

    承太郎：？？？

    “好了好了，你们这是干什么。”花京院.贤妻良母.典明哭笑不得的打起圆场，“家里可不是胡闹的地方。”

    “呀嘞呀嘞。”

    承太郎外冷内热，当然不会因为一句玩笑话生气。

    乔恩笑笑，道：“不好好努力，可是要被我远远甩在身后的哟。”

    “无所谓，我已经没有战斗的理由了。”承太郎摇摇头。

    和乔恩不同，他虽然拥有无以伦比的战斗力，但本身并没有什么变强的欲望。

    乔恩沉默。

    大外甥，如果你能一直保持巅峰时停，就不会说出‘五秒对于一个父亲来说实在是太短了’的名台词了。

    “话说回来，你和乔瑟夫老头子这次来霓虹，应该是有什么事吧。”

    放下游戏机，承太郎直视乔恩的双眼。

    “因为‘箭矢’？”

    “果然什么都瞒不住你。”

    乔恩如实道：“根据‘SPW财团’提供的情报，杜王町出现了‘箭矢’的踪迹。”

    “杜王町......”

    重复一遍这个地名，承太郎压压帽檐。

    “看来我也不能闲着了啊。”

    “你和花京院还是安安心心备考吧，有我和老头子两人就行。”乔恩想也不想的拒绝。

    “乔恩！”

    不等承太郎说话，花京院抢先一步开口道：“何必这么见外，我们早就是生死相托的同伴了不是么！”

    主要是......

    真心用不着你们。

    乔恩颇为头疼的捏了捏眉心。

    “升学考试的事不必担心，我和JOJO已经做好完全的准备了。别的不敢肯定，东大的话，我们还是有九成把握的。”

    花京院微微一笑。

    九成把握考东大，这就是学霸的世界吗！

    等等，我自己早就取得大学文凭了？

    那没事了。

    “总之，我是不会坐视不理的。”承太郎语气淡淡。“就算你和乔瑟夫老头子不带上我，我也会自己找过去。”

    花京院：“我也一样！”

    “既然如此......”

    乔恩扫过两人，忽的展露笑容，“那就拜托你们了。”

    【叮，阿强和花花加入了队伍！】

    ‘隐者之紫’索敌，‘绿之法皇’控场，‘白金之星’时停，再加上自己正面强攻。

    乔恩心中默哀。

    可怜的虹村形兆和吉良吉影。

    他们还不知道自己要面对的，究竟是怎样的对手。

