    “怎么回事！”

    就在那一道惊呼声想起的瞬间，房间里正在交谈的几人都是猛的一静。

    下一瞬间，房门被打开，一个青年人推门走了出来，面露不悦地冲着此刻正飞奔过来的那中年胖子老板问道：“什么事情，这么慌慌张张的！”

    虽然仅仅只是跑了几步，中年胖子就已经累得气喘吁吁了，不过他连喘口气都顾不上，立刻说道：“上仙，不好了，那些武道协会的探子都逃走了，连我的用刑逼供的手下都已经被那些人杀了！”

    “什么！”那肯门而出的合欢派弟子神色一凛，也不顾上中去其他，直接反身进入了之中，神色慌张地去禀报去了。

    与此同时，那中年胖子老板也是疾步跟进了房间之中。

    随着这两人走近房间里之后，就见一道身影悄无声息地从屋顶之上飘落了下来，无声无息，比起一片羽毛飘落的动静还要小几分。

    此人不是别人，赫然便是叶林了。之前中年胖子老板发现了刑房之中的事情，惊叫出声的那一霎那，叶林便是一跃到了屋顶之上。

    也幸好中年胖子老板闹出来的动静比较大，正好掩盖了叶林飞身上屋顶的动静了。要不然的话，以金丹期境界强者的强大感知力，叶林飞身上屋顶的那一丁点动静应当能够被他轻易捕捉到才对。

    然而就在叶林刚刚落地的那一霎那，房间之中陡然响起了一阵暴喝之声。

    “谁！”

    与这一声暴喝一同响起的，还有一道犀利的破风之声。

    “轰——”

    一阵巨响响起，就见叶林旁边的那一堵墙壁轰然炸裂开来，一道流光就在砖石纷飞之中朝着叶林所在的位置直接袭杀而来。

    叶林双眼微眯，立刻判断出这一道流光不是其他，而是一柄飞剑！很显然，就在叶林落地的那一霎那，这飞剑的主人已然察觉到了他的存在，瞬间出手，祭出飞剑，直接破开墙壁，朝着叶林厮杀过来。

    见到寒光即将临身，叶林却是没有丝毫的惊慌，只见他的脚步轻踏，凌波微步直接施展而出，身形化作一道虚影。

    与此同时，那飞剑直接穿透了叶林演化出来的虚影，嗤地一声刺入到了不远处的一棵合抱大树之上。

    “咔嚓——”

    一声脆响，就见那棵合抱大树猛地一颤，旋即整棵树身便是倾倒，“哗啦啦”地倒在了地上。

    叶林身形出现在了十多米开外，目光淡漠地望着那倒下的大树，脸上看不出喜怒来。

    刚才那飞剑虽然刺穿了他的残影，却也仅仅只是残影罢了，对于叶林并没有造成任何的伤害。

    不过，叶林却也不敢有丝毫的得意，更不敢有任何的掉以轻心。

    那飞剑虽然没有伤害到他，但是仅仅只是飞剑伤人这一下，就足以说明那施展出飞剑之人的不简单了。

    御使飞剑伤人，此乃御剑术。想要施展御剑术，前提是必须是凝聚出了精神力的存在。

    而一个金丹境界的修炼者，凝聚出精神力与没有凝聚出精神力的差别十分巨大，实力上绝对不是一个层次的。

    凝聚出精神力的金丹境界修炼者，不论是对于战局的把控还是临战的反应，都要比起没有凝聚出精神力的修炼者至少强大一个档次。

    不过，虽然心中虽然忌惮，但是却并没有离开。因为为他知道，此刻他就算是想要离开，那个出手之人也绝对不会答应的。那御剑术足以阻拦他离开的脚步。

    “你是谁！”之前那一道沉稳的声音想起，就在尘土飞扬之间，一个中年男人顺着被飞剑轰开的墙壁走出了屋子，目光灼灼地望着叶林。

    中年人的身后，跟随几个青年修炼者，每一个都是融合境界的强者。

    还有之前那个中年胖子老板，此刻身上竟然也浮现出筑基境界的气息。

