    南江城东城门处。

    牧野嗅着满鼻子的血腥气，面色难看的望着遥遥在望的黑色城墙。

    凌晨的微风拂过，一股子腥臭的味道从比肩不断冲进牧野的鼻腔，牧野下意识捂住口鼻，嘴巴里像时被塞满了腐肉一般，恶心感不断涌现他的心头。

    站在离城墙不远处，牧野匆匆扫了眼遍地的尸骸, 断肢残躯满目，在这凌晨和诡雾双重黑暗的映衬下显得极为恐怖诡异。

    混杂着红与白的色块充斥着眼球，牧野皱了下眉低下头正好与一张只剩下半张脸。眼球眼眶粘连的男性对视。

    牧野忍着难受，抬脚跨入尸海。

    以前他来过几次东城门，因为这里有一家专业养猪场，每天这里都会有大量的猪骨头流入南江城的市场里。

    为了省那么一点钱, 牧野时常会来这里的猪场收购熬汤用的猪骨头。

    原本东城门这里应该是一个繁华的市场，可现在......

    好像也没什么差别, 骨头还在肉也还在。

    甚至在低洼处汇聚起来的污血就像是杀猪案板旁用来装血旺的脚盆。

    真的好像, 牧野内心不禁感叹。

    如果这片大地是案板，那此刻南江城里的民众就是案板上的猪肉。

    而操刀的人就是这片诡雾之上那看不见的存在。

    “啪叽”一声，牧野蹚进尸海中的左脚忽然趔趄了一下，一抹血水甩溅到了他的裤脚上。

    似乎是因为温热的鲜血浸入地面，血液的温度致使水泥地面下方的空洞内空气膨胀导致路面坍陷。

    牧野抬起左脚看了眼被自己踩出的深坑，似乎是印证了他的判断。

    坑里满是黑红色的污血，似乎在这东城门前几逾上万的撤离民众的鲜血大部分都浇灌给了南江城脚下的这片大地。

    在尸海中逡巡了几眼，牧野自觉自己是个心理强大的人。

    但眼前这可怖的景象......

    “呕......”牧野忍不住干呕了几下。

    摇晃了下脑袋，判定这边已经没有活人后，牧野正准备转身离开之际。

    一阵淅淅索索的声音传来，循着声音的方向望去，牧野看到一滩像是黑色肉泥的物质正在不断地挣扎。

    拔出诛恶刀，牧野一步跨出直抵这块肉泥的身前。

    乍看一眼，牧野整个人登时僵在了原地。

    这黑色并不是什么肉泥，而是一具没了四肢的身躯。

    而黑色则是守卫部制服的残缺。

    看着这没了四肢残躯的脖颈，像是被人强行抽出的脊椎骨连接着一个头颅。

    一个面目扭曲，半边脸像是被什么邪异物质侵蚀的头颅。

    牧野一眼就认出了这是王平。

    “你来了......”王平极力的想要睁开自己已经不存在的眼睛, 他感知到了牧野的到来。

    “发生了什么？”牧野虽然惊异与王平这顽强的生命力，他也才猜到了几分王平现在的情况。

    但他没有去过问，他能清晰的感知到眼前王平的生命已经枯竭。

    “我太弱了，什么都保护不了。”王平的声音干涩，语气里满是不甘。

    “如果能见到陈好，代我跟她说声对不起，我王平不配做他的丈夫。”

    “嗯。”牧野应声。

    “你快走，它们在找你，离开南江城。”

    “我到死都没说是你......”

    “你一定要杀光它们......”

    “离开......”

    王平的声音断断续续的，随着一阵阴风撩过，在牧野的感知里王平的气息就像是一根陡然间断了的弦一样，崩碎消散。

    默默地鞠了个躬，牧野面色阴沉的可怕，手里的诛恶刀被他握得吱吱作响。

    吞噬者对王平的尸体有所感应，牧野知道王平死前肯定是畸变。

    畸变的觉醒者实力一般都会比一般的觉醒者强上不少。

    但同样的，代价就是失去理智。

    看着王平半边面颊的扭曲，牧野深吸一口气指尖凝聚星辰之力弹射到王平遗躯之上。

    霎时间一抹玫红色夹带着点点幽蓝的火焰在王平的遗躯上燃起。

    牧野转过身目光平时着前方波云诡谲的诡雾。

    他一言不发的反手握住诛恶刀，眼中寒芒闪过的瞬间。

    牧野压下自己的身体，整个人气势就像是即将喷发的火山一般。

    “轰！”

    大地传来一阵轰鸣声，一道金色的闪光划破诡雾黑夜。

    以牧野为圆心周围的地面裂解坍陷，形成一个直径十几米的低洼。

    “唰！”的一声, 牧野整个人消失在了原地。

    再次出现时，他的身形已经出现在了十几米外。

    逼视着在诡雾中渐渐浮现身形，脸上没有五官，面盘光滑的诡异，牧野反手提刀向上，在他掠过这头诡异身边的同时，这头诡异的左臂高高的抛起，切口处还残留着一丝丝金色的星辰之力。

    用手按了下地面，牧野在这头诡异身后不远处做了个急刹车，转过头的瞬间他的身形再次暴射出去。

    这一次是右臂！

    “唰！”在这头诡异愕然的神情中，牧野再次砍下了它的右臂。

    看着这头诡异即将做出反应，牧野用力一踏地面直接将自己手中的诛恶刀甩了过去。

    被一抹星辰之力牵引的诛恶刀，锋利的刃口划过这头诡异的腰际，像是切开一块豆腐一样将眼前的诡异腰斩。

    “嗬！！！”在牧野做完这一切之后，这头诡异才发反应过来，只是这时候它已经变作了一块诡彘。

    探手一招，用星辰之力牵引着诛恶刀飞回自己的手中。

    牧野沉着脸提刀走向倒地不起的诡异。

    他认出来这是图鉴里描述的怨种，靠吞噬他人负面情绪夺人性命。

    在面对怨种的时候，谨记千万不要有过多的负面情绪，不然极易被怨种控制。

    这是图鉴上的箴言。

    但牧野此刻内心的负面情绪早已爆棚，他巴不得把眼前的怨种碎尸万段放到锅里煮烂。

    低头看向怨种脸上逐渐裂开的一条缝隙，牧野不由分说直接将诛恶刀插进这道缝隙里。

    在怨种呜咽不清的话语中，牧野用刀背强行将怨种的脑袋扯离它的残躯。

    可惜的是，这诡异没有脊椎。

    有的只是链接头颅与身躯的一条黑色丝线。

