
　　至高殿堂的外面。

　　各界维度强者的头顶上，都仿佛笼罩着沉重的乌云阴霾。

　　从至高殿堂开启到现在，实际上也没开启多久。

　　但里面的人，却已经折损了差不多有十分之一了。

　　特别是祖灵维度这边的强者脸色最难看。

　　因为他们派遣进去的人，死了差不多有五分之一，损失几乎是其他维度势力的一倍！

　　而这，仅仅是至高殿堂开启还不到一个月时间里发生的事情。

　　那么至高殿堂开启一年之久，按照这么个形势发展下去的话。

　　到时候还能活着从里面出来的，能有几个？

　　现在的状况是。

　　外面的人就算着急担心也没用，因为根本进不去。

　　而且就算能进去，也没啥意义，如今在至高殿堂里面活跃的至尊，就超过了二十位！

　　……

　　第二重宫殿区域。

　　罗修再次感受到了那冥冥中的危机感，正在迅速接近。

　　对于危机的这种直觉感知，让罗修曾经避过无数次的凶险，从不会掉以轻心。

　　“有什么未知的凶险存在于第二重区域？”罗修皱起眉头，然后看向身边的武未和武正罡，“你们去第三重，去找我师兄他们，到时候我会去找你们。”

　　“我们先走？”武未疑惑的看向罗修。

　　“嗯，信我的话，就赶紧走，不然一会有危险出现，我恐怕没法腾出手来照看你了。”罗修凝重的说道。

　　看到罗修的表情如此的凝重，武未也知道轻重，当即拉着武正罡朝着第三重入口的位置飞去。

　　等到武未和武正罡走了之后。

　　罗修只剩下了自己一个人，相较而言，他还是更习惯一个人闯荡更自在。

　　“你小子感应到了？对你来说的确是危险，从第一重那边上来的。”傲天尊的声音出现在罗修的耳边。

　　“第一重？”罗修皱眉，“我在第一重的时候，将整个第一重几乎走了一遍……”

　　“时间差懂不懂？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傲天尊不以为然的说道，“在你出现在第一重的时候，对方还没有出现，在你离开第一重的时候，对方才出现在第一重。”

　　“你是说，我感觉到的危机，来自于至高殿堂之外，是传送进来的？能让我感觉到威胁的，怎么可能会出现在第一重？”罗修更疑惑了。

　　越强的存在，进入都会被传送到上面去。

　　除非你修炼的时间和年轻一代差不多，才会被放在下面。

　　但根据罗修所知，诸天维度之中，好像没有谁能做到这种程度吧？

　　“不是诸天的。”

　　“灭灵？”

　　罗修脸色一变。

　　除了诸天，那就只有灭之维度了。

　　湮灭兽没什么智商，按理说不会让他有那么强烈的危机感。

　　唯有灭灵！

　　还是那种至尊级别的！

　　“我记得没错的话，第一重好像有一条隐藏的通道，是连接灭之维度的。”

　　傲天尊说道，“在至高维度时代，进入殿堂来觐见，根据修为的强大高低，强者会被送往高处，有资格距离至高主宰更近。”

　　“但灭之维度属于被镇压降服的势力，所以灭之维度来的人，都要从第一重走上去，享受不到诸天维度势力的优待。”

　　轰！

　　突然间。

　　远处传来两道强横的湮灭大道气息。

　　不是一个。

　　而是足足有两位！

　　罗修二话不说，直接就朝着第三重的入口方向飞去。

　　与此同时。

　　龙念和木图从第一重来到了第二重，强大的感知力扩散横扫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4963章 两大至尊灭灵免费阅读。https://xs.23sk.com 