
　　“叮叮当，她从这里逃跑。”

　　“但她父亲带走了她的所爱，把她许配给错误的人。”

　　“她就等待了不知道所少年。”

　　“叮叮当，她等待了一辈子。”

　　“当她父亲死去时，她掘出了留给丈夫的坟墓。”

　　“年老珠黄的她去寻找所爱的人。”

　　“快跑吧！女孩！快跑吧！女孩！”

　　“……”

　　女孩的歌声在暴雨里回荡，亚瑟记得很久以前，也有个女孩对自己轻唱过这首歌，她说她很喜欢这首来自莱柏的歌。

　　亚瑟问她这首歌的意思是什么，她说大概就是一个父亲自作主张把女儿许配给了一个错误的人，自认为正确地规划了女孩的一生，女孩无法反抗便遵从着这一切，她静静地等待着，等到父亲死去，等到丈夫死去，在那一刻年老珠黄的她终于自由，可以自由追逐自己想要的了。

　　女孩说她也想这样，不过可不会像歌中的女孩那样等那么久，她可没有那么好的耐性，她说她会想办法逃掉的，如果可以还会使用些非常规的手段，最后她还提醒亚瑟睡觉记得锁好门。

　　冰冷的暴雨，窒息的狂风，还有身体上的痛楚，这些都不足以影响到亚瑟，但此刻他就像看到什么惊骇之物一样，短暂的恐惧后，不解地问道。

　　“你答应我的了……”

　　赤红的影子则哼着那首来自莱柏的歌，头也不回地吼道。

　　“是啊！好孩子不会说谎！”

　　也不知道她是在哪学的，锋利的刀刃反手劈入妖魔的头颅之上，或许是力气不太够，刀刃死死地卡进了血肉之中，但她紧接着用力地踢腿，凶狠地踹在了妖魔的关节上，迫使它跪了下来，紧接着就像砍柴一样，将整个头颅劈开。

　　“但我又不是好孩子！”

　　伊芙怒吼的同时，折刀刺入了妖魔的心脏，但那坚韧的肌肉缠住了刀刃，无法继续深入。

　　她一只手紧握着刀柄，另一只手不断地猛砸着折刀的柄尾，伴随着一声声沉闷的声响，就像锤打金属的铁匠般，一点点将折刀送入妖魔的体内，一点点将它彻底钉死在地面之上。

　　喷发而出的鲜血将她彻底染红，冷彻的雨水又将那所有的污秽冲刷干净。

　　经过亚瑟的提议，蓝翡翠曾和伊芙短暂地相处过一段时间，试着愈合父女之间这恶劣的关系，那时蓝翡翠对伊芙讲了很多，还包括那改变蓝翡翠一生的雪夜。

　　这种感觉真不妙，就像个提线木偶一样，任由他人的意志被随意摆弄着，伊芙不喜欢这样，所以她回来了。

　　“所以说到底，我所做的那些事只不过是想对你证明什么是吧？无论是警探，还是妖魔，我都只不过是想证明什么是吧？”

　　伊芙似乎是在对亚瑟发问，又好像在自言自语。

　　这是个糟糕的一天，但也感谢这糟糕的一天，很多伊芙一直想不明白的事，在今天里也变得清晰了许多。

　　“我只是，我只是不想再听你的安排了啊！谁要去什么该死的小岛啊！还有和陌生的男人结婚？我真的会杀了他的！就像这个妖魔一样！切成碎块去喂鱼啊！”

　　伊芙糟糕地吼了起来，就像发泄一样，折刀凌冽地斩下，她的力量或许不是很强大，但在她躯体内那沉眠已久的力量在苏醒。

　　实际上，她才游骑兵计划的最终产物，也是最完美的产物，心脏剧烈地跳动着，如同强力的水泵将那炽热的血液输送至全身，所有的感官都敏锐了起来，虽然远没有猎魔人那样强大，但这也是目前这凡人之躯所能抵达的极限。

　　“我都成年了啊！”

　　糟糕的话语，糟糕的剧情，发生在这糟糕的场景下。

　　亚瑟一时间有些不知道该说什么了，明明是噩梦一般的战场，最后却变成了家庭伦理剧一样的地方，他只是呆呆地半跪在积水里，看着那挥舞折刀的身影。

　　如同赤红的舞者，他从未想过伊芙还有着这样的一面，她还很天真，还没有意识到妖魔的可怕，在那艰难的抉择面前也会畏怯，但她已经足够强大了，虽然在这些人对抗妖魔的专家里，她还不够优秀，但至少她已经能够保护自己了。

　　“所以快站起来啊！老东西！”

　　伊芙冲着他吼道。

　　一时间不知为何亚瑟突然松了口气，他也有些想不明白这是为什么。

　　谁也不知道她究竟藏了多少武器在身上，锋利的柳叶刀划过了雨水刺入了妖魔的肢体关节，虽然杀不死它们，但多多少少能影响到它们的行动。

　　在黑山医院的这些日子里，伊芙也并不全是在和那些神经病载歌载舞，她也阅读了不少关于医学的书籍，比如人体结构之类的。

　　这是洛伦佐带来的影响，毕竟她与洛伦佐第一次的对弈便是因为知识储备不够，被那个侦探戏耍着。

　　枪声响起，被撞倒的大家都站了起来，重新拾起武器，朝着那些扑来的妖魔开火。

　　这一次没有什么超凡的力量，只有人类与妖魔进行着纯粹的厮杀。

　　又有黑影落下，但被刚从地上爬起的知更鸟接住，在经历了这么激烈的战斗后，知更鸟也有些体力不支，接住被珀西瓦尔的抛过来的夜枭后，两个人一起又倒撞进了积水里。

　　枪声开始密集了起来，由于这冲击队伍的行进被打断，趁着这个空隙妖魔已经包围了上来，可此刻倒不觉得什么恐惧了。

　　蓝翡翠拉起了倒下的亚瑟，两个目光相互对视了一下，在这绝境里，蓝翡翠的脸上居然有着几分笑意。

　　“你对她都说了些什么？”

　　“什么也没说，只是她自己这样想的……其实也不错，不是吗？”

　　亚瑟沉默，很久之后就像释然了一样，不再有什么悲伤。

　　“可是……可是我还是不能允许她死在这里。”

　　他这样说道，即使是如此，他也无法接受这些。

　　万千的雨丝拍打在每一个人的身上，有雷霆划过把人们的面容映照成病态的惨白，数不清狰狞的剪影咆哮着。

　　亚瑟长叹了一口气，接着从蓝翡翠的手上接过折刀。

　　他可能理解了伊芙，可同样他还是无法接受这一切。

　　那么……那么……

　　亚瑟重新抬起了头，没有了之前的颓意，就像癫狂的病人，痴迷地相信着什么，相信着眼前的绝望杀不死人类。

　　既然如此，那么就杀光它们。

　　杀光所有的妖魔。

　　“胜利的大会师！”

　　在这神情激昂的时刻，欢脱的声音响起，紧接着有数十道燃烧的轨迹贯穿了雨幕，命中了妖魔们。

　　经历了这么长时间的作战后，铝热步枪的弹药基本被消耗殆尽，所有人都用了上了冷兵器作战。

　　是援军吗？

　　亚瑟朝着轨迹来的方向看去，只见一群病人高举着铝热步枪载歌载舞地冲了过来。

　　所有的人都看到了，不知道是雨水还是什么原因，这种见鬼的情况下看到这些家伙眼眶居然有些湿润。

　　他们就像公园里的野猴子们一样奔跑着，手上拿着从游客身上抢来的东西，用着奇奇怪怪的姿势发射着铝热弹，命中率感人，但就这么可笑的一群人，此刻却像是千军万马。

　　“会师成功！伊芙团长！”

　　冲在最前方的老科尔兴奋地喊道。

　　“你们……”

　　伊芙也停止了砍杀，有些吃惊地看着这群人，她以为他们已经死了，可现在他们又出现在自己的眼前，说着什么会师之类的屁话。

　　其实那只是伊芙用来骗这些家伙的话而已，没想到这群傻子居然真的当真了……不过他们确实是一群傻子啊。

　　伊芙也不知道是该哭还是该笑了。

　　“经过战略部的重新审视后，我们认为抓鬼行动并不适合我们，一味的逃跑只会让敌人小瞧我们！”老科尔吼道。

　　“所以我们决定反击！杀光所有的敌人我们就不用跑了不是吗！”一直沉默的盖文也吼了起来。

　　“冲锋！冲锋！”德伦也跟着吼了起来。

　　这个家伙也变得更加神经病了，这是伊芙没有想到了，而德伦似乎也注意到了伊芙困惑的目光，他接着大声地吼道，就像士兵报告一样。

　　“经过战友的深切教导，我深刻意识到了在战争中我行为的可耻！在这里我为我过往的行为表示歉意，并愿意为英尔维格献出生命！”

　　听着德伦的发言，老科尔一脸的欣慰，谁也不知道分别的这段时间里，这群神经病究竟对德伦做了些什么。

　　“这些是……病人？”

　　红隼从地上爬了起来，看着这些家伙他也一脸的意外，不过更意外的是他们熟悉武器的使用方法。天籁小说网

　　“我可没见过这么猛的病人们。”

　　乔伊伸出手把这个狼狈的同僚拉了起来。

　　“因为他们也曾是净除机关的士兵、骑士，只不过因侵蚀影响了神智，最后留在了黑山医院当中。”

　　雨燕走了过来，对着他们解释道，作为服务于黑山医院的上位骑士，她很了解这些。

　　“这样吗……”红隼没想到会是这样的原因。

　　“看起来有一天我们也会成为他们的一员。”乔伊说。

　　“你差点就是了，乔伊，现在不过是情况紧急，如果能活着离开，你还是要回到黑山医院接受治疗。”雨燕提醒道。

　　乔伊没有说话，虽然这些神经病的到来多多少少振奋到了大家，可实际上他们改变不了战局，也改变不了接下来那黑暗的命运。

　　轰鸣的铁音不断，珀西瓦尔还在艰难地对抗着那黑甲的妖魔，看起来那是一名梅丹佐猎魔人妖魔化而成的怪物，坚固的铁甲承受了绝大部分的攻击，至今珀西瓦尔也没有对其造成有效的伤害，而她自己却在一代甲胄的侵蚀下逐步走向崩溃。

　　“科尔？”

　　亚瑟看着那个领头的神经病，看着那熟悉的面容忍不住地说道，怎么也没想到会在这里见到他，但想想也是，这个家伙一直都住在黑山医院里来的。

　　老科尔也看到了亚瑟，兴奋的面容突然僵了下来，他激动地朝着亚瑟走了过去，就像两个熟知的老朋友一样。

　　“女王殿下！没想到您居然会亲临战场。”

　　老科尔在亚瑟身前单膝下跪。

　　亚瑟一怔，可接着无奈地笑了起来，自言自语着。

　　“是啊，你已经疯了。”

　　无奈的笑意过后，亚瑟神情严肃了起来，他也选择加入这场滑稽的表演，发布着命令。

　　“准备作战吧，莫德雷德。”

　　这尘封已久的称号并没有唤醒老科尔多少神智，他依旧沉浸在自己编织的美好里，兴奋地拿着铝热步枪开火。

　　傻子是不会恐惧的，傻子也意识不到现状的糟糕，在这恶劣的情况下他们反而是最好用的武器了。

　　火力网重新被架构了起来，虽然残余的弹药并不多但也足够支持亚瑟前进了。

　　伊芙等人掩护着医护人员们撤离，这个女孩不再听从亚瑟的安排，她选择自己的道路，尽自己所能，就像当时亚瑟说的那个扯淡的话语一样，他是英尔维格队长，伊芙也不该差多少才是。

　　亚瑟默许了她这次的任性，而他也朝着那具沉眠的甲胄前进，他要杀光这些妖魔，把战场止于此地。

　　可也是在这时，沉重的脚步声响起，伴随着震耳欲聋的轰鸣，原罪甲胄被撞到在地，狰狞的手掌死死地扣在了面甲之上，拖拽着它前进，在地面上激起激烈的火花，最后把珀西瓦尔用力地摔了出去。

　　一代甲胄摔倒在了亚瑟面前，正好挡住了他行进的路线，两个可怕的怪物还在缠斗着，但可以明显地看出珀西瓦尔处于下风。

　　她已经太累了，这高强度地作战已经让她的意志濒临破碎。

　　在亚瑟抵达前，她便带着残余的部下，拼尽全力杀死了两头猎魔人异化而成的妖魔，甲胄已经伤痕累累，鲜血从伤口里止不住地涌出，此刻的珀西瓦尔已经穷途末路了。

　　甲胄的反击开始迟缓，最后变得无力起来，而亚瑟他们根本没有办法去帮助她，现有的武器根本伤害不了这铁甲的妖魔，更不要说体内具有秘血的它，本就比其它妖魔还要强大，而且现在的火力根本无法帮助珀西瓦尔分担火力，一旦稍有示弱，那些围猎的妖魔便会突破这脆弱的防线。

　　战场被瞬间分割，好在伊芙她们处于入口的位置，随时都可以撤离，而亚瑟这里便再无归路，他现在只能前进。

　　“跑啊！亚瑟！”

　　跟上来的蓝翡翠对他吼道，作为唯一的知情者，她很清楚亚瑟要做什么，现在必须倾尽所有的力量协助亚瑟抵达甲胄那里，他们拖的时间越久，那些撤离的人越有时间去逃离，虽然这可能只是延长死亡到来的时间，但也是目前对死神唯一能做到的反抗了。

　　燃烧的轨迹划过头顶，为亚瑟开路，回过头，在雨幕之后红隼抢过了病人们的武器，他可实在不忍心让这些家伙糟蹋武器了。

　　“开火！开火！掩护亚瑟！”

　　虽然不清楚亚瑟究竟要做什么，但红隼知道，作为一名士兵，一名骑士，他现在能做的只有相信他的指挥官了，相信他能带来生的希望，毕竟红隼真的很期待退休生活后的花花绿绿。

　　亚瑟开始狂奔，越过了与妖魔交战的珀西瓦尔，可是一旦越过这里，他就会被甲胄和妖魔所遮掩，后方的火力无法再支援他。

　　“珀西瓦尔！帮帮我！”

　　亚瑟这一次直接朝着那甲胄吼道，一瞬间炽热汹涌的蒸汽吹开了雨幕，险些将亚瑟吹倒。

　　甲胄的关节开始诡异地弯曲着，引擎轰鸣运转，做着最后的出力，它一点点地站了起来，死死地顶起妖魔那庞大的躯体，直到将其用力地推开。

　　铁甲的妖魔踉跄了几下，再次站稳了起来，可还不等它进攻，一代甲胄发起了最后的冲锋，它捡起大剑顶在它的胸口，在全力之下，将它不断地推远。

　　眼下战场内威胁性最高的除了那一直在观望的意疫医外，便剩下了眼前这可怕的妖魔，珀西瓦尔需要把尽可能地带离亚瑟身边，只有这样亚瑟才有足够的时间登上甲胄。

　　就快了，亚瑟就快触及那具甲胄了，一切都将迎来转机。

　　惨白的辉光带起破空的声响，紧接着贯穿了亚瑟的小腿，他一时间想不明白这是怎么回事，紧接着摔倒在了暗红的积水之中。

　　“真不甘是吗？明明差一点就要成功了。”

　　浑浊的声音响起，疫医蹲下身，镜片里倒映着亚瑟那狼狈的脸。

　　“真是不错的生物观察啊，我一直想整个这样的大型生态箱，把人类和妖魔放在一起，看看有没有什么奇妙的反应。”

　　疫医玩弄着手中的柳叶刀，这种简单的医学用具在他的手中变得无比致命，随意的投掷都能轻易地贯穿脆弱的人体。

　　“人类在面临绝望时的反应真的很有趣，有的人会陷入更极端的恐惧，有的人则会崩溃，但也有人会更加勇敢起来。”

　　他的目光在雨幕后的人群中随意地扫动着，最后落在了伊芙身上。

　　“真想把你们做成标本啊。”

　　“混蛋！”

　　亚瑟积蓄起了力量，挥起折刀，疫医也不躲闪，任由这致命的一击落下，深深地切入他的脖颈之中。

　　“真疼啊……”

　　疫医说着，紧接着缓缓地站了起来，他看着亚瑟那惊恐的眼神满意极了。

　　血肉在迅速地愈合，哪怕亚瑟刚刚那一击切断他的头颅也无法彻底地杀死他，就连劳伦斯也不清楚这厚重的衣服下究竟是什么样的躯体。

　　“也该结束了，我还要去找洛伦佐·美第奇呢。”

　　眼前的一切对于他而言都像是一次临时起意的游戏一般，这次奇袭很完美，凭借着劳伦斯之前【间隙】穿梭留下的信标，黑山医院的逆模因防御被轻易地越过。

　　将那把切入血肉之中的折刀取出，亚瑟在他的面前根本无力反抗，可就在那致命的剑刃即将落下时，疫医停住了。

　　雨幕下传来一股迷人的味道，那是疫医不曾嗅过的气息，神秘又十分有趣，他沿着那气味的方向看去，却只看到地面上有着一道残留的血迹，血迹很长，从伊芙等人所处的入口处，一直蔓延至自己的身后……那具甲胄之下。

　　疫医猛地转头，却发现一个男孩不知何时已经抵达那甲胄之下。

　　雨幕之后红隼也看到了这一切，而这时他才发觉在刚刚的撞击中，欧维斯也被摔了出去，因为妖魔的袭击，他根本没有意识到这些。

　　伸出手，他费力地在地面上爬行着，因为王咒欧维斯早已失去了自由行走的能力，只能一直坐在轮椅之上，但好在他还有双手，他还能继续爬着前进。

　　鲜血止不住地涌出，可他就仿佛感觉不到痛苦一样，脸上带着欣喜。

　　就快了，他就要回到那温暖的怀抱中了，只有在那甲胄内他才算是真正的活着，他才能凭借着自己的意志自由行动着。

　　就像伊芙那时说的一样，她是个坏孩子，她违背了父亲的意愿去做自己想做的事了，欧维斯也想作为一个坏孩子活着，他不想成为小白鼠被人关进精致的笼子里，他不想和那些王室成员一样可悲地活在婴儿车里。

　　似乎整个世界都停滞了下来，只剩下了那个固执的男孩费力地爬行着，一时间疫医也停止了行动，鸟嘴面具之下的目光里，充满了发掘新事物的欣喜与期待。

　　“坐在轮椅上的欧维斯什么也做不到，什么也改变不了。”

　　声音变成了痴狂的呓语，在他的眼里只剩下了那还在安眠的甲胄。

　　“但只要穿上甲胄……”

　　“只要踏入其中……”

　　血肉缠绕着那坚固的装甲，宛如恶鬼般将男孩吞食了下去，蒸汽引擎轰鸣运转，炽热的蒸汽从机械的缝隙里涌出，仿佛它正在熊熊燃烧。

　　“欧维斯·维多利亚是个可怜鬼……但我不再是他了。”

　　原罪甲胄缓缓地站立了起来，消瘦的机体抽出两柄细长的剑刃，雷霆映照下如同末路的剑士。

　　“我是……兰斯洛特。”

　　恶鬼般的声音从机体下传出，在通讯频道里响起，回荡在这末日般的暴风雨中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百五十四章 坏孩子们免费阅读。https://xs.23sk.com 