    “你的孢子分身杨帆一号施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸有所提升，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆一号施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深，法相尺寸+1，精神力+10，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆一号施展皇者专属秘术——法相天地，心有所触，对法相天地的理解进一步加深……”

    听到耳边不时传来的系统提示，杨帆心里美滋滋。

    别人施展神通法相每分钟都消耗惊人，轻易不会展露，但是杨帆某人却不一样，每施展一次都会有相应的技能经验反馈。

    虽然这样的反馈还不足达到自给自足，但是能够看到自己的法相神通每一秒钟都在不断地提升进步，心里很爽啊有木有。

    “以后闲着没事儿就这么亮一亮，吼两声，直播使我快乐！”

    杨帆的心情很愉悦。

    这样既能光明正大地直接挑衅妖族，又能随时锤炼神通秘术的好事，他很乐意经常来做。

    “只可惜，对面的那些妖崽子不给力啊，都骂了它们半天了，怎么就一点儿反应也没有呢？”

    “没有冲突就没有爆点，没有爆点直播很难会火起来啊！”

    “come on 贝贝！多少给哥一点儿回应撒！”

    杨帆无语地看着对面始终寂静无声的妖族圣地，心中多有失望，现在这一刻，他是多么地希望能有妖站出来跟他狠狠地隔空叫骂上一阵啊。

    实在不行的话，它们直接冲杀过来也行啊，大家明刀明枪地干一场，怎么也好过这样的冷暴力啊！

    都冷场了啊有木有？

    “有胆子刺杀我，有能耐你过来啊！”

    “我知道你们都在听，有能耐你过来啊！”

    “……”

    “现在的地蛟与黑白熊全都这么怂了吗，仇人都站在你们的跟前都没有胆子出来吭一声，废物！”

    “还是那句话，跪在地上给小爷唱首歌，唱高兴了，小爷就放过你们，如何？”

    “……”

    城外。

    杨帆的孢子分身继续不停地说着垃圾话刺激着龙蛟与熊韵。

    反正闲着也是闲着，能给这些妖崽子添点儿堵也是好的，就当着修炼技能刷经验了。

    万一真有哪只妖兽忍不住冲了过来，也能算得上是有些意外收获了啊。

    “竟然真的怂了？”

    “杨帆这小子，这算是凭借一张嘴，直接把妖族的两大圣地全都给骂得连头都抬不起来了吗？”

    这时候，一直提着心的诸葛信诚、田修竹与方圣宇也不由稍放下了些。

    骂了这么半天，很多话连他们这些人族都有些听不下去了，可是对面的龙蛟与熊韵硬是全都当起了忍者神龟，死活也不肯露头。

    看样子，它们是真的怕了，哪怕是心中再怎么忌恨杨帆，眼前这一时半会儿的应该是也不会出手了。

    “妖族又不是傻子，这么明显地陷阱它们怎么会看不出来？”

    “之前它们可是有不少半皇族人全都死在了杨帆还有他所布置的护城大阵之中，这可都是血的教训，怎么可能会不长一点儿记忆？”

    “照我看，杨帆这小子就是故意的，他就是想要趁着这样的机会多骂这些妖崽子几句痛快痛快嘴！”

    “只是这样使用神通法相来骂街出气，实在是太浪费了太任性了啊，一般人就算是想学，估计也消费不起啊！”

    这妥妥地就是一个人民币战士啊。

    当大家都还要规规矩矩耗费体力或活力在世界频道喊话的时候，人家杨帆早就已经开始使用超级小喇叭全频道高保真三百六十度无死角地洗脑通告了，就问你怕不怕？

    “这小子就是一个小变态啊，这么长时间的神通法相维持，就算是真皇大佬也怕是也会感到有些吃力啊，可是你看看他，都特么快嚷嚷了十分钟了，还是这么地精神百倍！”

    “这暗地里得嗑了多少药，真是一点儿也不拿资源当回事儿啊，惹不起惹不起！”

    此时，不止是人族，就算是在妖族之中，也有不少半步妖皇甚至于半皇级别的大妖开始在暗中忌惮感叹。

    这个人族小子就是一个狠人，跟他较真儿对骂，真的是犯不上啊。

    “龙蛟与熊韵真是倒了八辈子的血霉了，怎么偏偏招惹上了这样一个小煞星？”

    “照本皇来看，它们没有回应就对了！”

    “真要是回应了，结果却发现自己的神通法相坚持的时间甚至还没有人家的一个零头儿长，更丢妖！”

    “这个时候，也许只有某位妖皇大人的分身能够给他点儿颜色看看了，实在是太嚣张了，咱们妖域建立上百年，还从来都没有遇到过这样的混不吝！”

    妖域之中的五大圣地与各个闲散部落的大佬也全都不太平静。

    这个时候，它们根本就没有闲心再去吸纳灵雨炼化皇殒机缘，一个个地全都被杨帆的叫骂声给搅得有些心烦意乱。

    杨帆虽然点的只有龙蛟与熊韵二妖的名，但是妖族两大圣的首脑被人这么堵着门叫骂却连还嘴都不敢，丢的可是它们整个妖域的脸面。

    就像是有大妖隔空当众叫骂李良才与天蝉子这两位人族明面上的守护神一样，明面上污辱的是李良才与天蝉子，可是实际上打的却是整个人族的脸。

    所有的人族武者自然也都会感同身受，对这只骂人的大妖怒目而视，不给什么好脸。

    杨帆现在充当的就是这样一个角色，为妖族所厌恶，但是他却乐在其中。

    凡是能让这些妖崽子感到难受的事情，杨帆都会做得津津有味，贼带劲。

    “你的徒弟赵从霜心有所悟，对暗影规则的理解进一步加深，暗影规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟赵从霜百分之百的暗影规则领悟经验加成，暗影规则之力+1。”

    “叮！恭喜宿主暗影规则领悟进度达到百分百圆满境界，你的天级精神秘术暗影隐身术受激进化，隐身效果加成百分之五十，强化次数+10，技能熟练度+30000。”

    杨帆的神魂一震，面露喜色。

    很好。

    又有一条大道规则达到了圆满进度，他距离完美破境只差一步之遥了。

    看来他之前的感应不错，经历过这一次的皇殒异象之后，他的修为必然能够晋级到帝尊境界。

    “暗影隐身术！”

    杨帆意念一动，整个身形在众弟子与三位半皇大佬的感知之中突兀消失不见。

    “还不错，在没有动用敛息神石的情况下，凌天、朵朵他们这些半步皇者已然无法察觉到半分我的气息踪迹。”

    不过，在诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们这些半皇大佬的跟前，似乎还是有些不太够看啊，最多只能坚持个一两秒钟就会被他们给发现端倪。

    “我现在才王级巅峰，如果此次能够顺利突破的话，隐身的效果应该能够更好一些，也许到时候不用借助敛息神石，也一样能够瞒过诸葛信诚他们的皇级感知了！”

    杨帆满意点头。

    被圆满境界的暗影规则给加持过的暗影隐身术效果确实强大无匹，如果再配合上敛息神石物遮掩效果，待他的修为到了帝尊境界之后，怕就是真皇也无法轻易发现他的隐身踪迹了。

    轰！

    这个时候，戴星城内，威压再起，方圆百里之内的灵力如潮，瞬息之间席卷而至。

    “又有人突破到半皇境界了！”

    “已经是第四位了啊！”

    杨帆的神念微扫，很快就确定了破境成皇者的身份，面上的神色变得多少有几分意外。

    “竟然是南江田氏的老祖田正阳？！”

    “这还真是让人觉着有些意外啊，原本我还以为继吴道之后，下一个最有希望破境成皇的会是章鸿信或是李同知呢。”

    杨帆轻声叹了一句。

    不得不说，田正阳的情况跟之前的惠紫安应该是差不多，全都是运气不错，正好碰到了对口的大道规则，所以捕获领悟的速度都要远胜于他人。

    否则，以杨帆对田正阳的了解，这个从五十一年之前就一直重伤不愈几乎变成废人的半步皇者，不大可能会比一直强盛如昔的章鸿信与李同知他们更容易破境步入半皇境界。

    “这就是机缘，这就是气运，强求不得！”

    看田正阳突破之后，并没有像是惠紫安与唐志诚他们那样兴奋地大呼小叫，而是悄不息地收回了自己的气息，继续默默修炼。

    杨帆轻轻点头，没想到田正阳的心境竟然是止前已经破境的四位新晋半皇之中最好最沉稳的一个。

    “咬人的狗不叫，飞瑶丫头的这个老祖，弄不好也是一个狠人，以后有机会倒是可以好好亲近亲近。”

    杨帆的眼前微亮，不由得深看了田正阳一样。

    他喜欢这样人狠话不多的强者，杀起妖族的妖兽来，没有一个含糊的。

    当然，如果能有机会把这样的人也变成自己的徒弟小号，不停地猎妖修炼，日夜为自己打工奉献，那就更完美了。

