    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得能力【运动之光】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得称号【游泳教练】！”

    “滴滴！宿主打开【蛙王感谢大礼】，获得【蛙王游泳技术】全精通！”

    听见到这些奖励，赵石笑了。

    果然，既然是蛙王的订单，那么肯定跟运动，以及游泳有关。

    紧接着，赵石仔细查看系统的介绍。

    “滴滴！能力【运动之光】，发动该能力，可以使得宿主以及宿主所在的团队，激发出全部运动潜能，展现出前所未有的运动表现！”

    赵石点了点头。

    看来这能力，不单单是对自己有效，更是能够辅助队友。

    “滴滴！称号【游泳教练】！持有该称号的宿主，已经是一名世界顶尖水平的游泳教练！”

    “宿主可以非常轻松地对他人的游泳技术进行分析和指点，并且有很好的效果！”

    “善用该能力，可以在最短的时间内，培养出世界顶尖的游泳健将！”

    “且作为游泳教练，必定会比指导出的运动员水平更高。”

    “当宿主指导的人越多，或者他们的水平越高，宿主的游泳水平也会得到一定程度的提升！”

    赵石心中一喜。

    这游泳教练的称号，跟运动之光可谓是相辅相成。

    一个是提升他人的游泳水平，而一个则是将其运动水平和潜能，全部激发出来。

    拥有这样的能力，赵石甚至可以随便找一批人，就能将他们培养成世界顶尖的游泳团队。

    “滴滴！【蛙王游泳技术】全精通！宿主已经获得蛙王的全部游泳技术，并且融会贯通！”

    在系统提示的瞬间，赵石便感觉灵光一现，一种全新的技术体系，出现在自己的脑海之中，并且形成肌肉记忆，烙印在自己的每个细胞里。

    现在的赵石，不单单是世界顶尖的游泳教练，更是世界第一的游泳健将！

    “马建立是吧，我会彻底让你心服口服。”

    赵石淡淡一笑，换上高院长提供的泳衣，信心满满地走了出去。

    见赵石真的换上泳衣，甚至开始了热身工作。

    马建立等人不由地哄笑起来。

    “真把自己当棵菜了。”

    “游泳，没你想的那么简单，等下可别来一手狗爬式！”

    “哈哈哈！我等着看他怎么输！”

    “建立，你等下可要手下留情啊！”

    听到这些阴阳怪气的话语，方琦没好气地给了马建立等人一个白眼。

    她可知道一些赵石的底子，能够把一个两百多斤的胖子，从夜晚的后唐江里救上来，你真以为他是旱鸭子？

    而且，看着赵石一丝不苟地热身，方琦眼中更是带着欣赏。

    毕竟有那样的实力，却没有马建立他们那样膨胀骄傲，这是难能可贵的品质。

    比赛很快就要开始。

    赵石和马建立两人，站立在出发台上。

    眼看都这个时候了，马建立还不忘嘲讽赵石一番。

    只见他伸展四肢，有些耀武扬威的意思：“你这手脚，可比我短了不少，要不要先游一会，免得说我欺负人？”

    “嗯，确实有点欺负人，我让你半个赛道。”

    面对马建立的挑衅，赵石一脸淡然，甚至有些不屑道。

    自己现在等于是蛙王在世，更是有运动之光这样的能力，马建立这点尽量在自己面前，连个小学生都算不上。

    “我长这么大，从没见他这么嚣张的人！”

    “看看他等下还能不能这么豪横！”

    游泳队的男生们，均是义愤填膺。

    那些女生里，有的对赵石十分不屑，认为吹牛有些过分。

    而有的则是十分好奇地打量着赵石，想知道这个医学院的学生，到底有什么豪横的资本。

    “安静！”

    伴随着高院长的一声枪响，比赛正式开始。

    挑衅归挑衅，马建立也没有任何要放水的意思。

    只听见他反应迅速，动作敏捷，扑通一声就跳进水里，迅速地窜了出去。

    看他的架势，这是要一口气游到终点，将赵石彻底踩在脚下！

    “他在干嘛！”

    所有人都惊呆了，只见赵石站在出发台上一动不动，甚至还一脸悠闲的样子。

    就算知道赵石实力的方琦，也是不由地有些紧张起来。

    牛吹的这么狠，要是真的输了，那不是脸都被打肿了？

    还是说这个赵石，从以开始就没有打算要参加比赛，只是想借机退出！

    如若这样，那未免也太过分了，简直是辜负了高院长的一番苦心！甚至是有些戏耍的意思！

    “建立加油！”

    “哈哈，他不会根本不会游泳吧！”

    眼看着赵石一动不动，支持马建立的人高兴得手舞足蹈。

    就在此时，赵石动了。

    以一个完美的姿势如水。

    在他离开出发台的那一瞬间，所有人都是瞳孔一缩。

    因为在那一刻，赵石就像是换了个人。

    就像是从一个平平无奇的医学生，变成了世界顶尖的游泳健将！

    蛙王的潜泳技术！

    赵石一上来就施展出蛙王最核心的技术之一。

    只见水里的赵石就像是一艘动力先进的潜艇，嗖的一下就窜了出去。

    而且一般人都是一开始最为迅猛，但是后继比较乏力。

    赵石却恰恰相反，只见他的速度越来越快，越来越快，快到一个不可思议的程度！

    甚至因为赵石的动作太过流畅，以至于水面上连一点波浪和水花都没有！

    仅仅是一眨眼的功夫，赵石便已经超越了马建立！

    并且他势头不减，一举冲向终点！

    埋头游泳的马建立，甚至都没有察觉到有东西从自己身边经过！

    高院长和方琦见到这一幕，哪怕是早有心理准备，也是被赵石的游泳技术所震撼。

    不但如此，高院长的脸上更是带着欣喜和激动，自己果然没看错人，请赵石过来，是无比正确的决定！

    “我赢了！”

    马建立从水里站起来，高举着双手，等待着众人的欢呼。

    却发现众人都在用一种看白痴，或者憋着笑的眼神看着他。

    马建立有些困惑，回过头来，看着站在出发台上的赵石，他哈哈大笑起来。

    “有没有搞错！你连下水游泳都不敢吗！简直就是个废物！”

    但很快，马建立注意到情况不对。

    众人看他的眼神，好像越来越像看白痴了。

    甚至那些女生都忍不住笑出声来。

    “这，这怎么回事！”

    马建立彻底懵圈了，紧接着，他瞳孔一缩，忽然露出震撼而又惊恐的表情。

    他伸手指向赵石，声音颤抖道：

    “你，你的身上怎么湿了！”

