    没看到白面具们用什么能力，脚步也不是很快，但是一晃眼就消失得没影了。

    只有最后一个停了两步，用夸张的手势对季遐比划：“快跟上！”

    然后也追了上去。

    季遐目瞪口呆，但紧接着反应过来了。

    倒不是因为他见义勇为，而是他戴着白面具，被这些白面具当成了自己人？

    毕竟季遐因为提前上了电梯，现在戴着的也是白面具。

    所以现在好像得到了某种特别对待……

    他们临走前，似乎做了些什么，让季遐身边的白光光罩消失了，而被困住的长刀女却还是被关在白幕之中。

    白光隔绝着，季遐也没法翻她面具了。

    季遐问她：“你是谁？”

    女人愣在白光光幕里，没有回答，她试着后退，又试着用拳头攻击光幕，并再次召唤那种灰色的球用来攻击，但是光幕纹丝不动。

    而且光幕似乎会隔绝声音，季遐也知道问不到什么事了。

    当然，季遐知道这件事还没有结束——现在看来，他自己是逃过一劫，或者说本来就不会有什么问题，季遐用了一大堆乱七八糟的手段，提前发现了这个女人有问题，但是这个女人好像其实没什么威胁的样子。

    这究竟是怎么回事？

    季遐不知道，看到旁边被白面具推开摔倒的女业主也是一脸茫然。

    不过……这件事显然还没有结束。

    这个奇怪的长刀女突然袭击季遐，却似乎并不是单人作案；季遐不知道她是什么，但是就在此刻灭了灯的抽奖大厅，似乎还有其他和她一样的袭击者——

    不仅刚才那些白面具就得到了消息，据说男生席那边出现了‘杀人事故’，季遐一直在注意着长刀女的动作，知道他没有去过男生席一边，中间的礼花也不是她放的。

    对于季遐来说，他能够确认的只有一点。

    这个女人也是业主。

    她与普通业主一样弱，和普通业主一样紧张不安。

    之所以被注意到，是因为那种奇特的情绪……

    而关于那种奇特的情绪，刚才季遐不理解, 但是现在他知道了。

    那似乎是杀意。

    一方面充满暴戾, 一方面又在害怕, 她大概也是第一次杀人吧？季遐暗自摇了摇头。

    于是他对旁边的人大喊道：“大家不要惊慌，注意保持距离！人群中有袭击者，大家注意互相保持距离！”

    季遐高声提醒, 随着他这边开始呼喊，喊了一遍, 稍远处也有个女声跟着喊了起来：“大家注意保持距离！”

    却是血惭在不远处跟着他喊, 混乱的场地当中, 两人的声音多少起到了一些作用。

    季遐正打算过去问问她有没有什么发现，不过就在这时, 远处突然又传来一声尖叫。

    “啊！”

    “救命啊！”

    同样是在男生区，却在另一个方向。

    不是一开始发出尖叫、白面具们去的地方，而是在另一边。

    黑暗中, 又隔着正在燃烧的礼花, 季遐也看不清道到底发生了什么。

    不过季遐知道, 肯定有什么不好的事正在发生。

    纵身一跃, 跳到了他的黄金座位上。

    箭还在，季遐熟练地拉开弓, 然后下一刻，周围的声音离他而去，时间仿佛停滞在了一秒之内, 原本又乱又黑，但是就在这一瞬间, 整个大厅的模型出现在了季遐脑中。

    弓目——熟悉的感觉。

    用过几次之后，这种感觉已经烙入了季遐的脑海。

    虽然实际用起来, 能够发现弓目的局限之处，有些地方似乎并没有他想象中的那么厉害。

    比如说, 要穿过门板一箭射死小炉子，这当然需要‘弓目’的力量，但是在没有符文交汇的情况下，季遐是没有把握做到的。

    但是不管怎样，这种技巧都是前所未有的巨大提升，就算只以‘自我突破’的标准而言，弓目的效果也是颠覆性的。

    季遐能够感到——只要装备管够。

    他能用弓目轻易杀死以前的自己，来多少都没用。就算以前的自己在用神机弓和狩猎者符文，用‘弓目’也能一箭射死。

    此刻季遐搭上箭，拉开弓弦，感觉到了那种一切尽在掌握的冷静与从容。

    他看到——

    抽奖大厅与刚才一模一样。

    并没有发生什么改变，只是灯灭了而已。突然冒出的烟花引发了一些恐慌，业主们四散逃跑，已经有人逃到门边去了。

    并没有出现什么怪物，也没有出现什么特征明显的杀人狂……

    而且大部分业主都不知道这是怎么回事。

    于是这些无关者被去掉了，脑海中的大厅变得安静。在空旷了很多的模型中，季遐看到了舞台上的主持人，正在用哆嗦的双手揭开幕布后的一个玻璃罩，玻璃罩内有个红色按钮。

    另一边，则是仍然有点乱的白面具们，他们他们好像也会因为黑暗而被影响视觉，但他们在弓目视角下非常模糊，却反而有点像是肉眼看到的马赛克物业。

    此刻，白面具们在季遐之前的座位附近，那里有个人躺在血泊里，却是刚刚中奖的三七粉。

    凶手似乎没抓到的样子，不过季遐刚才听到的声音也不是这里发出来的。

    已经有两个白面具往那边赶了, 但是他们显然不太赶得上了，季遐将他们也‘去掉’。

    最后，在空荡荡的大厅里，季遐看到了刚才发出求救声的源头。

    那是在第一排, 正在进行的一场凶杀案。

    一个人被击倒在地，季遐看到这是个熟人——竟然是叉烧小杰。

    他腹部中了一刀，正涌出鲜血。

    但刺伤他的人却不肯罢手，将他击倒在地之后，正在高高扬起短刀，准备再次一刀挥下，没有丝毫犹豫；在弓目的视觉下，季遐甚至同样感觉到了他的杀意——

    疯狂，残忍，但也在恐惧。

    他也是第一次杀人。

    一瞬间的洞察过后续，季遐完全了解了此刻抽奖大厅当中的现状。

    下一刻，那些不重要的东西回到眼中，而季遐松开了弓弦。

    嘣！

    一箭射出。

    这根他昨天做的那些箭里最好的一根，本来是用来对付小别致的，但是没用到，所以现在刚好拿来救人。

    一箭飞出，箭矢穿过喷发的烟火，穿过闪烁的黑暗，穿过旁边的无辜行人。

    然后准确地命中了目标——季遐没看到究竟有没有射中，但他出箭的一刹那就知道这一箭不会偏离，而在黑暗中，似乎有一声低沉的痛呼声隐约传来。

