    此时，端坐在上首位置宝座上的雷骁，漆黑的眸子移动，开始向下首位置望去。

    在他的右手边，依次是领地留守部队的总指挥官，重装近卫队长罗格，副指挥官半精灵弓箭手队长白芷、后勤指挥官老管家沃德、副后勤指挥官鲁迪与岗松。

    以及龙骑队长肖恩、狼人中队长奥森、两个重盾射手中队长鲁诺与鲁斯兄弟、再加上昨天新加入的两个魔法师中队长竹琪与芬利、里克等五位长弓手中队长、和枪战士中队长埃林等三人。

    在他的左手边, 自然就是一众主力从属，分别是虎杖、红夜、夜苍、南星、南月、朝颜、雪亚、法夏、白薇、阿玲、阿冰和小雅。

    看到这里，雷骁微微颔首，随即开口道：“各位，最近这段时间，你们的表现, 都非常令我满意，务必要再接再厉, 继续保持下去。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻声，众从属整齐单手扶胸，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “好了，进入正题吧，今天领地内的任务，仍旧是和之前一样，各作战中队进行城外壕沟的扩建，而后勤部队，则继续进行食堂与厨房的改造工作。”

    微微点了点头，雷骁望着下首位置的众从属，随即命令道：“至于魔法师中队，抓紧进行充能结界的收尾工作，并由夜苍与朝颜二人进行配合。”

    顿了一下，雷骁又继续道：“最后，众主力从属的话，雪亚与法夏二人，仍旧是坐镇领地, 进行凝气丹的炼制，小雅继续好好修炼，其他人则随时待命。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属齐齐躬身，再次恭敬行了一礼。

    “最后，我点到名的留一下，其他人各司其职吧。”

    话毕，雷骁便是将不久前新加入的十个中队指挥官，狼人中队长奥森、半精灵中队长白芷、以及雪亚、法夏留了下来。

    来到城堡旁边的一间宽敞会客室里，雷骁首先将里克等五位长弓手中队长，埃林等三位枪战士中队长、以及竹琪与芬利二人，一起叫了进来。

    目前，这十位中队指挥官的实力，仍旧在二阶九星层次，而雷骁想要做的，自然就是将其全部晋级到三阶强者了。

    接下来，当雷骁将十颗蔷薇聚能丹，一一分发下去之后。

    面前的十位指挥官，已然激动得不能言语, 只得一齐单膝跪地，深深埋下了自己的头颅。

    “好了，都去忙吧，记住，这仅仅只是个开始而已。”

    淡淡笑了笑，雷骁随即摆了摆手，示意众指挥官散去。

    接下来，出现在雷骁面前的，是妆容精致的雪亚与法夏二人。

    轻嗅着二人身上隐约传来的不同香水味道，雷骁心头微微一动，两把熠熠生辉的法杖，随即出现在了手掌之上。

    只见在雷骁左手上出现的，是一把长度在70cm左右的短法杖。

    这把晶体质地的法杖，触感冰凉，周身晶莹剔透，就如同寒冰所打造的一般

    法杖的顶部，还镶嵌着一颗拳头大小的蓝色宝石，隐隐间，有肉眼可见的寒气环绕升腾。

    从整体上来看，无论是杖身优美的线条，还是完美的打磨抛光，都是堪比最精美的艺术品。

    而在雷骁右手上出现的，则是一把长度接近170cm的长法杖。

    这是一把呈淡金色的金属长法杖，质地与另一边的短法杖截然不同。

    通体镌刻着奇异的魔法纹理，只要盯上几秒，就让人顿生目眩之感。

    在法杖的顶端，则是精心锻造而成的双弯月型雕塑图案，看上去层次分明，几乎与深邃的月空，没有什么两样，又给人一种极为神秘莫测的感觉。

    至于两把法杖的相同点，那就是均散发着极为浓重的异彩，晃得整个会客室是五彩斑斓，令人目不暇接。

    不用多说，雷骁所拿出来的，正是五阶层次的冰霜龙杖与五阶层次的月神之杖。

    另一边，望着领主大人的手中，明显比四阶层次还要浓郁许多的法杖，雪亚与法夏二人，不由得均是喉咙滚动，下意识地舔了舔自己的嘴唇。

    毫无疑问，这显然是五阶镇国级神兵，才能够散发而出的异彩！

    “最近你们俩炼制魔药辛苦了。”

    望着二人渴望不已的神色，雷骁淡淡笑了笑，在将手里的两把法杖，分别递给二人的同时，开口道：“这两把法杖，就当作是我对你们这段时间努力的格外奖赏了。”

    “万分感谢领主大人！”

    颤抖着接过了雷骁手中的法杖，雪亚与法夏如何惊喜自不必说。

    纷纷不由自主地单膝跪地，用行动宣誓着自己的绝对忠心。

    待到狂喜不已的二人离去，出现在雷骁面前的，则是身型健硕的中年狼人指挥官奥森。

    “属下参见领主大人！”

    见到雷骁，中年狼人立即低头抚胸行礼，身后一条毛茸茸的白色大尾巴，不自觉地疯狂来回摆动着。

    “免礼吧。”

    啜饮了一口刚刚泡好的热茶，雷骁微微点了点头，随即将自己组建半精灵狼骑兵的想法，与奥森说了一遍。

    尽管这个想法，只是雷骁昨夜睡前偶尔闪过的一个念头。

    可是，经过今早的深思熟虑后，雷骁觉得还颇为可行。

    毕竟化身为白色巨狼的雪狼族，是一种特殊类型的魔兽，截然不同于一般的狼族。

    其庞大的身型，几乎与寻常马匹无异，再加上合适的骑乘装具，完全能够满足骑行的条件。

    这一点，雷骁自己已经亲身尝试过。

    而这样一来，除了能够大幅增加骑手的机动性之外。

    在某些关键时刻，骑手与重新化为人型的狼人族战士，还能够并肩作战，随时可以给予敌人双倍快乐的打击。

    换句话说，身为骑手的半精灵弓箭手，与身为坐骑的狼人族战士，显然能够组成一个新的强大组合！

    “领主大人，属下也觉得这个做法可行！”

    听完了雷骁的话语，中年狼人战士几乎没有犹豫，随即躬身道：“虽然我们雪狼一族，绝不会向外人低头，更不会允许旁人骑在我们的身上。

    但领地内的人族与半精灵伙伴们，从不用异样的眼光看待我们，待我们如同兄弟姐妹，而我们也早已经把大家当成了家人，这一点，自然是没有任何问题的。”

    顿了一下，奥森又补充道：“至于位于居住地的其他同族，大家也都十分感激领主大人的莫大恩德，只要能为领主大人效力，恐怕都会争着抢着要成为坐骑呢！”

    “非常好，那就先由你所率领的中队，与白芷的半精灵弓箭手中队，开始互相配合吧。”

    微微颔首，雷骁打开了狼人战士中队的总览界面。

    目前，除了实力在三阶三星的队长奥森之外。

    狼人战士中队一小部分低级指挥官的实力，都在二阶七星往上，绝大部分则是在二阶五星以上。

    “如此说来的话，200颗凝气丹，足以让狼人战士中队，全都达到二阶巅峰层次。”

    “对了，既然半精灵中队，已经开始向三阶层次迈进了的话，那么，自然也要将这支狼人中队培养成同等实力了。”

    “不过，现阶段，蔷薇聚能丹的数量还不够，只能略微延后再说了。”

    想到这里，雷骁随即给予了奥森200颗凝气丹，并嘱咐对方，让其他的狼人战士们，快速晋级到二阶巅峰层次，为接下来的三阶做准备。

    “……属、属下万分感谢领主大人！”

    听到雷骁打算将自己所带领的这一支中队，全员培养到三阶层次，奥森简直不敢相信自己头顶上的毛茸茸立耳。

    愣了片刻之后，连忙向雷骁行了一个大礼，久久不愿意起身。

    本身就作为三阶强者的他，自然是清楚地明白。

    二阶与三阶之间的差距，究竟有多么巨大，如果能够全员达到三阶层次，自己这一支中队的实力，无异能够得到爆炸式的可怕提升！

    “看来，我们雪羽一族，真的要在领主大人的庇护下，发展到一个前所未有的高度了。”

    此时，这位中年狼人的心里，已经激动到不能自已了。

    “好了，起来吧，这些都是你们应得的。”

    微微点了点头，雷骁又将白芷招呼了进来，同样将刚才准备训练狼骑兵的事宜，与对方描述了一遍。

    “全凭领主大人吩咐！”

    对着雷骁微微躬身，白芷随即回应道。

    “那么，你们这段时间的任务，就以骑乘训练为主了，其他工作全部暂停。”

    望着面前恭敬而立的二人，雷骁便是命令道：“我会让琳来指导骑乘训练，包括阵型等一系列事宜。”

    “遵命！领主大人！”

    正对面，白芷与奥森同时低头领命道。

    就这样，将一切全都安排妥当。

    雷骁便是走出了领主府邸，来到阳光明媚的室外。

    “一旦每一个都是百步穿杨的，三阶半精灵弓箭手狼骑中队投入战斗，想必对手一定会惊掉下巴吧？”

    呼吸着新鲜的空气，雷骁刚刚颇为期待的想到这里，他的念话提示声便是响了起来。

    接通之后，琳飒气十足的声音，随即传入了他的耳畔：“启禀领主大人，在西莉亚的协助下，第一批来自于山晶公国的白玉矿石，刚刚已经运抵了空青镇！”

    “哦？非常好。”

    闻声，雷骁满意地点了点头。

    白玉矿石自不必说，是升级光明治愈所的主要建筑资源。

    而另一项主要建筑资源光晶石，正好之前在矮人族遗迹炉堡城那里，获得了不少。

    这无疑意味着，已经许久未升级，拥有着治疗与解除各种负面效果的光明治愈所，将得到进一步提升！

    想到这里，雷骁随即回应道：“琳，在空青镇等我吧，正好我也得过去一趟。”

    顿了一下，雷骁又补充道：“另外，让方海做好准备，一会儿我们就前往洛伦王国遗迹、以及他先祖工作过的地方，好好探索一番。”

    “遵命！领主大人！”

    紧接着，琳干净利落的清脆声，再次传了过来。

    关闭了念话，雷骁迈出步子，向着守护者防卫机关的方向走去。

    待到近前，他注意到。

    在夜苍与朝颜的主导下，充能法阵已经开始缓缓运作了起来，在地面上映出了一道又一道纵横交错的蓝色魔法线条。

    此时，这二人与竹琪和芬利，正站在法阵的中间位置，凝神念咒，似是在与其他魔法师进行最后的调试工作。

    果不其然，片刻之后，伴随着一阵若隐若现地能量波澜荡漾而出。

    四个人便是缓缓睁开了眼睛，进而一起来到了雷骁的面前。

    “启禀领主大人，在夜苍前辈与朝颜学姐的大力协助下，充能法阵已经彻底完成！”

    对着雷骁恭敬行了一礼，小脸上满是兴奋地竹琪禀告道。

    “哪里哪里，我们只是进行了最后的一小步而已。”

    只见一旁的朝颜，咧着嘴嘿嘿一笑，随即捎了捎脑袋道：“倒是大竹与芬利，将这充能魔法阵每一步的繁杂布局，都掌握得非常完美呢。”

    “总而言之，你们每一个人都干得不错。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁总结道：“好了，接下来就开始给魔能光晶充能吧。”

    “遵命，领主大人，这下子，至少就能够让100个魔能光晶，同时进行充能了！”

    另一边，竹琪兴奋地点了点头道。

    紧接着，她的星眸一亮，似是想起了什么。

    进而又开口道：“对了，领主大人，这几天属下闲暇的时候，还顺便研究了一下已经设置好的【洞察之瞳】结界。

    发现其还预留了几个魔法阵的接口，可以拓展其他功能，正好属下二人，还掌握了一种高效率的单向静音结界，能够使得领地内的声音，无法传到外界，不如也融合到其中如何？”

    “非常好，那就马上开始实施吧。”

    听到这里，雷骁微微颔首。

    尽管领地内的奇迹建筑幻视之塔，拥有着在视觉上、以及气息上隐匿领地的效果，可是，却无法做到阻断声音传播。

    这个问题，雷骁之前就已经想过，并与主力从属们，做过了相关方面的研究。

    “在与虎杖等人进行了一系列的测试后，我发现这里的繁茂树木，本身就拥有着极为不俗的阻断声音效果，只要不是太过于接近领地，几乎难以分辨。”

    “而这种单向静音结界，无疑能够从根本上，完美解决了这个问题，使得领地的安全系数，得到了进一步的巩固！”

    想到这里，雷骁满意地点了点头。

    就这样，告别了竹琪与芬利，雷骁先是收回了大地守护者与苍穹守护者，然后通过念话，通知虎杖等人前往领地内的小门处集合。

    接下来，自然到了该前往空青镇，开启一天崭新冒险的时候了！

