    极西诸国是个小地方。

    拥有三位结丹修士的药王宗，已经有资格角逐第一大势力之名！

    当然，前提是将元辰国的黑魔宗分舵剔除！

    在一连出了两位结丹修士之后，药王宗声势大振，并趁着附近万花谷、水天宗结丹修士坐化，内部青黄不接的良机，开始对外扩张！

    当先受到冲击的,  是原本混乱的武国。

    药王宗当年放弃武国，任凭结丹势力角逐此地，结果就是此地一直混乱，本国的宗门与家族在它国金丹势力支持之下群雄争霸，成为了修仙界公认的混乱之地。

    不过在药王宗选择攻略此地，并一连派出白采薇与沈乐两位结丹修士之后，武国其它势力不是望风而降就是远远遁逃,  没有几年就轻易将此国重新收入囊中，恢复青鼎门全盛时期的版图。

    但距离浩然宗的霸主级别，还是有一些距离。

    而在关键时刻，亚伦直接收紧了缰绳，没有让两个结丹弟子乱来，继续入侵西胥、东吾二国。

    毕竟，他来极西之地就是要减少变数,  过上悠闲的退休生活，慢慢积攒实力。

    若是进入这两国，然后再与元辰黑魔宗直接接壤，那接下来的一大串问题必然会让他焦头烂额,  哪里还有时间修炼？

    之前答应攻略武国,  也实在是因为林国供养不起三位结丹修士之缘故,  同时也是将两个弟子远远打发出去明争暗斗，省得在药王山看得心烦……

    因此，亚伦直接以打下武国就够了,  不要刺激周围结丹势力为理由,  命令停战。

    有着白采薇支持，纵然沈乐有所不甘,  也只能停下侵略的脚步……

    继而,  极西诸国的结丹势力，纷纷松了一口气。

    ……

    时光匆匆。

    药王宗后山，灵药园。

    亚伦正站在一处花圃之前，望着里面一株‘九眼海棠’，  

    脸上略微浮现出一丝感慨之色：“开九眼了，真不容易啊！”

    “花有重开日，人无再少年……”

    “呃……虽然我一直都是少年……但依旧觉得很伤感……”

    这一株九眼海棠,  是他最先种下的那一批种子中，唯一剩下的一株！

    九眼海棠每一百年多一枚眼睛纹路,  此时在这株灵草之上，赫然有着九枚眼睛图案,  代表着它是一株九百年份的灵草！

    “纵然在大乾,  四五百年份的灵草就可以作为结丹灵药的主材……九百年，以及更上的千年灵草，纵然元婴老怪,  也要狠狠心动的。”

    亚伦想了想,  并未动手，采摘这一株极西之地极其罕见的九百年灵草。

    “反正九百年都过来了，不如再等一百年，静候其成长为千年灵药！千年的九眼海棠……我掌握的丹方之中虽然没有能用上的，但以我如今的炼丹术造诣，已经不用照搬古方，而是尝试替换一些材料，炼制出适合我当前境界使用的丹药……”

    利用千年灵草，炼制增进法力的丹药都有些亏。

    在亚伦的设想中，他想炼制的，是从书山剑阁藏书阁中获得的一张古丹方——‘九星丹’！

    此丹对于结丹修士突破瓶颈很有助益！

    虽然比较适合结丹初期突破中期，但结丹中期突破后期之时，同样可以使用！

    只是其中一味主材‘九星草’早已在极西之地绝迹。

    不过亚伦养了这么多年九眼海棠，又用其它年份的九眼海棠炼过丹，对其药性可谓研究深刻，感觉用千年的九眼海棠来代替九星草，应该有不小的成功率才是。

    “除此之外……原本青鼎门的灵药园，还有我那些零星种植的灵药，都一直忍着没有采摘，就是囤积着年份，准备玩一波大的……”

    对亚伦而言，结丹后期是一个很重要的节点！

    毕竟，三灵根的资质，想要凝结元婴……没有逆天机缘，简直是痴人说梦。

    靠时间慢慢熬，都未必能成功。

    但结丹后期的实力，于個体而言已经足够强大，若再配合阵法，说不定就可以打开两界通道，接引本体了！

    “苟了这么久，都快忘了我只是个分身，职责是为本体维持仪式以及充当道标的……”

    亚伦吐槽一句。

    忽然，他看向自家山峰之顶。

    在那里，一道强大的妖气冲天而起，搅动风云……令灵气形成漩涡！

    “这是……妖兽结丹？！”

    亚伦想到什么，表情一喜，化为一道遁光，来到十里桃花的灵潭位置。

    在漫天水花中，可以见到一头堪比小山，龙首蛇尾的庞大万寿龟，正在仰天怒吼：

    “昂！！”

    属于三阶妖兽级别的威压，正肆无忌惮地从它身上爆发出来！

    “小青……你终于结丹了。”

    亚伦目光欣慰。

    算算时日，小青才八百五十多岁……

    万寿龟百年炼气、五百年筑基、千年结丹、万年凝婴……

    纵然三山会那一头万寿龟老祖，也是活了堪堪千年，又得了三山会大力资助，才晋升成功！

    但小青的待遇却比那头龟老祖好太多了，获得的是堪比青鼎门的药王宗全力培养，偶尔还吃拿卡要……拿千金难求的灵丹当糖豆吃！

    又在药王山最好的灵脉之上修炼，纵然亚伦其它两个结丹弟子，洞府都没有它好呢……

    这种种因素相叠加，导致小青的进阶提前一百多年，倒也不是不能理解。

    ‘看来……我之前的估算有些错误……不过也正常……毕竟筑基后期与结丹就隔着一重境界，但当中的距离，却简直不可以道理计……’

    看着小青进阶成功，亚伦又不由想到了自己的五弟子——东闻英。

    数年之前，此女顺利进阶筑基后期，然后就告别师父离去，前往大乾寻找结丹机缘了……

    倒是在临行之前，还特地回了故乡一趟，拜祭故友虎子哥的坟墓……

    嗯，她那位发小心比天高，命比纸薄，没有灵根，一辈子都是凡人，碌碌无为……不过有东闻英暗中派人照顾，倒还是活了个寿终正寝。

    这个评语，同样可以用在李剑杰身上！

    说实话，虽然有白采薇这个成功例子，但亚伦并不太看好东闻英。

    结丹天堑，不知道难倒了多少天才修士。

    但机缘这种事，谁又能说得准呢？

    ……

    药王山外。

    一道暗淡的遁光一滞，现出沈乐的身形。

    他望着药王山，表情惊疑不定：“结丹天象？妖气……莫不是……那头万寿龟结丹了？该死……这头万寿龟本该是李家底蕴……结果却被李家老祖送给了那老家伙！”

    沈乐自家人知道自家事，他得到魔道大力资助，以血祭秘法结丹，修为永生永世都不可能再进步的。

    正因为如此，他索性放弃了每日修行，成天在外为药王宗奔波，赚下偌大声名，享受着结丹老祖威风八面的快感。

    但实际上，他的战力在结丹初期中都算是较弱的，严格说起来……可能连师父如今的灵宠——三阶万寿龟都打不过！

    “老家伙的灵兽结丹……这下声势更大，我越加难以施展了……”

    即使沈乐俨然混成了药王宗代言人，但修仙界毕竟实力为尊！

    他这一个结丹修士，就是要被那边两个结丹修士死死压制。

    若再加上一头三阶妖兽……

    恐怕日后在宗内更加难以喘息了。

    “该死的老家伙……他人老成精……不会就是看到这一点，才放心将老子当苦力用吧？”

    “不行……不能这样！”

    沈乐想了想，并未回归药王宗，而是遁光一折，换了个方向。

    ……

    一处荒山。

    猩红色的光芒飞舞，宛若切豆腐一般挖掘山石岩壁，轻易开辟出一座洞府。

    一道道阵旗落下，化为薄雾，又将此地完全笼罩，与外界隔绝……

    继而，沈乐珍而重之地取出一块传讯玉符。

    这玉符呈现血红色，边缘有无数神秘的花纹，是传音符的升级版本。

    抚摸着这一枚传讯玉符，沈乐的思绪不由又回到了从前，自己临死之际……

    说实话，他心中一直有个阴影，那就是李剑杰！

    对方出身比他好、修炼比他快……纵然大局观，都隐隐在他之上。

    在宗门之中，也一直都是李剑杰呼风唤雨，他勉强作为对方的副手存在。

    但就是如此一位天之骄子，也逃不过老死的命运！

    对方临死之前的不甘，深深刺激了沈乐。

    当他回到家族等死之际，心中的悔恨、痛苦、无奈、不甘……甚至怨毒……简直要化为万千毒蛇，将自己的心灵啃噬殆尽。

    在人之将死之时，纵然有一根稻草，也是要死死抓住的。

    因此，当黑魔宗派人联络之时，他没有多少犹豫就答应了下来，并且为此豪赌了一把。

    事实证明！

    他成功了！

    纵然以血祭秘法结丹，修为终生无法寸进，但有着结丹老祖之威与五百寿元，又还有什么能奢望的呢？

    只是魔道毕竟是魔道！

    在花费巨大代价帮助他结丹之际，就暗中做了手脚！让他不得不听黑魔宗之命行事！

    结丹级别的法力涌入传讯令符，上面无数符文灵光闪烁不定。

    良久之后，才有一个浑厚的中年声音响起：“沈乐……何事打扰本座？”

    “舵主大人……”沈乐的声音不由变低了一些：“那老家伙的灵宠也结丹了……”

    “那头万寿龟？嗯……算算年份似乎还差些，大概是不计成本地用灵丹辅助修炼？”

    黑魔宗舵主的声音从玉符中传出：“看来已经事不可为……好在只是一手闲棋而已……你就继续潜伏着吧，或许有生之年，本座都不会动用你，嘿嘿……是不是觉得很赚？我黑魔宗分舵砸锅卖铁，助你结丹，结果却是如此……”

    “属下不敢……”沈乐表情一变。

    继而，他的脸上浮现出剧烈的痛苦之色，捂住了自己的丹田位置，连连痛呼：“宗主饶命、饶命啊……”

    “本座这‘幽冥噬心咒’滋味如何？它与你的魔丹本是一体，神魂相连，纵然元婴老怪也无法为你解除……若不是你结丹之时主动放开防备，还真不容易种下呢……有着此咒，纵然相隔数十万里，本座也能一念之间取了你的狗命！”

    阴冷的声音，从传讯玉符中传出。

    沈乐脸上不由浮现出一丝怨毒之色，声音却更加柔和：“属下对舵主一直忠心耿耿啊……”

    “哈哈……本座什么人没见过？你这点小伎俩就不用显摆了，本座就喜欢看你这幅怨恨无比却又无可奈何的样子……哈哈……”

    黑魔宗舵主猖狂的大笑声传出，让沈乐手一颤，差点就将传讯玉符给扔了。

    一番戏弄之后，黑魔宗舵主才幽幽道：“你且放心……那方老怪的性格，本座也有所了解，嘿嘿……你小看你那位师父了，他绝对胸有山川之险啊……纵然你暴露出一些破绽，他为了平衡，也会故意装作看不见，甚至当你与那位冰凤仙子相争，处于绝对劣势之时，他说不定还会拉你一把……帝王心术么？凡间的帝王将相，来来去去就是那一套，本座都看腻了……你且好好潜伏，等待机会。”

    ……

    元辰国。

    黑魔宗分舵。

    一袭黑衣，紫发红眸的舵主嗤笑一声，随意丢弃了手中的一枚玉符：“魔算子……记录，药王宗沈乐……潜伏……”

    命令旁边一位魔侍将要点记录之后，这位舵主又发出一声叹息：“千年誓约……还有四百年，可惜，纵然服用血灵丹延寿，本座也看不到那一日了……”

    “舵主大人……”

    魔算子身体都在发颤，他可是深知这位‘黑魔子’情绪波动之时，有多么暴虐的！

    黑魔宗的真传结丹，号称‘黑魔子’，这一代总计有十三位。

    这一位黑魔子算是斗争失败，被发配到这鸟不拉屎之地当分舵主，道途彻底绝望。多谢大家蹾蔑收藏评论本章说

    正因为如此，才是真正喜怒无常，动辄杀人！

    “可惜了……若药王宗没有变故，沈乐先掌大权，外有我们相助，等到方老怪老死或者暗算掉他，就可以又腐蚀一个势力……”

    黑魔子自言自语。

    纵然沈乐也活不到四百年后，但只要他掌大权，就可以轻易向药王宗内安插各种魔门弟子与奸细，将其暗中演变为魔道势力！

    到时候，药王宗姓什么，当真两说的……

    而四百年后，整个药王宗就是一枚上佳的棋子，必然能给极西之地的宗派一个惊喜！

