    于雁抿唇一笑，“因为啊，朵朵体内的光系能量，正好跟暗系相反。”

    “两者相当于天敌的关系，所以朵朵碰到里面的能量，才会感觉全身都不舒服。”

    云朵儿懵懵懂懂，半懂不懂、似懂非懂。

    不管了，反正妈妈什么都懂，她云朵儿不懂又有什么关系？以后有什么问题直接找妈妈就是了，反正妈妈肯定不会离开她的。妈妈曾经不止一次说过，她是她这辈子最大的牵挂。

    若是没了她，她的命也去了大半条。

    命都没了，那还能有个好？

    小机灵鬼云朵儿吐了吐舌头，“妈妈，咱们去下一个巢穴吧，这里没东西了。”

    于雁从善如流。

    一整片蛊雕巢穴翻找下来，收获四品~六品、甚至是七品的蛊雕羽毛无数，翎羽数千根。另有不知名暗系矿石上千块，这些矿石好像还挺稀缺的。

    只有六品以上的蛊雕巢穴才会出现。

    不仅如此，最开始翻找的那个六品蛊雕巢，出产已经算丰富。

    别的六品蛊雕巢，一个巢穴里能找到一两块就不错了。更绝的是其中有一个巢穴，里面只剩下一块被啃了大半的矿石。于雁倒也不嫌弃，据她估计这矿石的品阶至少是五品。

    五品材料，已经是很不错的灵材了。

    值得一提的是，除了这些，于雁还找到了三十几枚蛊雕蛋。

    几千个蛊雕巢穴，里面居然只找到三十几枚蛊雕蛋，这个出蛋率于雁简直吐槽无力。

    搜刮完蛊雕巢穴，于雁又将目光对准了通道口的方向。

    那里的乱石堆底下，可是埋藏了几千只蛊雕尸身。

    虽然蛊雕的肉不好吃，作为植灵小世界的养料却还是很不错的。这两天于雁没事就往小世界里丢点高品阶材料，小世界成长飞快，原来的三平米空间已经扩张到一百多平！

    面积大了以后，原来灌满水的三平米空间龟缩一角。

    剩下大片大片的空间，于雁搞了不少双S级副本内富含灵气的土壤进去。

    后来闯荡S级“红树林”副本，又弄了几吨海水，养了不少鱼虾贝壳类。于是一百多平的空间大致被分为三块区域，淡水区、海水区和土壤区。

    那几根羽叶尖榕的细枝，被她小心翼翼种在海水区边缘。

    她还在淡水区边缘种了三丛六品紫星竹，至于为什么不多种几丛——这么宝贵的副本福利期，她连睡觉都舍不得睡，怎么愿意多浪费时间在小世界里种地？

    于雁想起这两天小世界的成长，心里就美滋滋！

    退一万步说，雕身上还有那么多羽毛和翎羽可以薅，蛊雕羽可是四品以上灵材。

    于雁心痒难耐。

    反正这个蛊雕巢穴已经让她给干翻了，除非她退出副本，副本怪才会重新开始刷新。于雁完全没有了副本适应期结束，副本威力就会增加至百分之三十的困扰。

    心动不如马上行动，于雁掏出两个工兵铲——

    别问她家里为啥会有这玩意儿。

    副本世界降临前她单身带娃十年，可谓万绿丛中过、片叶不沾身。谁知最后栽在了小她五岁的林喆手里，小鲜肉是真特么香啊！又纯又欲，还专情勇敢。

    为了她，林母以死威胁都没用。

    林喆死死顶住了压力，发誓一辈子跟她到老。死了以后还要葬在一处，下辈子继续给她当老公。

    而在一起的第一天，他就把工资卡拍到了她手上！

    这特么谁能顶得住？

    于雁爱死了小男友干脆利索的行事风格，反正就是没能顶得住。

    这不怪她没用，实在是敌人火力太凶猛……而这个小男友是个骨灰级的极限生存爱好者，渐渐的于雁家中多了些奇奇怪怪的东西。

    什么香烟盒大小的救生宝盒、超浓缩版急救箱。

    折叠刀、多功能剪刀、帕兰砍刀……像工兵铲和她最开始收进背包的钢丝锯，已经算是比较正常的东西了。

    想到小男友，于雁幽幽的叹了口气。

    小男友在S城上班，平时跟她两地分居，周末才得一见。副本世界降临时刚好是周五晚上，林喆有事耽搁了没能过来，谁知两人就此天各一方。

    S城距离Y市足有上千公里。

    下一次再想见到又纯又欲的小男友，也不知道是什么时候了。

    叹气归叹气，于雁递给云朵儿工兵铲的速度却没有丝毫变慢。把其中一把工兵铲递给了女儿，于雁飞快的开始挖土——赶紧挖完了收工，她才能出去找个地方好好睡一觉啊！

    这三天真是把她累死了。

    于雁觉得两辈子都没这么累过，体力和精力几次三番透支到极限。

    要不是绝强的意志力在撑着，她早撂挑子不干了。

    S城，靖江区红枫家园。

    于雁想起小男友的时候，她的小男友也正在想着她。

    林喆歪歪斜斜、毫无形象的瘫靠在小区边缘的台阶上，他刚从一个E级副本里闯出来。

    副本世界降临已有三天，这三天副本的威力从最开始的百分之一，开到了如今的百分之十。林喆没有于雁重生者的优势，他并不是很清楚这些变化。

    但三天前他第一次进入这个E级副本时，里面的怪物分明没有这么强大。

    不知道为什么，这些怪物的实力正在以一种不可思议的速度增长。三天前只能发出一道软趴趴的水箭，连他冲锋衣的边边都碰不着的雪兔——这是一种全身毛发像雪一样白的兔子状生物。

    除了眼睛和尾巴的颜色是蓝色之外，林喆觉得它们就是兔子本兔。

    可这些兔子居然会吐水箭！

    不仅如此，现在它们不吐水箭了，开始吐冰锥。

    这冰锥跟一般的冰锥还不大一样，可以很轻易刺破他坚韧的冲锋衣。

    身为一个极限生存爱好者，林喆的冲锋衣质量肯定是过硬的。他曾经试过用小刀划、用石头砸，都需要很大的力气才能勉强刮花一部分纹路。

    但现在，他的冲锋衣在雪兔的冰锥面前就像豆腐一般娇嫩。

    看着冲锋衣上几处明显的孔洞，林喆心里担忧极了。

    他一个大男人，平日里很注重锻炼、身体素质极佳，还会使用这么多极限生存工具，在这个见鬼的副本世界都活的如此艰难。雁雁不过是个娇娇弱弱的小女人罢了，身边还带着十二岁的女儿，她可怎么办啊？

    这会儿雁雁肯定害怕极了、也很无助……

