    即便有青鳞蟒相助，双方也只打的个旗鼓相当，主要还是因为冷平生实力不够，只能从旁打打辅助，主攻的还是青鳞蟒。

        “血影术！”

        缠斗良久，罗棣一声大喝，血雾从其体内涌出，瞬间凝聚成了一个人影，朝着青鳞蟒飞扑而去。虽然只是挨了一下便烟消云散，但也成功的阻了一阻。

        趁着这短暂的间隙，罗棣冷笑着朝冷平生飞掠而去，手中血爪直取其面门，面对几近临身的罗棣，冷平生一脸淡然，左脚微微后撤，长剑上撩而起，一道剑气飞射而出斩了过去。

    看着这几乎没有什么元力波动的剑气，罗棣一脸的不屑，速度丝毫不减，随手抬起便想将其拍散，可就在即将接触之时脸色突变，只来得及将双手回护到胸前就被击中，一阵闷响中罗棣被撞击着倒飞而出，狼狈的落在地上‘蹬蹬蹬’连退了十余步才堪堪站稳。

    “剑气！”

    看着右手断裂的爪刃，罗棣猛地抬起头来看向冷平生，竟然是货真价实的剑气，他可是记得地宫之时冷平生还施展不出，这冷平生才多大年纪？如此天赋实属有些可怕了，罗棣眼神逐渐狠厉，这厮留之不得，不然恐成大患。

    “血天罗！”

    伸手在储物袋上一拍，一枚金光灿灿的符箓出现在罗棣手中，轻轻一抛便悬浮在了身前，朝着冷平生阴沉一笑，罗棣一拳打在自己的胸口，一口鲜血喷洒而出，沾染在符箓之上，尽皆被吸收了进去。

    吸取了血液的符箓金光转变成了血色，下一刻一张血色大网出现在空中，朝着冷平生当头罩下，竟已是动用了符宝。

    冷平生目光闪烁，被如此符宝罩住以他目前的实力必定难以脱身，脚下一滑迅速向着后方退去，边上的青鳞蟒更是横冲而来，撞向了正在下落的大网。虽然这血网甚大，却也只能罩住青鳞蟒三分之一的身子，束缚住青鳞蟒之后，大网血光频闪开始收缩起来，巨大的力量使得网绳都勒进了青鳞蟒的血肉之中，一时间鳞甲破碎蛇血四溅，使得青鳞蟒痛苦的嘶号着，剧烈的摆动着身子想要挣脱血天罗的控制。

    “还有没有朋友，我不介意你多介绍几个！”

    看着被束缚住的青鳞蟒，罗棣露出了残忍地笑容，一步步朝着冷平生逼进了过来，他的本意便是要将青鳞蟒控制住，没了这畜牲的牵制，怎么揉捏冷平生还不是他说了算。

    “嘿嘿，还真有，既然你想见那便让你见一见。”

    冷平生耸了耸肩嘿嘿一笑，如此模样让罗棣心下一惊，下意识地停下了脚步，他也只是想用言语挤兑一下，没想到还真有，他都恨不得给自己一个大嘴巴子了。在罗棣犹豫之时，冷平生已经长剑连闪，一个剑气之莲被施展而出。

    “混账，敢戏耍于我。”

    罗棣勃然大怒，自己竟然被这毛头小子唬住了，周身血雾乍现，纷纷凝聚到了两手的血刃之上，犹如六柄血色长枪，朝着冷平生就猛刺而来。

    “去！”

    一声轻吐，冷平生挥剑前指，剑莲颤动一下便已四散，尽皆朝着罗棣飞射斩去，一时间撞击之声不断，罗棣手中的血色长枪被剑气斩的四散，尚余的几道剑气更是让其连连抵挡，模样颇为狼狈。

    死死地盯着冷平生，罗棣心中的憋屈可想而知，以自己筑基大圆满的实力几招内便可将其诛杀，但如今却被这频出的手段迫的接连后退，一口郁气真是实难倾泻。

    一旁观战的林菲心里的震惊可想而知，以筑基初期实力便能和罗棣缠斗良久，让他都有些怀疑当初遇到的是不是眼前这人了，有心想要上去帮忙然而重伤之身自顾都已不暇。

    就在双方陷入短暂对峙的时候，远方的天边突然出现了一个黑点，并以难以想象的速度朝这边靠近着，瞬间就吸引了三人的关注，能有如此威势必然是那元婴长老，眼下距离尚远还未能分辨出来人样貌。

    然而随着那人的接近，冷平生脸色难看到了极点，空中之人白发披肩，一身血袍随风猎猎，竟然是血灵门的长老先赶到了，自己这是陷入了死地之中了阿。冷平生一咬牙来不及多想，随手一个剑莲向着那封魔阵飞去，既已如此不如先制造点混乱，看看能不能现那一线生机。

    “尔敢！”

    一脸兴奋的罗棣没想到这时候了冷平生还敢出手，想要阻止已经晚了，临近封魔阵之后剑莲猛地炸裂，强大的冲击力撞得灵阵一阵急闪，最终晃了晃消散了开来，这种阵盘炼制的封魔阵从外面击溃要容易的多。

    “吼！”

    脱困而出的沸血兽也是感受到了危机，吼叫着拔腿就跑，然而还未跑出多远就四脚一软被镇压在了地上，发出一阵阵悲号，偌大的身躯还在轻轻颤抖着，一旁的青鳞蟒也停止了挣扎，一动不动的躺在地上，生怕弄出一点声响。

    一道人影从空中缓缓落下，来人青年模样，看起来十分妖异俊美，一头白发披肩散落着，古井无波的眸子淡淡的扫了几人一眼，便看向那不远处的沸血兽。

    “拜见宁长老。”

    罗棣和林菲连忙走上前去，恭敬施礼拜见道。这位便是血灵门的宁无缺宁长老，别看其外表年轻，实力在众长老里却是排在前列的，威望极高。

    “不错，的确是沸血兽。”

    摆了摆手，宁无缺看着沸血兽点了点头，只见其衣袖轻摆，地上的沸血兽应声而飞，狠狠地撞在山石之上，落地之后只敢发出‘呜呜’之声，不远的青鳞蟒蛇眼圆瞪，尾巴尖都吓得支棱起来，宛如一条死蛇一样软趴趴的躺在地上一动不动。

    “无极剑派弟子？”

    宁无缺这才转过身来，看了看不远处持剑戒备的冷平生，略微诧异地开口道。不过眼下也不是耽搁之地，抬手就是一道血印向着冷平生轰去，速度之快让冷平生反应的余地都没有，眼睁睁的看着飞到面前的血色之印，冷平生心里一阵绝望，元婴修士面前他如蝼蚁一般。

    “呵呵，宁老魔，多年未见，欺负小辈的本事倒是见涨了阿。”

    就在冷平生即将被灭的时候，一柄长剑破空而至，‘噗’的一声轻响就将血印打的飞散，悬停在了冷平生的身前，死里逃生的冷平生终是反应了过来，大口大口的喘息着，刚才那一瞬他是如此接近死亡。

    “冷长老，弟子拜见冷长老！”

    稍稍缓过劲来，冷平生看向走到身边之人，立马激动的躬身拜见，抱拳几乎触地，可见其内心恭敬之情。此人不是别人，正是那将其从安平城解救出来带至门派的冷云海冷长老。

    “不错，不错。”

    面带笑容地朝着冷平生点了点头，冷云海这才转头向着宁无缺看去，神色之间重现清冷：

    “宁魔头，这可是我无极剑派的地域，如此僭越是当我剑派无人吗。”

    “冷云海，此来只为这沸血兽，不欲多生事端，即刻回返可好？”

    平淡的看着冷云海，宁无缺并指捋了捋脸侧的长发，虽然他心无所惧，但是此地毕竟是无极剑派腹地，能避免冲突自然是极好。

    “宁无缺你倒是学会说玩笑话了，想要息事也不是不可，将这沸血兽留下，岂能容你在我剑派之地携物离去。”

    冷云海一声轻哼，长剑一个回旋出现在了他的手中，一股凌厉剑气冲天而起，对于这沸血兽之于血灵门的作用他自是知晓，无论如何也不会让它离开无极剑派的地界。

    “那就是没得谈咯？”

    宁无缺双眼微眯，血色长袍无风自动，飘荡间如同魔头临世，威势摄人。一见两位大佬有动手的趋势，冷平生和罗棣、林菲三人连忙飞退，到了一个极远的距离外才停了下来。

        一旁装死的青鳞蟒也瞬间复活，头罩着血天罗猛窜，看的罗棣嘴角一抽，赶紧收回了符宝。

