    “什么情况？”

    刘青皱了皱眉，按理说，赵杰出事，他应该高兴才对，可是，想到当初赵杰和龙昊沆瀣一气，主要是为了给父亲治病，刘青又觉得赵杰有些可怜。

    “抓个人，这么慢，赶紧的，龙少在上面等着呢！”

    正在这时，不远处的门一开，一个花臂男探出头来，大声催促道。

    “是，是。”

    那伙人赶紧加快速度，很快，就架着赵杰，进了那道门。

    “龙少？难道是龙昊？”

    刘青本以为用续梦术教训了一下龙昊，让龙昊在大庭广众下出了丑，他能收敛一点，但现在看起来，事情的发展并不像他预期的那样。

    略微思考了一下，刘青跳下汽车。

    他先走到刚才那道门前，看了看，门上的牌子写着“8”。

    “8号？这不是隔壁吗？”

    刘青新买的别墅是青蓝庄园9号，一8一9，应该是紧挨着的。

    直接破门而入，倒也简单，可动静太大，容易打草惊蛇，故而刘青先从自家电梯上去，然后，从后院绕到了8号别墅的后院。

    纵身一跃，刘青直接跳到8号别墅的楼顶。

    对于淬体境中期的他来说，十几米的高度，根本不算什么。

    通过楼顶的露台，刘青成功潜入8号别墅。

    此时，8号别墅，一楼大厅。

    “赵杰，知道我为什么找你吗？”

    龙昊四仰八叉地坐着沙发上，咬着牙问赵杰。

    “不，不知道。”

    赵杰的嘴角边还在流血。

    “我交代你的事，你真的办了吗？”

    龙昊厉声问道。

    “真的办了！”

    赵杰笃定地说道。

    他可是看着刘青将爱心早餐全部吃下。

    “那为什么刘青没事，有事的反而是我！”

    龙昊“腾”地站了起来。

    “不知道，我不知道。”

    赵杰连连摇头。

    “不知道？你敢说不知道？”

    龙昊面目无比狰狞。

    三天前，澜山大学中心广场，他和表哥岳津不知道怎么的，就在大庭广众之下抱在了一起。

    很多人拍下照片，视频发到了网上。

    澜山大学两男情不自禁的话题在热搜榜挂了足足一天，直到后来，岳家和龙家动用互联网方面的关系，才压了下来。

    但这件事对龙昊和岳津造成了巨大影响。

    岳津被岳家召回省城，关了禁闭。

    不过，岳津是岳家的独子，无论犯了什么错误，都是岳家唯一的继承人。

    可龙昊不一样，龙昊还有一个哥哥，在国外留学。

    本来，父亲就偏向于哥哥，如今，这件事一出，他接手龙家产业的可能已接近于零。

    父亲活着，他还可以衣食无忧，可一旦父亲去世，哥哥掌了权，他怕是要到大街上要饭。

    一想到这，龙昊就几近崩溃。

    所以，这几天他一直呆在家里砸东西，睡觉，砸东西，睡觉，直到今天才冷静了一些。

    而冷静下来之后，龙昊开始思考，这件事究竟是怎么发生的。

    他不喜欢男人，表哥岳津同样不喜欢男人，为什么会两个人同时大脑缺氧失去理智？

    唯一的可能，就是药物的作用。

    什么药？

    自然表哥岳津从岳家药厂弄来的那种新药，可是，表哥岳津不可能给自己下药。

    这样一算，赵杰的嫌疑被无限放大。

    因为，除了表哥岳津有这种新药，剩下的就是赵杰了。

    当初买通赵杰的时候，龙昊怕剂量不够，搞不定刘青，特意给了赵杰整整一大包的新药。

    那个量，足够给十个人吃了。

    只是，龙昊一时之间，还想不明白，自己是什么时候着了赵杰的道，所以才派人把赵杰抓了来，问个明白。

    “你要十万，我连价都没还，就给了你十万，结果，你却吃里扒外，把给刘青吃的药，给我和我表哥吃了，你这么做，到底是为了什么？刘青给了你什么好处？”

    龙昊揪着赵杰的脖领子，恨声吼道。

    “没有，我没有啊！”

    赵杰惊恐地辩解道。

    其实，那天拍毕业照的时候，赵杰就知道出问题了，主角本来是刘青，却变成了龙昊。

    只是，赵杰做梦也没想到，龙昊会把这件事怪在他的头上。

    他真是比窦娥还冤。

    “死到临头，还敢嘴硬，打，打到他承认为止！”

    龙昊一把把赵杰推到地上，命令手下的小弟道。

    小弟们立刻撸胳膊，挽袖子围了上去。

    “龙昊，打死人可是要坐牢的。”

    但就在这时，龙昊头顶上方突然响起一个声音。

    吓了一跳的龙昊抬头一看，发现刘青正在二楼的栏杆前，眼神玩味地俯视着他。

    “你怎么进来的？”

    龙昊下意识地后退了两步。

    “我说我飞进来的，你信吗？”

    刘青耸耸肩道。

    “飞？飞你个锤子！”

    龙昊大手一挥，“把他给我抓下来。”

    七八个小弟立刻放弃赵杰，转向刘青。

    “不用那么麻烦，我自己下来。”

    说着，刘青纵身一跃，直接从二楼跳到一楼。

    “嘶……”

    看到刘青平稳落地，龙昊倒吸了一口冷气。

    很明显，刘青是练过的。

    不过，双拳难敌四手，自己这边人多怕什么？

    “愣着干什么？赶紧上啊！”

    龙昊招呼小弟。

    小弟们愣了一秒钟，一拥而上。

    “砰砰砰砰……”

    伴随着一声声惨叫，七八个小弟像炮弹一样，从哪来的飞回到哪去。

    “什么情况？”

    龙昊瞬间变了颜色。

    能打的人他也见过，但像刘青这么能打，他还是第一次见，他甚至没有看清刘青是怎么出手的。

    “果然，你们是一伙的！”

    看了看趴在地上的赵杰，又看了看刘青，龙昊面色铁青地说道。

    “龙昊，你误会了，我和他可不是一伙的。”

    刘青瞥了一眼躺在地上的赵杰，嫌弃地说道。

    “不可能！”

    龙昊攥着拳头低吼道。

    “没什么不可能！”

    刘青冷哼道：“那天赵杰一进我们寝室的大门，我就知道情况不对，后来，我偷听到你们的通话，得知了你们的企图。老话说得好，来而不往非礼也，既然你一门心思地想让我当众出丑，那我也就不用客气了。”

    “可你的药是哪来的？”

    龙昊不解道。

    “药？我会用那么低端的手段？催眠术有没有听说过，我想让你看见什么，你就会看见什么，想让你干什么，你就会干什么！”

    浅尝辄止，根本起不到教育作用，刘青决定来一个狠的。

    下一秒，他再次施展续梦术，只不过这次不是那种撩人的美梦，而是令人胆寒的噩梦。

    梦中，龙昊身上的肉，被一刀一刀的割下来，每一刀，都痛彻心扉，而最后一刀，更是男人的尊严。

    “不要，我不要当太监！”

    龙昊豁然清醒，此时，汗水已经完全打透了他的衣襟。

    迟愣了足足十秒钟，龙昊尖叫着躲到沙发后面，身体瑟瑟发抖。

    “平生不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。龙昊，我希望好好反省一下，免得以后每天都做刚才那样的噩梦。”

    说完，刘青一脚踹开8号别墅的大门，扬长而去。

