    第158章 文殊广法天尊！慈航道人！（为[蜀山大长老]加更3）

    翌日。

    太阳星自东天升起，众星隐没于天穹。

    此时乃夏至之秋，骄阳似火，笼罩整个洪荒大地！

    游魂关内，气氛严峻无比。

    城墙之上，密密麻麻的守关士兵，身披战甲，气势汹汹。

    一队队弓弩兵严阵以待。

    城池之内，还有着不少将领，正在指挥士兵，不断地往城墙上运送石头、木头之类的守城器械。

    熊熊篝火燃烧，如同烽火狼烟，直射天斗！

    战争的肃穆气息，弥漫整个关口之中！

    “太师，我关此刻仅有十三万不到的兵力，真的能够守住吗？”

    城墙中央，诸多游魂关将领聚集于此，脸色俱是凝重无比。

    窦荣身披黑色盔甲，手持一把三环大刀，看向旁边一席金盔金甲的闻仲道。

    此刻，东营方向辕门大开，密密麻麻的东鲁大军，正往游魂关前聚集。

    一眼看去，如同蚂蚁过境一般，令人头皮发麻，心生恐惧！

    十三万对一百万！

    尽管他们占据地利优势，可毕竟差距还是太大了！

    实在不得不让他们担心！

    若关破人亡，不但他们会死，他们的家人、亲人，九族直属，俱无活路！

    而且还会背上千古骂名！

    一时间，众将领都是担忧不已。

    “守不住也要守！”

    闻仲脸色铁血，看了眼神色不安的诸位将领，道：“诸位！只要守过今日和明日，吾朝援军便至！到时候，便是吾等反攻的时候，而且，说不定陛下也会亲临游魂关，希望诸位莫要让陛下失望！”

    陛下亲临！

    闻言，众人脸色都是严肃起来。

    “谨遵太师吩咐！誓死守关！”

    众人齐声大喝。

    “很好！”

    闻仲点点头，道：“诸位且去准备吧！今日东营若攻城，吾等挂免战牌守关，若敌军斗将，那就看诸位将军的了！”

    “太师且放心！本将早就像会会那位号称万人敌的东鲁猛虎姜文焕了！前几日本将有事不在关中，今日出战，必将那姜文焕的人头取来，献给太师！”

    一名魁梧将领脸色狰狞，朝着闻仲拱手道。

    “趴将军切不可大意！我昨日便是被那姜文焕所伤！”

    一只手还在扎着绷带的窦荣肃然说道。

    趴姓男子瞥了眼窦荣，淡淡道：“窦荣将军在守关这方面，末将是十分敬佩的，但若是武艺嘛，呵呵……窦荣将军今日便看末将如何将那姜文焕擒来的吧！”

    “你什么意思？！”彻地夫人脸色一怒。

    “夫人！”

    窦荣伸手制止，脸色平静，看着高姓男子，道：“那本将就祝趴将军能够旗开得胜了！”

    趴姓男子淡淡一笑，并未多言。

    闻仲看了眼二人，目光微闪，也没有说话。

    “太师，他们来了！”

    就在这时，旁边将领凝声说道。

    闻仲低头看去。

    只见关外，那密密麻麻的大军中，走出了一支百人小队。

    为首的是一身披黄色战甲的男子，长枪遥遥一指，朝着城墙上喝道：“游魂关总兵窦荣，快快下来，开关献降！否则吾等强攻，破关而入，必让你死无葬身之地！到时候，你那美貌的夫人，可就要被吾等兄弟享用了！哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    军中顿时爆发出一阵哄笑声。

    “无耻之尤！”

    城墙上，彻地夫人气的粉脸生煞，险些举起弓弩便要射去。

    “夫人！”

    窦荣脸色也是十分难看，不过他却是拦住了彻地夫人，转头看向高姓男子，阴沉道：“趴将军，本将有伤在身，看你的了！”

    “哈哈！放心！看末将去将那厮生擒来，任凭夫人处置！”

    趴姓男子迷恋地看了眼旁边的彻地夫人，随后不顾窦荣铁青的脸色，转身大步走下城墙，领兵出城去了。

    “趴蝮他简直太放肆了！将军……”

    这时，旁边一位将领走出，愤愤不平地看着那高姓男子离去，对旁边窦荣说道。

    “同为一关之将，还闹内讧的吗？”

    旁边，闻仲眼眸微眯，开口说道。

    窦荣脸色难看，拱手道：“太师有所不知，这趴蝮曾经追随海外仙人学法，不仅武艺不凡，而且还会道术，但因为资历、功劳不足，无法晋升，一直屈居我之下，他于心不服，但若是前往其他关口，又得从头熬起，是以他与我一向不对付……”

    “趴蝮？”

    听到这有些奇怪的名字，闻仲眉头微蹙。

    不知为何，他总感觉这名字似乎在何处听过。

    不过沉思了片刻，也没有想起到底是在何处听说过这个名字，闻仲也就没有在意了。

    当下冷哼一声，道：“武艺厉害又如何？不尊主将之人，就算武艺再高也无用！此战他若能胜也就罢了，若是败了，本帅必斩他头颅，以祭三军！”

    “多谢太师！”

    窦荣夫妇脸色一喜，连忙拱手道谢。

    若是可以的话，他们早就想处死这趴蝮了！

    但这趴蝮不但性格傲慢，而且实力也是极强，他们一直没有把握对付，万一贸然动手，拿不下他的话，反受其制，所以只能忍着。

    但如今，若是闻太师出手，必然可以拿下这目中无人的趴蝮！

    …

    两军阵前，两支百人小队互相对峙。

    而在中间，一席黑色盔甲的趴蝮，与对面的黄甲男子各自对视。

    那黄甲男子手持长枪，对着趴蝮一指，喝道：“来将者何人？报上名来！你爷爷枪下不杀无名之辈！”

    “聒噪！”

    趴蝮冷哼一声，一夹身下战马，战马吃痛，奔袭出去，趴蝮手中明晃晃的方天戟，直接朝着那黄甲男子攻去！

    “找死！”

    黄甲男子脸上横肉狰狞，同样持起手中长枪，便驾马迎来！

    铛！

    枪戟相对，一股巨力爆发！

    下一刻，那黄甲男子脸色一阵涨红，直接被从马上打飞出去。

    嗤！

    人还未落地，便见趴蝮踏马上前，方天戟一划而下，直接便将那黄甲男子拦腰斩为了两截，内脏鲜血顿时间流了一地。

    场面顿时就是一静！

    紧跟着，游魂关上，顿时爆发出一阵欢呼声！

    阵前斩将，是最为鼓舞士气的！

    就连闻太师眼中，都是浮现一抹惊疑之色，“好大的气力……”

    窦荣一脉的武将，则是个个脸色难看。

    他们虽然也希望能赢，可他们更不想看这趴蝮嚣张。

    “还有谁？上来送死！”

    阵前，趴蝮身躯魁梧，端坐马背，朝着东鲁阵营桀骜大喝。

    “贼子休得猖狂，吾云州云战来也！”

    随着大喝声，一银甲武将驾马而来，同样手持一杆方天戟，气势威武！

    “米粒之珠，也放光华？”

    趴蝮不屑一笑，握紧手中方天戟，一拉缰绳，战马再次奔袭而出！

    “驾！”

    随着两人靠近，只见趴蝮手中的方天戟凌空劈下，而那云战举戟横扫。

    嗤！

    下一刻，一杆方天戟被弹开，而趴蝮手中的方天戟，则是顺着云战头顶垂直劈下。

    血光溅射。

    云战连同他座下战马，直接被一分为二！

    场面一度血腥无比！

    但游魂关上，欢呼声却是再次响起。

    闻太师眼中，也多了几分认真之色，“这小子，实力不错啊！”

    闻言，窦荣夫妇脸色则是更加难看几分。

    “就没有一个能打的吗？！”

    那一人一马，似乎成为了战场上最耀眼的存在，阳光照耀下，盔甲反射煜煜光辉。

    隐约间，双方众人，似乎看见了一头狰狞巨兽扬天咆哮！

    “东鲁无人了吗？！一个不行就来两个！快点！别让你爷爷久等！”

    趴蝮在场中张狂大喝，莫说东营一方被气的七窍生烟，就是游魂关上众人，都是有想杀了这小子的冲动！

    “匹夫猖狂！气煞我也！纳命来！”

    东鲁军中，一壮硕男子，身披黑甲，手持长刀，骑着一头斑斓猛虎，狂奔而出！

    “吾乃伐商大元帅麾下赵虎是也！匹夫受死！”

    一边怒喝着，男子一边举起大刀，朝趴蝮当头砍来！

    “骑着只猫咪，还真把自己当老虎了？”

    趴蝮轻哼一声，目光中净是蔑视。

    “驾！”

    跟着，他驱使座下战马，狂奔出去。

    轰！

    刀光戟影闪过，一道魁梧身影直接被击飞，然后被一柄方天戟钉在虚空，重重砸地。

    场中，再次一静！

    不论是游魂关，还是东鲁一方，俱是震惊无比。

    连斩三将，好强的男子！

    “吼！吼！吼！”

    游魂关上，无数士兵，愣神过后，再次发出兴奋的吼声。

    军中，最为崇拜强者！

    不过城关中间，窦荣和彻地夫人等人的脸色便更是难看几分。

    这趴蝮越强，对他们而言，威胁就越大！

    “闻太师……”

    窦荣忍不住回头，看向闻仲，却见后者亦是目光灼灼地盯着阵前那道魁梧身影。

    “太师，这趴蝮实力如此强劲，恐怕……”窦荣脸色阴沉地开口。

    闻仲摆摆手，道：“他如果想要这总兵位置，你就让给他吧！”

    窦荣：“……”

    “太师……”

    窦荣一脸愕然。

    刚才你可不是这样说的！

    闻仲看着他，正色道：“这趴蝮将军虽然性格有些高傲，但有实力的人，一般都有些特殊脾气，也不足为奇！”

    闻仲目光火热，看向阵前那道身影，道：“如此猛将，既为我大商所用，只要他不是太过分，他的性格，能包容便包容一下吧！”

    闻言，窦荣夫妇脸色难看无比。

    闻仲看了他一眼，道：“窦荣将军，本帅知道你是怎么想的！放心，你既与他不合，待此战后，本帅将你们分开便可！”

    窦荣沉声道：“太师，末将奉命镇守游魂关，已有十多年……”

    “放心！游魂关还是你的！”

    闻仲摆手道：“待陛下到来，本帅亲自向陛下举荐，将他调到别处！”

    窦荣脸色这才缓和了一些，虽然心中还是有些不爽，但只要这目中无人的趴蝮不在游魂关，那也足够了！

    …

    “怎么？堂堂东鲁之地，一个能打的都没有吗？！”

    阵前，那趴蝮仍在叫阵，嚣张无比。

    直将东营众将气得一佛出世，二佛升天！

    不过，此刻众人也看出了那游魂关将领的实力不凡，连斩三将，而且都只是一个回合，根本看不出他的极限在何处。

    一时间，竟是无人再敢上前！

    大军前方，姜文焕骑着一匹棕色巨狼，看着前方那个魁梧的身影，目光闪烁，道：“哪位将军能看出他的实力？”

    “元帅，此獠力大无穷，连力能举鼎的赵虎将军都都不是他的对手，被一戟打飞出去，军中恐怕唯有元帅你可以在力量上与他一较高下！”

    旁边，一将领沉声道。

    “不可！”

    另一人徒然阻拦：“暂时只是看出他力量非凡，万一他还有其他本事未曾使用出呢？主帅身为我东营主帅，不可轻易涉险！”

    姜文焕点点头，他本就没有出战的意思，只是随口一问罢了！

    “元帅，吾军兵力远胜于他们，为何要与他们斗将？不如直接命大军一拥而上，这匹夫就是再有三头六臂，还能挡咱们百万大军不成？”

    又一将领提议道。

    姜文焕目光一转，淡淡道：“吾东鲁作为天下诸侯之首，阵前若是还要以多欺少，使这等卑劣手段，岂不让天下诸侯嗤笑？此计不妥！”

    说着，他转头看向旁边的李靖夫妇，笑道：“不知李将军可有把握拿下此獠？”

    李靖愣了一下，旋即皱眉道：“回元帅，末将也无把握，不过末将愿出战一试！”

    “无妨！”

    姜文焕摆手道：“若是不敌，便先退走，从长计议便可！”

    “遵命！”

    李靖拱手一礼，随后踏马走出。

    “夫君小心！”

    “父亲小心！”

    殷氏和金吒兄弟皆是有些担忧地道。

    “夫人、吾儿放心！”

    李靖点点头，拉扯缰绳，径直往阵前走去。

    “哈哈！终于出来个有种的！”

    看到李靖出战，趴蝮哈哈大笑，方天戟一指，道：“别的不说，你这胆色便让本将佩服！来，给你个机会，报上名来！”

    李靖脸色凝重，拱手道：“在下李靖，讨教了！”

    “他就是李靖？”

    游魂关上，闻仲眉头一皱，看着阵前那黑甲男子道。

    “是的！太师，他就是那叛贼李靖！”

    窦荣回道。

    闻仲点了点头。

    “你就是那被陛下流放东鲁，却不思悔过，助叛贼姜文焕，犯上作乱，昨日使计，杀我游魂关七万大军的叛贼李靖？”

    阵前，趴蝮也是愣了一下，旋即皱眉看着李靖道。

    李靖正色道：“昏君无道，致使天下流民四起，妖孽横生，灾祸不断，东鲁乃正义之师，奉天伐商，此乃天意，将军又何必负隅顽抗，助商为虐，替那昏君卖命呢？不如缴械降我东鲁，共同西征伐商，救天下黎民于水火之中？”

    “我呸！”

    趴蝮不屑道：“反军贼子，还敢大放厥词，本将懒得与你废话，就问你一句，降还是不降？！”

    李靖摇头，“本将承蒙姜元帅看重，岂能辜负元帅！”

    “那就死吧！”

    趴蝮眼中浮现一抹狰狞，旋即身形一动，直接从马背上飞身而起，方天戟当头便朝李靖头顶砸去！

    李靖脸色微变，锃一声拔出腰间长剑，举剑横挡！

    轰！

    下一刻，随着座下战马一声悲鸣，李靖直接被从马背上击飞了出去。

    而那战马七窍流血，口吐白沫，瘫软在地，眼看是不活了。

    李靖在地上滚了几滚，然后再次站起，持剑的右手都在微微颤抖着，骇然看向对面回到马背上那道魁梧身影，“好大的力气！”

    趴蝮冷哼一声，“战场用剑？你装你娘的潇洒！给吾死来！”

    话音落下，战马奔袭而出，方天戟从地面拖着，垂直往前倒劈而出！

    李靖瞳孔微缩，口中念咒：“天地无极，万里如寸！”

    噗！

    下一刻，只见得场中光芒一闪，李靖身形豁然消失。

    方天戟打下，顿时劈了个寂寞。

    趴蝮转过身，看向远处，只见李靖的身影，竟是出现在了百米之外。

    “原来还是个炼气士……”

    趴蝮眼眸微眯，嘴角浮现一抹笑容，道：“既然如此，就莫怪本将欺负你了！”

    话音落下，他收起方天戟，身形陡然掠空浮起，立于虚空，然后右手抬起，朝着下方便是，猛地拍出！

    轰！

    半空中灵气汇聚，瞬间便是浮现出了一个金色的巨爪，如同龙爪一般！

    这巨爪往虚空拍下，而且速度极快，直接便将李靖涵盖在内。

    李靖脸色顿变，再次掐了个法诀，然后身形一闪，瞬间融入土中消失。

    嘭！

    巨爪落下，地面顿时出现了一个巨大的深坑。

    “五行遁术？呵呵！”

    趴蝮蔑视一笑，然后再次凝掌成拳，朝着地面某处便是一拳轰出！

    嘭！

    尘土炸裂！

    下一刻，一道身影被从地底击飞出来，盔甲炸裂，身上隐隐有鲜血浮现！

    正是李靖！

    见到这一幕，远处东鲁军中，殷氏和金吒兄弟都是脸色一变！

    “妖孽，休伤我父！”

    金吒兄弟怒喝一声，不待殷氏交代，便是闪身而出，两道光芒朝着趴蝮凌空打来！

    趴蝮冷笑一声，再次回身，一拳轰出，两道光芒被打飞出去，现出原型，赫然是两柄清光闪闪的飞剑。

    “又来两个送死的！”

    趴蝮冷笑一声，怡然不惧，方天戟取出，然后身形一闪，瞬间便是化作一道流光，朝着金吒兄弟疾驰而去！

    铛！铛！

    只听到虚空传来两道金戈交击之声，两道身影倒飞而出，赫然是金吒和木吒兄弟二人！

    见到这一幕，双方观战的所有人都是脸色微变。

    东鲁军中，殷氏脸色微白。

    姜文焕眼中精芒大作！

    而游魂关上，正准备出手助阵的闻太师等人也是愣了一下，然后俱是停了下来。

    “这次是遇到宝了啊！”

    闻太师低声喃喃，目光火热地看着前方虚空那道身影。

    一席黑甲，身姿雄伟，凶威骇人！

    “玩群战？”

    趴蝮看着对面脸色发白的李靖父子三人，冷笑一声，道：“上不得台面！”

    “你到底是什么人？！”

    金吒脸色凝重，看着趴蝮道。

    “吾乃游魂关副总兵，趴蝮！”

    趴蝮冷哼道：“观你二人道法，应该是道门一脉的吧！什么时候，道门竟然也插手人间争斗了！”

    木吒冷冷道：“吾等乃是阐教圣人元始天尊门下，你身为修行中人，不会不知天数，竟然还敢保殷商，难道就不怕他日死无葬身之地么？！”

    “阐教门人？”

    趴蝮眼眸微眯，旋即冷哼道：“那又如何？！本将如何选择乃是本将的事，你阐教若真有本事，便来降我！我看那玉清圣人，会不会不顾面皮，亲自下场前来插手人间争斗！”

    “孽障！你助商为虐，必不得好死！”

    金吒喝道：“他日我师门强者下山，必将你挫骨扬灰！”

    趴蝮目光一冷，“本将先将你们挫骨扬灰！”

    话落，身形豁然消失！

    “我儿小心！”

    李靖瞳孔一缩，大喝一声，然后再次施展五行遁术，身形消散在虚空。

    但那金吒二人却是未曾修行过五行遁术，无法闪躲。

    不过二人却也不惧！

    “普渡慈航！”

    只见木吒怒喝一声，右手成拈花指状，身后浮现一尊法相虚影，然后木吒和那虚影同时出掌！

    轰！

    天地间声势浩大，灵气轰然震动，一道遮天巨掌，朝着趴蝮所在横推出去！

    “原来是慈航道人的弟子！”

    趴蝮停下身形，冷笑一声，脸色顿时也是一肃，深吸口气，然后张口怒吼：“吼！！！”

    一道震耳龙吟，响彻虚空！

    下一刻，只见趴蝮身后，浮现一个金色的巨兽虚影。

    那巨兽身高百丈，体如蜥蜴，却长龙鳞，而且头部似龙，却较龙扁平一些，头顶长着一对犄角，威武神骏，同时扬天怒吼！

    顿时间，灵气暴动，那遮天巨掌，直接被这吼声冲散！

    而木吒蓦然脸色一白，口吐鲜血，倒飞了出去！

    “木吒！”

    金吒见状，脸色顿变，连忙闪身回去，接住木吒。

    “阐教门人？如此不堪一击！”

    趴蝮面含冷笑，衣袂飞扬，身姿伟岸，身后巨兽虚影，凶威凛然，气势可怕无比！

    “我儿！”

    李靖也从半空浮现，父子三人再次聚在一起，脸色俱是苍白无比。

    “阴间路艰难，并不好走！今日就送你父子三人，一起上路！”

    趴蝮手持方天戟，缓缓逼近。

    “孽畜！你敢伤我，我师祖不会放过你！”

    金吒脸色苍白，怒喝道。

    “元始天尊？呵呵！”

    趴蝮眼眸微眯，呵呵一笑，道：“那就等他来了再说！”

    说着，方天戟缓缓扬起，凌冽的气息极为骇人！

    “父亲，大哥！你们快走！”

    木吒强撑着站起，推开李靖和金吒，然后法诀引处，紫金铃出现在手中，对着趴蝮便是一摇！

    轰！

    金色光影轰出，趴蝮只将方天戟斜斜一斩，便将光芒斩碎！

    见到这一幕，木吒脸色顿时变得更加苍白起来。

    这紫金铃已经是他最后的底牌了，却都奈何不了这恐怖的男子！

    他到底是什么来路？！

    “法宝虽好，却也要看在何人手里！”

    趴蝮冷笑一声：“区区玄仙，也想伤吾？哼！”

    “死吧！”

    方天戟如闪电般从天而降，径直往朝李靖父子三人斩去！

    这一瞬间，虚空都是剧烈地沸腾！

    李靖三人，俱被这股恐怖气息锁定，李靖更是连遁术都无法施展！

    “我命休矣！”

    李靖脸色惨白，绝望地闭上了眼睛。

    金吒兄弟身躯颤抖，也是满脸绝望！

    “夫君！金吒！木吒！”

    而在远处，殷氏凄厉大叫，险些昏死过去。

    “孽畜！休得伤人！”

    蓦地，就在这千钧一发之际，之听虚空之上，忽然响起一道清冷的声音。

    随后，天际有金色光芒闪过。

    那金光如闪电般疾下，瞬间便是打在趴蝮手中的方天戟上。

    铛！

    趴蝮身躯一颤，方天戟险些脱手而出，整个人也是不由自主地倒退了数十步。

    稳住身形，趴蝮抬头看去，只见那击飞自己的金光，赫然是一根金桩，在那金桩上面，还盘旋着一条如同金龙一般的光芒，灵气闪动，一看便知非凡之物！

    趴蝮眉头皱了皱，跟着神色微震，脸色瞬间便是沉了下来。

    “遁龙桩？文殊广法天尊！”

    他一字一句阴沉说着，然后抬头看向天际。

    只见天空，祥云涌现，两道浑身沐浴着金色光晕的身影，脚踏祥云，缓缓浮现。

    趴蝮目光阴沉，目光在那手持净瓶的身影身上停留片刻，然后又看了眼右边手持吴钩双剑的男子，脸色顿时更加难看了几分。

    “文殊广法天尊、慈航道人！”

    ……

    ……

    ?  ?PS：第一章，保底1+加更。感谢【蜀山大长老】的打赏。

    ?      感谢诸位兄弟的订阅、打赏和投票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

