    大燕国。

    燕王城。

    熙熙攘攘的街道上，一道与世格格不入的身影，出现在官道上。

    浑身脏兮兮，头发乱成鸟窝的青年，看起来浑浑噩噩。

    “我……我居然真的穿越了？”

    “我明明在和魔鬼组的那群杂碎厮杀着，掩护世界第一量子博士安全离开亚马逊才对……”

    “怎么会莫名其妙地跑到这里来了？”

    他叫凌风！

    醒来的时候，发现自己居然穿越到了一个陌生的世界中。

    这里是一个强者为尊的世界！

    武风盛行。

    而这具与他同名同姓的身体主人，是大燕国，一人之下，万人之上，飞龙将军凌元雄的儿子。

    一个十足的纨绔子弟。

    至于为何会变得如此落魄？

    全是他自己给作的。

    他看上了西凉国派遣过来联姻的公主，动了歪心思，于是就设计，将其迷昏，欲行不轨。

    这无疑就是要给大皇子戴一顶绿帽子！

    若不是自己父亲打点完毕，这会儿他应该还在大牢里蹲着！

    但哪怕如此。

    大皇子依旧不肯罢休。

    在原宿主出狱之前，暗中命狱卒在饭菜里下了毒，将其给毒死。

    而这事情，被刚刚魂穿过来，神志恍惚的凌风给听到了！

    如今彻底融合记忆的凌风一回想起这件事情，就会感到心些许的不安。

    大皇子如此记仇且手段毒辣，要是得知他还活着，肯定还会继续下手。

    “我的任务还未完成，他们还在等我回去......”

    突然。

    【叮！超神科技系统绑定成功！】

    【系统提示：开始融合！】

    脑海里忽然响起提示！

    凌风眉头微微一皱。

    系统？

    什么鬼东西？！

    然而。

    没有人回答他，只有冷冰冰的系统，再次响起。

    【叮！系统绑定成功，恭喜宿主获得大礼包一份，是否开启？】

    凌风惊疑不定地默念了一声“开启”！

    【叮！恭喜宿主开启大礼包，获得黑星手枪X1！子弹50发，尼泊尔军刀X1！】

    【叮！激活技能X2，请宿主自行查看！】

    【系统提示：一旦子弹消耗完毕，需要宿主自行制造！】

    “黑星手枪？老古董啊！”

    凌风惊讶之际，抬起手，只见一把黑色的手枪在他手里浮现！

    再一招，又随之消失！

    来无影，去无踪！

    “这……这是真的？”

    “这就是我穿越过来之后的安慰，传说中的金爸爸？”

    凌风露出惊讶之色，脚步不自觉地又加快了几分。

    【叮！回宿主，本系统为您服务，随着宿主升级，可以无限解锁，制造强大的科技武器，与科技物品。】

    【科技的力量超乎您的想象，只有想不到，没有做不到！】

    凌风虎躯一震，紧张地问道：“那可以让我回到原来的世界吗？”

    【回宿主：是的！】

    凌风瞬间激动了起来！

    前世的他有太多遗憾了！

    那些战友的遗愿，他还未帮他们完成！

    父母失踪的谜团，都一直未能找到答案！

    还有她，守着两人的誓言，苦等着他。

    他必须回去！

    原本以为再也无望，可如今却有了希望！

    凌风无比激动，连忙问道：“系统，我怎么才能操控你？”

    【叮！宿主信息面板已生成，只要您心念一动，就可以执行操控！】

    系统话音落后，一道虚拟面板在脑海里浮现！

    ……

    宿主：凌风

    经验：0/100

    积分：0点。

    科技等级：1级。

    包裹：黑星手枪X1！子弹X50，尼泊尔军刀X1！

    技能：枪械精通、格斗精通。

    属性：力量30；敏捷10；体质10（系统评估：被掏空的凡体，比正常人还弱，距离下一阶段目标为全属性达到500）。

    ……

    看过信息后，凌风感到很新奇。

    “系统，想回归原来的世界，要怎么才能做到？”

    “还有那些武器与实力，又该如何解锁和提升？”

    凌风问出了最关心的问题！

    在这异界，只有拥有强大的实力，才能保证安全！

    不然的话，还没等他回去，人就没了！

    【系统提示：宿主可以在科技等级为[2级]时，用积分兑换打造图，按照打造图收集材料配合积分制造出来；也能利用积分兑换属性值，提升自己的力量。】

    【系统提示：积分可以通过击杀任何目标获得，根据目标实力获得积分奖励！】

    【系统提示：经验用于提升科技等级，解锁更多物品与科技，包括穿越时空的穿梭机；属性是用来提升这个世界的武力等级。】

    系统给出了答案。

    看来想要玩转这个系统，首先要得获得经验和积分才行……

    不知不觉间。

    凌风才发现自己顺着原宿主的记忆回到了凌府的外面。

    而此刻。

    府外已经有一名身穿铠甲的大汉在等候。

    大汉的脸，被一条狰狞的刀疤贯穿了。

    看起来十分凶残。

    鬼罗！

    大燕国，镇国天策上将凌元雄的副将。

    杀人如麻，如同砍菜切瓜。

    凌风刚一上前。

    鬼罗立即行了一礼，随即沉闷地说道

    “少爷，您迷晕西凉国公主，给大皇子戴绿帽子这件事，皇帝大怒。”

    “接下来，您千万不要再生事端，将军这一次虽然打点好了，但是也付出了很大的代价！”

    “您进家门之后，一定不要和将军顶嘴，不然将军的怒火，您是知道的……”

    说完，鬼罗率先转身进去！

    凌风嘴角一抽！

    芭比Q了！

    按照记忆中，他那个大将军的爹，脾气可是不太好啊。

    很久都没有享受父爱七匹狼的他，现在要是回去，可少不了一顿毒打！

    不知道这世界有没有七匹狼？

    是福不是祸，是祸躲不过！

    总要进去啊……

    于是。

    凌风踩着沉重的步伐，直接走入了府衙之中。

    半个小时后。

    ……

    明镜高堂！

    两侧是四张太师椅。

    堂上是凌家祖宗牌位。

    凌风跪在地上，头顶一碗水，双眼来回转动的看着跟前正在燃香祭拜的中年人。

    此人，正是他这个世界的父亲！

    一个充满传奇色彩的人物。

    大燕国第一战力，功高盖主，掌管十八万禁卫军的凌元雄！

    他一手培养出的神策营，更是令各国之主，大臣们闻风丧胆！

    因为……

    全都是暗杀的高手，全部都是奇人异士！

    但也是凌风此刻最不愿意见到的人。

    就在凌风郁闷不已时。

    周围已经站满了人，但大多数都是女眷。

    为首的美妇，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄纱。

    虽是中年，却浑身散发着雍容华贵的气质。

    她看向凌风的目光，泛着慈爱，还有心疼。

    这就是凌风的生母，岳芳莲！

    “老爷，你看风儿都被关押在牢里，受了七天的罪，就让他起来吧！”

    “风儿从小身体就弱，这样让他跪下去，身体吃不消的啊。”

    随着岳芳莲的话语落下。

    周围的丫鬟们，也都纷纷跪在地上，齐声求饶道：“求老爷开恩，少爷他的身体为重啊。”

    紧接着。

    门外的侍卫，门内的下人们，也都跟着跪在地上！

    这一幕，瞬间让空气凝固了！

    【作者有话说】

    新人新作，求收藏，求各种，爱你们么么哒！

