
　　龙王本人的亲自邀请，苏听鱼不傻，直接爽快答应了下来，

　　就算龙王不亲口邀请，苏听鱼也是要给个面子去一趟寿宴。

　　见龙王似乎想要离开了，苏听鱼的眼珠子转了下，再次出声：“龙王，还记得你答应过我的事吧？”

　　“自然。”龙王脚步一顿，他点了点头。

　　苏听鱼询问：“两百年前，你们的一位殿下是否和人鱼公主奈丽交好过？”

　　敖非爵接话道：“苏勇者，你说的是四殿下敖破洋？他在两百年前，确实结交了人鱼公主奈丽，而龙族和人鱼的恩怨，也是因此而起。”

　　对于苏听鱼突然询问起这一段陈年往事，在场的龙都有些讶异。

　　“我想见了一面这位殿下，有些事情还要四殿下确认一下。”苏听鱼开门见山，表明了最终的目的。

　　“可四殿下现在……”敖非爵看了面色平静的龙王一眼，语气迟疑了起来。

　　龙王果断地应下：“可以，等明天的正宴过后，本王会命破洋来面见勇者阁下。”

　　“好啊。”

　　苏听鱼的心情舒缓了几分。

　　好歹，也算是有了一丢丢的进展。

　　苏听鱼目送着龙王和敖非爵的离去，眼神渐渐幽深了几分。

　　既然龙族的四殿下真的结交过奈丽公主，那遗失的宝珠会不会在前者的手中？

　　可目前为止，人鱼国度那边一开始，模糊了奈丽公主为什么会搞丢宝珠？具体在哪里搞丢宝珠？

　　苏听鱼可不相信能悄无声息带走净化海螺，还溜达了这么多地方才被抓回去的奈丽公主，会是个粗心大意的人鱼。

　　另外，既然是一条人鱼，都知道净化海螺对于人鱼国度的重要性，为何要“任性”地拿走？

　　希望这些疑点，在明天见到龙族四殿下的时候，能够解开谜底。

　　“恩人……你为什么要见我四哥啊？”敖破苍刚认错完，可不敢再引起自家父王的注意力，而是等自家父王和老师都离开后，他才敢开口询问。

　　“大人的事，小孩子别管。”苏听鱼故作老成的拍了拍敖破苍的肩膀……脑袋是拍不了的，这家伙太高了。

　　“恩人，你怎么和我父王说一样的话。”敖破苍蹙眉，对这句话很是不喜。

　　“哦，这么巧啊，那你父王说得很有道理啊。”

　　“……”

　　……

　　一出来后，龙王直接跟敖非爵提了一句：“苏听听的身份，不需要再试探了。”

　　敖非爵蹙眉，神色有些迟疑，开始分析道：“王，虽然苏听听在祖地时，使得壁画上的勇者印记亮了起来，可她手中的勇者信物，是出自人鱼国度的，此番降临的勇者们，解决的大事很可能是跟人鱼国度有关，我们龙族应该不需要理会吧？”

　　毕竟，龙族和人鱼的关系恶劣，在后者遇到麻烦时，没有踩上一脚都算是光明磊落的，怎么可能还会去帮人鱼？

　　听完后，龙王微微摇头，叹息道：“不可啊……”

　　敖非爵面上浮现出一抹疑色。

　　“事关勇者，说明人鱼国度此番遭遇的大事很是棘手，稍有不慎，说不定会连累其他海洋生物，也包括我们龙族。”龙王解释道。

　　“不无可能。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第389章 海底两万里44免费阅读。https://xs.23sk.com 