    徐子枫看着眉飞色舞却又满脸期待的娃娃，心中说不出是什么滋味，感觉既无奈，又有点悲哀吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    泱泱大国。

    七年之久。

    却未曾有一支战队能够荣获电竞的至高荣耀，连续七年，前来参加比赛的战队，最后都以失败而告终。

    如今徐子枫就站在这个舞台上，他试着换个角度去想，当选手们一次又一次失败黯然离开这个舞台的时候，那时的心情，是有多么的颓废和沮丧？

    目标没有完成。

    梦想没有实现。

    这时候，他忽然想起了当年uZI泪洒总决赛现场的场景，距冠军只有一步之遥，仅仅只是一步之遥而已。

    可是，最后的结果却败的那么彻底，败的令人难以接受。

    “啊...”

    就在所有人环视着巨大空旷的圆形内场，感受着踩在脚下的巨大舞台，想着娃娃刚才所说的那番话的时候，身边突然响起一道吓死人不偿命的大喊声。

    所有人被突兀响起的大喊声吓的一哆嗦。

    而大喊声，是骚猪嘴中出来的。

    这时候，所有人的目光“唰”一下落到了骚猪身上，大家看他的眼神，有愤怒，有不解...

    所有人都不明白，为什么他会大喊。

    然而。

    下一秒。

    更加令人震惊的一幕出现了，只见骚猪双膝一弯，然后“扑通”一声跪在了地上。

    不对，是跪在了舞台上。

    “总决赛，我许云来了，哈哈哈，凡是我的对手，全部都要被我吊起来打，一个都跑不掉，狗娘养的敌人们，准备颤抖吧。”骚猪跪在舞台上，仰头看着四周空旷旷的观战区一边大笑，一边大喊。

    “......”

    这一下，所有人看向骚猪的目光，都变味了，就好像正在看一位从精神病院跑出来的神经病一样。

    徐子枫好笑的把他从地上拽起来，斥道：“你丫的是不是羊癫疯作了，别闹。”

    骚猪回过头来冲着徐子枫咧嘴一笑，说道：“枫哥，这是我期待了很久很久的场景啊，现在终于站在这个舞台上了，一时激动，哈哈，我只是一时激动而已，羊癫疯没作，好着呢。”

    “傻逼。”徐子枫无奈的骂了一句。

    对于骚猪的这番举动，其他人倒是没说什么，不过邢卓行颇有微词，好在娃娃开口，他才没继续哔哔下去。

    紧跟着，娃娃带头，把整个神话电竞馆都绕了一遍，并且还跟他们说，明天开幕仪式和抽签仪式结束之后，会有一场表演赛，表演赛的形式并不是5v5，而是1v1，也就是soLo。

    这下众人好奇了。

    谁跟谁soLo？

    娃娃似乎也是知道大家心中所想，于是开口解释道：“明天抽签仪式结束以后，主持人会在所有参赛队伍里面随机抽取一位选手出来跟Faker打一场soLo表演赛。”

    “吸！”

    跟Faker打soLo？

    这是多少选手梦寐以求的事啊。

    等他们参观熟悉的差不多的时候，电竞馆迎来了另外几支前来参观赛场的战队，这几支战队徐子枫几人有认识的，也有不认识的。

    比如认识的有台湾Lms赛区的暗杀星和双子星战队，还有北美Lcs赛区的c9战队和g2战队。

    这几支都是世界闻名的顶尖战队，前面几届全球总决赛都有他们的身影，只不过最终的成绩却不怎么样。

    另外一两支战队，很明显不是之前就特别出名的，不过，在徐子枫他们离开神话电竞馆的时候，刘艺小声跟他们解释道：“刚刚走过去的两支战队，来自于外卡赛区，分别是泰国的T2战队和越南的xx战队。”

    据刘艺说，这两支外卡战队都在他们的研究范围之内，不过属于垫底级别的，虽说实力不错，但，跟c9，暗杀星这种世界顶尖强队比起来，还是有些明显差距的。

    所以，T2和xx这两支战队，只是在她们的研究范围之内，并不需要过多的花时间和精力去关注。

    因为这种非主赛区的外卡战队，来到全球总决赛的舞台上，说的好听点，凑凑数量，但基本上属于其他强队的垫脚石，说的难听点，那就是炮灰，来送分的。

    离开神话电竞馆之后，娃娃说了几句让大家回酒店好好休息，养足精神的话之后，他便有事离开了，至于被娃娃抛下的三支战队成员，最后则是各走各的。

    徐子枫他们先是回到酒店休息，到了晚饭时间后，他们收到娃娃到微信群的消息，娃娃说，晚饭可以留在酒店吃，也可以去外面吃，不过，有一个规矩必须遵守，晚上十一点之前，必须回到酒店，另外，外出期间，不得招惹是非，不得违反选手操守。

    例如打架斗殴，吸毒，喝酒，嫖娼等等。反正，只要是有损职业选手正面形象的事，一律不许做，一经现，个人会被赛方取消全球总决赛的参赛资格，团队的话，整支队伍都会遭到禁赛。

    娃娃连续了三遍消息特别叮嘱所有参赛队伍。

    徐子枫看完娃娃的微信消息后，便打算问一问骚猪他们肚子饿不饿，饿的话，就出门吃东西去。

    难得出次国，他当然不想留在酒店吃。

    结果正在编辑消息的时候，忽然有人微信好友请求，他点开一看，请求加他好友的，竟然是miss。

    他有些意外，不过还是同意了。

    几秒钟后。

    miss主动来消息问：“疯子，肚子饿了没？”

    徐子枫想都没想，便打字回复道：“正打算通知大家出去找东西吃。”

    过了会儿，miss又来消息：“中午在车上不是说好去吃正宗泡菜么，还去不去？”

    “嗯，等会儿，我在群里问问他们。”

    “好。”

    徐子枫在他们枫云战队微信群消息说道：“有没有人在。”

    过了十秒钟，无人回应。

    难道都在忙？

    于是，他了个十块钱的红包，结果瞬间就被抢空了，紧跟着，骚猪便在群里消息说道：“我靠，枫哥你也太小气了吧？这么大的老板，才十块钱红包？”

    徐子枫气笑了，立马打字骂道：“你们他妈的一个个装深沉，我要是不用红包召唤术，你们都不出来。”

    这时，张亿恒消息问道：“枫哥，什么事啊？”

    “你们都不饿？”

    “饿啊。”

    “妈的，我还以为你们不会饿呢，这样吧，五分钟后，走廊集合，哥带你们去吃韩国正宗大餐。”

    “好。”

    “我要吃泡菜。”龙雪儿打字说道。

    “我从上海带了点腌菜，要不你留在酒店用腌菜拌饭吃？”徐子枫问道。

    “徐子枫，你去死吧。”

    “哈哈。”

    群里有人聊天，没多久，所有人都露面说话了，就连远在上海的王丫丫和唐果，也在微信群里冒泡。

    骚猪了两个愤怒的表情，然后还艾特王丫丫和唐果，说道：“你俩不好好工作，就知道玩手机，别说了，这个工资，我跟枫哥商量一下，给你们双倍。”

    骚猪这句话，弯拐的太大了，一开始王丫丫和唐果还有点懊恼，早知道不在上班期间消息了，结果，看到后面才现，骚猪是逗她们玩的。

    于是，王丫丫艾特骚猪，说道：“是不是真的双倍呀？”

    骚猪了个得意的表情，说道：“哥说的话，那都是一口吐沫一个钉，看着吧，这个月必须给你们双倍，当然，前提是我们能一直赢下去。”

    唐果赶紧了一连串加油的表情，这才打字说道：“枫云战队，天下无敌，枫云战队，世界冠军。”

    “哈哈，你这句话哥爱听，，哥必须给你个私包。”

    “好呀好呀。”

    几秒钟之后。

    唐果了个委屈的表情，说道：“才五块钱啊。”

    骚猪哈哈笑道：“五块钱还不够啊？我现在每天不能过十块钱的红包，要不然会被打的，你懂的。”

    “死猪，谁打你啊？是我吗？”龙雪儿突然在群里说话。