    换句话说，陈奇要打电话的这个人，是罗总经理上司的上司，也就是他这个小小服务员，上司的上司的上司的上司！

    横跨五个等级，直达天庭！

    像是胡英武这样的人物，他是没见过，更没有资格见。

    而陈奇居然说要给胡英武打电话？

    这这这……

    服务员惊骇期间，陈奇已经接通了电话。

    “胡英武，我在这边一家叫做的餐厅，过来一趟，我只等你十分钟。”

    说完，陈奇也不待对方回应，便挂断了电话。

    随后，却见他摸出一根烟，给自己点着。

    悠然一口，吐气如云。

    “你有十分钟的时间，准备好一套说辞，自求多福。”

    陈奇视线并未看着服务员，但服务员知道，这是在对他说的。

    他心中还尚存一丝侥幸，会不会，是陈奇为了恐吓他，故意编造出这么一个谎言？

    毕竟胡英武那样的存在，可不是一般人相见就能见的。

    陈奇虽气质不凡，但就其穿着来看，也不像是那种位高权重的豪门大公子。

    那么，他也不可能傍上胡英武那样的人物。

    想到这里，服务员大义凛然说道，“先生，你也不用吓唬我，你们想吃霸王餐，本就是你们的不对，如果你们再不付账，我可要报警了！”

    陈奇浅笑摇头，“你还真是不见棺材不落泪。”

    十分钟的时间，说长也长，说短也短。

    但却没等到十分钟，便突闻餐厅门外，响起一阵汽车急刹车的刺耳声响。

    随后便见一群人蜂拥而入。

    为首是一名西装革履的中年男子，他一边手持巾帕，擦拭着额头汗水，一边迈着急促的步伐，如同十万火急一般，从外走来。

    来人正是董事长，胡英武。

    今日，他本在家中休息。

    但人在家中坐，祸从天上来。

    一通电话，直接让他从天堂坠入地狱。

    陈奇在他心中的印象，绝对比地狱恶魔更加可怕，是个披着绅士外套的恶魔。

    刚才在电话里，陈奇虽只是

    简短一句话。

    但胡英武完全能够听出，这位让他连对视的勇气都没有的男人，心情不好。

    故此，他命司机一路强闯红灯，以最快的速度赶来，还好没有迟到。

    进入餐厅，胡英武四周环望一眼，立即在不远处一个角落找到了那个男人的身影。

    他深吸一口气，快步上前。

    “陈先生，小人来了，请问有何吩咐？”

    陈奇看了看时间，“嗯，不错，来得挺快。”

    胡英武嘿嘿笑道，“陈先生让我来，我能不快么？”

    陈奇不置可否，“这家餐厅，可是你们旗下产业？”

    “这家餐厅？”胡英武愣了片刻，问向旁边的助理说道，“小张，这家餐厅是我们开的么？”

    助理小张摇摇头，“我，我也不知道啊。”

    胡英武眼睛一瞪，“那还不赶快查！”

    “是，是。”小张不敢怠慢，赶紧拿出电话，拨通一个号码打了过去。

    胡英武对陈奇解释，“陈先生，您稍等一下哈，我们公司所涉及的各行各业，也太过繁杂，我平日里也只交给下面的人在打理，所以您突然问我这家餐厅是否是我旗下产业，我也无法立即知晓。”

    胡英武说的倒是实话。

    他的，不说其他，光是餐饮业的种类就涉及了数十类。

    他身为董事长，不可能将所有产业都记得清清楚楚。

    此时的服务员，已经陷入了懵圈状态。

    这个人，就是胡英武？

    这个人，就是的老总？

    他只觉是眼前一切，是那么的不真实。

    这时，小张挂断电话，“董事长，查出来了，这家名为的餐厅，是咱们公司旗下一家连锁餐厅，现由罗志强在全权管理。”

    “罗志强？那家伙在哪里，让他立刻滚过来！”

    “胡总！”，胡英武话音刚落，却见一名大腹便便的男子，连跪带爬，如同一个肉球，从外面滚了进来。

    在他身后，还跟着一名男子，看样子也是从外匆匆赶来。

    要说服务员刚才看到胡英武到来，只觉是在做梦

    。

    那么现在所出现的两个男子，直接让他从梦中惊醒了过来。

    两个男子，他都认识。

    一个，正是这家的经理，也就是他的直属上司，李永宁。

    而另一个，则是连锁餐厅的总经理，罗志强。

    他终于意识到了事情的严重性。

    罗志强与李永宁两人，一前一后，如同鬼撵似的，跑到胡英武跟前。

    “胡总，您，您怎么会有空来我们？”，罗志强弯腰弓背，惶恐不安问道。

    至于李永宁，在胡英武面前，则是连说话的资格都没有。

    胡英武指着罗志强的鼻子怒骂道，“罗志强，你跟我说说，你到底在经营个什么东西？为何陈先生来你们餐厅就餐，会惹得他不高兴？”

    胡英武虽然不知具体发生了什么事，但还是可以初步判断。

    定是陈奇在这家餐厅用餐不快，才找到的他的头上。

    罗志强一脸懵逼，陈先生是谁？

    陈先生为什么会不高兴？

    但他哪有时间去深究，立即转过身去，怒斥李永宁，“李永宁，你来说，你们餐厅到底在经营个什么玩意儿？居然敢惹陈先生不高兴！”

    李永宁大汗淋漓，他知道，罗志强这是在祸水东引，想拉个人垫背！

    他今天是因为出门办事，根本不在店里，而刚才突然收到老总胡英武要来店里视察的消息，才马不停蹄的赶回来。

    对于店里所发生的事情，当然也是云里雾里。

    随后，他怒瞪旁边的服务员，“那个谁，你来说说，到底发生了什么事情，陈先生为何会不高兴？”

    服务员浑身惊颤，“李经理，我，我……”

    眼前所发生的事情，当真是一场噩梦。

    先是董事长胡英武到场，后是连锁店总经理罗志强出现，最后是经理李永宁也来了。

    三人至上而下，追究事情真相。

    这一切，都是为了讨好眼前那个年轻男子？

    这个男子，到底有着如何恐怖的身份，以至于让胡英武这样的人，都显得唯唯诺诺，毕恭毕敬？

