    盛庭州回过神来，说了一句：“好。”

    “你个懦夫。”

    “谁允许你擅自替我做决定？

    你以为自己这样很伟大吗？

    我告诉你，你真是愚蠢，蠢上天了！”

    沐软软口里说着台词，一步一步朝盛庭州逼近。

    眨眼间便来到盛庭州身前，抓住盛庭州的衣服，看着他的眼睛继续说台词：“你以为你是谁？凭什么你做了我就要接受，我就要感动，你问过我的意见了吗？”

    说到最后，眼睛泛红，眼中泪光闪烁。

    “我以为，这是对你最好的选择。”

    盛庭州笑了笑，声音沙哑，语气飘忽，“你不是一直都盼着我死吗？我就要死了，你应该高兴才是。”

    “是，我高兴，高兴你终于死了，你死了就再也不会有人管我，我想收多少男宠就收多少男宠，我想杀谁就杀谁，再也不会有人在我耳边唠叨了，我可太高兴了！”

    “你不是说阿力很适合我吗？刚巧我也这么觉得，我今晚就叫阿力侍寝，等你死后我就让他继承你的府邸，你的银两，你的官职，再生几个孩子，过个三五年，谁还会记得你！”

    沐软软一边说台词，一边用一双泛红的眼睛注视着盛庭州。

    见他放在身侧的手握紧又松开，冷笑一声，松开他的衣服，抹掉眼泪就走，走了几步又猛地返回，几步跑回去，捧着他的脸，低头吻了上去。

    盛庭州身体明显僵了一下。

    事实上沐软软吻的是她自己的手指。

    一个吻下来，沐软软嗡声道：“我不喜欢别人替我做决定。”

    说完，再次吻在自己捧着他的拇指上，就好像，她正在亲他一样。

    做完这一切，她不再理会他的表情，转身就要走。

    他拉住她的手腕，一用力，她便不由自主地跌坐在他身上。

    他拥着她，另一只手托着她的头，偏头就要吻上去。

    “胜神要……”

    场记冲开门，注意到房间里的变化后愣了愣，弱着声把剩下来的话说完：“开拍了。”

    说完就啪的一下，把门给两人带上了。

    房间里的两人对视一眼，沐软软推开盛庭州站了起来，也不管盛庭州什么表情，理了理衣服就走。

    门被她唰得拉开，站在门口偷听的场记差点儿摔倒，见沐软软站在门口，脸上闪过一丝尴尬，“这么快？”

    话一出口，他就意识到自己说错了，眼睛心虚地转了转。

    沐软软瞥了场记一眼从他身侧走过。

    紧接着盛庭州出来了，也瞥了场记一眼。

    被两人甩在后面的场记忍不住抱着自己打了个哆嗦。

    好冷哦。

    这场戏是裴欢允在裴国被灭后第一次主动靠近杜青遇。

    裴欢允遇险被杜青遇所救，带着受伤的义弟在杜青遇的住所疗伤。

    疗伤过程中杜青遇几次三番看到她和义弟相处却没有反应，还准备撮合她和义弟，裴欢允终于忍无可忍，准备把话和杜青遇说清楚。

    剧本里裴欢允是微醺的状态，沐软软喝了几口酒，把自己搞成了微醺。

    古色古香的房间里燃着一排油灯，杜青遇素衣披发，手持书卷坐在矮桌前看书。

    房门被人送外面打开，冷风灌进来，吹动少女浅蓝色裙摆。

    杜青遇抬头，对上一张泛红的小脸。

    她把门关上，几步来到他身前，对他说出：“你是懦夫。”

    一句又一句的质问刺痛了他的心。

    将她带回之后，他每时每刻都在后悔，后悔将她推给别人。

    她说的对，他是自作主张。

    可是怎么办呢？他现在已经失去了拥有她的资格。

    “我以为，这是对你最好的选择。”

    他笑着说完，身体被她的眼泪烫了一下。

    她骂他，恨极了他。

    阿允，别哭，别哭。

    他的手动了一下，又被他按了回去。

    她哭着跑开了，他心中正失落，又见她跑回来。

    飞扬的裙摆像一只翩跹的蝴蝶，眨眼间便扑到他面前，捧着他的脸，用力地亲了上去。

    这是她第一次主动亲他，他不由僵在了原地。

    她吻他吻得用力，不得章法，还咬伤了他的唇。

    他启唇，她的舌便钻了进来，酒香充斥着他的口腔，好似他也醉了。

    “阿允，别这样。”

    不知不觉中，他被扑/倒在地，书卷不知掉到了何处。

    裴欢允掀开他的素衣，吻上他的胸膛，“只准你欺负我，不许我报复回来吗？”

    她咬他一口，“我不准你替我做决定。”

    说完，再次吻上他的唇。

    “不要死，青遇哥哥。”

    她软了声，像极了年少时跟在他身后跑的小丫头。

    只是眼泪烫得他心头又灼又闷。

    他托着她的后脑勺，一个翻身，两人的位置便颠倒过来。

    看着这张脸，他情不自禁地吻下去。

    用力，且深情。

    显示器后，林务看着已经拍够了的画面，陷入了沉默。

    这个时候，要不要打断他们呢？

    在林务犹豫的时候，沐软软推了推盛庭州。

    盛庭州松开了沐软软。

    沐软软刚以为自己能功成未退，就见盛庭州眼中闪过一丝笑意，低头又吻了下来。

    沐软软：！！

    她伸手推了盛庭州一下，还被盛庭州抓住手腕，把手放在了他胸前。

    沐软软气得瞪他。

    这家伙趁机耍流氓！

    “乖，导演还没喊咔，你该不会想再来一遍吧？”

    盛庭州在沐软软耳边说了一句，吻了吻她的脸，又含住沐软软的耳垂。

    沐软软身子一软，抓盛庭州衣服的手紧了紧。

    红了脸，凑在他耳边小声道：“那你也不能，不能……那样。”

    盛庭州眼中笑意更浓，“没办法，我是个正常男人，刚才那么激烈，我不可能没有反应。”

    沐软软：“……”

    她脸更热了。

    “软软，以后别躲着我了好吗？”

    沐软软轻哼一声，“明明是你在躲着我。”

    “那我们以后好好的，谁也不躲谁了，好不好？”

    “嗯。”

    得到沐软软的回应后，盛庭州抬起沐软软的下巴，吻上她的唇。

    林务看他们没完没了的，老脸一红，最后喊了一声：“咔！”

    盛庭州没反应，继续亲。

    林务别过脸，心想小情侣就是腻腻歪歪的。

    算了，让他们亲好了，反正刚才那条可以过了。

