    莫天陵可不管在胡思乱想的莫凡，虽然木秀于林风必吹之，但是呢谁还没有个背景呢！

    所以啊，莫天陵觉得只要不是暴露他的终极的秘密（系统），其他的什么都不是事。

    在宿舍的其他人，见他们两个兄弟都不聊了，没有瓜吃了所以都各忙各的。

    翌日，今天的青斗馆可谓是人山人海啊。

    不过呢！空间系的人数还是比较少人的，没办法空间系在一般的情况下都是在高阶的时候才会觉醒的系别，在这里可以说是凤毛麟角了。

    在初，中阶觉醒都是特殊体质或者是特地花巨资引导觉醒的。

    莫天陵来到了空间系的座位上，发现他们班的那个艾图图没有在这里坐。

    看来想必去她的好闺蜜牧奴娇那里了，所以莫天陵就安心的做在空间系这里。

    人少还好，毕竟我们的猪脚不喜欢太热闹的地方。

    莫天陵无聊得在把玩在缩小版的冰帝，尤其它那碧绿色身体，深得我心呢！

    莫天陵那银白色的头发，加上手上把玩着巴掌大小的冰碧帝皇蝎。顿时吸引了不少的女生的目光，如果不是斗兽大赛马上就要开始了，不然还真的会有女生上去搭讪的。

    就在下午三点的时候，萧院长在仪式开始之前，当上了演讲台上。

    拒绝了工作人员递来的话筒，卡口说道：“在这次大赛开始之前，我和你们确认一件事情。”

    萧院长虽然不用话筒，但是他声音清清楚楚的传到了每个学生的的耳朵里。

    莫天陵听到萧院长的话，也正襟危坐起来。

    等到了众人都安静下来的时候，萧院长就继续开口说道：“如果你是想在毕业的时候，成为那种拿着高俸禄，过着高质量的魔法师…那么我可以很负责任的告诉你，来错地方了！”

    “从这里，明珠学府走出去的魔法师，必定是可以改变世界能力的，必定能担得起守护人类使命的英雄。如果你们有谁是想成为前者的话，那么晚现在就可以给你一张明珠学府的毕业证书和介绍信，可以让你过上那种享受的生活。”

    “在这里学习的人，都是怀着一颗追求至高魔法的永恒之心，而权利，财富，名声我们都不缺。”

    “今天就是一个尽情展现自我的日子，那么有请我们今天的七位主角们－召唤系的新生”

    在萧院长说完，然后就紧接而来的是热烈的掌声。不仅是在为今天的七位主角而鼓掌，还是为自己寻找到目标而鼓掌。

    在掌上落下的时候，萧院长就继续他的演讲“或许你们觉得，为什么今天的主角是他们！我可以很负责的告诉你，只要你打败了他们，你就今天的主角。”

    “那么就尽情的展现自己的才华吧，本次斗兽大赛正式开始！”

    说完又是一阵的热烈的掌声。而在下面的召唤系的七位主角旁边的一名老师问道：“你们谁先来？”

    “我来吧”一名微胖的学生叫海大富的出声说道：“他们想踩着我们而扬名，那么就让我来粉碎他们那不切实际的幻想吧！”

    说我就走了上去，站到了斗场的中央。看着铁龙入口的人，开口说道：“你们这结果渣渣都一起来吧，别浪费我们大家的宝贵时间。”

    听到了海大富的嘲讽的话，那几个还在争先恐后进入斗场的不经怒火中烧，其中一个受不了激将的就开口骂道：“你说什么？信不信等下我们把你的召唤兽杀了。”

    其他的人都停止了争吵，都直径的走进来了斗场，本来他们还想一个一个上的，但是现在呢！他们决定了和他单挑，他单挑我们四个人。

    海大富见他们都进来了，于是开始链接起来了月白色的星轨，最终打开了一道次元裂缝，紧接而来的是一声“嗤～～”的鸣叫声。

    在次元裂缝里探出了一个全身都是棱角的妖魔，三角状的脑袋上布满了尖锐的角刺，身上披着角质的铠甲。正是十分凶残的白铠战蛰。

    之前还在嘲讽的年轻人，瞬间鸦雀无声了，在看台上的众人也是这样。

    因为白铠战蛰的凶残他们都是有所听闻的。就连莫天陵都不经挑了挑眉头然后嘴里吐出一句话：没有我的冰帝好看。

    还好他的周围没有人，不然就会无语一大片人。在莫天陵手上的冰帝听到了他的话，摇晃起来了它的蝎尾。仿佛在说：没错，没有本姑奶奶好看。

    “大家都散…散开”刚开始叫嚣的小伙子有点慌了神。

    他的三名队友赶忙散开，将他们围起来了。

    海大富见此只是微微一笑，开口说道：“我的白铠战蛰下手可不知道轻重，要是缺胳膊断腿的我可不赔哦”

    听到了海大富的，他们虽然有点害怕，但是他们知道。他的召唤兽只能对付一个人，那么另外的三个人都去攻击召唤者，只要将召唤的人击败那么他的召唤兽也算失败了。

    所以他们虽然有点慌，但是还是有点胜算的。

    他们四个之中有一个人说风系的，他就去吸引白铠战蛰的攻击。

    但是呢他们小看这只进阶期的白铠战蛰，那个风系的学生刚跑出没有多远就被追了上去，它那比蝎尾还要狰狞的尾巴，对着风系的同学扎了下去。

    “小心”X3

    他的伙伴都在叫他躲开，但是呢，他已经被吓到了。

    眼看那个巨大蝎鳌就要扎到了，在关键时刻，在一旁观战的裁判一个中阶光系的光佑－画壁抵挡了攻击。这也代表着那个风系的学生出局了。

    而召唤者海大富就在那里嘲讽道：“弱鸡”

    但是呢，其他的三个不会放过这个机会一名光系的学生，对着白铠战蛰就是一技光耀－失明

    海大富下意识的抱头抵挡强光。而白铠战蛰只是流下来了眼泪，似乎没有什么大的伤害。而白铠战蛰对着光系的学生冲了过去。

    而光系的学生还在愣着，满脑子在想为什么他的召唤兽明明被光耀灼烧了眼睛没有用。

    然后就被在一旁的光系的裁判救了下来。

    剩下了的两个人，白铠战蛰三下五除以二就轻易解决了。

    而他们所谓的战术计划，在还没有开始之前就被打乱了。

    其中还有一个是雷系的，可惜他那初阶的雷印对白铠战蛰来说就是挠痒痒。因为它的角质铠甲可是不导电的，而大部分的伤害都被挡了下来。那么实际攻击到的也就是不足原来的百分之十。

    所以这场战斗，来的很快。结束的也很快。

    而刚刚轻松解决四人的海大富就开始他的叫嚣模了，这气的又有几个人下去和他单挑。

