
　　独孤默独自一个人来到了星斗大森林外的镇子里，找到了已经等候多时的秦明，秦明在蕴气丹的帮助下，已经突破到了47级，距离50级又近了一步。

　　“小默，你可算是回来了，这是……”秦明看到了独孤默依然是惊喜万分，不过看到小白貂以后，惊讶了一下，不过很快也就恢复了正常，独孤默的手段很多，能拥有一只魂兽作为宠物自然是很简单的。

　　“秦明哥，这是小白貂，是一只寻宝貂，拥有一种寻宝的天赋，而且你看我身上的这些魂导器都是这个小家伙帮我找到的。”独孤默笑了笑，打开衣服让秦明看到独孤默腰上、胳膊上、脖子上挂着的魂导器，然后拿出肉条喂给了小白貂。

　　“不说这个了，我们这是时候该返回丹仙宗了，这次已经出来一个多月了，也不知道宗门里有没有发生什么大事。”秦明笑着摇了摇头，然后和独孤默说道。

　　“确实应该回去了，秦明哥，我们这就返回宗门吧。”独孤默点了点头，赞同的说了一句。

　　秦明也点了点头，然后带着独孤默从宾馆里走出来，来到了停在附近的马车前，两个人上了马车向法斯诺行省驶去。

　　两天时间，独孤默两个人终于回到了丹仙宗里。

　　丹仙宗还是和往常一样，村民们正在田间工作，帮助独孤默培育田地里的药材，再过一两个月第一批药材就应该要成熟了，到时候独孤默就可以用自己宗门培育出来的药材炼制丹药了。

　　不过在万药平原上的药材成熟之前，独孤默还是需要从独孤家运来一些药材，才可以保证独孤默能够有充足的药材炼制丹药。

　　“小默？你回来了啊。”黄城的声音突然从马车外传了进来。

　　“黄爷爷？你这是卖酒去了吗？”独孤默皱起眉头问了一句。

　　“当然了，每个月都要出一趟酒，不然外面就断货了，现在咱们的宗门已经富的流油了。”黄城笑呵呵的说了一句。

　　而且，黄城的酿酒手艺也是越来越好，所以这酒的味道也是越来越好，销量自然也就越来越好了。

　　“好嘞，黄爷爷，我们俩先回去休息了，辛苦你了啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“不辛苦，你赶紧回去休息吧，在外面待了一个多月了，你看着风吹日晒的，黑了也瘦了。”黄城笑着摆了摆手，然后就带着自己的车队离开了，将这些酒运送到诺丁城分配给那些供销商。

　　因为有了独孤默的药酒，诺丁城的经济算是彻底的被带活了，现在的萧城主也已经今非昔比了，不仅身上穿金戴银，诺丁城都被扩建好几次了。

　　独孤默回到了自己的卧室也没有休息，而是带着小白貂来到了地火室。

　　拿出一个铜盆，将天青牛蟒的角拿出来磨了一些粉末，然后又拿出泰坦巨猿的横骨磨了一些粉末，紫玉空鸣竹的一些叶片加入了进入，独孤默的那个拿出来两株带着阴阳属性，还有雷属性的宝贝加入到铜盆里。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着独孤默在地火之眼上架起一个炉子，将铜盆放在地火上炙烤，没多一会，铜盆里的各种粉末和草药都变成了黑乎乎的颜色。

　　独孤默拿出一盆水，倒在了铜盆里，黑乎乎的粉末迅速融化在水里，不过这些东西融入水中以后并没有将水染成黑色，而是形成了一种五颜六色泾渭分明的颜色。

　　独孤默拎起小白貂嘿嘿笑了笑，然后就将小白貂扔了进去。

　　这些东西对于寻宝貂来说可都是好东西，可以让他们觉醒自己的寻宝天赋。

　　如果寻宝貂没有觉醒天赋的话虽然也可以寻找宝贝，但是效果却没有那么神奇，而且也容易被当成普通的貂类魂兽被干掉，吸收魂环，这样的话可就真的是浪费寻宝貂的天赋了。

　　“吱……吱吱吱。”寻宝貂原本被独孤默扔出去的时候，吓了一跳，不过进入药水里以后，一股来自灵魂深处的舒服让它忍不住的吱吱出了声。

　　渐渐的周围的魂力以小白貂为中心迅速向中心靠拢，同时铜盆里的药液也被小白貂迅速吸收。

　　这个过程很漫长，一不小心就容易被人误会成炖貂汤。

　　因为小家伙霸占着地火之眼，所以独孤默只好坐在一旁休息了。

　　整整三个小时过去了，一直被地火炙烤的铜盆没有一丝一毫的变化，而小白貂则是静静的躺在盆里，好像睡着了。

　　火焰对于它来说没有太大的危险性。

　　“吱，吱吱。”小白貂睁开了眼睛，此时小白貂原本漆黑的瞳孔变成了金色的。

　　小白貂从铜盆里跳了出来，跳到了独孤默的身边，伸出小舌头轻轻的舔独孤默的手掌。

　　“好香啊！”独孤默闻到了寻宝貂身上的香味。

　　独孤默的这一副觉醒寻宝貂天赋的药剂可是使用了十万年魂兽的遗蜕和骨骼，所以小白貂不仅提升了修为，更提高了血脉力量，小白貂觉醒的是更强大的寻宝天赋。

　　“小家伙，竟然是你身上的味道，正常的貂不应该是很臭的吗，看来你已经觉醒天赋成功了啊。”独孤默把小白貂抱在怀里笑嘻嘻的说了一句。

　　“不过就是不知道你的修为提升了多少。”独孤默摸了摸小白貂身上柔软顺滑的皮毛，笑嘻嘻的说了一句。

　　“吱吱吱！”小白貂叫了叫，不过独孤默又不会兽语，所以小白貂在说什么，他也听不明白。

　　“算了，也不管你提升了多少修为了，既然你跟着我，这就要有一个名字了，叫你小白怎么样。”独孤默眼睛瞟了瞟天花板说了一句。

　　独孤默起名的天赋好像并没有和炼丹天赋达到同一水准，起的名字也太普通了。

　　但是小白貂很喜欢的，围着的独孤默吱吱吱的，看起来很欢喜的样子。

　　“行了，小家伙，没事就在这里修炼吧，我炼丹会产生宝气，你吸收这些东西也能大大提升你修炼的速度，希望你可以突破十万年吧，到时候一定要看看你化成人形的样子。”独孤默笑着摸了摸小白的毛发，把它放在了一旁。

　　小白貂知道独孤默要做事情了，乖巧的趴在地上看着独孤默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十二章 寻宝貂觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 