五品灵鼎九龙混元鼎的拍卖过程大大的震惊的在场的众人。其间杨宇的奇怪表现令得许多人都是有些不解。

    尤其是在以一万二千斤低阶灵玉强压真火境老怪向天东向老鬼一头之后，更是用了三千斤灵玉无比奢侈的买下了两件毫不起眼的小物件，则更是令人咋舌不已。

    因此，“挥金如土”、“不知死活”、“人傻钱多”等等诸多的名头也是被强行的加到了他的头上。

    不过，虽说不明白杨宇为何会如此行事，但是有一个事实却是毋庸置疑。那就是这个看起来修为只有知微境的小子，乃是一只“又肥又嫩”的肥羊，而且绝对是那种“土豪”极别的！

    因此，有着不少人再看向杨宇之时，其目光之中除了疑感之外，更是多了一丝赤热与贪婪。

    然而，面对众人的猜疑与惦记，杨宇却是混不在意。他都有胆量直接从一众老怪的口中夺食，又岂会在意这些人的眼光与小心思！

    在拍下了九龙混元鼎之后，杨宇所幸也是不再隐藏。在见到一些有用或是稀罕之物便是霸道出手，直接竞价。

    可令人意外的是，往往只要他一出价，别的竞拍有便是主动的不再加价，直接将这物品让与了他！

    刚一开始，杨宇对此还有些不解，可二三次之后他却也是想明白了这之中的关键。

    许是他在方才拍卖灵鼎之时表现的太过的霸气，所以才对这些人起到了不小的震慑。

    毕竟，灵玉这东西可不是轻易可得之物，任谁也不想拿着自己辛辛苦苦攒下的这点灵玉去和一位嚣张的“土豪”去硬磕！

    因此，这倒是使得杨宇无形之中捡了不少的便宜，使得先前拍下九龙混元鼎所出的高价收回了一些“利息”，不禁令得他心中窃喜不已。

    虽说出现了这样一个小插曲，但对于整个拍卖会的节奏却是并无太大的影响，依旧是如火如荼的进行着。

    而杨宇先前强势力压向老鬼所造成的震撼，也是随着拍卖物品的不断拍出，逐渐的被不断升温的拍卖气氛所淹没。

    随着时间的流逝，数个时辰之后拍卖会也是接近了尾声，但整个拍卖场的气氛却是在此一刻达到了峰顶。

    因为，但凡是对拍卖会有所了解的人都是知晓，拍卖会的压轴大戏此时方才是正式的开始！

    据万宝楼主办方秘密透露，此次拍卖压轴的宝物共有三件。第一件乃是一枚能够助人突破修为的高阶丹药，其二乃是一部地阶下品的攻击法诀，至于第三嘛却是决口未提，只说其价值将远远超过前两者而矣。

    高阶丹药本就是极为贵重之物，而能够直接助人突破修为的则更是少之又少，说其价值连城也是不足为过。但凡出现，必定能够成为一众老怪们争相追捧之物。

    至于地阶的功法，虽说对于老怪们各人的吸引力相比于高阶丹药略低，但对于各自宗门来说却是价值更高。如果二者只能选其一的话，宗门中人一定会选择功法，而非可以迅速提高功力的丹药。

    之所以会如此选择，细思之下倒也是不难猜到。丹药乃是一次性消耗品，虽然能够快速的提升个人修为，为宗门打造出一位强者。但那也仅仅只是一个人而已。

    而一部高级的功法则是完全不同，它的效果虽不如丹药那般立竿见影，但却胜在能够传承，其受益范围没有限制。

    只要能够给予足够的时间，便是能够无休止的缔造出一批又一批的强者。将会成为宗门强大的有力凭仗。

    因此，这地阶功法的价值，更是难以估量。势必会成为各大宗门争相抢夺的对象。

    以上两宗宝物，已然是极为的珍贵，不然也不足以成为此次拍卖会的压轴拍品。

    但与之相比，众人却是更加期待这价值极高的第三件宝物的出现。想要第一时间见识一下，这被万宝楼极为推崇的神秘之物倒底为何？

    虽然绝大多数人心中都是无比的清楚，这些压轴的物品绝对不会落到自己手里。

    但是能够近距离的观看到这几件超级宝物，并且见证它们拍卖的过程，这也足以欣慰与自傲了。

    拍卖继续进行，在梅西子的示意之下，一名身材曼妙的年青女修手托一物款款的走上台来。

    那女子来到梅西子身侧，先是看了后者一眼，在见其微一颔首之下才轻轻的取下了盖在其上的丝帕。

    在丝帕取下的一瞬，一道晶莹中隐透蓝芒的华光顿时闪现，赫然竟是一个玉盘。

    玉盘不大，只比巴掌略大一些，在其正中则是摆放着一尊婴儿拳头大小、通体无瑕、晶莹若水晶的玉石圆鼎。

    透过晶莹的鼎壁，隐约可以见到一团蓝汪汪的雾气盘绕其内，更凸显的这小鼎神异不凡！

    “这便是传闻中的高阶灵丹么，单只是这卖相就相当的不俗啊！”

    “是呀，姑且不论那丹药的品质与效果，就只是这封丹的玉鼎恐怕也不是凡物吧！”

    “高阶丹药果然不俗，实在是令人叹为观止啊！”

    “嘿嘿，叹为观止又能如何？不也只是看看罢了。此等宝物，若是能够让我闻上一闻，老子既便是死也知足了！”

    ……

    随着玉鼎的出现，台下顿时传出了阵阵哗然之声。既便是那十数间一直没有太大动静的二层雅间之内也是随之传出了阵阵轻微的神识波动。

    杨宇同样目露奇异之芒的看向那女子手中的玉鼎，心念微动之下隐秘的探出了一缕自身神识，径直的向着那玉鼎之上蔓延了过去。

    然而，那缕神识之力只是刚刚接近到那玉鼎半丈范围之内，便是好似受到了一股莫名的力量影响，诡异的消失了，好似被吞噬了一般！

    在那缕神识消失的霎那，杨宇只觉识海如遭重击般猛的一震，顿时脸色也是为之一变。

    “好霸道的防护阵法！竟然能够吞人神念，端的是诡异之极！”

    不敢有丝毫的怠慢，杨宇连忙收回尚未被完全吞噬一空的残存神识。而后再次目光阴沉的望向那玉鼎之处。

    在他神识被吞噬之前的一瞬，他隐约的能够感应到还有十数道强过他太多的神识之力也是探向了那玉鼎之外。

    但随着他的神识便是被吞噬而去，至于其它那十数道神识之力是也如他这般被吞噬殆尽，还是成功探了进去，他则是无从得知了。

    神识被阻，杨宇也是不敢再贸然行事。只得平静的坐在原地，等待此物接下来的拍卖过程。

    片刻之后，待得众人议论之声稍缓，梅西子方才自身旁女子手中小心的接过玉盘，而后轻启朱唇道：“各位道友，此物便是我万宝楼特意为此以拍卖会准备的三件压轴宝物之一的高阶丹药——破立丹！”

    “破立丹，竟然是破立丹！这万宝楼真是好大的手笔啊！”

    “竟然是连焚星境突破星海境机率都能提升三成之多的破立丹！看来这些老怪们定然是不会太淡定啦！”

    “破立丹呐，那可是破立丹啊！若是老夫能够服下一粒，别说是固丹境了，恐怕就算是真火境都有可能一举突破呀！”

    “就你？还想突破真火境！且不说你有没有可能得到此等宝丹，就算是这丹药白白送到你面前，你也是没有那个胆子吞下！”

    “是呀！以我等的修为，若是直接吞下此等丹药，恐怕不待完全炼化，便是会被其强大的药效生生撑爆了吧！”

    ……