    倒数结束后，比赛开始。地图还是红花亭，而两个对手，也换成了神枪手和术士。

    两人的角色在地图中加载完成之时，也是开始，两人就开始向对方靠近。

    第二回合的比赛生死攸关，即便如此，从个人赛打到现在，无极战队真的是一点违规的地方都没有。他们只是认认真真地准备了一星期，但从来没有想过需要用这种作弊的手段帮助自己度过难关。

    不过刚开局，欧阳玄清也不管对方有什么陷阱，玄天云直接起手反坦克炮就对着无极的术士打了过去。

    那无极术士的操纵者见状也是往旁边避开了一步，躲过这反坦克炮的攻击。而欧阳玄清见状却是没有半点迟疑，操控玄天云又是一记格林机枪射了过去。

    哒哒哒······

    密集的子弹打在地面上形成了一条长蛇。而无极术士的躲避虽然快，但是他还是被子弹扫中了。

    霎时间，术士的血量如同雨滴一般往下掉，眨眼工夫就掉了一截。

    同时，银武的眩晕效果同时被触发。

    术士的操纵者也是一脸懵逼，怎么突然动不了。

    而就在这个时候，欧阳玄清操纵玄天云再次发起了攻击。

    不过这一次，欧阳玄清没有选择远攻，而是趁着术士被眩晕的功夫直接走到对方身边，然后就是一个浮空铲将其击飞了起来。

    而欧阳玄清则趁此机会，操控玄天云直接跳起，直接给这术士来了一个欧阳玄清版本的枪体术，其实也就是周泽楷的枪体术改良版，在体术技能中加入神枪手的射击技能进去的同时，还在里面加入了一些百花式打法，使其更具华丽性和威胁性。

    这个术士本来就因为眩晕没做任何防御措施，虽然中途术士的眩晕也解除了，但欧阳玄清还是把这一套枪体术打完。而且术士的血量也成功被打到了红线。

    因为地图的缘故，神枪手的大招在这里估计很难展开，而且对面术士虽然和兴欣四天王比可以说是菜的抠脚，但终归是职业选手，巴雷特狙击用出来的话收招很容易给对方机会。

    因此，欧阳玄清又很果断的借用了一下小周的单体版乱射，只不过，也是魔改，乱射的同时通过冲刺近身用出近战技能。

    术士在欧阳玄清的魔改版乱射中被击飞，同时血量也成功掉到红线，这也算是给了他最后的希望。

    “靠！又要输了？”

    “无极挺住啊！”

    “打倒兴欣这帮无耻之徒！”

    “还我荣耀朗朗乾坤！”

    ······

    虽然观众喊得挺欢，但有一点兴欣众人有点不解，为什么欧阳玄清不发消息了？

    兴欣黄少天分天比赛不说话，你敢信？

    其实这次欧阳玄清也是想尊重一下对手，毕竟对方是职业选手，而且看样子，对方在用全力在比赛，那既然如此，欧阳玄清也应该用全力回击。要不然，这个术士要想到红血，欧阳玄清至少可以玩到5分钟之后才可以让术士的血量掉到这种程度。

    不过就算仅剩红血，无极这边依旧不打算放弃，只见术士又开始了上一回合一样的做法，玩起了迂回战术开始绕着红花亭跑，一边跑一边使用一下不需要角色停下的技能，让自己处于一个非常安全的环境中。

    欧阳玄清看了一眼对方的移动速度，也不慌张，直接三发反坦克炮，外加两枚手雷，直接把术士和红花亭一起炸了，这一波反坦克炮的爆炸，可以说是给术士带来了一个巨大的伤害，这个伤害可以说是致命伤害，毕竟剩下那么一点血，除了挂掉以外好像也没其他办法。

    不过无极这边也没有放弃，毕竟这个人员安排是经过他们深思熟虑后得到的结果，擂台赛，虽然依旧是一个一个上场，但和个人赛还是有不同的，擂台赛已经需要一定的配合和阵容搭配了，也就是他输没有关系，只要输之前给后面的兄弟制造出足够的优势就行。

    要知道擂台赛的胜利，并不一定要求首发的人胜利，而是需要首发的足够努力。

    而无极这边的术士，已经够努力了，因为欧阳玄清的角色，在术士挂掉之前也是成功爆掉了玄天云15%的血量，这一波，无极虽然算不上成功，但也可以说得上是小赚。

    而无极这边则在借助这短暂的休息世界开始商讨对付欧阳玄清的方法。

    更换选手的暂停时间很短暂，这边系统已经开始安排双方的这边加载角色了。而现在无极战队的战术十分明确，尽可能的消耗对方血量，给最后他们的王牌何安创造优势。

    所有面对这样的对手，他们只能只用对无赖的方法，依靠人数优势换血！

    而且，荣耀的职业比赛中，角色也可以携带药剂，但是使用数量上有限制。药剂使用，一共只有这么一次机会。原本是要在团战用的，现在，不得不用了。

    现在兴欣方面出动了两个，而无极这边才刚准备上第二个，既然如此，那就只能用这种方法了，不然的话，根本就没有丝毫胜算。

    第二场开始，这一场无极派出的是气功师。

    无极这位气功师开场打的就十分激进。毕竟他的目的不在胜，而是在消耗，不管是玄天云的HP还是MP。只要能为下一场何安的比赛打出优势，那他的目的几乎就达成了。

    现在在和玄天云相遇的第一时间，气功师就将钢筋铁骨开启，面对玄天云攻来的子弹熟视无睹，直接硬抗玄天云的攻击。起手蓄力一发气波弹。

    这也没办法，气功师说起来只能说算是擅长中距离攻击的角色，在攻击距离上比之前的术士还短，那就更不要想在神枪手身上抢先手了，所以为了自己能够顺利将玄天云拉到自己的攻击距离。他只能起手硬刚。

    但是这人忘记了一点，玄天云银装中的移速和攻速加成哪怕在联盟里都十分罕见，就算气功师有意消耗，光在那里打不瞄准，一旦让对方拉开了距离，那他这个气功师也就白忙活了，甚至还会被对方的火力压制。

