    可以随意的控制天气，掌控雷电、召唤风暴，甚至在这之前的新闻上，奥萝洛还曾凭借着一己之力阻止了F5级别的龙卷风，而那种级别的龙卷风足以掀起所有坚固的房屋，甚至钢筋水泥等强化性的建筑也会被撕成断瓦碎片。

    上一次美国遭受F5级别的龙卷风时，整个国家损失了数亿美元，就单凭这一点就足可以想象龙卷风的恐怖和奥萝洛能力的可怕了。

    “而且更别说琴姐姐了，琴姐姐可是我们学院的唯一一个欧米茄级的变种人，平时都很少出去的，尤其是接新人的任务，更是从来没有过。”

    随后仿佛为了让艾伦更加相信自己等人的判断，爱丽丝又紧接着开口说道。

    “你们以前都是奥萝洛姐姐一个人去接的新人吗？”

    听到爱丽丝的话后，艾伦不由得开口问道。

    这任务可是有点重呀，一个人要负责全球各个地方觉醒的变种人，就算飞一次都要飞好几天吧。

    “对呀，有的时候波比哥哥还有玛丽姐姐他们会跟着一起去，但是更多的时候都是奥萝洛姐姐一个人去带回来新人的。”

    听到艾伦的话后，爱丽丝想都没有想便回答道。

    因为只要有新人第二天他们就都会知道，毕竟这个学院说大不大，就这么点人，一点点风吹草动很快就会传的整个学院的人都知道的。

    随后在继续闲聊了几句后，爱丽丝便带着艾伦来到了食堂。

    食堂的整体风格就是一排排黄褐色的古典木桌搭成，在每一个饭桌旁边学院还贴心的拜访了一些花花草草用来当做装饰，甚至在靠近墙角的那一排还有着一排排的书架，用来供孩子们吃饭的时候学习。

    “哇呜，这伙食挺丰富的啊。”

    在爱丽丝这个‘老人’的带领下，拿着餐盘走到用餐口后，看着那琳琅满目的菜品，艾伦不由得感叹着说道。

    “嗯，我们学院有着自己的养殖场和大棚，平时老师们都会带着我们去那边种植，照顾家禽，再加上还有沃伦哥哥、艾玛阿姨他们的资助，所以学院的伙食一向都很好。”

    关于学院的资金资助这些，对于在他们这一批在学院里生活了很长时间的学生来说，早就不是什么秘密了，基本上每个人都知道，只不过大家都没说而已。

    有些时候小孩子的做事风格其实比大人还成熟，他们什么都懂。

    在挑了一份牛排，几个炸鸡腿和薯条后，端着冰镇的可乐还有牛奶，艾伦和爱丽丝找了个位置坐了下来，在给牛奶插上一根吸管后，艾伦便递给了大宝，让其自顾自的喝了起来。

    “艾玛阿姨？”

    随后在解决完大宝的晚饭问题后，艾伦便就刚刚爱丽丝说的人名开口问道。

    如果他没记错的话，爱丽丝口中的艾玛阿姨应该就是她想的那个人，可是对方为什么在学院呢？

    “对呀，X战警的成员之一白皇后，现在算是我们学校的校董呢，我们学校很大一部分资金都是艾玛阿姨赞助的。”

    一边吃着盘子里的沙拉，爱丽丝一边开口说道。

    而这个时候听到爱丽丝嘴里的话后，艾伦这才发现其实他还不了解现在的学院，原本他以为白皇后在最开始和X战警闹掰了，现在应该是在其他国家苟着，和X学院没有交际才对。

    哦，对了，那个好像是电影，那没事了。

    只不过艾伦是真的没想到对方竟然又和X学院有联系了，而且还是这个学院的校董，这样看来的话，那X学院里的水，肯定也不止是表面上看着的那样。

    就这样说吧，全世界的变种人觉醒概率是万分之一，哪怕是算作十万分之一的觉醒概率，六十亿的人口，到目前也能够觉醒六万人个变种人了。

    而且变种人的诞生是随着人口的不断诞生而增加的，基本上不算衰老的，而X学院作为全球第一大变种人学院，哪怕已经成立了几十年了。

    那么那些毕业的学生呢？不用多说肯定是扎根到其他相关势力去了，而随着时间的推移，这些人就都将是X学院的另类的背景支撑了。

    就比如说现在的野兽就已经是人类政府中变种人事务司司长了，而其他类似的职务不知道还有多少。

    总而言之，X学院里的水不是一般的深。

    “对了，艾伦哥哥，同学们都说今天下午的闪电是你用能力召唤的，是真的吗？”

    虽然同学们每一个人都在说那道有着湖泊一样大小的闪电直接从天而降将整个湖泊里的水都蒸发了，但是毕竟是没有看过，小孩子的好奇心还是驱使着爱丽丝问道。

    “唔，如果你在下午的时候没有听到别的闪电的声音的话，那我想那就是我召唤出来的。”

    看着对方那可爱的样子，艾伦也随即点了点头说道。

    “好厉害，我要是也有艾伦哥哥你那样强的能力就好了。”

    听到艾伦的承认后，爱丽丝先是满脸放光的羡慕，然后又想到自己的能力后，不由得如同鸵鸟一般将脑袋缩了下去。

    “怎么能，这样说呢，我相信不管每一个人觉醒的是什么能力，那一定都会是上天安排给他的最适合他的能力。”

    看着面前小女孩叹气的模样，艾伦不由得伸出手揉了揉对方的脑袋然后安慰着说道。

    “真的吗？”

    听到艾伦的话后，爱丽丝双眼放光的问道，虽然这种话以前奥萝洛姐姐也给她讲过，但是不知道为什么，她还是愿意去相信一个今天刚刚认识的暖心大哥哥的鼓励。

    “当然是真的了，相信我，你只是还没有找到能够让你发光的舞台而已。”

    这就和宠物小精灵里的宠物一样，没有废物的宠物，只有废物的训练师，哪怕是再烂的技能也能够创造出属于自己的专属舞台。

    “你还没给我说，你的能力是什么呢？”

    在到饮料区又拿了一瓶牛奶插上吸管拿给大宝后，艾伦这才对着爱丽丝继续刚才的那个话题问道。

    “唔……修复，我的能力就是可以还原一个物体损坏前的状态。”

    在听到艾伦的问话后，犹豫了一下，爱丽丝还是对着艾伦开口说道。

