    会议结束后，矢仓眼神木然的回到自己的房间之中。

    这里，已经有两个人在等待了。

    “主人！”

    看着傀儡一般的矢仓，黑绝轻声笑道，“斑大人，您可真是恶趣味呢！”

    带土眼神平静，如果是奴役第三代水影的话，他还能有些快感，但矢仓对他而言不过是件顺手的工具。

    见带土不为所动，黑绝又调侃道，“您刚才让水影制止他们的议论，该不会是对曾经的记忆还留有感情吧？”

    “学长毕竟为琳报了仇，和那两个人还是不一样的。”带土声音淡漠，仿佛在说着与自身毫不相干的事，“不过，你也不用担心，我已经割舍了一切情感！”

    “那可真是太好……太叫人难过了！”

    “你最近的废话有些多了。”带土冷冷的看了他一眼，然后问道，“学长的实力，和你那本体相比怎么样？”

    黑绝装模作样的思考片刻，“如果是终结谷之战时的本体，应该和他差不多，毕竟他现在还是太稚嫩了，比不上全盛时期的千手柱间。”

    带土眼神诧异，斑这是在主动承认自己不如千手柱间？

    不过，一想到自己向斑学习时，斑三句不离柱间怎么怎么样，他又不觉得奇怪了。

    见带土眼神有些古怪，黑绝心中一个咯噔，还以为是自己的“路人”评价和作为斑意识体的身份不符，让带土起了怀疑，赶紧补救道。

    “当然，这只是终结谷之战时期的本体，要是以全盛姿态复活，开启了轮回眼的本体，根本就不是那家伙能比的！”

    带土轻轻点头，“以学长的实力，无疑会成为实现我们计划的最大阻碍！”

    黑绝眼睛一亮，“难道你已经想到除掉他的办法了？”

    “白痴！”带土鄙夷道，“那么多先例还没让你明白，针对学长的阴谋只会反噬到自身？”

    “那你是什么意思？”黑绝眼角跳动一下，被其他人鄙视也就算了，被带土鄙夷，实在让他有些难以接受。

    “当然是主动避开！”带土理所当然道，“以后只要是学长踏足的地方，我们都不去涉及便是。”

    这就是你想的办法……黑绝眼角狂跳，可旋即又不得不悲哀的承认，这似乎还真是最好的办法。

    难道我和带土是一个智商水准……正当黑绝怀疑人生时，又听见带土说道，“和弥彦他们的交涉怎么样了？”

    黑绝回过神来，压低了声音说道，“哼！那家伙还是信不过我们，只愿意和我们在一定范围内开展合作。”

    带土沉吟片刻，冷声说道，“有没有可能干掉他？”

    黑绝摇了摇头，“长门那家伙现在开始正视轮回眼的力量了，一些小动作很难保证不被他发现！”

    “既然这样，那我们就主动加入他好了！”

    “主动加入？”

    带土说道，“加入晓，然后去架空他们，再打着晓的名号，引导他们走上计划好的那条路！”

    “不愧是斑大人，我明白了！”

    ……

    半个月后，泷隐。

    “没想到漱石大人竟然会遇到这种事！”

    “是啊，真是没有想到！”

    泷隐首领涉谷和七尾人柱力苍耳正一脸感慨的谈论着，因为泷隐的地理位置，半个月前发生的事对他们来说都可以算是新闻了。

    在这些谈论声中，涉谷突然看向水烟。

    “说起漱石上忍，水烟，那家伙肯张嘴了吗？”

    水烟微微摇头，“他还是不肯说话。”

    “这也算正常吧。”苍耳叹了口气，“对角都前辈而言，地怨虞秘术可是他保命的护身符。”

    “可我们没时间再等下去了。”涉谷皱着眉头，“有几个忍村不知道从哪里听来了角都的事情，声称他们村子有忍者被角都暗杀，要我们尽快交出角都的首级，给他们一个交代。”

    虽然泷隐地理位置隐蔽，但他们还是要和外界联系的，除非能完全自给自足，否则他们就不可能无视这些发言。

    “那的确是有些麻烦。”苍耳面色凝重，“要不我们直接杀死角都算了，反正，我们这些年没有地怨虞秘术不也过得挺好的？”

    “绝对不行！”水烟大声喊道！

    “水烟上忍，你这是……”涉谷疑惑着看来。

    “哈，哈哈……”水烟尬笑两声，“我的意思是，地怨虞秘术是先辈们创造的宝贵财产，怎么能轻易放弃？”

    “这话倒也没错。”涉谷纠结道，“可其他村子的警告我们也不能完全无视。”

    “不如这样，我们再给他三天时间。”苍耳提议道，“这三天时间，我们就不能像之前那样温和了，用最残酷的刑罚，逼他说出秘术！”

    “嗯，就这样吧。”见水烟面色微变，涉谷主动安慰道，“水烟上忍，不用在意，苍耳并不是说你之前负责看押角都的方法有问题，但特殊时期，我们也只能采取一些特殊手段！”

    水烟勉强笑道，“哈哈，我能理解的。”

    ……

    夜晚。

    水烟偷偷摸摸走出自己的房间，悄然来到关押角都的地方，然后弄晕守卫。

    黑暗之中，角都陡然睁开双眼，“你怎么来了？事情出了变化？”

    水烟压低声音，“有几个忍村不知道从哪知道了你的事，要求首领赶紧杀了你，给他们那些被你暗杀的忍者一个交代。”

    “没想到进监狱了还有人惦记我，真是荣幸啊！”

    “别废话了。”水烟呼吸都有些急促，“你身上的封印破解得怎么样了？”

    “还差不少。”角都表情平静，“你以为封印我的人是谁，他的封印可没那么容易解开。”

    “也对。”水烟深有同感的点点头，“听说九尾都被那个清水漱石用木遁轻而易举的镇压了。”

    “什么？”角都平静的面容一秒破功，“九尾？木遁？这段时间到底发生了什么？”

    “你给我小声点！”水烟瞪着眼睛警告，然后低声解释道，“好像是前段时间有人袭击了木叶，还释放了九尾，结果清水漱石用出来木遁把它打败了。”

    “木遁！”角都眼神深邃，仿佛陷入回忆，“的确是十分强大的力量！”

    水烟一愣，忍不住问道，“听说你暗杀过初代火影，怎么样？木遁真的有那么强吗？”

    “当然很强！”角都一脸唏嘘，“毕竟，那可是能打败我的力量！”

