    “啾啾~”

    橙子一马当先，展开恶灵化翼，迅速飞到了鼠群当中，一口叼住了变异竹鼠的后颈，旋即便邀功似的，将这只可怜的竹鼠丢到了陈长安面前。

    “吱吱~”变异竹鼠显得异常惶恐，拼了命地想跑回东北牧场，但很快就被橙子捉了回来，甚至还在途中被不小心咬掉了一只耳朵。

    反复几次后，仅剩一只耳朵的变异竹鼠彻底放弃了逃跑的打算，竟肚皮露出，四脚朝天，展现出自己人畜无害的姿态。

    “就剩下一只耳朵了，干脆叫你一只耳好了。”

    陈长安轻笑一声，伸出手掌，提起了变异竹鼠的后颈肉，随之得到了它的生物信息。

    【一只耳】

    状态：轻伤

    种族：竹鼠

    生物描述：原本只不过是一只普通的宝藏岛竹鼠，因常年食用枯藤树人掉落的残叶枯藤，渐渐具备了消化微弱邪能的肠胃，在啃食极品邪化牧草时意外发生二度变异，拥有了类似于肌肉膨胀的特性。

    技能1：变异肠胃

    可以食用并消化部分蕴含邪能的食物，但过量的邪能仍然有可能造成身体进一步邪化。

    技能2：肌肉膨胀

    当吸收了一定量邪能后，肌肉会快速膨胀，用于储存从邪能转化为生物能的新能量。

    评价：这只竹鼠中暑了，不如我们把它……

    “神技啊~”

    陈长安从这只竹鼠中看到了未来。

    一只普通的蓝麟语不过半两重，但遭遇邪能后，就会快速膨胀为一两斤重的邪化鱼类。

    如果能够将邪能好好利用的话，那就是十几倍的收益！

    但绝大多数人直接食用邪化鱼肉，只会落得同样变成邪化生物的下场，

    因此，必须进行几次生物链或者说食物链的转化，才能间接攫取超额收益！

    这只变异竹鼠“一只耳”，就是撬动超额收益的钥匙！

    “一只可不够啊~”

    陈长安若有所思，观察了一下“一只耳”的性别后，便朗声道：

    “所有人，找二百只雌性竹鼠过来。”

    这一刻，听不懂人类语言的竹鼠，丝毫不知道自己即将到来的“大仲马”命运。

    菜农们纷纷出动，到鼠群中找到了二百只膘肥体壮的雌性竹鼠，一同拎到了陈长安面前。

    陈长安此时也从以往的收获中，找到了一些如“万艾可”之类的药物，强行混着一些淡水，逼迫“一只耳”强行服下，随后便将其丢到了竹鼠群中。

    那一刻，一只耳仿佛变身鼠国皇帝，一次性体验到了三宫六院七十二妃嫔的待遇。

    陈长安朗声道：

    “嗯，你们有人做过养殖方面的工作吗？”

    张三轮自信地举起了手，表示自己跟着父母养过三四年兔子，兔子与老鼠同属于啮齿类动物，兔子与老鼠也拥有着共同的祖先，他有信心管理好这群竹鼠。

    此外，还有五十余名菜农表示有过养殖经验。

    陈长安便任命张三轮为东北牧场管理员，并挑选了二十余名菜农，一同负责这群竹鼠与深海牧草的生活。

    “你们要做的第一件事，就是建立种鼠系统，建立专门的繁殖场所，就比如这头只有一只耳朵的变异竹鼠，它的技能就非常适合当一头种鼠！”

    “算了，还是我亲自来吧！胡老爷子刚刚回家不久，暂时就不喊他们来了！”

    陈长安摸摸闭上双眼，感受着天地之间的地灵力，随后在一处空地中伸出了自己的原创技能——

    水遁·海底捞！

    （改）

    土遁·人形基建兽！

    陈长安将大地之中的泥土与碎石不断向上拉扯，随后利用地灵力让这些沙石不断固化，最终形成了四面高约1.5米的墙壁。

    紧接着，墙壁内的地面也开始不断固化，变成了类似于钢筋混凝土的解构，任凭竹鼠再能咬，也不可能在短时间内咬穿这座繁衍池。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-灵力控制提升至44！”

    陈长安体内的灵力消耗大半，但祂却满意地点了点头，感慨道：

    “嗯，不错，传承幻境一行光光是学会了少许灵力控制的技巧，就值回票价了。”

    当这座繁衍池拔地而起后，站在旁边的菜农与船员，就像是看怪物一般看着陈长安，纷纷发出惊叹声。

    “乖乖~长安大神的实力又提高了一个层次！”

    “眼镜一闭一睁，一个繁衍池就建成了！”

    “鬼斧神工啊~啊呸，鬼斧神工是用来形容大自然的奇景，应该说……”

    “直接夸长安大神牛逼不就完事了，还搞得文绉绉！”

    “长安大神牛逼！”

    “长安大神牛逼！”

    “长安大神牛逼！”

    陈长安摆摆手，笑着接受了他们的夸赞，正经道：

    “好啦，好啦，该做正事了。”

    “这群竹鼠里面如果再次出现邪化生物，你们就将其击杀；

    如果出现了良性变异，你们就将它捉起来，配上一群强壮的异性竹鼠，让它当种鼠，大致是这么规则，等你们实际运行后，还可以根据实际情况进行调整。”

    “具体每个月你们能够调配的资金，可以向我的情报官-杨天化进行申请，总的来说，干的越多，你们能用的资金也就越多，除了最基本的每天一枚银爵士外，我还会根据你们实际产出的肉量，发放奖金！”

    陈长安口中的语气愈发具有蛊惑性，表情诚挚道：

    “能者多劳，懂我的意思吧？”

    东北牧场管理员-张三轮与其余二十余名菜农齐声道：

    “是，船长！”

    得到了新工作的张三轮显然干劲十足，忙拉着二十几名菜农扑捉竹鼠，将一只耳与二百只雌性竹鼠一同丢进了繁衍池中，并用镰刀割了大量牧草，放入了池中，以供这些竹鼠食用。

    此时的东北牧场，已经有超过三百只竹鼠暴毙，死亡率超过百分之十！更有超过十只竹鼠变异成了邪化生物，遭到了张三轮的左轮枪点杀！

    “你们也别干看着，我可是要了一万只竹鼠，你们这才给我捉了三千只而已！”

    “好好工作，等这波忙完了，我会根据大家的表现，进行一次全体提薪！”

    爱玩爱闹的潘彼得立刻嗷了一嗓子：

    “长安大神万岁！”

    其余的菜农也跟着大喊大叫，心中感慨自己遇上了一个足够慷慨的势力，决心要更加努力，在宝藏岛出人头地赚大钱，养活老婆孩子。

    “长安大神万岁！”

    “长安大神万岁X99+”

    陈长安笑骂了两声，便赶紧让码字工六人组抓紧去扑捉竹鼠，一起运到东北牧场。

    时间很快就过渡到晌午。

    码字工六人组又带来了两千只竹鼠后，便久违地坐在了一起吃午饭。

    在三百菜农中，也有不少精于厨艺的大娘，她们种地是一把好手，做饭也不含糊。

    虽然调味品过于昂贵，所有只有些许盐巴可用，但人民群众对于食物的热爱是无穷无尽，依旧能做出美味的菜肴。

    几位大娘都是北方人，善于做大锅菜，便煮了一大锅鱼肉汤，然后外加一锅草叶子汤。

    “草叶子汤？这是什么菜？”

    陈长安稍稍感到些许惊讶。

    做饭大娘脸上流露出苦涩之情，叹气道：

    “长安大神呐，您是人上人，荤素搭配，干活不累，当然不晓得人间疾苦，俺们除了鱼肉，哪里吃得起任何别的玩意，但人呐，只吃鱼肉，是要身体出问题的，也容易得病。

    所以，俺们有条件的，就摘一些野草炖汤喝，没条件的，就吃鱼内脏，这两种办法，都是保证俺们普通人能身体健康的法子。”

    身旁更年长一些的大娘试图打断她说话，但这位眼含泪水的大娘却还是想说，想把憋了很久的话一口气说出来;

    “俺呀，俺就想好好活着，

    活到明天，活到后天，活到女儿长大成人，能煮些野草叶子，已经谢谢长安大神您了。

    您要是觉得俺可怜，就给点米，给点面粉，给点海娃娃菜，让俺们煮碗大米饭，蒸点白馍馍，炒盘菜，俺们就心满意足了。”

    陈长安无言以对，陷入了沉默。

    这才是深海世界普通人的生活，什么战斗，什么尔虞我诈都与他们关系不大。

    他们啊，

    就想吃口菜，吃口大米饭，吃口白馍馍，好好照顾好家庭孩子，仅此而已。

    “我……”

    陈长安一时间讷讷无言，沉默地喝完了碗里的鱼肉汤，以及草叶子汤后，便一脸沉默地跳到了飞翔的河南人号上去了。

    祂，陈长安，所谓的长安大神，是能让这一位做饭大娘吃香的喝辣的，也能让岛上几百人过上好日子，每天吃好喝好。

    但是呢！

    宝藏岛只有十五平方公里，

    在这座岛屿之外，是偌大的人类海域，是虎视眈眈的深海诸国，

    三十多亿人类都在缩衣节食，过着比做饭大娘还要艰苦百倍的日子！

    祂能帮得过来吗？

    陈长安长长地叹了一口气，顺手将自己的困惑发给了华夏智库，问问他们有什么好主意。

    很快，华夏智库就回复了一条信息：

    “穷则独善其身，达则兼济天下！”

