    他们作为低级军官并不知道的情况，身为马拉城指挥官的瓦格曼少将，却感受到非常不同的气氛。

    “我们派出的侦查骑兵都被赶了回去，这非常不正常。”

    瓦格曼少将看着不断传来会的报告，让他的额头皱纹更多了。

    在他身前，是这次先遣队的参谋长卡布雷拉上校，这位参谋长也认同着他的观点。

    “是啊，敌人将整个战场时态遮蔽了，必然会有大动作，我们是再派人去看看？”

    面对自己参谋长的话，瓦格曼少将摇着头说道。“不行，我们手中能动用的侦查力量不多了。而且就算派出去，又该怎么挡住敌人的围剿。”

    卡布雷拉想到之前看的报告，侦查部队都是遭遇到十倍以上敌人的疯狂围剿，而且这些阿比西尼亚骑兵更是拉网式搜索，简直是不放过任何蛛丝马迹。

    不得不说在阿比西尼亚高原上，意大利骑兵根本不是这些人的对手。

    一想到敌人一定有大举动，卡布雷拉有些不甘心。“那我们该怎么办？”

    “保护好后路，然后等。”

    “等？”

    “是的。”

    卡布雷拉听到瓦格曼的决定后，有些不知道该怎么说了，不过不管想要干什么，面对敌人疯狂的拉网搜索，自己的确没有什么好的办法。谁让自己骑兵数量太少，不敢与这些阿比西尼亚骑兵做消耗。

    当然坐等也不是瓦格曼唯一的想法，他除了给在后方的西蒙尼将军送了一封信告知现在的情况之外，还命令在马拉城周边的部队，继续修建工事，并且还给派兵加强阿迪夸拉到马拉的防守力量。

    他有一种感觉，敌人一定会对自己补给线动手。

    他的预感很准确，在大约五天之后，敌人出现了。

    在达卜鲁山，科森茨带着自己官兵一脸神情紧张的望着外面的景象，其实不止是他，整个防守达卜鲁山的三营官兵谁都感到紧张。

    “敌人至少有五六万吧。”

    身边传来的好友的声音，巴瑞看着如此多的敌人，忍不住咽了咽口水。

    “只会多，不会少。”

    科森茨看着铺天盖地而来的敌人，表情严肃的回答着好友。

    而在阵地指挥官瓦莱里营长这边，他拉过一名传令兵。“立刻向瓦格曼少将报告，敌人来袭，至少有六万兵力，我们需要增援。”

    五百打六万，瓦莱里营长并不做这个白日梦。一个合格军官应该知道如何做出取舍，当然他并不想也不会向敌人投降。

    在吩咐完传令兵之后，瓦莱里的大嗓门在阵地里传开。“都打起精神别像个娘们，敌人数量再多，也没有我们的子弹多。”

    有时候就是这么奇怪，在营长吼了他们一句后，很多人就不那么紧张了。

    而达卜鲁山阵地遇到阿比西尼亚大部队的消息，很快就传到了瓦格曼少将耳中。在听到敌人来袭的这个消息后，他立刻命令道。“让近卫三团其他部队前去增援，达卜鲁山的阵地不能丢。”

    瓦格曼少将不打算就这样轻易让出这个阵地，有了达卜鲁山的守军牵制，敌人就不能对马拉进行全面包围，这对他很重要。

    而除了让近卫第三团增援自己的三营之外，瓦格曼少将还有其他举措。“给到阿迪夸拉的沿途据点下达命令，如果遇到不可力敌的对手，允许他们放弃据点。另外再给西蒙尼将军送一封信过去。”

    瓦格曼少将飞速在一张信签纸上写下；中将阁下，敌人已经向马拉城而来，如何作战请自行决定、我必将坚守阵地，等待中将的出现。

    他快速将信签纸折叠好放入信封中，交给了传兵令。

    虽然之前他下令派兵增援了沿路的各据点，但是现在面对敌人的大举出现，对于这些据点他做好了放弃的准备。毕竟这些据点只有两三百人，如果被敌人围住，他可没办法派兵增援。

    随着瓦格曼少将的命令，马拉的意大利军队立刻动员起来，他们准备对到来的敌人一战。

    不过在他们还在准备的时候，位于达卜鲁山的战斗已经打响了。

    “轰、轰、轰！”

    来自进攻方的火炮，不停地对阵地发动的炮击，而第三营的官兵们气定神闲的待在工事后看着阿比西尼亚人的炮兵表演。

    没办法，敌人的炮兵表现太次，基本都是乱打一通，这轰击了近半个小时，唯一的战果就是轰坏了一段胸墙，当躲在其背后的几名倒霉蛋遭了秧。

    不过想想也是，想要训练出一支精锐的炮兵，这需要拿炮弹练的。而对于什么都需要进口的阿比西尼亚人来说，这花费太过于惊人。

    所以除开少量的炮兵技术勉强不错，其他都是简单训练了一下。

    甚至对于很多炮兵来说，今天才第一次第一次开炮。这样的素质，怎么可能有太多准头，能打出去就不错了。

    或许是看到自己炮兵表现太差，敌人指挥官随后让炮兵停了下来。

    接着作战的士兵登场了。

    这些拿着各式武器的士兵一出现，阵地后躲避流弹的三营官兵就冒头了。

    “稳住，先别急，稳住。”

    阵地中的军官，对身边的士兵下达着命令，这能缓解士兵心中的紧张情绪。

    而进攻的阿比西尼亚军官，在看到阵地没有开火的情况下，更是不停地鼓动士兵加快脚步冲上阵地。

    400米！

    300米！

    “开火！”

    看到敌人接近最佳射程，指挥战斗的科森茨发出一声怒吼。

    “砰砰砰~”

    随着他的命令，阵地上立刻枪声大作，冲在最前方的敌人士兵倒下了一片。

    “进攻，不要停。”

    敌人指挥官完全无视伤亡，不停命令其军队不要停止进攻。

    而科森茨则带着自己连队不断有手中的步枪，收割着敌人的性命。不过敌人太多，源源不断的敌人让他们的射击跟不上节奏，敌人离阵地越来越近。

    突然，一阵不同于步枪的声音传来。

    “哒哒哒哒！”

    阵地后的马克沁机枪开火了，冲锋的敌人如同麦子一般成片被割倒。

    而敌人看到阵地爆发出来的连射火力，立刻下令退兵。对于意大利人手中的机枪，不少王公都尝试过，所以有些畏惧也是正常。

    另外更重要的一点，阵地的火力被他们摸清，或许等下一次进攻就会有猛烈的战斗要爆发。

