    第180章她是我的女人！

    半小时后，帝都大的校园长道里。

    陆辰晟全副武装，头上又裹着花丝巾，手提LV大口袋，一边谨慎的走着一边用手机打着电话。

    “老大，你在哪儿啊！我都要绕晕了，要不你来篮球场一趟吧,我把收集好的药给你。”

    “好，你呆那儿别动！”

    夜溪挂了电话后直奔篮球场，

    这一边，陆辰晟正蹲在一颗树下，小心翼翼的低着头，时不时抬头瞅瞅四处，尽量不与任何人对视。

    几分钟后，夜溪终于朝他走了过来。

    夜溪现在在学校正是人气沸腾的时候，她这一走来，路上许许多多的目光都跟着被吸引了来。

    陆辰晟见她来了，连忙站起身来，说道：“老大，辛苦你跑一趟了，我实在找不到你的教学楼。”

    夜溪淡淡一笑，“没事，我知道你是路痴。”

    “其实这些药我早就收集好了，都是因为二哥给耽误了，现在和你三爷又住在一起，我实在不敢去香榭郡打扰你们，只好趁你在学校时送过来了。”

    陆辰晟一边说一边把手上的包递给夜溪，

    夜溪将他的LV潮包收下，小声说道：“好了，你快走吧，别被人发现了，”

    好巧不巧，一阵风吹来,陆辰晟头上的丝巾被吹落,下一秒，顿时就传来一个女生破音的尖叫。

    “啊——晟神！！！我居然见到活人了！”

    “什么！？天呀天呀！真的是晟神啊！！！”

    “晟神！我是你的超级影迷，能给我签个名吗！”

    “我也想要签名！姐妹们！冲啊！”

    陆辰晟一看暴露了，立刻撒腿就跑，“老大，我先走了啊！”

    学校里的男男女女们发现了国际巨星陆辰晟，哪里还顾得了那么多，一个个都像参加百米冲刺似的追在陆辰晟身后，

    没到一分钟，陆辰晟身后的粉丝队伍已经多成几个连了。

    几分钟后，

    学校的论坛里又出现一条爆炸消息：【惊爆爆！国际巨星陆辰晟在我校篮球场现身，只为送夜校花LV限量版名牌包！！！】

    下面的评论瞬间炸开了锅。

    【啊啊啊啊！两个男人都是最顶级的货色，你们说夜女神此时会不会很烦恼啊，她到底会pick谁？】

    【我支持正牌未婚夫，嘻嘻，别问为什么，问就是我觉得他更帅！颜狗路过~】

    【我也站未婚夫！赞成我的姐妹在哪里？】

    【+1】

    【+2】

    【我们晟神的颜值已经是天花板了好吗！就算他比未婚夫稍逊那么一丢丢,但是我的爱豆我就顶！】

    【楼上说的对，我站晟神！】

    【+1】

    【+2】

    【+99】

    【你们选谁有啥用啊？最终决定权还不是在夜校花手里！】

    就在这时，之前发帖的那个楼主现身说道：【都给我闭嘴！她是我的女人！】

    【啊啊啊？意思是说你就是今天早上送夜校花来的那个高富帅？】

    【天啦天啦！要死啦！这霸总语录我爱了！我现在站回来行不行？】

    【姐妹们,原来之前那个帖子是这位未婚夫自导自演的好戏呀？哈哈，心机好深的霸总哦，这是故意跑来宣示主权的吧，嘻嘻~】

    手机屏幕前的夜溪刚好看到了这里，可下一秒，这个帖子就消失不见了。

    难怪她算不到那个发帖的人是谁！

    原来就是他啊！

    夜溪又点开之前他发在帖子里的照片仔细来看，

    照片里，男人穿着一身笔挺的黑色西装正低头轻吻在她额头上，侧脸的线条无可挑剔，帅得惹火引人犯罪。

    她不由得勾唇轻笑，这狗男人怎么这么幼稚啊？

    不过，他是什么时候背着她安排的摄影师呢？

    还把他拍的那么好看呢。

    (本章完)

