    安神医在双手套上了一双铁丝编制的铁手套。

    “夜夜，先说好，有危险我可要撤的。”

    “我也一样。”

    “阿巴阿巴！”

    在这个问题上，三人意见出奇的一致。

    四人下了马，方月让牛牛牵到后面安置好——这可是重要的代步工具，可不能出事。

    在牛牛带着马后退的时候，前方的羊虚诡忽然有了动作。

    踏！

    踏！

    踏踏！

    踏踏踏！

    羊虚诡的脚步逐渐变快，踩在村道上的回音逐渐急促。

    “要来了！按计划作战！”

    “明白！”

    “收到！”

    方月低喝一声，吃下安神医给的回血药，将血量提上来。

    然后铮的一下拔刀而出，迎面冲了过去。

    踏踏踏！

    咚咚咚！

    两个人影逐渐接近，在冲到羊虚诡面前的瞬间，方月当场出刀。

    “水天刀法！”

    驭力+0.6点！

    卸力+0.6点！

    属性加持之中，方月的冷月刀，如流水般快刀斩乱麻，连出三刀！

    这三刀如同叠加在一起般，快的惊人……

    紧接着就是……

    当当当！

    那是连续三声如打铁般的声响。

    只见方月的三刀砍被羊虚诡的羊蹄精准裆下，像砍在铁块上，反震力震得方月有些手麻。

    -1！

    -1！

    -1！

    三个令人耻辱的伤害冒出，看的方月心惊肉跳。

    要不是之前硬吃过这货的一招攻击，那方月初见这货看到这伤害，绝对会以为这货实力变态到爆。

    但实际上，真的只是防御特别高！

    “咩！！”

    羊虚诡咧嘴大咩一声，一蹄子就砸向方月的胸口。

    方月侧头一躲。

    呼呼呼——

    呼啸而过的锋利风压，都划破了他的脸颊，留下四条细密的浅浅伤口。

    -1!

    -1!

    -1!

    -1!

    互相刮痧？！

    没有犹豫，方月顺势抓住羊蹄，抬刀再砍！

    当！！

    令人意外的是，这一刀不是砍在羊蹄上，居然也传出金属般的撞击声。

    -5！

    ……破防了。

    方月有些懵，而在这时被抓住的羊蹄横扫过来，拍在方月的胸口。

    可怖的怪力顿时将方月打飞出去。

    -42！

    伤害倒是不高，问题是力气奇大，方月飞出去接近百多米，才落地打滚。

    这才是被侧面横扫击中，不是之前的羊蹄正面打中，不然一些角度上去，怕是又要飞出去老远。

    方月起身，连忙朝前面跑，而在那边，安神医已经和羊虚诡交上手。

    安神医一双肉掌连续拍打在羊虚诡身上。

    -21！

    -1！

    -1！

    -1！

    -22！

    -1！

    -1！

    -25！

    -1！

    -1！

    -22！

    伤害看起来倒是不高，但伴随着这些正常数字中，还会快速跳动一大串‘-1’‘-1’的数字，像是中毒了似得。

    而当羊虚诡要攻击安神医的时候，安神医顿时灵活地像只纸筝一样，随风而动，顺着气流躲开攻击。

    好强！

    安神医好强！

    方月正这么想呢，就见羊虚诡忽然羊蹄一瞬模糊，直接按在安神医的脑袋上。

    安神医瞳孔中露出惊恐之色，而羊蹄正在一寸寸朝脑袋按进去。

    这个画面一瞬的停顿，紧接着就是……

    咚！！

    安神医拖地倒飞出去，在地上拖出一地长长的沟渠！

    等安神医停下时，那附近已经一地的烟尘弥漫。

    “安神医！”

    “安神医！”

    “汪！”

    方月和血猎人的声音几乎同时响起，[巨首血犬]大汪一声，暂时缠住了羊虚诡。

    还别说，[巨首血犬]那么大的体型，却意外的灵活，又是撕咬又是汪汪叫，来回跑动，楞是拖住了羊虚诡。

    而这时候，方月已经赶到了安神医旁边。

    “安神医！安神医你没事吧！”

    方月大喊着想要扶起地上的安神医，却见烟尘弥漫之中，安神医正脸色苍白，哆嗦着手疯狂嗑药。

    大瓶小瓶的药，不要命地往嘴里送。

    “没……没事……”

    这种吃法，比方月上次还狠，似乎根本不怕丹毒爆发。

    安神医似乎看透方月的想法，苦笑一声。

    “命没就什么都没了，丹毒我还能处理一二。”

    在说到这的时候，方月发现安神医额头已经完全凹陷进去一块，像是头骨被按进去了一部分一样，看起来颇为吓人。

    那凹陷进去的部分，刚好呈现羊蹄形状，仿佛一个印记。

    “夜夜，我不能上，我说了我战力不行的，根本不是它对手。”

    见方月要扶着他回去，安神医连连摇头。

    方月见状，咬咬牙：“那你先待在这里等我！”

    “嗯。”

    方月也没想到，羊虚诡这么强，羊皮纸的预言，只是那么几句话，可落实在实际里，这场打斗稍有松懈，就是生与死的区别！

    “血斗！”

    血猎人忽然大吼一声，方月往前看去，只见[巨首血犬]不知何时已经被一蹄子踢飞出去，撞上树上，啊呜啊呜的低鸣惨叫。

    比起方月和安神医，它的战斗环境更恶劣——它是用嗅觉和听觉判断羊虚诡的动作和位置的，战斗起来没方月他们那么自然。

    两员大将挂伤的时候，牛牛站出来了。

    “阿巴阿巴阿巴！”

    牛牛带着八点属性冲上去了！

    牛牛出枪了！他A出去了！

    啊！牛牛被打飞了！

    牛牛撞树上了！

    牛牛发消息来了！

    “夜哥……我重伤了，救命……”

    方月：……

    牛牛真废物！

    方月黑着脸，一步步走向羊虚诡。

    “你的对手是我！”

    但是羊虚诡并没有理他，而是直接冲向最近的血猎人。

    似乎在它看来，四人都处理了一遍，就差一个血猎人了。

    “夜副队长！救我！！”

    血猎人脸色大变，他本人可没多少实力，靠的是诡猎才能跻身强者行列。

    血猎人暴退，却被羊虚诡一下子追上来。

    羊蹄直接对准血猎人的后背拍去……方月却后发先至，猛冲过来高高跃起，重重落下，对准羊蹄一刀斩下。

    “水月刀法！！”

    当！！

    一声爆响，羊蹄勉强往下偏移了位置。

    -11！

    方月伤害终于突破两位数，但却没有用。

    血猎人借机拉开距离，羊虚诡则用流黑血的双目，看向方月。

    羊蹄一瞬模糊……

    咚！！

    -111！

    连反应都不急，方月就倒飞出去。

    周围景物模糊，整个人都不受控制的抖动，直到——

    砰的一声爆响。

    -23！

    方月撞在大树树根上，背后的大树直接咔擦一声，断裂而开，倾斜着向下倒去。

