
　　“如你所愿，你会败得很惨很惨的。”

　　天音真人淡淡说道，一副吃定了口相刚门的样子。

　　此时此刻，人群之中，那十余个神尊境的强者，有七位，都是德高望重的前辈，剩下的四人之中，也有两个女子，只剩下两个神尊境初期的强者，想要一试，毕竟若是能够赢下这场比武招亲，抱得美人归不说，还能够成为通幽界主的乘龙快婿，这种好事，谁不想参加？但是最低界限，便是神尊境初期，其余之人，直接便是没有一丁点的机会。

　　“在下张辽源！不才，想要一试，望城主应允！”

　　“在下徐建山！也想挑战一下天罗寺的真人已经蓬莱界的公子。”

　　这两个人一出来，通幽界主陶千钧，都是神色一动，并无异样，这两个人他都是认识的，张辽源是他的幕僚，而徐建山也是通幽界的一方霸主，两个人实力不俗，都在神尊境初期之间，能够成为受人敬仰的尊者，自然不是等闲之辈。但是他们两个的实力，却未必会是天音真人与口相刚门的对手，因为这两个人的实力，已经是达到了神尊境初期巅峰，不出意外的话，最终的驸马爷，还是会在天音真人与口相刚门这两个人之间产生的。

　　“好！两位都是我通幽界的良莠之才，这场比试，都必将为我们呈现出一场世纪之战。本座甚慰，甚慰啊。哈哈哈。”

　　陶千钧大笑着说道，有着绿叶配红花，也显得他的公正无私。

　　“算我一个如何。”

　　江尘一步踏出，淡笑着说道。

　　他的出现，也是让口相刚门与天音真人为之一怔，这个人的实力，让他们感觉到了一丝危险，因为他的实力给人一种深不可测的感觉。

　　江尘气定神闲，傲然而立，虚空之上，神色从容，望着城楼之上的陶千钧，目光平淡。

　　“阁下又是何人呢？”

　　陶千钧淡淡问道。

　　“一阶散人，在下江尘！”

　　青纱之下，美眸之中，闪烁不定的眼眸之间，带着无尽复杂的心念，恐慌，激动，震撼，欣喜，悲哀，说不清道不明，五味杂陈，心思急转，化作了一抹不知所谓的泪水，倾泻而出。

　　“真的是他，真的是他……”

　　雪千迎难以置信的望着江尘，这一幕，她甚至在自己的梦中遇到过，他为了自己，独战群雄，只不过那道身影的出现，真的是为了自己吗？

　　雪千迎不知道江尘知不知道自己的存在，更不知道他因何而来到这里的，只是这一刻，这一切，放佛都变得那么的充满希冀，若他拔得头筹，那自己的意中人，或许就会再一次变成梦中那个无所不能的盖世英雄。

　　这一切，就像是上天特意安排的一样，这一幕，雪千迎的嘴角，由最初的落寞苦涩，变成了如今小小的期待，变成了那个她心中该有的样子。

　　曾几何时，已经对生命几近绝望的雪千迎，万万没想到老天爷竟然会跟她开了一个这样的玩笑。她不知道自己对江尘究竟是不是爱，但是如果能够嫁给他，或许，要远比那些素不相识之人，要好的多吧，至少她心底已经没有了那种莫名的排斥，那个无数次出现在自己梦境之中的人，终于成为了现实。

　　“是他，是他，就是他！毕佳刚就是他杀的，我当初见到过，这家伙一招秒杀了毕佳刚，实在是太可怕了！”

　　“真的假的？你不会在开玩笑吧？这家伙真的是杀死毕佳刚的凶手吗？”

　　“不会错的，我也看到了，实在是太可怕了，神尊境强者之战，绝非我们能够企及的。”

　　人群之中，引起了一阵骚动，越来越多的人，开始对江尘指指点点，但更多的却是畏惧，因为他斩杀了毕佳刚，斩杀了神尊境的强者，斩杀了天莱界的未来界主，这是任何人难以想象的。

　　此时此刻，连陶千钧也是听到了风声风语，眼前的这个家伙，真的是击杀了天莱界界主之子毕佳刚的人吗？

　　“是你杀了毕佳刚？”

　　陶千钧沉声问道。

　　“垃圾之人，死有余辜。”

　　江尘冷漠的说道。

　　“垃圾之人？你无故杀害一界之主的儿子，你就不怕天莱界主找上你吗？你就不怕被一界围攻追杀吗？”

　　陶千钧步步紧逼，望向江尘。

　　“既来之，则杀之。”

　　陶千钧眼神一凝，深深的看了江尘一眼，他倒是不曾畏惧江尘，只是现在的情况对他们而言，并不算太过乐观，这个能够斩杀了毕佳刚之人，绝非等闲之辈，如果真的让他赢得了这场比试，又该如何收场呢？

　　“既然有本事杀了毕佳刚，看来你的实力不俗，我倒是想要见识见识。”

　　天音真人笑呵呵的看向江尘。

　　“杀了毕佳刚，比便是有资格与我一战了。”

　　口相刚门淡淡说道。

　　这时候，陶千钧也是陷入了沉默，现在他畏惧的不再是天莱界，而是这个家伙从中捣乱，而且现在估计天莱界界主已经是知道了自己的儿子被杀了，自己先拖住他，倒也是权宜之计。天籁小说网

　　“好！机会可以给你，但是就看你自己能不能把握住了。”

　　陶千钧嘴角忽然微微翘起，看着江尘，这个家伙，总给他一种难以捉摸的感觉，能够击杀毕佳刚，肯定有自己的手段。

　　“多谢城主大人成全。”

　　江尘拱手说道。

　　“那便由我来试试看，你究竟有几斤几两吧。”

　　张辽源似笑非笑的盯着江尘。

　　“那就看你的了，张兄。”

　　徐建山笑了笑，本来他也想要出手的，但是却被张辽源抢了先，这种出风头的场面，对他们来说，可是相当刺激的。

　　“你们两个一起上吧。”

　　江尘的话，再度引得数十万人哗然，很多人更是倒吸了一口冷气，这个江尘，也太过于狂妄了吧？竟然如此胆大妄为，两个神尊境的强者一同出手，这简直令人难以想象。

　　这人实力不俗，杀得了毕佳刚，实力毋庸置疑，但是如此托大，怕是必定会被人教训的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3104章 你们两个一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 