    第444章 杀戮镇

    张辰的肩膀被刺穿，脸色反而浮起一抹冷酷的笑容。

    另一只手的长剑直接诡异的刺向黑衣老者。

    黑衣老者骇然看着刺来的长剑，想要抽剑抵挡，但却发现自己的剑刺在张辰的身上，被紧紧的卡住，一时无法抽动。

    就是这么一个刹那的时间。

    张辰抓住了机会，一剑刺进黑衣老者的心脏。

    “你……”

    黑衣老者双眼不甘的看着张辰，然后身子无力支撑，轰然倒到地上。

    反杀！

    所有人都被这一幕震惊到了。

    张辰可以在黑衣老者剑下勉强支撑都已经让他们震惊了！

    谁能想到，只是一眨眼的功夫，他就反杀了黑衣老者。

    杀了黑衣老者之后，张辰在众人惊骇的目光中离开。

    这一路走来，他经历了一场又一场战斗。

    每一场战斗的形式都不一样。

    因为每一场都是不一样的前世轮回。

    在经历了一次又一次的杀戮之后。

    张辰终于走到了杀戮之桥的尽头。

    杀戮之桥的另一边是一个笼罩着黑暗的山脉。

    连绵不绝，一眼望不到尽头。

    张辰走在其中，一切都安静的可以。

    他知道杀戮山脉中危险重重。

    此时只是暴风雨来临前的宁静。

    若是自己警惕，下一刻可能就会死去。

    就在这时。

    张辰突然感觉到什么，身上的剑意狂涌而起。

    几乎是同一时间，一道恐怖的刀气斩了过来。

    刀气上带着炽烈的火焰，犹如一条火龙狂舞，所过之处都被点燃。

    那道火焰刀气朝着张辰斩来。

    张辰眼眸一凝，拔剑出鞘，一剑斩了过去。

    剑气如潮，直接轰撞到火焰刀气上，激起惊天狂浪。

    “轰隆隆！”

    虚空中不断响起轰鸣声，刀气和剑气疯狂的轰撞到一起，两股恐怖的力量不断的相互冲撞，瞬间蔓延整个天地。

    张辰望向刀气斩来的地方，只见一个黑色身影浮立在虚空之中，身上散发着极其强悍的气息，双眼冰冷的看着张辰，透着无限杀意。

    高空之上，帝释天和一名黑衣人隔空对立，两人气势极强，两双冷眼相对，杀意沉沉。

    “能挡得住本座一刀，是个难得的人才, 可惜今天要死在这里。”黑衣人冷冷的说道。

    “谁生谁死还不一定。”张辰讽笑的说道。

    “你在找死！”黑衣人目光一愣, 狂怒的喝道, 又是一刀斩了过来。

    “找死的人是你！”张辰丝毫没有畏惧，身体腾空而起，犹如一柄神剑耸立在天地之间。

    刀气狂斩而来。

    张辰也一剑刺出, 剑影如山，浩浩荡荡的腾空击出, 速度快到了极致。

    黑衣人感受到强大的剑气压了过来, 脸色不由一变。

    轰的一声。

    火焰刀气竟然直接被张辰斩断了。

    剑势未减, 直接向着黑衣人斩出。

    “不好！”黑衣人心神一颤，察觉到不妙, 连忙逃遁撤退，但还是晚了一步。

    狂暴的剑气已经斩至。

    轰的一声，凌冽的剑意直接从黑衣人身上斩过, 直接将他斩成两半。

    尸体掉落了下来。

    张辰飞到尸体边上查看, 发现黑衣人的衣服上刻着一个骷髅。

    他微微的凝了凝眉, 然后继续前进。

    穿过山脉, 张辰看到一个小镇。

    小镇门口挂着一个牌匾，杀戮镇。

    在这里, 都是杀人不眨眼的狠人。

    张辰走进杀戮镇，街上有不少人，每一个人的目光都是凶残至极, 透着冷冷的煞气。

    来到这里的人，都是为了杀戮而来。

    这里没有规则, 实力就是唯一的规则。

    张辰看起来十分年轻，身上的气息也不强, 一进入杀戮镇，就有许多人把他当成了目标。

    张辰没有理会那些杀意凛凛的目光, 走向风云客栈.寻了一处位置坐下。

    他刚坐下没多久, 耳边就传来一个狠厉的声音，“滚开。”

    只见有四个人向他走了过来, 为首一人凶恶的叫道。

    张辰眼眸一冷，只看了他们一眼, 但没有理他们, 而是继续端起酒杯喝酒。

    “小子，我让你滚，听到了没有。”壮汉见张辰不懂, 凶悍的喝骂道。

    张辰依旧不语, 只是喝着酒，仿佛没有看到他们似的。

    这种情况让壮汉更加恼怒, 一拳就要朝着张辰砸来。

    “住手！“旁边的青年见状连忙喝道。

    壮汉一怔, 停止了出手，恶狠狠的看了一眼张辰，然后转身离开。

    “兄弟，别往心里去，他们都是一些混蛋，咱们先喝酒，等会儿我陪你去打他们。“青年对着张辰赔笑说道。

    这些人都是杀手组织的人，他们的任务都是杀人。

    虽然张辰看起来不像普通人，但毕竟是初来乍到，肯定有不少人会对他不利。

    这些人都是杀手组织的杀手。

    在这个杀戮之地，只有不怕死的，不怕死的人才能活到最后，而那些不敢拼命的人，都被淘汰了。

    张辰点了点头，并没有放在心上。

    这一幕，正巧落入到远处一个男子的眼中。

    男子长得非常俊美，一身华丽锦袍, 头顶一根白玉簪，腰间一块碧绿的玉佩，脚踏宝靴，手拿折扇。

    他看着张辰，嘴角露出冷冷的笑容：“这人有些意思，看起来年龄不大，但实力却极强。“

    这名男子名为秦天宇，乃是帝释天的师叔，在他们这一群人中，实力仅次于帝释天。

    帝释天在杀戮小镇上也是有很大的名气。

    “这个人的确有些意思，看他的样子好像对杀戮小镇非常熟悉，甚至能够在这种环境中生存。“秦天宇喃喃说道。

    “师兄，要不要把他引诱出来？“旁边一名男子问道。

    秦天宇摇了摇头：“不用了，我已经知道他住哪里了。“

    “师兄真厉害！“这名男子拍马屁道。

    “走吧，去找一个人。“

    秦天宇笑了笑，转身离开，消失在街道上。

    ......

    夜晚，杀戮小镇的夜色十分寂静。

    一片漆黑的小巷内，一道道黑烟在黑雾中飘荡。

    黑衣人在巷子深处行走着，身形闪烁。

    忽然，他感觉到背后有人跟踪，猛的一顿，旋即回过头去，却看到一张面具。

    “你是什么人？“

    黑衣人眼眸微眯，盯着张辰。

    他能够感觉到张辰的实力很低，不过是一个初级武王，但却让他感觉到有些棘手。

    “杀人，不需要理由。“张辰淡漠的说道，身形一闪，直接消失在黑夜中。

    这时，黑衣人也不敢大意，身形也闪烁，紧随着张辰追了上去。

    两人一前一后的穿梭在漆黑的小巷里，速度飞快。

    在小巷的深处，有一道小木屋，这木屋里灯火通明。

    张辰看到了一道倩影，那是一名女子，正坐在窗户边上，手指轻抚着一件黑色披风，一双灵动的大眼睛看着外面漆黑的天空，不知道在想些什么。

    “阁下是何方人士？“张辰站在她面前，冷声问道。

    女子听到张辰的话，缓缓抬起头，看向张辰。

    看清楚女子的面孔后，张辰的脸上露出惊艳之色。

    这个女子十六七岁的样子，身材修长，容貌秀美，身上的气质非凡，一双眼眸宛如宝石般璀璨夺目，散发出令人炫目的光芒。

    一双美眸顾盼生辉，流淌着异彩，看到张辰，她的脸上也是露出了一抹惊讶之色。

    她没有想到居然在杀戮小镇碰到了一个陌生人，而且还是这么年轻的男子。

    她看着张辰，淡然一笑，“你不认识我，那我来介绍一下自己。“

    “我是帝释天，是帝释天的师妹，帝释天是我的表哥。“

    “原来如此。“张辰恍然大悟。

    看到张辰没有什么反应，帝释天的师妹脸上的笑容渐渐收敛，冷声问道，“你到底是什么人？为何要跟踪我？“

    “跟踪？你错了，我是来保护你的，如果没有保护你的意思，我不会跟踪你，更加不会杀了帝释天。“张辰淡淡说道，脸上没有任何波动，眼神中充满了不屑。

    “帝释天？“听到张辰提及帝释天的名字，帝释天师妹的脸色变了变，眼神中露出一抹震惊的神色，她没有想到，自己的师兄竟然在这个年轻人手里吃亏，而且对方竟然还知道帝释天的身份。

    “帝释天是我的师兄，他是我们杀手组织中的精英，实力很强。我很奇怪，以他的实力怎么会败给你呢？“

    张辰听到帝释天师妹的话，冷冷一哼，并没有回答。

    “不愿告诉我吗？也罢。“帝释天的师妹说着，眼神突然一寒，眼神中射出了森森的杀机。

    张辰的眼神中也爆射出了一道冰冷杀机，两股恐怖的气息瞬间撞击在一起。

    “好可怕的气息。“

    帝释天的师妹的脸色一变，脸上露出惊疑之色。

    她虽然实力强大，但在和张辰的气势对撞下，还是受伤了，身形一晃，倒退数丈，一口鲜血喷洒而出。

    她感觉到张辰的实力远远超乎了他的想象，心中暗暗猜测：“难道这个人不是什么普通人，而是一尊高手，而且实力比师兄都要厉害。“

    “帝释天，是帝释天师兄！“这时，小巷外传来了一个尖锐的喊声。

    这喊声十分凄惨，让小巷内的帝释天师妹和张辰都愣了愣，同时朝着小巷口望了过去。

    只见两个身着灰色布衣的男子冲了进来，一边跑一边大声呼喊帝释天的名字。

    他们一边喊，一边从怀中掏出了一张画像，展开来，仔细的辨认着上面的人。

    “这是帝释天师兄。“其中一个男子看到了上面的人，惊喜的大喊道。

    “是啊，就是这个人，他就是我们要找的人，抓住他，我们就能得到一千五百万玄石。“另外一个男子激动无比，脸上的肥肉不停的抖动着。

    他们是杀手组织的杀手，专门做各种刺杀和偷窃之事，专门负责干掉一些不该得罪的人。

    他们在杀手界中享誉盛名，但却不曾想到今天会碰到这么一个绝世妖孽。

    杀手的职业本来就是暗杀，暗杀本来就不是光明正大的事情，所以他们的行踪也都是隐秘，除非对方是帝释天，或者是帝释天的仇家，否则一般的人根本找不到他们。

    所以当看到帝释天的时候，他们的第一反应就是将他抓回去交差。

    他们刚刚进入杀戮小镇，就发现小镇周围有许多杀手，所以他们也就放弃了去追杀张辰的计划，而是直奔这座小院，寻找帝释天。

    “你们就是杀手？“张辰看到他们手中的画像，脸上带着嘲讽的笑意。

    这张画像中，帝释天穿着一袭白色的劲装，身材魁梧，身上透漏着狂妄、傲慢、嚣张、霸道等等一切气息。

    看到张辰脸上的嘲讽之色，帝释天的师弟眉毛一挑，冷声说道：“不错，你竟然知道我们杀手组织，那你也应该知道，得罪我们杀手组织，会有什么样的下场。“

    听到帝释天师弟的话，张辰脸上的嘲讽之色更浓了。

    “帝释天算什么东西，我连他一拳都挡不住。“

    “你......“帝释天的师弟被张辰气的脸都红了，咬牙切齿，一副恨不得扑上去，和张辰拼命的架势。

    “别激动，我只是打个比喻而已，你这么激动做什么？“张辰淡淡说道，“我来这里，并不是来和你们动手的，只要你告诉我，帝释天现在在什么地方，我保证不会杀他，甚至会保护他。“

    “你不用骗我了，帝释天师兄已经死了，我们已经确定了，你杀了他！“帝释天的师弟怒喝一声。

    “你说什么？“

    张辰闻言，身形一闪，出现在了帝释天师弟的面前，冷冷问道。

    帝释天师弟看到突然出现在自己面前的张辰，吓了一跳，脸色剧变，惊呼一声，急忙向后倒退，一把拔出腰间佩剑。

    “唰！“

    帝释天师弟手持佩剑，朝着张辰斩出。

    这是一柄品质不俗的宝器，剑刃上闪耀出一丝丝金属的寒光，散发出冰冷刺骨的锋利。

    他这一剑斩出，剑锋破空，撕裂虚空，发出阵阵刺耳的音爆声，显示出了这一剑的威力极强。

    剑尖之上，散发出一层金光，仿佛是燃烧着烈焰。

    “嗤嗤嗤嗤！“

    空气在这一刻仿佛被烧成了灰烬，发出刺耳的摩擦声。

    张辰冷冷的注视着剑刃，眼中露出一道寒光。

    (本章完)

