    赵暮那脸上，分明写着‘他看不上她这种人！’这几个字。

    罗婉儿有种被冒犯到的感觉！

    下意识的蹙了蹙眉，她心中冷冷一笑，也学着他的目光，将他从上打小的打量了几眼。

    随后，就板着脸，收拾了茶碗，直接往灶边走去。

    赵暮没想到罗婉儿会是这个反应，一时未回神，就被芸娘连珠炮似的骂了一阵。

    赵暮早听被骂习惯了，索性也就左耳朵进，右耳朵出，由着他娘开骂，余光还时不时的朝灶边的人瞟去。

    想到月牙儿说的那些话，他忍不住道：“月牙儿和大哥是怎么回事儿？”

    芸娘骂了这么半天，结果到头来，他居然什么都没听进去，这可把她气的不行。

    新一轮的苦口婆心式劝道再度开启。

    而罗婉儿在弄好芽糖后，天色也不早了，她上山抓了六只潭花鱼回来，用最后一点番茄酱做了一份番茄糖醋味鱼，此外，又用油渣闷了个笋干，煮了个野菜汤。

    等赵怀安一回来，业哥儿他们就来端菜盛饭了，洗了手，罗婉儿想到了灶上的金丝油塔，又特意拿了碟子，装了几个，放在了赵怀安跟前：“怀安，你尝尝这个金丝油塔。”

    赵怀安动了动手指，垂头看向那塔状物的点心，眸眼深处闪过了一抹轻嘲。

    他忽就想知道，她为达目的，究竟可以做到哪一步。

    “你，你怎么？”赵暮有些瞠目结舌。

    月牙儿不是说她瞧不上大哥，巴不得大哥赶紧死好改嫁吗？

    她怎么还这么讨好大哥？

    狐疑间，就听灶间传来了一阵窸窣声，赵暮面上一凛，快步出了堂屋，就从黑漆漆的灶下，拧了一个人出来。

    那人两手拽着金丝油塔，嘴里还塞了几个，鼓鼓囊囊的，有种仓鼠在进食花生之感。

    “金珠？”芸娘有些诧异。

    赵金珠朝芸娘笑了笑，倒也没那么紧张，待一对上罗婉儿似笑非笑的目光后，她面上一紧，忍不住大力挣扎了起来。

    “你！”赵暮看着自家堂妹，闷了半天，才问了一句，“你来偷吃东西的?”

    赵金珠想说话，可嘴里实在是塞了不少东西，一张嘴就呛住，佝着身板直咳个不停。

    赵暮有些悻悻的丢了她的衣领子，这要是贼人还好说，偏生是自家堂妹，他就不知道该怎么处置她了。

    赵金珠咳嗽的时候，黑溜溜的眼珠子，还转个不停。

    正当她犹豫着要不要跑路时，就听罗婉儿道：“知道我今日为什么没关门吗，因为二叔要过来，你偷的东西，也是二叔的。”

    赵金珠一愣，面色变了变，外头就传来了脚步声。

    大伙儿看到赵二叔过来，又下意识的朝赵金珠看去，众人面色各异。

    “金珠，你怎么在这儿？”

    赵二叔有些不解。就听罗婉儿道：“她是来偷金丝油塔的，不过我特意多做了些，明日若不涨席，数量该也是够的。”

    赵二叔一听到‘偷’这个字，一张脸顿时就黑了。

    赵金珠本还舍不得嘴里的金丝油塔，可她更怕她二叔！

    俯首将嘴里的东西吐了个干净，赵金珠愤懑道：“二叔，既然是你的，我为何不能吃，吃你几个又怎么样？”

    “她上次还来偷我的胭脂水粉。”罗婉儿不紧不慢道。

    其实，她原以为经了上次的事儿，赵金珠该是不敢再上门偷东西了，谁知道，她还是低估了赵金珠。

    “你，你胡说什么！”赵金珠涨红了脸。

    这可不是什么好听的事儿，要真传出去，那还得了？

    赵二叔瞪了赵金珠一眼，又扭头朝罗婉儿道：“婉儿，金丝油塔我先拿走了，明日办了席我再来。”

    赵金珠缩了缩脖子，总觉得她二叔要跟她算账。

    罗婉儿点头，赵暮和赵怀安起身送赵二叔，赵二叔走到房门处，才看到赵金珠居然还没上来，顿时又冷了脸。

    “你怎么还不过来！”

    就这么一句话，赵金珠竟被吓的身上一抖，拔腿就跑。

    送走赵二叔后，赵暮栓了门回来，众人一坐回桌上，又说起了赵暮明日要走的事儿。

    一顿饭，吃的格外久，也格外和谐。

    饭后，赵暮去了芸娘房中，将这两日卖猎物的钱并着军饷一起给了他娘。

    芸娘接了钱，又用帕子小心翼翼的收了起来，又将给她娶媳妇的事儿盘算了一道。

    待赵暮从芸娘房里出来后，正好看到自家大哥和罗婉儿各自歇在了不同屋中。

    他脚步微滞，耳边又渐渐想起了月牙儿和柔姐儿的话。

    十五一过，月牙早早匿在了云间，冷冷的夜风，伴着村口的阵阵犬吠声吹来，吵的整个村子都不安宁。

    王寡妇一路从屋里出去，直接就往村子北边走去。

    俨然是夜路走惯了，她孤零零的一个女的，倒也走得不紧不慢。

    直到她走到村子北边的周家时，她才停下脚步。

    周家只有三间土坯房，没有围墙也没有养狗，她大喇喇的直接往里面走。

    此时，东西两边的屋子早熄灯了，她熟门熟路的到了西边屋子处，朝着房门用力一推。

    房门是从里面栓上的，她自是推不开。

    可也就是这门板晃动的声响，也惊动了屋里人，只听屋里一阵翻身响动，接着，房门就被人给拉开了。

    王寡妇斜了屋里的男人一眼，也不说话，直接就要进屋。

    男人面色不怎么好，用力的推了她一把，径直出门，反手就将自己的房门掩了上。

    王寡妇本就没设防他会推人，一时间，差点就摔在地上。

    等她反应过来，顿时就没好气的嚷嚷道：“周青山，你什么意思！”

    她的声音虽比刻意压沉了些，可在这样的暗夜中，也格外明显。

    很快，东边那屋子就传来了周叔那不算清醒的嗓音：“青山，是谁啊。”

    王寡妇面上一哂，又特意朝东边那屋子走去，分明有种他不让她进屋，她就去闹醒他爹的打算。

    “没人！”周青山面无表情的回了一句，快步上去，拽住了王寡妇的胳膊，直接拽着她就往外面走。

