    第940章 摸她的头发   

    陆开云挂了电话，祝姝假装非常不在意的样子。

    

    “刚才给谁打电话？”

    她一边喝粥，一边假装不经意的问。

    

    “你也关心起我打电话的内容来了么？”

    陆开云说道。

    

    “你打电话把我吵醒了，我当然关心了。”

    祝姝一副不乐意的样子，“你第一次打电话声音这么高，我不得问问？”

    

    祝姝的不乐意并不能把她的“此地无银”压住，想故意问问南申俱乐部的情况还是很真的。

    

    陆开云知道她关心，既然她关心，他就偏偏不说。

    

    祝姝看到自己的问题并没有引起他的兴趣，便有些心痒痒，但她不能继续追问了。

    

    “我今天要出去一趟。”

    陆开云突然说道。

    

    “嗯？

    去哪？”

    祝姝问，他可是说过，不拆纱布是不会去上班的。

    

    “谈笔合作。”

    

    “那……那我下午要回来给你做饭吗？”

    祝姝一边喝粥，一边问他，她喝粥的时候，粥沾到了唇上，她下意识地舔了舔，显得很可爱，还有些性感，很像是一直小猫咪，而且，她的头发好柔顺，他都有忍不住想摸一下的冲动。

    

    “做。”

    陆开云的唇角忍不住上扬了一下。

    

    “那你一会儿去谈合作，要不要我去送你？”

    祝姝又问。

    

    陆开云忽然没有忍住，他从那边站起来要走，走过祝姝身边的时候，他的手在祝姝的头上摸了一把，就好像在摸一只听话的猫咪，“我有手，不用送。”

    

    继而，他的手停驻在她的长发上，不想离开。

    

    “那你有手怎么还让人喂你？”

    祝姝问道。

    

    “就喜欢你喂我。”

    陆开云说完，手又轻轻地拍了拍祝姝的头发，走了。

    

    他拍她头发的热度还在，连同她的心都是热的，纵然祝姝想骂人，也骂不出来。

    

    褚遂宁在外面等着陆开云，今天已经说好了，要去收购南申，褚遂宁的信息打探得特别快。

    

    “时阳已经和南申签了三年的合同，下个月，也就是即将到来的下一周，他就要上任了，开云，你对时阳是怎么个情感？

    我倒是搞不明白了，性取向有什么问题？”

    

    陆开云只是高深莫测地笑了笑。

    

    收购协议昨天晚上陆开云给褚遂宁打了电话以后，褚遂宁就已经给对方发过去了，所以，签约非常顺利，如无意外，明天会公布新闻。

    

    下午，陆开云早早就回了家，还是坐在沙发上看书，他也翻阅了一下南申的财务报表，南申是一直挺有潜力的球队，用得好，会一直赚钱。

    

    鉴于早晨陆开云带给祝姝的粉红色，祝姝今天也早早地到了家，阿姨也在家做饭，祝姝特别想给陆开云做拿道卷心菜炒午餐肉试试，刚开始她下手挺小心的，生怕午餐肉切得不够好，生怕卷心菜条切的粗。

    

    连杨阿姨都说，“太太你就给陆总做个饭，至于吗？”

    

    “当然至于了，要不然，他要发火的。”

    祝姝说道。

    

    “谁发火？”

    陆开云站到了厨房门口，看到祝姝正在切卷心菜，“给我做的？”

    

    “要不然呢？

    还能给谁？”

    祝姝说道，把切好的卷心菜放到了盘子里。

    

    

    

