    灵石十分重要，既然对方送出，当然要拿着。

    不过，张悬也不会白收好处，给他们免费治疗一次，就当报酬了。

    “要说治疗，可能还真需要柳会长出手一次！”

    无语了一会，莫天雪抱拳道。

    他交好眼前这位，主要目的，就是想借助对方的医术，现在既然开口，当然不会推辞。

    “打拳吧！”张悬摆手。

    “打拳？”莫天雪再次无语，治病不应该阐述病情吗？打拳什么鬼？

    尴尬的笑了笑：“不是为我治疗，而是……这样吧，如果柳会长现在有空，可否去王宫一叙？”

    “我还有点事，处理完了，就过去一趟！”迟疑了一下，张悬道。

    “那好，小雨，柳会长不是要去炼丹师公会吗？你陪他过去一趟，刚好你是二星炼丹师，对那里也比较熟悉！”

    见他答应，莫天雪笑着捋着胡须：“再说，你们都是天才，也能趁机多了解一二，相互探讨一番。”

    刚才这位说了要去炼丹师公会一趟正是好机会，万一二人处着处着有了感觉，就更完美了。

    “陛下让莫雨公主作陪？”

    “很明显是想将公主介绍给柳老师……”

    看到这一幕，赵武星、刘长岩全都哭丧着脸。

    身份地位、美貌、天赋……好像上天都钟爱莫雨公主一人，将所有好处都给了，和她一起，恐怕任何男人都无法拒绝。

    现在陛下说的如此露骨，就差直接婚配了，让他们这些暗地里崇拜的人，心碎了一地。

    就在他们觉得这位柳老师，肯定会欣然应允，满脸高兴的时候，却见他眉头一皱，摇了摇头：“不用了……”

    “不用？”莫天雪也是一愣：“柳会长不是要去炼丹师公会吗？小女虽然在里面算不上顶尖，却也有些话语权，让她带你过去，购买丹药之类，能免去不少麻烦！”

    天武王国炼丹师公会，丹术最高的会长，也不过三星，二星算是地位级高了。

    “哦，炼丹师公会我不去了，还有其他事，就先告辞了，这边忙完，会前往王宫拜访！”张悬抱拳告辞。

    他去炼丹师公会，就是为了寻找蕴含灵气的药物，现在有了灵石，自然不需要了。

    当务之急，是回府邸，将剑法传授给赵雅。

    毕竟她两日后还要和什么人比试。

    “不去了？”

    莫天雪眨巴眼睛。

    莫雨更是咬牙切齿。

    她父王都说的这么明确、清楚了，这家伙居然拒绝……拒绝倒也罢了，刚刚态度坚决的说要去炼丹师公会，听说自己陪着，马上不去了……

    我是丑女吗？把你吓成这样？

    “告辞……”

    不知道随便一句话让对方误会，张悬转身就走。

    名师，拥有可以无视王权的地位，对方充其量也就是一个一等王国的国王而已，不说名师公会的威慑，就算一个普通的二星名师，他们也不敢怎么样。

    因为名师的号召力实在太大了，真得罪了这种怪物，随便来个讲课，恐怕就能汇聚整个王国的大部分精锐。

    一旦听课得到了好处，就等于有了半师之谊，让他们覆灭王权，也轻而易举。

    “父王，这家伙简直太没规矩了！”见他走远，莫雨公主气呼呼的道。

    “天才之人，恃才傲物，没规矩也很正常，我记得你说过，貌似张师更没规矩吧！”莫天雪道。

    但凡大才，肯定和普通人不同，要是和所有人都一样，怎么可能出类拔萃，傲笑群雄？

    “张师那是有真本事，他算什么，能与之相比？”莫雨哼道。

    从兽堂一路走来，张师的本领她看在眼里，不说举世无双，却也差不多了，是她崇拜的对象，这个柳程……不过是个没见过世面的小人物，侥幸医术高而已，如何与之相比？

    “这可不一定，这位柳会长，不光医术高明，教授学生的本领也是一流！”莫天雪笑了笑，手腕一翻，取出一份密奏：“你看看这个！”

    莫雨疑惑的接过，只看了一眼秀目顿时瞪圆：“他、他只指点了一天，就让门下所有学生都有所突破？更是随手化解了沐雪晴身上的丹毒？”

    沐雪晴的父亲是沐丹师，算是莫雨的考核老师之一，见过几次，也算熟悉，知道这个女孩身上蕴含丹毒。

    做为医师公会会长，医术高明，随手解决丹毒很正常，但指点一天，就让全班人全部突破，这已经不是一般人能够做到了！

    就算她这位一星名师，都恐怕无法完成。

    “是啊，如果不是这么厉害，我又怎么可能让你结交！”莫天雪笑了笑：“而且，你继续向下看，后面还有更有趣的！”

    莫雨公主继续向下看，再次一愣：“张师的学生赵雅，和他的学生沐雪晴比试平手？约战两日后？”

    “嗯，这次比试，如果沐雪晴赢了，就说明这位柳老师在授课上，比张师都要可怕！这种人就算不是名师，也绝对是一国的栋梁，试想一下，如果让他去军队讲课……将会带来多大的效果？”

    莫天雪道。

    “这……”莫雨沉默。

    随便指点，就让全班人都突破，这份能力，放在军队，绝对能产生让人难以想象的效果，甚至让一个王国的军事力量，快速暴增。

    “这位柳会长，医术高明，授课厉害，虽然在炼丹、驯兽等方面远不及张师，却也丝毫不弱了。与之交好，肯定不会有错，当然，张师那边，你也要跟进，要是他能帮你说话，莫弘一就算再厉害，也不可能影响到你的位置！”

    莫天雪认真的交代。

    “是！”莫雨点了点头，想起什么迟疑了一下看过来：“既然这两个人咱们都要交好，沐雪晴和赵雅的比试，要不要阻止？”

    “干嘛阻止？我们非但不要阻止，还要大肆宣扬，让所有人都知道这件事，引起更大的轰动！这样以来，才能彻底让柳会长的名气扩大，获得他的好感！”

    莫天雪智卷在握：“没阻止沐雪晴和赵雅战斗，很明显，他想借助这件事，扬名天下，既然如此，我们就助他一臂之力！”

    莫雨明白过来，心中也对两日后的比试也充满了好奇，到底张师的学生赵雅能够获胜，还是这位柳会长的学生沐雪晴能够获胜？

    不过，不管那位能够胜出二，人交战平手过一次，已经说明，这位柳会长的授课，丝毫不弱于张师！

    “两天后，一定要过来看看她们的比武……”

    心中暗下决定。

    ……

    离开学院，发现并没人跟踪，张悬这才找个地方，变成“杨师”模样，走进了府邸。

    “老爷，昨天晚上来了几个护卫，说是来投靠少爷的，现在少爷不在，你看怎么办？”

    孙强迎了上来。

    “投靠少爷？”张悬疑惑的看过来。

    “是，他们说曾是季家的护卫，因为和少爷有了约定，才过来寻求庇护……”

    孙强道。

    “哦！”张悬点点头，想了起来。

    前天刚刚到王城的时候，得罪了那位书画师季墨公子，这家伙派人在找自己麻烦，结果这群人被自己吊打了一顿，又威胁服用了毒药，替他教训对方。

    现在张悬考核二星名师不在王城……这群人为了防止被季家追杀，只能逃到这里了。

    “这件事张悬和我说过，让他们在这里好好做事，身上的隐患，我会出手帮忙解决！”张悬摆摆手。

    这些人对他来说修为不怎么样，却都达到了通玄境，用来保护府邸安全，比招聘的那些强大太多了。

    虽然知道这是张师的住处，没人赶过来捣乱，也要防备万一。

    “是！”虽不知道老爷这样说什么意思，孙强还是记了下来。

    “把赵雅叫过来！”

    不去管这几个护卫，来到大厅，张悬交代。

    孙强点头离开，时间不长，赵雅就来到跟前。

    “我这里有一套剑法，现在传授给你，不管两日后你和谁比试，希望能够获胜，别让师祖和你老师失望！”

    看向眼前的女孩，张悬淡淡道。

    “师祖放心，赵雅定然不负期望！”赵雅咬牙。

    “那就好，这是剑法的秘籍，看完了有什么不懂的，直接询问！”

    随手递来他整理过后的精简版天道剑法。

    赵雅知道师祖传传授的，肯定不简单，没有丝毫犹豫，立刻认真学习起来。

    天道剑法化繁为简，直指大道，学起来并不复杂，一个时辰后，赵雅已经基本掌握，不过，距离彻底纯熟，还需要一段时间。

    即便如此，也知道这套剑法的强大了！

    甚至比起郑阳的枪法，都有过之而无不及。

    “老师，姜堂主求见！”

    传授完赵雅剑法，刘凌走上前来。

    “让他进来……”

    张悬摆了摆手，突然一愣，一拍额头，一个想法冒了出来。

    一直以来都以自己的身份做事，忘了还有现在伪装的这位了。

    他张悬的身份，只是一星名师，没资格进入名师堂二星藏书库观看，现在做为“杨师”想要进去，应该很容易啊！

    相信只要提出要求，又不是什么大事，姜堂主肯定不会阻拦！

    （周一，求推荐票！）

