    宗言曦忽然站起来，冷淡的道，“你太自以为是，我不和你赌，只是单纯的不喜欢你这个人，你又不是吃人的怪兽，我用不着怕你，还有，我并不喜欢听你的情史，所以以后，不要总和我说你和你前妻的事情，我非常的反感，讲真，这次的午饭我吃的很不愉快。”

    说完她拉开椅子转身就走。

    江莫寒坐着没动，目光只是随着她的步伐往外移动。

    她生气了？

    是他逼迫的太紧了吗？

    他放在桌子上的手轻轻的攥紧。

    或许他应该换一个方式？

    走出别墅的宗言曦打了一通电话出去。

    江莫寒签了企划案，那么这个收购案也将正式开始。

    第一轮就要投入大量资金，冲击被收购公司的股票。

    即便是两家同时出资，也是一笔不小的数目。

    江莫寒明知道这个钱出去就再也回不来，将来就算收购成功，恐怕也只是个空壳公司，他一定会赔的血本无归，但还是投了第一笔钱。

    然而这个时候，顾嫌却来和宗言曦告别，他要回家一趟，对他来说，国内是工作的地方，他从小就跟随母亲在国外长大，那个他成长的地方才是他的家。

    宗言曦没问他为何突然回去，作为朋友送他去机场。

    顾嫌自己也不知道母亲为什么忽然把他叫回去，只是说让他回去一趟。

    他和母亲相依为命，母亲的话他要听的。

    看着顾嫌进入登机口，宗言曦才转身离开机场，田起风给她拉开车门。

    宗言曦弯身上来。

    “你让查的事情有眉目了，那个叫南城在查很久以前的一桩车祸案。”

    田起风也坐进车里说。

    宗言曦从别墅回来，就觉得江莫寒是知道了什么，便让田起风的弟弟去跟踪南城，调查他最近在忙什么。

    江莫寒最信任的人就是南城，跟踪他一定会发现蛛丝马迹。

    果不其然，他竟然去查以前的事情了，那么也就是说，他百分之九十是知道了她的身份，不然也不会忽然去查这件事情。

    她的目光淡淡的看向窗外。

    脸上没什么表情，心中只是好奇，他是怎么发现的？

    她想不明白自己什么地方引起他怀疑的。

    田起风从后视镜中看她带有疑惑的表情，说道，“关总曾故意出现在鑫海证券公司过。”

    宗言曦蹙眉，“你说什么？”

    田起风说，“关总好像是故意被他发现的。”

    宗言曦拿起电话，正要拨出去，最后却放下手机。

    她算是想明白了，她根本不能完全按照自己的计划来，她的长辈们，总是要给她帮上一点忙。

    哎。

    她苦笑的勾唇。

    田起风解释说，“关总其实就是想要看看江莫寒对你还有没有情。”

    所以才故意出现在鑫海公司，故意被江莫寒发现。

    他是在试探江莫寒的悔意有多深，明知道这是陷进，他会不会跳。

    关劲是老江湖了，做事怎么可能那么不严谨，让江莫寒轻易发现，他就是故意的。

    当初他也是看好江莫寒的，觉得他会好好的和宗言曦在一起，哪里想到……    宗言曦觉得这很滑稽，一个满心只有仇恨的人，就算还有情，能说明什么呢？

    在他的心心里面仇恨是大于任何感情的。

    就算他后悔，悔恨，她也不会再爱他。

    这根本没有任何意义。

    不过事已至此，也只能这样了。

    这样看来，江莫寒爽快的签下企划案，应该也是在知道这是陷进的情况下跳进来的。

    既然他愿意，那么就让它快点结束吧！    她把原来的企划案修改需要投资的金额，既然他愿意跳这个陷进，那么她就利用这一点好了。

    宗言曦重新拿着合同放在江莫寒跟前，江莫寒没问为什么改变企划案，也没看内容，和上一次一样，痛快的就签了字。

    直到第二轮资金启动，江莫寒才接到财务部的电话。

    涉及金额太大，那边不敢轻易将这笔钱就这么转出去。

    即便江莫寒已经签了批准同意书。

    那边还是来确认一下，怕出了岔子。

    江莫寒站在窗前，望着窗外，这是他欠她的，应该还给她。

    他说，“我同意的。”

    那边不好再说什么。

    酒店。

    第二轮资金进入，她就接到了消息。

    她觉得这样挺好。

    很快就可以结束，她也就可以离开了。

    她都想好了，先去一趟国外，将自己的容貌整回来，然后去看父母。

    还有弟弟，秦雅阿姨他们。

    一年的时间说长不长，可是说短也不短。

    叮咚——    房门忽然响了，她走过去开门，江莫寒站在门口。

    看到是他，宗言曦倒是没有惊讶，笑笑说，“江总，来找我，是有什么事情吗？”

    现在她知道江莫寒知道她的身份，但是江莫寒不知道她已经知道自己知道。

    “单纯的想要见到林小姐，不请我进去坐坐吗？”

    江莫寒表面平静，其实内心很乱，他不知道此刻的自己要怎么做，才能挽回她。

    上次她明显生气了，他不敢再用那种方式。

    “我这里很乱。”

    宗言曦道。

    “我不介意。”

    “那好吧，请进。”

    宗言曦侧开身子让他进来。

    江莫寒走进来，在屋子里环视了一圈，“我给林小姐租个房子吧，酒店人来人往的，会不方便吧。”

    “不用，我想我在这里住不久了。”

    宗言曦关上门走进来。

    江莫寒回头看着她，“怎么你要走吗？”

    “这里本来就不是我的家，工作结束，我就该离开了。”

    宗言曦坐在沙发上，让江莫寒也坐。

    江莫寒哪里还能坐住，现在他觉得他不该那么轻易的就签字，那样还可以留下她。

    现在他要用什么理由？

    “林小姐……”    “你尝尝这个芒果蛋糕。”

    江莫寒的话还没说完，宗言曦将一块蛋糕递到他的跟前。

    以前她喜欢知道芒果，后来因为知道江莫寒对芒果过敏，她就再也不吃了。

    家里更加不买，生怕不小心让他沾到。

    今天她也不知道为什么就买了一块芒果蛋糕。

    或许是太久没尝过芒果的味道，有些怀念了。

    又或许，在潜意识的找回曾经的自己。

    江莫寒对芒果过敏严重，望着她手里的芒果蛋糕，目光落在了宗言曦的脸上，“你对我那么好。”

    “我们是合作伙伴，我自然对你好了。”

    说话间，她将蛋糕又往前递了递。

    

