    “从塔尔隆德传来的消息？还跟维尔德家族有关？”听到贝蒂的话，高文第一反应就是有点发蒙——他想不到远在北方海域对面的塔尔隆德大陆发生什么事情可以跟帝国的维尔德家族扯上关系，但下一秒，某段已经快被他淡忘掉的情报便突然从脑海深处浮了上来，这让他脸色顿时有了点变化，“让她直接来书房！”

    “是，陛下！”贝蒂立刻深深弯腰致意，随后迅速起身离开了书房，走廊上随之便响起了她一路小跑时清脆的“哒哒”声响。

    等贝蒂出门之后，高文才抬起头来，正好迎上了琥珀同一时间看过来的目光。

    二人眼神交汇，微微点头，开口之前便已经达成默契，想到了同一个方向，高文嗓音低沉：“你还记得那本《莫迪尔游记》么……”

    琥珀也几乎同时开口：“贝蒂这次进来传话竟然没忘记客人的名字哎！”

    高文：“……”

    琥珀：“……”

    “所以你刚才一脸严肃地跟我点头就为了说这个？！”愣了半秒之后高文才终于扯着嘴角说道，“我以为你跟我想到一块去了！”

    “我也以为你跟我想到一块去了啊！”琥珀脸上倒是一点都不尴尬，反而保持着任何时候都理直气壮的模样叉起腰来，“谁知道你那么严肃竟然真的是在想严肃的事情……”

    一边说着这个半精灵一边使劲挥了挥手，在高文开口之前便强行将话题转到了一开始就应该在的方向：“哎不说这个了不说这个了，你这一说我也想起来了——《莫迪尔游记》，非要说维尔德家族跟塔尔隆德之间能有什么联系……那恐怕唯一能让人想到的就是那本书了。”

    高文眨了眨眼，慢慢皱起眉头：“难道是塔尔隆德那边在翻腾废土里的资料堆时发现了什么跟莫迪尔游记有关的新线索？发现了六百年前那个大冒险家在巨龙国度搞事的余波？还是发现了游记里没有记载的、关于逆潮之塔的某些……”

    他这边话音未落，便听到走廊上传来了一阵有节奏的脚步声，紧接着梅丽塔·珀尼亚的声音便从门口传来：“你可以再猜的大胆一点。”

    高文抬头看向正走入书房的大使小姐，下意识问了一句：“再猜的大胆一点？怎么大胆一点？”

    身穿淡紫色纱裙的梅丽塔迈步走入房间，非常轻车熟路地自己在旁边找了个椅子坐下，对高文露出一丝笑容：“比如，我们发现了《莫迪尔游记》的作者。”

    高文&琥珀：“……”

    书房中瞬间陷入了寂静，直到将近半分钟后这份寂静才被琥珀没忍住的一声惊呼打破：“哈？！你说啥！？你们也去挖人祖坟了……”

    “你闭嘴，”高文还以为这鹅突然拔高声音能有什么惊人之语，万没想到这家伙一开口竟然还敢提这个，立刻便皱着眉把琥珀后面的话给摁了回去，随后他的目光才重新落在梅丽塔身上，脸上的表情也紧跟着变得格外严肃起来，“梅丽塔，我得提醒你们啊，像人类这样寿命较短的种族对于自己祖先的坟冢遗物是非常重视的，哪怕你们是出于重建秘银宝库的对账需求，那也得征得当事人后裔的同意才……”

    梅丽塔保持了一路的严肃表情到这里终于绷不住了，她万没想到如此严肃的一件事情就因为某个半精灵的一句打岔竟可以跑偏到这种程度，更没想到以往任何时候都显得十分严肃的高文·塞西尔在这个话题上竟然也会如此思维跳跃——该怎么说呢，眼前这两个真不愧是挖坟掘墓界的“人赃并获组合”，在遇到特定话题的时候总难免思路异于常人许多……

    “你们想多了，”蓝龙小姐赶紧摆着手，“我们这一次没有冒犯任何安息者的坟冢，我们是在外面……”

    “荒野里的孤坟也不行啊！”她还没说完，琥珀就又跳了出来，“那再怎么也是人家老祖先的——这几年连我都不干这事了……”

    “你闭嘴！”高文这时候已经从一开始的混乱中醒过味来，他意识到了什么，立刻伸手把旁边的琥珀往后拽了一些，同时看向梅丽塔，“等等，难不成你们发现了……尚在人世的莫迪尔·维尔德？他还活着？！而且跑到了塔尔隆德？！”

    他的话音刚落，旁边的琥珀便瞪大了眼睛，而更让这位暗影突击鹅眼睛瞪大的，是她看到眼前的龙族大使轻轻点了点头。

    “情况确实如此，”梅丽塔沉默两秒钟之后点头说道，“这听上去令人震惊，我知道，但我们确实发现了一个高度疑似‘莫迪尔·维尔德’本人的‘冒险家’，他现在就在塔尔隆德活动，而且我们的高层已经与之接触过。”

    说到这，这位蓝龙小姐暂时止住了话头，转而带着一丝好奇的目光看着高文：“不过我倒有点好奇，你是怎么一下子联想到正确答案的——理论上五六百年前就已经死去的古人突然重现世间，而且还跑到了巨龙国度，这种事情一般人可想不到。”

    “因为你眼前就坐着一个七百年前下葬，今天却活蹦乱跳的‘古人’，”高文笑了一下，但紧接着表情便重新严肃起来，“好吧，这只是个玩笑。真正的原因是……能让你们龙族突然紧张起来而且还跟维尔德家族有关的事情，除了那本《莫迪尔游记》之外我实在想不到别的，而你刚才又说发现了它的作者——找到古人的坟冢可用不着你刚才那样的态度。再加上我始终有一种隐约的感觉，我感觉六百年前那位大冒险家身上纠缠的古怪之处实在太多，根据我的经验，在这个存在超凡之力的世界上，身上秘密如此厚重的人通常可不会老老实实地躺在历史书里。”

    “身上秘密如此厚重的人不会老老实实地躺在历史书里么……”听着高文的评语，梅丽塔脸上露出了若有所思的神色，她似乎颇有深意地看了高文一眼，轻轻点头，“有道理。”

    “你刚才的眼神可有点怪怪的，不过作为一个确实不怎么老实的‘古人’，我也只能认了，”高文摆了下手，神色肃然地看着梅丽塔，“还是说说那位莫迪尔·维尔德吧……说实话，不管刚才怎么说，我这时候还真有点不敢相信这是真的，你们是怎么发现他的，他现在又跑到塔尔隆德大陆做什么？他有跟你们透露过他的目的么？”

    “说出来你大概不会相信……那位疑似莫迪尔·维尔德的大冒险家先生抵达塔尔隆德的方式出人意料的普通：他是跟着整整一船的冒险者们前往塔尔隆德的，而且出发之前还按照规定老老实实地进行了信息登记，就在你的海军司令以及你派往北方的一整支舰队眼皮子底下，他到了新阿贡多尔。

    “至于他在那里干什么？很简单，像个普普通通的冒险者一样生活在营地里，帮忙建设营房，接任务，清除营地外面的怪物……基本上就是这些。

    “一开始我们完全没有发现冒险者中间混进去了这么一位人物，你应该可以想象，营地中的冒险者数量众多，而知道‘莫迪尔’这个名字的巨龙总共也没几个，直到某次那位大冒险家出手击杀了一个不知道从哪冒出来的火元素领主，动静闹得太大，他才进入安达尔议长和领袖赫拉戈尔的视线……

    “在那之后不久，赫拉戈尔领袖与那位冒险家进行了接触，不过从上级传过来的消息来看……这次接触遇上了一点问题，那位大冒险家的情况似乎不太正常。”

    “不太正常？”高文注意到了这个字眼，眉头微微皱起，“怎么个不太正常？”

    “他似乎失忆了，甚至不记得自己的姓氏——‘莫迪尔’这个名字是他记得的唯一与自己有关的东西，”梅丽塔的上半身微微前倾，慢慢说道，“而在进一步的接触中，我们发现他非但不能主动回忆起自己的姓氏，如果从旁接受到了与自身有关的强烈刺激，他的意识甚至会发生短时间的‘中断’和‘重置’……”

    “意识中断和重置？”听到梅丽塔的话，就连一旁的琥珀表情都忍不住严肃起来，“那这情况可就不一般了啊……我记着只有亡灵才会发生这种情况的……”

    “是的，亡灵才会这样，但我们可以确认那位大冒险家是个有血有肉会呼吸的活人，他有着十分强烈的生命气息，”梅丽塔对琥珀点了点头，“不管怎样，现在就连巨龙都无法解释莫迪尔·维尔德身上到底发生了什么事……甚至我们还不敢彻底确定他就是当年的大冒险家莫迪尔本人，到现在也只能用‘高度疑似’来描述。”

    高文认真听着梅丽塔所讲述的每一个字，等到对方说完之后他才在思索中轻轻点了点头：“一个可能已经从六百年前存活至今的冒险家……他身上带有一些异常倒是可以理解。这么说，你们不敢确定那位冒险家的身份，所以就决定来找我了？”

    “这是原因之一，”梅丽塔轻轻点了点头，“我们确实想确认那位冒险家的身份，这件事至少应该通知维尔德家族，而除此之外还有个更重要的原因……我们担心莫迪尔·维尔德的出现可能和逆潮之塔的情况有关。”

    “逆潮之塔？”高文微微睁大了眼睛，下意识调整了一个更正式的坐姿，“那座塔出问题了？”

    “没有，至少外部观察结果一切正常，”梅丽塔摇头说道，“但你是知道的，六百年前的莫迪尔曾经进去过那座塔，后来是我们的……神明亲自出手，才让他平安地回到了人类世界，现在我们的神明已经不在了，所以……”

    高文不等对方说完便心中了然：“你们怀疑当年龙神并没有彻底净化莫迪尔遭受的污染，而只是设置了某种缓冲性的‘禁制’，现在神明之力已经消退，你们担心莫迪尔返回塔尔隆德的行动背后是逆潮之塔的污染意识在潜移默化地推动？”

    梅丽塔点了点头。

    “……那这件事就只能直接去问恩雅了，”高文慢慢呼了口气，略做思考便有了安排，“琥珀，你去通知维多利亚大执政官，向她确认莫迪尔·维尔德在家族中的最后记录；梅丽塔，你跟我去一趟孵化间，我们直接跟恩雅咨询当年的事情。”

    他一边说着一边已经站起了身，一旁的琥珀却露出有点无措的模样来：“哎你等等——这事儿你让我怎么跟维多利亚提啊？直接让她回去检查一下祖坟里有没有人么？”

    高文停下了动作，默默看了琥珀一眼，郑重其事地点头：“从结果上说……是的。”

    “那她还不直接从凛冬堡飞过来杀了我？！”琥珀顿时便蹦了起来，满脸都是“老粽子你休要害我”的表情，“尤其是这话还让我去说……”

    显然，这个曾经以偷坟掘墓为开端改变了整个世界历史轨迹的半精灵在自己的专业领域和个人声望上还是颇有自知之明的。

    “谁让你把话说那么直了，”高文知道这家伙又转不过弯来，脸上露出了无奈的表情，“自己斟酌一下用语，想着怎么快速把情况说明白，别一上来就让人家回去敲老祖宗的棺材。”

    一边说着他一边摆了摆手，让琥珀自己好好琢磨琢磨这件事，他则带着梅丽塔迅速离开了书房，向着孵化间的方向走去。

    在他身后，书房中的琥珀看着高文离去的背影，站在原地发了好半天的呆才小声嘀咕起来：“我在前面加个请字会显得委婉一点么……”

    ……

    通往孵化间的走廊上，高文与梅丽塔的脚步飞快，等走到孵化间附近的时候，梅丽塔才忍不住问了一句：“最近……恩雅大人还一直在帮忙照料我带来的龙蛋么？”

    “当然，”高文点了点头，“她对这件事还挺上心的。”

    他嘴上这么说着，心里却有后半句话没好意思说出口：就是照料的方式有点让人看不明白……每天给龙蛋抛光以及读新闻真的是孵化的必要工序么？

    梅丽塔轻轻点了点头，脸上的表情有些复杂：“我真的没想到，曾经的神明……哪怕只是神明残留下来的人性聚集体，竟然会帮忙照料我的龙蛋，说实话，每次我去孵化间都紧张的要死。”

    高文看了蓝龙小姐一眼，轻轻摇头：“……你应该放松点，恩雅本身的性格其实是十分平易近人的，她曾经的不近人情只是受到了神职的束缚而已。”

    梅丽塔嗯了一声，刚想开口再说点什么，一阵颇为急促的脚步声便突然从前方传来，打断了她和高文之间的交谈。

    她循声望去，正看到穿着侍女服的贝蒂一路小跑地从孵化间的方向跑来，满脸都是紧张兴奋的表情。

    “贝蒂！”高文也看到了贝蒂，立刻抬起手招呼着，“怎么了这么急急忙忙的？”

    贝蒂脚步又加快了几分，一路跑到高文和梅丽塔面前之后才一个急刹停了下来，刹车太急还险些把自己给“扔出去”，等晃了两下站稳之后，她才使劲喘了几口气，脸上带着兴奋的表情说道：“就要孵出来啦！恩雅女士正在敷的那个蛋就要孵出来啦！！”

