    异魔界，南境，古飞不得不答应了陌战古祖的三月之约。

    这让古飞很郁闷。

    因为陌战古祖这个家伙竟然用一名人族女至尊为人质，逼古飞不得不在三月之后，与这个家伙生死大战一场。

    这个时候，没有那个异魔古祖敢向古飞出手。

    如此一来，却是打乱了古飞的所有计划。

    古飞本来是想要用声东击西之法，引开那些异魔古祖，然后突然偷袭柳魔一族的祖地，躲了柳魔一族祖地的大地灵脉。

    如果顺利的话，他便能用大地灵脉的力量来启动那座超级跨界大阵，回到无极界。

    自己已经离开无极界有一段时间了，也不知道现在的无极界到底怎么样了。

    荒古古家出世，这个时候的无极界绝对不太平，还有那无初极帝，还有暗中的那些敌人，自己不在，自己在无极界建立起来的势力就岌岌可危了。

    他可是好不容易在无极界打下根基，他可不想自己的努力一朝丧。

    但是眼前他只能想办法救下那名被陌战古祖擒住的女至尊。

    古飞盘坐在虚空之中，吞吐天地灵气。

    背上的箭伤竟是未见愈合。

    “这家伙中了毒箭，竟然还没死，真特么命硬啊！”

    远处的异魔古祖没有退走，都在盯着古飞。

    他们虽然不敢向古飞出手，但是却在看古飞的笑话，他们也在等，等三个月后的一战。

    “唰！”

    古飞的身上突然冲出了一道身影。

    这是他的化身。

    古飞的化身直接来到他的身后，竟然手持道剑，将他中箭的伤口周围中毒的血肉全部处理掉。

    “这家伙……”

    远处的异魔古祖们见到这一幕都不禁动容。

    这简直就是刮骨疗伤啊！

    能忍常人之不能忍，这个人族至尊真的很不简单，难怪可以与陌战古祖一战。

    也难怪陌战古祖那么看重这个对手。

    古飞费了三天三夜的时间，才将体内的毒素完全逼出，消耗了不少元气。

    “还在看戏？”

    “就不怕我杀了你们？”

    古飞逼出体内毒素之后，长身而起，向着附近的异魔古祖扫视而去。

    “什么……”

    那些异魔古祖顿时大吃一惊。

    “你们不敢对我出手，但是我却是可以对你们出手。”

    古飞淡然道。

    “……”

    那些异魔古祖顿时惊醒，直接转身就逃。

    古飞冷笑一声，右手一伸，直接向着一道魔影凌空抓了过去。

    那道魔影立时便身不由主的向着古飞飞了过去，被他一把抓住脖子举在了半空之中。

    其他异魔古祖见状，顿时吓了个半死，拼命逃走。

    “消耗太大，正好补充一下元气。”

    “饶命……”

    那名异魔古祖吓了个魂飞魄散。

    “我也会这一招！”

    古飞看着被自己举在半空中的异魔古祖冷冷道。

    之前陌战古祖就这样干掉了一名异魔古祖。

    “碰！”

    古飞没有犹豫，直接就一把抓爆了这名异魔古祖。

    “轰！”

    无尽魔气爆发，虚空震动。

    但是这团魔气根本没有波及到四周的机会，因为古飞的武体就像是一个无底黑洞一样，吞噬着这团魔气。

    就连这名异魔古祖的元神都未能逃掉。

    古飞消耗的元气在不断恢复。

    这可是异魔古祖的元气，古飞疯狂的吞噬着这股魔道元气，将这股魔道元气炼化成属于自己的元气。

    这团魔气直接淹没了古飞，将古飞笼罩在当中。

    强大的元气波动浩荡十方。

    所有感应到这股强大气息的异魔古祖都震惊莫名，但是没有那个异魔古祖敢对古飞出手。

    陌战古祖说的话，没有那个异魔古祖敢不当一回事。

    他们只能眼睁睁的看着古飞吞噬那名异魔古祖的元气。

    十天十夜，笼罩住古飞的那团魔气逐渐被古飞吞噬吸收，当最后一缕魔气被古飞吸收的那一刻，他张开了双眼。

    古飞身上所有的气息都在瞬间收敛了起来。

    他就像是一个普通人一样，静静的站在虚空之中。

    此刻，他身上的伤已经痊愈，修为也恢复到了巅峰。

    他中的箭，非同一般，就连他身上穿着的古家古祖战甲都能射穿，千锤百炼的无极级武体也受伤。

    箭上还带着奇毒。

    可惜那魔弓与魔箭已经被陌战古祖收走了。

    那可是大杀器啊。

    古祖战甲有自我修复的功能，在古飞吞噬异魔古祖的元气的时候，他身上的古祖战甲就已经修复了。

    “三个月，不，还有两个多月，干些什么好？”

    “当然是打架啦！”

    古飞说着直接一步迈出，瞬间消失在了虚空之中。

    陌战古祖手上有人质，根本就不怕古飞跑路。

    以陌战古祖的手段，古飞要是跑路，那么异魔界人族可就惨了。

    南境，柳魔一族的祖地外。

    古飞出现在了虚空之中。

    他现在是光明正大的来攻打柳魔一族。

    “杀！”

    没有任何的犹豫，古飞一拳便向着前方的柳魔一族祖地轰去。

    “轰隆隆……”

    一拳动乾坤。

    整个虚空都随着古飞的这一拳的打出而震动起来。

    柳魔一族祖地的防御大阵直接被古飞这一拳打穿了九层，无数魔纹消散在了虚空之中，整个祖地震动。

    “是谁敢来我柳魔一族的祖地撒野。”

    一个苍老的声音随即从祖地之中传了出来。

    “轰！”

    一股魔气从柳魔一族的祖地之中冲天而起，在柳魔一族的祖地上空化作了一道虚淡不实的魔影。

    “人族的至尊？”

    “敢来此放肆？”

    魔道魔影怒吼。

    “切！”

    古飞随手一挥。

    “碰！”

    柳魔一族祖地上空的那道魔影直接就炸了开来，烟消云散。

    但是随即又一股魔气从柳魔一族祖地之中冲出，在天上化作了一道魔影，魔威浩荡四方。

    “你到底是谁。”

    那道魔影冲着古飞怒吼。

    “我是谁，岂是你区区一道化身有资格知道的？”

    古飞又是随后一挥。

    “碰！”

    那道魔影又炸了。

    “你混蛋！”

    又一道魔气冲了出来，然后又化作了一道魔影。

    这道魔影抓狂了。

    “碰！”

    古飞又是右手一挥，然后魔影又炸了。?

