    合格的战士。

    不管你是正面战场的战士，还是隐蔽战线的战士，都需要遵守纪律

    优秀的战士，同样需要遵守纪律。

    陈溪桥算是优秀的战士吗？

    那是一定的，陈溪桥的能力毋庸置疑，雪狐的名头也让满洲政府和日本人头疼了很长时间。

    在张平被捕之后，雪狐暴露，从而再次隐蔽，造成雪狐工作的局限性。

    现在的雪狐，更多的是上线的角色，而不会深入到敌人中去，因为他的相貌敌人已经掌握，他不具备深入敌人之中的资格了。

    但是你不能忽视雪狐之前的功绩，而且雪狐能退到稍微幕后一点的地方，就是他的能力体现。

    不是所有人都能退到这一步的。

    更多人是转移，离开这里，换一个地方继续战斗。或者就是被敌人抓捕，为国牺牲，雪狐这样的不多见。

    只是这样的雪狐，也就是陈溪桥，现在居然打算亲自解决章书文。

    余惊鹊询问这个问题，更多的是想要和陈溪桥打一个招呼，而后自己来行动，现在看来陈溪桥不这样想。

    “泥人还有三发火气，我又不是死人。”陈溪桥这句话说的咬牙切齿，看来对于文殊的事情，他也忍得很辛苦。

    “你……”余惊鹊有点担心。

    如果陈溪桥不动手，还是很冷静，余惊鹊他能理解陈溪桥。

    但是现在陈溪桥要动手，他反而是开始担心起来。

    “组织上不会对你……”余惊鹊有点欲言又止。

    “放心吧，不会的。”陈溪桥很随意的说道。

    当年的事情，陈溪桥牺牲很多，为了什么？

    不用说余惊鹊也知道是为了工作，组织上的人，或许会允许陈溪桥任性一次吧。

    陈溪桥的任性，也是在可控范围之内的，他对付章书文，一定会做的很巧妙，不会留下把柄。

    余惊鹊都可以不留下把柄，陈溪桥比余惊鹊可有经验多了，难道不行？

    只是看了看陈溪桥这年纪，余惊鹊说道：“你还行吗？”

    “不要小瞧我，我接受过的训练比你多得多。”陈溪桥心里不服气。

    “我不是这意思，我的意思是你不方便出门。”余惊鹊换了一种说法。

    人就是这样的，以前余惊鹊觉得陈溪桥阻拦自己，很过分，不像是文殊的父亲。

    现在陈溪桥要亲自动手，余惊鹊反而是想要劝阻他，人怎么就自相矛盾到这种地步。

    看到余惊鹊关心自己的安全，陈溪桥心里反而是暖洋洋的，他说道：“我的对敌斗争经验，比你多得多，你不需要担心我，章书文就交给我吧，让我也尽一尽作为一个父亲的责任。”

    上一次在文殊坟前回来，陈溪桥其实很压抑，这一次的事情，就是陈溪桥释放自己压抑的一次行动。

    他压抑的时间太长，同样不利于他的工作。

    余惊鹊压抑了，心里难受了，可以找陈溪桥说。

    但是陈溪桥和谁说？

    余惊鹊觉得或许让陈溪桥动手也不失为一个好选择，陈溪桥这么自信，应该有所依仗。

    “你小心一点，章书文虽然没有什么上进心，但是毕竟是警署署长，能力还是有的。”

    “这些年来可能有所懈怠，但是你也很长时间没有参加这种行动了，不要大意。”

    场面有些好笑，以前都是陈溪桥来交代余惊鹊小心，现在居然是变成了余惊鹊在交代陈溪桥小心，这场面的反转，让两人都是觉得怪异。

    陈溪桥受不了这种怪异的氛围，说道：“我心里有数。”

    “对了，你最好不要直接杀了章书文，他应该还记得当时负责这件事情的人都有谁，如果能让他开口，文殊的仇人就无处遁形。”余惊鹊没有被仇恨蒙蔽双眼，可是余惊鹊也没有放下仇恨。

    这是文殊的仇，余惊鹊放不下。

    虽然不会让文殊的仇，耽误正常的工作，但是他还是会报仇，就是这么简单的道理。

    对与错已经不重要，余惊鹊答应文殊要报仇，那就一定要报仇。

    不是单单王若愚和章书文，牵涉到这件事情里面的人，余惊鹊都不想放过。

    执念吧。

    或许是年少的执念，让余惊鹊还不能放下，也不需要放下。

    “我会让他开口的。”陈溪桥这句话出口，居然让余惊鹊听出来了一丝杀意。

    最早见陈溪桥的时候，余惊鹊最烦的就是他永远笑着的一张脸，恨不得一拳打烂。

    之后陈溪桥表现的也是笑面虎，余惊鹊还是第一次看到陈溪桥出现这种情感。

    陈溪桥老是老了，不服老不行，这是时间的流逝，没有人可以阻拦，只是你以为他废了就大错特错。

    余惊鹊有点期待起来，陈溪桥会怎么对付章书文，他隐隐开始迫不及待的想要知道了。

    “我可不想看到你出现在特务科。”余惊鹊说道。

    “你放心，你能查到我，我不是你上线，你是我师父。”陈溪桥很少说这种赌气的话，只是今天他感觉自己的心态有些变化，好像更加年轻了，更加有活力了。

    无声的笑了笑，余惊鹊说道：“行，我等着。”

    “让我给你上一课。”陈溪桥好像心里已经有了计划一样。

    “还有事情吗？”陈溪桥有些不耐烦的问道，余惊鹊白了他一眼，说的好像你现在就能去行动一样。

    有事吗？

    当然有事了。

    姚冰这里的事情，还没有动静呢，开口询问。

    “找秦晋去，我没有办法。”陈溪桥破罐子破摔，他说他没有办法。

    余惊鹊知道这件事情最后肯定要找秦晋，就算是陈溪桥想到了办法，还是需要去让秦晋配合。

    你让陈溪桥配合，完事之后，你怎么和秦晋解释？

    余惊鹊最早的时候，就给秦晋说过自己想要对付姚冰，就在刚过完年的时候。

    他担心的是秦晋也没有办法，想要陈溪桥想到办法之后，再去找秦晋，所以上一次秦晋说纸鸢和何斯谅之事的时候，余惊鹊就没提。

    可是看陈溪桥这样子，已经无暇顾及姚冰的事情。

    倒不是说陈溪桥不愿意想，而是在余惊鹊来之前，他一直在想，确实没有好办法。

    “那我找秦晋也没有好办法啊。”余惊鹊认为秦晋不可能比陈溪桥还要有想法。

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮，再者说了，没有办法就用最简单的办法。”陈溪桥说道。

    