
　　“好像有诶…”

　　苏沐晴捂着小嘴巴娇笑，刚才也是太激动了，都没注意场合，就使劲亲了林峰一口。

　　华夏国内，一窝蜂的女球迷通过电视转播，目睹林峰被一个‘女疯子’吻了，顿时整张脸都被气绿了。

　　“啊啊啊！好可恶啊，那个女人是谁？她是混血儿吗？还是林峰的女朋友吗？”

　　无数女球迷在论坛上发帖询问，毕竟林峰有没有女朋友这事儿，主流媒体没怎么报道。

　　直至今天全明星周末，苏沐晴陪同林峰一起出现在拉斯维加斯，广大的华夏女球迷，才见识到性感美艳的苏沐晴。

　　这篇帖子经由某个女球迷发表出去，论坛里顿时炸锅了。23sk.Com

　　更多女球迷涌入论坛、贴吧现场，询问那个混血儿究竟是林峰什么人？

　　为何在大庭广众下，就啃了林峰一口，弄得林峰嘴角全是口红唇印。

　　实在太可恶了，林峰是她们的啊，做梦都能梦见林峰。

　　而如今，梦中的男神，竟然成为其他女人的男宠？

　　这怎么可以？

　　在2007年，还没有‘女神’‘男神’这两组词汇。

　　意思是这样，随着林峰爆火，又成功加入中国国籍，一窝蜂的华夏女球迷，早已把林峰视为她们心目中的男神了。

　　男神被啃了一口，这事儿绝对不能原谅。

　　甚至还有好多女大学生，从男生口中得知爆火的china林，在网络上、电视里关注到林峰后，发现林峰长得帅，打球又牛逼，偷偷爱上林峰的，也不在少数。

　　此时通过电视直播，发现林峰被苏沐晴吻了一口，无数华夏女球迷几乎全炸了。

　　……

　　“姐妹们，你们快告诉我，那个混血儿狐狸精，到底是不是林峰的女朋友？”

　　“当然也欢迎男生们回答这个问题，姐很想知道，林峰究竟有没有女人啊？”

　　“姐妹，那个混血儿就是林峰的女朋友，已经实锤了，她好像叫什么苏沐晴，长得有点像赤木晴子。”

　　“赤木晴子和樱木花道，简直是天生一对啊，樱木暗恋晴子那么久，你们也都知道吧？”

　　“不会吧？不会吧？难道林峰真有女朋友了，他有女朋友了，我可怎么办啊？”

　　“呵呵了…一群花痴，人家林峰早就有女朋友，你们这些庸脂俗粉，人家林峰也瞧不上啊，劝你们还是别做梦了，安安稳稳找个普通男人嫁了得了。”

　　在2007年，尚未出现‘屌丝’的说法。

　　这位跟帖的男生，说找个普通男人嫁了得了。

　　深层含义就是说，你们这群花痴，快别做梦了，安安稳稳嫁个屌丝完事了。

　　还想嫁给全球爆火的china林？

　　白日做梦呢？

　　有那好事，岂能轮到你们？

　　林峰还不知道，因为苏沐晴这一小小举动，华夏女球迷全部炸锅了。

　　叫嚷着从此后不再粉林峰，要换一个球星去粉。

　　女球迷看球，多数就是看颜值的。

　　没有颜值，哪怕打球酷似乔丹，也没几个女生愿意搭理。

　　男生们倒是实在，妥妥的钢铁直男。

　　“嗐！没人求着你们看，一群花痴，不就是看林峰长得帅，幻想着那是你们男朋友吗？”

　　“啥也不懂的伪球迷，论坛里没有你们，感觉清净了好多。”

　　几个钢铁直男这些话一经发布，男女的‘对立战争’立马就来了。

　　论坛、贴吧里面，瞬间乌烟瘴气，鉴于这点小风波，争吵起来没完没了。

　　cctv5，演播室内，萧美娜也看见苏沐晴亲吻林峰的那一幕了。

　　不知咋回事，她的内心微微颤动几下。

　　轻微，但却真实存在。

　　“我这是怎么了？他有女朋友了，我应该为他感到高兴才对啊…”

　　萧美娜暗暗呢喃，同时忍不住打量美艳绝伦的苏沐晴。

　　想跟苏沐晴对比一下，她与苏沐晴之间，究竟谁更漂亮？

　　身材方面，萧美娜略胜一筹，她原本就珠圆玉润，这一点是略胜苏沐晴的。

　　而在身高与气质上，萧美娜不及苏沐晴。

　　混血儿天生的那种高雅气质，是萧美娜无法比拟的。

　　“唉！”

　　萧美娜轻轻叹了口气，从大学到毕业，她从来没有自卑过。

　　打小的天生丽质，使得萧美娜在高中时期，就备受异性喜爱。

　　大学期间，她还被评选为播音校花。

　　然而此刻，向来自信心爆棚的萧美娜，竟然有些自卑了。

　　她自己都搞不懂，为啥会出现这种奇妙的感觉？

　　摇摇头，不再多想，将目光重新定格在转播画面里。

　　……

　　林峰这一记逆天的360°转体扣篮，收获无数好评。

　　就连眼高于顶的乔帮主，也是瞪大眼珠子，一脸不可置信的模样。

　　这记逆天扣篮，让他在1991年的巅峰期去尝试，自认从未在篮球场上怕过谁的乔丹，也不禁有些发憷。

　　同为篮球运动员，他太了解做出这记360°空中转体扣篮，究竟有多困难。

　　科比、卡特、威尔金斯、朱利叶斯·欧文，这四人亦是瞠目结舌。

　　科比都激动地站了起来，冲着林峰挥手致意。

　　“shit，林，你这家伙，我就知道你会在扣篮大赛带给我惊喜的！”

　　“这一记扣篮，我要给你最高分！”

　　“啪！”

　　话音落下，科比没有任何犹豫，预赛首轮的第一扣，他直接给了林峰49分！

　　科比打出超高分，一来是欣赏林峰。

　　二来，林峰是他的超级队友，他在飞机上就说过，要在暗中帮林峰一把，走走后门，前提不能表现的太差劲。

　　哪知林峰的表现不仅不差劲，反而完爆前面的小土豆和泰伦·托马斯。

　　于是乎，科比直接给了49分，差一分就满分了。

　　之所以没有直接打满分，是不想被别人说闲话。

　　“偶买噶，kobe给了china林49的高分，这在扣篮大赛上，很少见到如此高的分数！”

　　迈克布林惊呼出声。

　　暗道科比够狠啊，就算china林是你队友，也不能这样明目张胆的袒护吧？

　　不过有一说一，林峰这记逆天扣篮，的确很屌，完爆前面的小土豆和泰伦·托马斯。

　　“接下来让我们见证另外四位评委员，能给china林打出多少分？”

　　迈克布林挺期待其余四位评委员，会给林峰打多少分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第203章 华夏女球迷全部炸锅了免费阅读。https://xs.23sk.com 