
　　萧彦笑得欢，他的桃花眼是遗传萧父的。

　　“孽子！”萧父气得骂道。

　　“对，我就是个孽子。”萧彦淡笑着嘲讽道，“爸，当初我妈怀上我那会，你怕对她负责，不是威胁着她，把孩子给打掉。”

　　“当时我妈要是听了你的话，多好。不是，要是我外公视力好些，他不会眼瞎的，瞧着我妈怀上你的孩子，就把她嫁给你。”

　　“你那时候手段应该再狠些，直接在我妈的饭菜里下药，把她肚子里的我给弄掉。这样，现在你和我妈离了婚，不会”

　　萧彦这些话说得顺溜，还没有说完的时候，萧父抬起手朝着他的脸颊狠狠地打了过去。

　　一个巴掌印在萧彦的脸上，他皮肤白皙，脸上的指印顿时很清楚。

　　在萧父的巴掌打下来后，突然四周出现不少的黑衣男人，他们出来，围住萧父和萧父带过来的。

　　萧父扭头看着周围，这些突然冒出来的是萧彦的人。

　　萧父有说不出的感觉，不知道是该伤心，还是该高兴。

　　萧彦摸了摸自己被打肿的脸颊，他不屑地笑了笑。

　　被自家老头子甩巴掌，不是第一次。早痛得没有什么感觉。

　　“这些话，是你做一个儿子说得出来的吗？”

　　“唆使你妈和我离婚！你这个孽子。”

　　萧彦将手从脸颊上放下来，他没有马上回萧父，而是从兜里掏出一包香烟，拿了一根烟抽起来。

　　“你们两个不累吗？”萧彦淡声地问了一句。

　　没有爱情，逼迫、为了利益结合的婚姻，他们两个还要在一起，不觉得累吗？

　　这些年，萧父外面的女人是一个接着一个，没有断过。

　　萧夫人在家里过着自己的生活，对萧父的花边新闻丝毫不在意。

　　他们哪里像夫妻，就是一对住在一个屋檐下的陌生人。

　　萧父一怔，他动了动嘴，不知道该说什么。

　　萧彦心里难受，抽烟的动作狠起来。

　　在小区的大门口，萧彦和萧父的两帮人对抗着。

　　，领头的主还是一对父子。

　　萧彦开口，对萧父说道，“你屡次对付顾墨成，苏华的死，你想推到苏安安身上，你又想借苏雅扰乱顾家人的生活，顾墨成的脾气不好，他很记仇。”

　　“你这么对他，他怎么会放过萧家。当然会给你些教训。”天籁小说网

　　萧父一怔，他问道，“你以为，他给我们萧家的只是教训。”

　　不，不是的。

　　顾墨成这次的出手又快又狠，萧父感觉得到，事情不是那么简单。

　　他这么多年，做过一件后悔的事情。

　　就是顾北辰的死。

　　自己的儿子和顾墨成是好朋友，如果萧彦知道当年顾北辰的车祸和自己有关系，他为了顾墨成，是不会帮他的吧。

　　萧父想了想，没有把顾北辰的事情说出来。

　　算了，萧彦不愿意帮他，他不说了。

　　顾北辰的事情，等着萧彦自己发觉，自己去查吧。

　　萧父没有再多说什么，他柔下语气，对萧彦说道，“有空回去看看你妈吧，她这两天有些咳嗽。”

　　萧父说完，他转过身坐进车里离开。

　　后面萧父的平淡，萧彦瞧得不舒坦。

　　萧父语气一弱，萧彦一下子对萧父没了气，忘记他刚才打了自己一巴掌。

　　手下的人还站在萧彦身边，保护着他。

　　萧彦继续抽着手里的香烟，他没好气地对他们说道，“出来做什么！没看到那是老子的老头子吗！”

　　被老头子打一个巴掌，有什么大不了的。

　　“萧爷。”属下感到冤枉，这不是瞧着萧爷挨了一巴掌，他们连着跑出来想帮忙打架。

　　“以后，他打我，你们不用出来。”萧彦淡了声音交待道。

　　“他就是拔枪要杀我，你们也不能碰他。”

　　不管怎样，萧父是他的父亲。

　　萧彦说完，他将着手里头的香烟抽完，然后坐进车里去。

　　萧彦顶着五个手指印去了徐氏。

　　他一进门，没有看办公室里面的情形，就叫着说道，“老婆，我脸疼。”

　　在去徐氏的路上，手下的人问他，需不需去买点药，让脸上的指印消下去。

　　萧彦说，不用。

　　指印没了，他怎么去老婆那里求安慰。

　　萧彦说完，他的人出现在徐清清眼里。

　　在徐清清的办公室里，还有徐氏其他经理，在看到萧彦一脸委屈地看着徐清清，几个经理愣了下。

　　他们还没有见过一个大男人被人打了，跑到自己老婆面前诉苦。

　　男人要脸，要自尊。

　　他们受不了女人赚的钱比自己多，在外面受了苦，遭了罪更不会跑到自己老婆面前示弱。

　　萧彦故意把脸上的手指印露给徐清清看，还不顾办公室的几位经理在，伤心地走到徐清清的面前。

　　“老婆，你瞧瞧我的脸，都被打肿了。”

　　听到萧彦的声音，徐清清是第一个抬起头看向门口的。

　　萧彦脸上的印子露在徐清清的眼里，徐清清快速地站起身，她不顾办公室的几位经理在，直接走向萧彦。

　　“怎么回事？谁打的？”

　　徐清清问着，她给人一种替萧彦出气的感觉。

　　萧彦就是喜欢这样的徐清清，她会护着他。

　　萧彦一笑，他伸手将着徐清清摸过来的手给抓住。

　　“没事。”他轻了声音，说道。

　　徐清清这才扭头让经理离开，在他们走后，徐清清又问萧彦，“谁打的？”

　　敢打萧彦的脸，整个宁城没有几个吗？

　　在看到萧彦脸上的巴掌印，徐清清的脑海里第一个想起的是萧父。

　　想到萧彦和萧父拔枪相对，萧彦脸上的伤肯定是他打的。

　　“我家老头子。”在徐清清想的时候，萧彦说道。“老婆，你帮我揍他吗？”

　　萧彦在说笑，徐清清知道。

　　萧父是长辈，是萧彦的父亲，徐清清不可能去打萧父。

　　“我帮你用药擦下。”徐清清说道。

　　她松开萧彦的时候，萧彦握紧她的手，不让她走。

　　“老婆，我没事。”

　　“我皮厚，打一下没什么事情。”

　　萧彦说着没事，可是徐清清瞧着心疼。

　　徐清清出去问秘书拿药，萧彦没拦着，他将腿挂在茶几上，看着徐清清出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第627章：老婆，我疼免费阅读。https://xs.23sk.com 