    天下到底发生了什么大的蝴蝶效应，林辰并不知道。

    他也不需要知道。

    他只需要知道，这一次蝴蝶效应对他有好处，就已经够了。

    “所以，下一个任务是什么？”

    因此，他在听到叮的一声后，便将全部的意念放在了系统上。

    【回首过去，您已达到了许多人都难以达到的成就，但天下就这般平定了吗？】

    “当然没有。”

    林辰下意识地在心底回答道。

    【是的，当然没有！】

    【这个天下，有人割据一方，缓缓图谋；有人虚空收人，从属云集；有人默默发展，以图天下……】

    【综上而言，宿主距离真正的成功，还有不小的距离！】

    【你甘心吗？你情愿吗？你只愿如此吗？】

    【如不甘心，请宿主在三年内让势力范围内的民心达到60】

    【当前民心：26】

    【任务奖励：1.只要您走在正确的道路上，您所属的势力范围，将会获得风调雨顺；2.任务完成以后，势力所属范围获得风调雨顺三年。】

    “割据一方，缓缓图谋的应该是曹操，他收了青州兵，整体而言势力还是很强的，尤其现在只将势力缩在兖州一地的情况下，他的实力不仅没有任何的缩减，反而由于自家能人辈出，而大大增强了潜力……”

    “只要给他时间，他就依旧能成为那个超级强悍的曹老板！”

    “虚空收人……嗯，应该是天下收狗的袁本初了，不论是曹操、还是刚刚进入雒阳的刘表，从某种意义上来说，都算是他的从属，甚至张扬也是。”

    “其势不小，以现如今的情况而言，想要拿下他，便绝不能轻举妄动……”

    “最后一个的话，应该是孙策了吧？”

    林辰缓缓地将目光从东北方向转向东南，喃喃自语道：“有周瑜帮助，再加上他本身的能力，只要给他时间，便又是一路足以让天下震动的诸侯啊。”

    历史上的这个节点，曹老板同样收复了中原，治下百姓无数，兵强马壮……

    但就算是这个时期的曹老板，面对孙策的时候，也都说出了那句流传千古的话……

    狮儿不可与之争锋！

    虽然从眼下来说，孙策看起来好像是天下群雄中最弱的，但林辰却知道，他的潜力绝对比刘璋、士燮等人要恐怖的多。

    因为他最能打。

    短时间内收服了江东不说，还把各地治理的井井有条，甚至每一个被他发掘出来的人，都几乎是可以独当一面的。

    这样的人，真的弱吗？

    其他人或许会觉得他弱，但林辰却从不那么想。

    不然的话，他也就不会劝刘备稳住鲁肃和太史慈，暂时先不让他们进京了。

    真以为他这么做只是在防备袁术？

    那就是在开玩笑了。

    跟孙策比起来，袁术算个什么？！

    甚至相比起来，刘备所能动用的兵力，可能还不如孙策眼下能调动的兵力。

    哪怕南方由于各种各样的原因，兵源情况并不怎么好，比起北方来，也要稍微好打一点。

    但，孙权统领的南方兵，无论如何也是不能和孙策和周瑜统帅的南方兵相提并论的啊。

    这是两个真能翻天覆地的人物。

    孙权跟他们相比，估计也就比一条看家犬强点有限罢了。

    最关键的是，刘备要南向，首先就要想办法稳住袁绍。

    可关键在于，如今的天下，诸侯格局已定。

    他们这边或许能稳住袁绍，可孙策、周瑜、吕范这三人同样也可以说动袁绍出兵。

    至于哪一方能把袁绍给收买了，可就不太好说了。

    与此同时，刘备要出兵北方的话，或许还要提防孙策和曹操结成同盟。

    要知道的是，历史上曹操打官渡之战的时候，孙策可是有过带兵席卷许都、救出汉献帝之想的。

    这就是有一处稳定根基、稳固后方的好处了。

    他能随时带兵出来溜达，但其他人却不好这么动。

    势力范围越大的，也就越是难以像他一样轻身而动。

    就像是眼下的刘备集团。

    他们如今已然不能轻动了。

    因为不论怎么动，这天下都会有人因此而得利。

    比如，刘备要是从中原调兵北伐，孙策估计很快就会带兵席卷庐江一带。

    哪怕有鲁肃在，想要压住他，也是有些艰难，甚至风险极大的。

    而问题的关键在于，如今的刘备，就好比历史上的曹操一样，已经不太能接受风险了……

    比如，孙策一旦轻身而动，其势向西就能取豫章、威慑荆州，以至于南方大震。

    再比如，孙策要是从江东往徐州打，不说别的，只要他能打过长江，兵临广陵，他就能获得威震华夏的称号。

    就好像历史上的关羽一样。

    又比如，袁绍要是能在青州，或者豫州一带取得一定的胜利，本就门生故吏遍布天下的袁氏，就能获得无数人望。

    这一点就仿佛是历史上的官渡大战一样。

    为什么曹操拥有整个中原，乃至势力上还有半个青州，可他所能动用的人马，却只有那么点？

    原因在于，其他人在这等局势下，都会观望态势，之后再做决定……

    换成刘备的话，鲁肃和关羽，确实不会，也不太可能观望态势……

    可中原的其他属官呢？

    三个字，说不好。

    他们有可能会一心一意地跟着刘备走，但也有可能会做些投机的事。

    比如投靠袁绍，甚至只是按兵不动，以待将来，就足以给刘备集团造成巨大的压力了。

    而这一切，说来说去也逃不过两个字。

    人才。

    只有拥有人才，才能拥有一切。

    不然的话，若是本来的属官还在本来的区域当官，他们就算只是保持不动，便会带来极大的麻烦。

    换而言之，刘备集团急需无数的人才来换掉原来的势力。

    但这并不是一件简单就能做到的。

    能在乱世立足，哪怕是一个县尉，那也是极其厉害的啊。

    若要换掉人家，就有可能会迎来一系列的危机。

    说不定还会逼出另外一个刘备来。

    而且，还是一个没有任何压力，就能直接扯旗造反的刘备。

    要知道，当时刘备做安喜县县尉之时，那可是很得人心的。

    也就是中央朝廷还算稳固，所以刘备才只能在督邮的逼迫下离开。

    要是当时中央朝廷不够稳固呢？

    凭他们三兄弟的威望，再加上有着公孙瓒的托庇，难道还不能扯旗了？

    林辰之所以顶着压力促成科举，也正在于此。

