    组装发射器的工作周鸿等人插不上手，只能站在一边看着陈岳一个人在那里忙碌。

    大约十分钟之后，陈岳安装好了卡达岛上第一座高能激光发射器。

    整个发射器的外观看上去就像是在一个金属底座上面插了一根高度不到两米，直径不到四十公分的金属圆柱子。

    周鸿等人看得明白，这根柱子是可以旋转的，而柱子外面的金属壳是一张张具有一定弧度的金属片连接起来的。这些金属片都极具伸缩性，各处地方的金属片都可以移动，柱子各处都能露出洞口。金属片覆盖住的柱体上，镶嵌有十个可以改变位置和角度的镜面。

    安装完毕后，陈岳退后几步，开始欣赏自己的作品。

    “哥，这个东西是......”周鸿指着圆柱问陈岳道。

    其他人也用求知若渴的眼神看向陈岳。

    “这东西名叫高能激光发射器。有了它，我们卡达岛在目前的地球上就可以稳立于不败之地。”陈岳淡笑道。

    “高能激光发射器？这么小巧？哥，咱们华国舰艇上的电磁炮的体积都那么大，这个激光发射器的威力能有多大？还有就是，咱们的永固工事设计图上，可没有太大的供能供能。”周鸿有点不解的说道。

    “它不用额外供能，它只需要这个就可以了。”陈岳从兜里掏出一个小条块，扬了扬说道。

    “这个又是......？”

    “听好了，这个东西就是集团的最高科技之一，全名叫做能量块。既然是叫能量块，它自然就是要储存能量。它的能量全部储满之后，可以容纳10的14次方度电能。就是现在，它里面储存的能量转换成电能，也足够一个小镇用上一年半载。你们想想，这么巨大的能量，以光速打击在地球现有的飞行物体上面，有什么物体可以不被击毁？实际上，地球任何物体被它直接命中的部分都是直接汽化。”陈岳自豪地说道。

    “啊，储能这么多？打击威力这么大？那还有什么飞行物体可以侵犯咱们卡达岛？”周鸿等十三人立即是目瞪口呆。他们十三人都是深有军事常识的精锐军人出身，一下子就明白这个高能激光发射器的重大战略意义。

    最关键的是，这东西原本只是在科幻小说里面存在，现在却猛然出现在了他们眼前。这怎么不让他们感觉到如梦似幻？

    要不是这话是陈岳所说，他们真想马上跳起来大声质疑。

    “怎么，不信？那我给你们现场示范一下。”陈岳见到众人的神情，眉头一扬，说道。

    陈岳在圆柱某处点了一下，那个地方立即出现了一个光屏。

    是的，光屏，纯粹由光组成的一面屏幕！屏幕上显示出了地球外太空的景象。

    “这是地球外太空，这些东西是人造卫星和人造废弃物。现在，我让这座发射器清除掉一块废弃物。”陈岳说道。

    于是在陈岳的一番操作之下，圆柱某处裂开，露出一道镜面。那道镜面微微变幻角度，对正了太空中的那块废弃物。

    不出意料，镜面闪过微光之后，屏幕上那块废弃物立即消失无踪。

    “那块废弃物，被咱们这座发射器发出的能量打击汽化掉了。”陈岳轻描淡写地说道。

    这下子，周鸿等人彻底信了。信了之后，众人立即欣喜若狂。

    他们都意识到，有了这东西撑腰，华国星空即使是困守卡达岛这座孤岛，也什么都不用需要担心了。

    之前，他们嘴上没说，可基本上都考虑过最坏情况下卡达岛会被现代化舰队围困的可能，心里着实担心着。

    “哥，我看这些箱子里面，发射器应该不只这一座。一共有多少？”周鸿问陈岳道。

    “暂时只有十五座。不过以后会陆续增加，每个永固工事里面都会安装一座到两座。”陈岳说道。

    “好！我立即调集人马，将安装有发射器的永固工事牢牢守护起来。”周鸿搓搓手，兴奋地说道。

    “守护倒是可以，不过不用贴近守护。他们只需要在距离发射器五百米之外进行守护，工作也不是守护发射器，而是不让其他人无意之中进入这个范围。因为一旦有人未经允许进入了这个范围，立即就会被发射器无情地击杀掉。”陈岳笑着说道。

    周鸿等人的身体情不自禁的抖了一下。想到发射器连远在外太空的金属废弃物都能够瞬间汽化掉，这脆弱的人体如果遭到它的直接打击......

    不过仔细想来，人如果是被发射器带走，其实也未尝不是一种幸福。因为人在瞬息之间就会被化作各种气体分子，不会感觉到丝毫痛苦。

    “好了，我们抓紧时间，争取在天亮之前把剩下的十四座发射器安装好。有了这些发射器撑腰，从明天开始，卡达岛就要大踏步前进。而地球，也会产生更加剧烈的变化。”陈岳微笑道。

    “好！”众人精神大振。

    天亮之前，陈岳果然把十五座高能激光发射器安装完毕。

    当给最后一座发射器塞入能量块，检测了一下能够正常运行之后，陈岳徐徐的吁了一口气。

    从这一刻开始，卡达岛在科技武力上，碾压了地球社会所有科技武器，真正做到了无敌。陈岳苦心孤诣绸缪许久的最重要的一件大事，终于按计划顺利完成。

    “地球舞台从今天开始，就要奏响更为雄壮的乐章。”陈岳禁不住自语了一句。

    周鸿等人看着最后安装好的这座发射器，也是心潮澎湃，壮怀不已。

    按照整体计划，华国星空要在今天彻底展开卡达岛的大建设。

    在建设计划宣布之前，陈岳让欧忠祥等人把万人佣兵部队全部召集到了岛中心的巨型广场上。

    陈岳要给所有佣兵一个天大的惊喜，他要让所有佣兵即刻恢复自由人身份，不再作为星空集团的奴隶而存在。

    让佣兵们恢复自由身份之后，任随他们选择是继续留在这里作为星空集团的一员继续为星空集团效力还是立即衣锦还乡。

    那时候愿意主动加入华国星空的佣兵，才能算是华国星空真正的直属武装力量。

