    突然有这么多人进到驿站，张清明顿时有些奇怪。

    这个驿站设在地广人稀处，来此居住的大多是来往商队，而进来这些人，带着兵器，却并没有押解货物，一看便是武林中人。这么多武林中人住店也不算稀奇，这队武者，身着气度绝非普通小门小派，张清明不由地留意起来。

    于是，他便有意躲到马厩处，拿着草料和郑七雄和王八雄一起喂马，眼睛始终有意无意地盯着进来的人。

    进来这些武者虽是风尘仆仆，身上遍是尘土，衣着材质确是十分精良，一看就不是普通门派的打扮。因为疲于赶路，进到院子时样子有些狼狈，稍稍停留后，很快便行动划一。能看得出来，这些武者受过严苛的训练，很懂规矩。

    身上的武器十分统一，都是一柄剑。

    与普通剑不同的是，他们佩戴的剑，尺寸短了几分。

    每个人牵着的马匹，也是比蒙古草原的马匹也矮小许多。

    这时，一名身材瘦小身着玄衣的武者走到最前，对一名身着红衣的武者耳语道：“三哥，小师妹不见了。”

    “什么？小师妹不见了？咱们不是一直在一起的么？”红衣武者语气透出焦虑道。

    “是啊，小师妹说要起风了，让我们加紧赶路，我们就一路飞奔到了这里。不过天色太晚，也不知道什么时候小师妹就掉队了。”玄衣武者道。

    听到玄衣武者的话，红衣武者厉声道：“那还等什么，赶快去找。”

    “三哥，现在已经风起，四处灰尘飞扬，我们去哪找啊？”玄衣武者为难道。

    “你不去，我去。

    师妹可是师傅的掌上明珠，这一次去光明顶本来就是让师妹跟着出来长些见识的，要是丢了，我们都得被逐出师门。

    顺着原路返回，总能找到师妹的。

    你带两人，进驿站把房间定了，我亲自去找。”说着，这名红衣武者飞身上马，便往院门外奔去。

    红衣武者还没到院门，正见一匹红色骏马从院外奔了进来。

    红色骏马进到院中，一名身着红色斗篷，脚踏白色长靴的少女从马背上跃了下来。

    红衣武者见状，连忙掉转缰绳，回到院中。

    下马之后，对红色斗篷的少女道：“师妹，你这是去哪了？我们还以为你跟丢了呢。”

    红斗篷少女将马的缰绳交给玄衣武者，道：“三师兄，我到驿站门口，见河水清澈，下马清理一下内务，晚进来少许。”

    “原来是这样，没事就好，没事就好。

    师妹，看这风估计一时半时停不下来了，我们在客栈休息一晚，等风停了再赶路。”红衣武者见到这名少女后，似乎送了一口气，说话也平和了许多。

    “师兄，用不上半个时辰，风就会住，接着会下一晚上的大雨。明天天不亮，雨就能停。吃过早饭，我们接着赶路。”红斗篷少女言之凿凿道。

    听起来像是说天书的话，红衣武者却深信不疑，道：“师妹，那就按你说的，明天吃过早饭咱们就启程。”

    “好。”说完，红斗篷少女背着双手，手中拿着与其他人相同的短剑，轻移莲步，往驿站方向走去。

    红衣武者见状，便命令其他人将马匹放到马厩，其他人也陆陆续续进到驿站。

    张清明目送众人进到驿站，反复回味着刚才他们的对话。

    虽然距离很远，不过对于内功修为已经接近炼气化神境界的张清明来说，还是听得清清楚楚。

    从他们对话中能够听出，这一对人马和自己一样，目的地也是光明顶。自己去光明顶为了接任明教教主，这队人马去光明顶为的是什么？这里面会不会有什么阴谋？

    被称作“三哥”的红衣武者应该是这群人中的头领，不过这名首领却对红斗篷少女言听计从，听他们所言，这名红斗篷少女是师傅的爱女，就不奇怪了。

    奇怪的是，这名少女言之凿凿地说到，半个时辰后风就会住，之后会下一夜的雨，明天一早雨便会停。

    而跟他同来的红衣武者却深信不疑，这令张清明十分不解。就算有人能看云识天气，可没见过把时间也说得这么准的。

    估计是因为这名女子是师傅爱女缘故，其他人对她尊敬罢了。

    因为天黑且红斗篷少女一直背对着张清明的缘故，张清明并没有看清这名女子容貌，只是觉得这少女声音清脆悦耳，黄莺出谷，婉转悠扬。

    小宛的声音在草原是最动听的，不过比起这名红斗篷少女的声音还是逊色一些。

    声音好听的姑娘，容貌一定不会差，张清明不禁对红斗篷少女的容貌期待起来。

    不过，这些都是脑子里，随便想想的。

    想到这些人目的地也是光明顶，这么重要的事，要马上跟爹娘说说。

    于是，张清明放下草料，离开马厩，穿过院子，回到驿站。

    敲开张无忌赵敏房间的门，见张无忌正在给赵敏浴足。

    从懂事之日起，张清明经常见到这样情形，时间久了，也就见怪不怪了。

    关上房门，拿了把椅子，坐到爹娘身旁，对坐在床沿的娘说道：“娘，刚才我在院子里喂马，看到一队武者进到了驿站。”

    听到张清明的话，赵敏扭过头来，道：“这有什么奇怪的，住这个驿站的，不是往来商旅，就是此处经过的江湖人士。”

    “娘，你说的，我清楚。

    按理说也没什么，只是我听到这些武者交谈中提及，他们的目的地和我们一样，都是要去光明顶，就觉得有些不寻常了。”张清明道。

    “清明，你说他们也要到光明顶？”本来坐在小凳一心为赵敏浴足的张无忌听到儿子张清明的话，直起身来问道。

    “是的，爹。”张清明应声道。

    “他们有没有提及到光明顶做什么？”张无忌又问道。

    “没有。”张清明摇头道。

    “，除了要去光明顶，他们还说了什么？”张清明提及了光明顶，赵敏兴趣也浓郁起来，向张清明问道。

