    第100章粉红泡泡静夜思

    百草诗的眼珠儿，在美相公和三个人之间转，这房间怎么分配？咦，相公手心有汗，但握地很紧。

    她只觉得周围都是粉红泡泡了。

    “我们去小房间，我看了下大房间，有炕还有床。”折羽的声音，麻酥酥地钻进百草诗耳朵，百草诗同手同脚了。

    小房间是有多小呢？放了一张床也就不剩什么空间了。而且床也是小的，一米五有没有？就折羽这身高，大长腿都得悬着。

    百草诗吸了下鼻子，有点酸。如果不是为了她的私心，他们本可以住更舒服一点的客栈，有滚热的水，柔软的床。之前还说要娇养相公，转眼就让相公睡迷你的硬板床。

    “对不起，折羽，都怪我。”

    “怪你为了给我采药吗？我还不是那么不识好歹的人。”折羽的声音一如既往高冷，但听在百草诗耳里，就挺舒服。

    “我以后赚了钱，造个金屋子。”百草诗暗搓搓的说，折羽应该没听过金屋藏娇的典故，就把折羽藏起来好了。

    折羽很从容，一副“既来之，则安之”的态度。他脱了外面的罩衫，里面是中衣，便躺下了，还给她留了一半的地方。

    他一定难受吧。

    “羽宝，我打个地铺吧。”

    折羽坐起来，看了眼局促的空间，蹙了下眉，“你是担心，我对你动手动脚？”

    怎么会？

    只有她动手动脚的份儿！就相公这颜值，就算……就算……也是她赚了啊！心思百转千回，百草诗的手摆成了陀螺。“没有，绝对没有。”

    “那还不快睡，嫌今天不够累吗？”

    说着，他自己又躺下了，留给她好看的后背。百草诗熄了油灯，躺在了她旁边。

    楚河汉界，泾渭分明。

    黑暗之中，万籁俱寂，这让一切细小的声音被无限放大。

    她感受到折羽在翻身，在拽被，他的呼吸不对。

    百草诗立刻翻身，手指探在了折羽额头。

    温度正常，不是寒症。

    经过百草诗和绿头翁这么多日的调理治疗，折羽好了很多。概因他的病情奇特，百草诗也摸不准是否痊愈。“折羽，感觉怎么样？”

    折羽不说话，身体僵硬着。

    “是冷还是热？”百草诗又追问了一句，将他身上的被子移开。他之前补了附子，阳气很足。

    不料，折羽“嗖”地把被子夺回，盖的更紧了些。

    百草诗懂了，这还是冷。她把被子都给了他，被角掖地严丝合缝。而后在她的位置躺好。

    静夜里，她又听到了磨牙声。

    这是打冷颤吗？病情严重了？

    百草诗坐起来，“我去找师傅，给你看看。”

    折羽抓住了她的手腕，“你不是郎中吗？”

    “你是病人，我心慌，看不了。”百草诗懊恼地抓头发，这也太不专业了，她的心理素质还需锤炼。

    “别去找了，师傅也累了一天，让他好好休息，我忍忍就好了。”

    百草诗红着眼躺下，听着他打冷颤的声音，小心翼翼地伸出手臂，压在了被子上。

    这是一个拥抱的姿势。如果折羽流露出一丝一毫的不乐意，她会立刻让开。

    牙齿打颤的声音消失了。

    折羽变成了平躺，还将她的手放在了胸膛。

    百草诗秒懂，他还冷。

    她索性把自己变成了被子，帮他温暖。

    太累了，她的眼皮越发沉重，呼吸均匀的睡着了。

    折羽睁开了眼睛，手指探出，在她的发间一滑而过。

    (本章完)

