    听到景哲容这话，唐霜点了点头，说道：“好，那就麻烦景先生了。”

    听到这个称呼，景哲容不由说道：“霜儿，你刚刚还喊我叔叔的，怎么又喊先生了，我觉得还是叔叔更好听些。”

    “景叔叔。”

    唐霜非常自然的改口。

    听到女儿喊叔叔，贺兰下意识的看向了景哲容，没想到对方的眼神也刚好看了过来，两人视线交错，贺兰的脸一下子就红了，脑海中闪过刚才景哲容当着那么多人的面，承认是她对象的话语。

    不过很快，贺兰又调整好心态。

    之前景哲容是为了帮助自己摆脱施继祖的纠缠，所以她不能因为这个给对方造成困扰，想到这儿，贺兰忙对着景哲容道谢，“景先生，刚刚真是谢谢你了，要不是你出现，施继祖他们肯定还会继续纠缠。”

    “贺同志，其实我刚刚说得都是认真的，你……愿意给我这个机会吗？”

    自从上次受伤后，他就觉察出自己对贺兰的态度有些变了，他明显对贺兰有了好感，原本他还打算慢慢来，可是刚才看到施继祖咄咄逼人的样子，他一下子没忍住，直接表明了自己的立场。

    话既然已经出口，他就没打算收回去，所以直接表明了自己的心意。

    “景先生，你……你……”

    贺兰震惊的说不出话来，随即整张脸羞的通红，她躲闪着景哲容的视线，低着头迅速问道：“景先生，你有没有吃饭，要不我先给你做点东西吃吧。”说完一溜烟的跑去了厨房。

    看到贺兰快速离开的背影，景哲容无声的叹了口气。

    看来他还需要好好努力。

    其实别说是贺兰了，就连唐霜唐雪姐妹俩都愣在当场，她们不可思议的看向景哲容，根本没想到他会说出这种话来。

    而莫泽渊同样难以置信的看向景哲容，一时之间说不出话来。

    看到眼前三人目瞪口呆的样子，景哲容不由笑了，“这么难以置信吗，其实贺同志真的很优秀，优秀到闪闪发光。”

    见景哲容这么直白的夸赞自己的母亲，唐霜深深的看了他一眼，问道：“景叔叔，我只想问一句，你是认真的吗？”

    “我当然是认真的，我想以结婚为目的与贺同志谈对象。”

    景哲容知道唐霜并不是普通的女孩子，也知道自己如果真想追求贺兰，就一定要得到唐霜唐雪姐妹俩的认同，现在他就已经开始想要得到她们的认同了。

    唐霜看到了景哲容眼里的认真，但她并没有因此松口。

    “景叔叔，虽然我相信你，但是我根本不知道你的任何情况，同样也不了解你家里人的想法，别到时候你自己愿意，但你家里人却不愿意，这么一来最后受伤的还是我母亲，所以这件事并不是你自己愿意就行了。”

    说到最后，唐霜又怀疑的看向景哲容问道：“景叔叔，你现在真的单身吗，像你这样的人应该不缺对象吧，怎么到现在还是单身，难不成也是以前结过婚然后又离了？”虽然这话有些不合适，但关系到自己的母亲，唐霜也没有顾忌这么多，总归要问清楚。

    景哲容闻言失笑道：“我的确是单身，而且我也没有结过婚。”

    听到这话，唐霜怀疑的看向了景哲容。

    在这个年纪还没结婚的男人，或多或少都有点问题吧，他突然对母亲表白，不会是别有目的吧，难不成是身体不对劲？

    不过很快，唐霜就摇头否决。

    之前她替景哲容把过脉，他的身体没有其他毛病。

    所以……景哲容不会是喜欢男人吧，古时候还有龙阳之好呢，这景哲容不会就是这类人吧，现在年纪到了，实在是没办法，所以想要找个女人掩饰过去。

    想到这儿，唐霜看向景哲容的目光都不对劲了。

    景哲容看到唐霜的目光，直觉她没在想好事，因此忙解释道：“这件事说来也简单，我本来有一个未婚妻，但后来她嫁给了别人，而我也没有遇到什么合适的人，就一直没有结婚。”

    听到这话，唐霜更不放心了。

    ”你那未婚妻就是你的白月光，你一直惦记着她，所以直到现在都没有结婚？”

    虽然不知道什么是白月光，但光从表面上看，景哲容也能知道唐霜想要表达什么意思，他忙摆手说道：“当然不是，我和之前未婚妻的婚姻是两家长辈的意思，但我对她真的没有男女之情，她也一直将我当成哥哥，等她真的遇上喜欢的人后，我们两家的婚约也就取消了，而我一直都没有遇上一个能让我心动的人，所以一直没有结婚。”

    这时候莫泽渊在一旁说道：“这件事倒是真的，当初景家和梅家联姻，让不少喜欢景先生的女子都黯然伤心，但后来梅家小姐另嫁他人，这桩联姻也就不了了之，再后来景先生就一直单身到了现在。”

    想到唐霜刚才接连的问题，景哲容继续回道：“而且我自己的事自己就能做决定，无需经过家里人，更何况我家里人都很好，你们不用担心。”

    听到这话，唐霜倒是也放下心来。

    而从刚才开始一直没有开口的唐雪突然问道：“景叔叔，那你喜欢女儿吗？”

    听到这个问题，唐霜讶异地看了一眼唐雪，随即有些心酸，原来小雪一直很在意自己是女孩子从而不被喜欢这件事吗。

    而景哲容想都没想直接说道：“当然喜欢，你和霜儿两人这么好，是别人梦寐以求的孩子，我很喜欢你们。”

    “景叔叔，那你真的会成为我们的爸爸吗？”

    唐雪的印象中，父亲是个对她非打即骂的存在，从小她挨过的打，吃过的苦差不多都是来自自己的父亲，可眼前的景哲容和她想象中的父亲完全不一样，这么一个遥不可及的人真的会成为她和姐姐的爸爸吗。

    “小雪，如果你妈妈也喜欢我的话，那我当然就是你们的爸爸。”

    “小雪……”

    唐霜忙喊了一声，等她发现唐雪眼中一闪而过的希冀时，突然止住了话头，没再说下去。

    她和唐雪到底不一样，唐雪是真正的十几岁的小姑娘，所以小雪的内心其实还是渴望父爱的吧。

