    胥余拿出一个小小的玻璃瓶，道：“这个东西叫做青霉素，它可以治疗数百种疾病，大大提高人类的寿命。这意味着什么，不用说大家也知道。”

    众人一听，俱都动容。人类生存不易，成年之前都是在消耗粮食, 好容易成年了，干不了多少年，又早早死去。如果能大幅提高人类寿命，那人类的生产力将成倍的提升，神界获得的信仰之力也会大大增强。

    元始天尊看了风曦一眼，风曦点点头道：“这是真的, 这世上有许多肉眼难以觉察的小虫, 叫做细菌。细菌就是导致人类生病的罪魁祸首, 青霉素可以杀死细菌，从而治愈多种疾病。此药在东商已经使用多时了。”

    元始天尊又看了一眼杨戬，杨戬也点点头道：“我们神都是不濯纤尘的，但人间万物的确都布满了许多小虫。弟子也曾想过这就是人类活不长的原因。我曾经认为解决之道就是修炼成仙，自然也就摆脱了，但能修炼能仙的人毕竟万中无一。却从来没想过，如果杀死这些治病的小虫，也能致人长寿，实在惭愧！”

    胥余道：“二郎倒也不必妄自菲薄。在我看来，无论是神还是人，都是有认知障的，你是昆仑弟子，自然认为修仙成道才是正途。但我只是一个凡人，既然知道细菌是致人生病的原因，那想到的就是杀死它们。”

    杨戬若有所思地道：“若是如你所说，只要能跳出自己的认知，就能用一种前所未有的方法解决问题？”

    胥余点点头道：“是这个道理，但每个人看待事物都是从自己的认知出发的，若要跳出, 大概只有天尊才能做到吧。”

    胥余不着声色地拍了元始天尊一记马屁。

    元始天尊道：“你拿出这青霉素，是何用意？”

    胥余道：“我想把它送给西周！”

    元始天尊奇道：“你现在攻占了镐京，生擒了姬诵，你完全可以要求西周做任何事，却反而送上青霉素，岂非怪哉？”

    胥余道：“我擒下姬诵不过是侥幸。西周是一个庞然大物，又有神界护持，我没有把握吃下它。若要硬吃，势必会再次引发神界大战。

    上次大战之后，我东方神界的实力已经大打折扣了，如果再来一次内讧，难保西方众神不会乘虚而入，到时候我便是华夏民族的千古罪人。所以，我想和西周，罢手言和！”

    元始天尊剑眉一挑：“你不想入主中原？”

    胥余道：“这个世界地域辽阔，能养活人民的富饶土地到处都是，我们何必为了小小的中原打死打活呢？不如罢手言和，大商向东, 大周向西，各自发展。把日月所照之地, 皆变为我华夏之土，岂不美哉？”

    元始天尊笑道：“你打得一手好算盘，往东是无主之地，往西却有西方诸神的地盘。让周国啃硬骨头，你吃现成的？”

    “敢问天尊，人界互相征伐，神界是否有规定不得插手？”

    “这个规定自然是有的，不过规定是死的，人是活的。为了壮大自身的力量，神界各种暗中操作数不胜数。”

    “既然有这个规定，那我们开疆拓土，自然就名正言顺。数千年来，一个民族覆灭另外一个民族的事情根本就是屡见不鲜吧？而被侵占的民族，他们的守护神也都慢慢消亡了，对吗？”

    “如果一个民族没有了，他们的神也就成了流浪神。除非主动加入另外一个神族，否则的话……”

    元始天尊没有再说下去，不过意思大家也都明白。如果一个神被世人遗忘了，没人再信仰他了，他也就失去了力量，失去力量的神，被其他神弄死只是分分钟的事。

    哪吒站在女娲身后，不禁有些黯然。

    胥余道：“所以说，一个民族去征伐其他民族，占领他们的地盘，强迫他们改变信仰，是神界允许的规则，是吗？”

    “没错，一万年来，有些神族越来越壮大，有些神族越来越弱小，甚至消亡，就是基于这个规则。”

    “如果弱小民族的神站出来反击呢？”

    “那自然可以名正言顺地将其毁灭，其他的神族不得有异议。比如你曾经征讨扶桑，须佐能乎站出来反抗，却被妲己杀死。因为妲己是大商的王后，自然名正言顺，其他神族也没说什么。”

    “既然如此，那就好说了。”胥余从身上摸了一把手枪，放在桌上。

    元始天尊拿起来仔细瞧了一遍，道：“此物就是枪？”

    胥余点点头道：“这枪，我也送给西周！有了这枪，西周大军往西征讨，一定势如破竹，无人可挡。两年前，数万雅利安人入侵华夏，曾经摧毁秦邑，西周以此理由，大军西征复仇，想必是名正言顺的吧？”

    元始天尊想了想：“你这个提议倒是有些意思，那么你想得到什么呢？西周不再攻伐你的承诺吗？”

    胥余道：“我希望阐截二教共同盟约，两教罢手言和，天尊赦免云霄仙子、哪吒等弟子的罪过。西周大军从梅里退兵，奄人铁骑也会放了姬诵，退出丰镐二京。我将为西周提供药品和军械，以后商周族互不侵犯，各自发展。”

    元始天尊道：“但你在西北，江南，东北三个方向都有势力，一旦发展壮大，岂非直接把西周给包围了？”

    “那天尊的意思是？”

    “你将西北，江南的势力全部撤回东北。我们以冀州为界，从此以后，你的势力不得踏入九州。”

    “那我在朝歌的殷商遗民？”

    “那不能放，你远离中原，所以无法获得殷商先祖的承认，也就无法开启先祖之灵的力量。但一旦让你救出所有商民，你就是名正言顺的商王。到时你获得了力量，野心必然暴涨，从而撕毁协议。”

    胥余点了点头，对于先祖之灵的事情他又明白了几分，看来风曦说的并不全对，自己还是有机会获得先祖之灵的力量的。

    “这些事情，我需要商量一下。”

    “嗯，云霄，你回一趟蓬莱岛，请你师父出来。七日后，若没有问题的话，还在这洞庭山，在女娲娘娘的公证之下，签订盟约。”

    元始天尊说罢，就带着众弟子回昆仑去了。

    风曦却对云霄仙子道：“我且随你去一趟蓬莱岛。”

    云霄对说服通天教主并无把握，见女娲愿意前往，十分高兴，连忙道：“有劳娘娘了。”

    两位仙女说着，并肩携手，飘然而去。

    胥余回到梅里，找到嬴才将盟约的条件说了一遍。

    嬴才到江南这几年，发展得算是有声有色，让他就这么离开，他还真不愿意。

    但他也明白，奄城的发展根本就离不开胥余，若没有他，三年前的那个冬天，他也许就覆灭了。

    而且西北奄人的性命，也都是胥余救的。

    如今西北奄人攻破丰镐二京，抓了姬诵，若还留在原地，必然遭受西周的疯狂报复。

    而奄城在西周的眼皮子底下，一旦失去了胥余的扶持，也不知能存在多久。

    思考再三，嬴才还是答应了胥余的要求，决定率领臣民，和他一起迁徙到东北去。

    嬴才爽快地答应了迁往东北，接下来难办的只有胥余本人了。

    一旦答应了元始天尊的要求，就等于放弃了朝歌的几十万殷商遗民。

    而他想获得先祖之灵的传承，也就机会渺茫了。

    不过从另外一方面来说，他这个商王，其实并不正宗。

    不过是当初几千人逃到东北，为了生存下去自封的。

    真正的商王应该是武庚，他是帝辛的儿子，是大商最正统的继承人。

    数十万殷商遗民，也还都在他的统治之下。

    自己一直无法获得先祖之灵的认可，最大的原因，大概也就是这个吧。

    如果我放弃了这几十万殷商遗民，到底算不算背叛了大商呢？

    我之前一直秘密给武庚输送各种技术，助长了他的野心，现在我却放弃了对抗西周，这算不算是对武庚的背叛呢？

    如果没有我的支持，武庚仍然联合三监发动了叛乱，那我要不要支援他呢？

    风曦回到梅里的时候，这些问题胥余还是没有头绪。

    “还没想明白？”

    “嗯！”胥余点了点头。

    “其实，你这并不算背叛。你把这些技术送给西周，让他们对殷商遗民也一视同仁也就是了。他们既不用离开故土，又可以获得幸福生活，并不比背井离乡跟你去东北差吧？他们并不需要你拯救！”

    “是这样吗？”

    “当然是！其实我之前虽然决定助你，但内心中一直是很矛盾的。现在你决定走出这一步，双方化干戈为玉帛，这是最好的。大家都是华夏子民，何必打来打去？以后守望相助，各自对发展，壮大华夏实力，我们华夏神族也是喜闻乐见的。”

    “通天教主答应了吗？”

    “答应了，明日他就会来梅里。”

    “那就好！”

    经过女娲的一番话，胥余也想通了，故土难离，奄人是回不了曲阜的，也就罢了。殷商遗民就生活在自己的家乡，如何又肯跟着自己去往苦寒的东北？

    ……

    平安五年，五月初一，太湖洞庭山。

    太上老君，元始天尊，通天教主都到齐了。

    在女娲的主持下，阐截二教签订了互不侵犯的仙界协议。

    周成王姬诵被放了出来，被元始天尊带到了洞庭山。

    作为西周之主，人界协议自然要他来亲自签订。

    姬诵今年才十六岁，在自己的老窝被俘，让他深感耻辱。

    迫不得已来签订这个盟约，更是让他觉得耻辱加倍。

    他冷冷地望着胥余，签下了自己的名字。

    胥余笑眯眯地道：“愿两国世代和平。”

    姬诵还未成年，并没有什么城府，他没有回话，一言不发地便走了。

    胥余知道他不情愿，不过这个协议是神界带头签订了，想来他纵然不满，也翻不起浪来。

    不过，看到姬诵，他却想到了一件事，不是说周天子有神界赐予的力量吗？

    咋就轻易被抓了呢？

    风曦和他解释了一遍，他才恍然大悟。

    原来姬诵需要成年之后，才能获得神力。

    在此之前，西周是由周公旦监国的。一旦姬诵成年获得神力之后，就可以轻松拿回属于自己的权力，周公旦想不交都不行。

