    第23章会无条件的偏袒她

    温夫人被这话气的噎了一口气卡在嗓间：“不敬长辈，与年轻有何关系？”

    “她说了什么呢？”温骁认真问：“母亲告诉我，我去问她。”

    温夫人立刻站起来：“我说她打扮的花枝招展，她便讽刺我丧夫守寡。”

    “母亲。”温骁一声冷笑：“儿子最爱姜容鹤打扮，她越是花枝招展，儿子越喜欢，她的穿戴也都是儿子赏的，母亲若觉得招摇，那我让她别来母亲跟前就是。

    而且，她知礼懂事，说话温声软语，待人体贴，儿子并不认为她会出言不敬，母亲莫要多心才是，毕竟是上了年纪的人，太过敏感只会伤了自己。

    姜容鹤在梁笙手底下遭过罪，好好的人过得谨小慎微，儿子心疼她都来不及，所以，若她愿意嚣张跋扈，还请母亲也纵容着。”

    温夫人气得发抖：“你就这么偏袒她？”

    “是。”温骁回答的十分肯定：“儿臣会无条件的偏袒她，所以母亲万事三思，过些日子大姐也该到了，母亲有人陪着，就不用日日见姜容鹤了，免得不痛快。”

    这话说得，温夫人一口气没顺上来，直接跌坐在椅子上，善桐忙道：“世子，夫人到底也是个长辈。”

    “长辈就更得有长辈的做派，总和不懂事的小女子计较做什么？”温骁从容不迫的看着温夫人：“母亲觉得呢？”

    温夫人不想再搭话了，摆摆手示意他赶紧走，心里却是越发嫉恨起姜容鹤来。

    傍晚时，澹台传了晚膳，姜容鹤刚坐下还没动筷，温骁身边的小太监王淳就跑来了。

    恭恭敬敬一行礼，忙把手里的小锦盒递给林湘，带笑道：“娘子，这是主子吩咐送给娘子的逗乐的小玩意，主子还在与几位大人商议政务，今夜就不过来了，嘱咐娘子早些休息。”

    姜容鹤把小锦盒打开，里面是一颗鸽子蛋大小的夜明珠，饶是屋里亮着烛光，也瞧得见那一层淡淡的荧光。

    林湘惊得瞪大了眼睛：“好大一颗夜明珠啊。”

    王淳笑道：“这是地方上贡的珍品，今日刚送来，主子说夜里烛火危险，万一娘子半夜醒了怕黑，将这夜明珠摆在屋里，也能安心些。”

    “世子有心了。”姜容鹤有些受宠若惊。

    虽说宠妃就是该什么好东西都头一份，但温骁出手太阔绰了，还这么体贴，她有点不习惯。

    “那娘子早些休息，奴才告退。”王淳恭恭敬敬的离开。

    姜容鹤盖上锦盒，沉思良久后吩咐：“吩咐小厨房准备一碗燕窝粥，我明日给世子送去。”

    拿人家这么多好玩意儿，她总要表示表示才行。

    美美的睡了一觉，第二天她起了个大早，拎上陈嬷嬷准备好的燕窝粥，坐上小轿，去了安政殿。

    尚且离着一段路，就见温夫人的小轿停在了安政殿外，她带着善桐，径直的进了殿，守在殿外的王淳根本拦不住。

    姜容鹤心思一转，到了外面立马止住王淳，悄悄走到窗外偷听。

    殿里，温夫人一进门就问：“听闻后宫册封，你已经有主意了？”

    (本章完)

