    “有点儿意思了！”

    听了徐老大说的情况，徐老爷子笑得跟个老狐狸一样。

    徐老大瞄见自家老爹的笑容，不由打了个激灵，从他懂事起，每当他老爹这么笑的时候，总会有些人要倒霉。

    那么，这一次，谁会倒霉呢？

    “爹，外面那些人，咋处理啊？”

    碍于徐老二的凶名，外面跪地求饶的贼人着实是有些多，为了让徐老二相信他们的确是真心投降，这些人甚至都脱得清洁溜溜。

    或许这些人的确是该死，可他们哥儿俩都不是刽子手，不可能对那些跪地求饶的人拔刀。

    “都绑了，明儿个，带着一起上路，送到县衙去！”

    “好嘞！”

    得了徐老爷子的指示，徐老大速度飞快地出了客栈的大门，去寻徐老二。

    然后，几十号穷凶极恶的贼人很快自缚手脚，整个过程，所有人都是规规矩矩，没有谁想着偷跑，或者是搞点什么事情。

    ……

    这一夜，剩下的时间很平静。

    当然这平静只是相对而言。

    落凤镇遭了这一场无妄之灾，镇上那些被烧毁了家宅的百姓都在街头啜泣。人倒是被救出来了，可什么家当都没有了。

    待到天光大亮，少了大半夜的大火终于慢慢熄灭了。

    许多人进了自家的家宅废墟，从中找出了藏起来的金银，开始想办法重建家宅。

    重建家宅，需要的不单单是材料，还需要人工。

    从客栈里出来的徐老爷子瞧见这一幕?脑海中灵光一现，就让徐老二留在落凤镇?盯着昨夜投降的那些人，这些人将免费帮落凤镇被烧毁了家宅的人家重建房屋。

    除了一日三餐最普通的饭食，别的啥都没有。

    可即便是如此，这些人也都是感恩戴德。

    “爹，我?不跟你们一起回家啊？”

    听到自家老爹的吩咐?徐老二瞬间傻眼。

    这眼瞅着已经到家门口了，可他居然不能立刻回家?这算那门子的事情吗？

    “你留下，好好看着这些人！”

    徐老爷子在徐老二的耳边小声说了两句?“懂了没？”

    “懂了！”

    “爹，你就瞧好儿吧！”

    徐老二刚才还郁闷不已，但现在?却是一脸的兴奋。

    徐老大瞧着徐老二的样子?无语地摇了摇头。虽然不知道自家老爹说了啥?但他觉得?老爹肯定又在忽悠老二了。

    不过这事儿，似乎也只有老二能做了。

    这些头像的贼人?数量足有四十好几。除了徐老二?别的人还真的是看不住这么多人。当然?他们的老爹肯定看得住?但问题是?他们老爹是不可能留在这里的。

    所以，只能让老二留下了。

    等到徐老爷子一行人离开?徐老二就冷着脸望向那些被留在镇子上的贼人。

    “别说老子不给你们改过自新的机会！”

    “这镇子上的房子，都是你们放火烧的。现在给你们一个补偿的机会，都去帮忙盖房子。”

    “干好了?你们的罪过也就轻几分。”

    “若是谁想要逃跑，那就得看看到底是他跑得快?还是我手里的这张弓射出的箭更快！”

    说着话，徐老二抬手就是一箭。

    箭矢飞天！

    等不片刻，箭矢从天而降，带着一只家雀一起摔在了地上。

    这一箭，徐老二甚至都没有特别去瞄准，完全就是信手而为。

    可正是如此，才显得他的箭法的恐怖。

    见了徐老二这一箭，四十多号人，再没有一点点想要逃跑的心思。他们都不是傻子，如何不明白这逃跑就是个死字。

    ……

    远离落凤镇的官道上，徐老大跟徐老爷子骑马而行。

    “爹，您跟老二说了啥啊？”

    徐老大还是安耐不住心里的好奇。

    “没说啥，就是告诉他，先紧后松，给那些人创造一个逃跑的机会。”

    “你是要放长线钓大鱼？”

    徐老大瞬间明白了自己老爹的心思，但很快就又皱起了眉头，“可是这些人都是些小喽啰，唯一的知情人，都已经被灭口了。”

    “就算是让其中的某个人逃了，有什么用吗？”

    “用处大了！”

    徐老爷子呵呵一笑，“这些人，对外的说法都是山贼啊。可是，咱们襄邑府有这么多的山贼吗？”

    “或者说，咱们襄邑府有山贼吗？”

    徐老爷子如此一问，徐老大就沉默了。

    襄邑府，没有山贼。

    山贼、马匪，在龙熙府还有几分生存的土壤，因为靠近北蛮，进可攻退可守。

    既然襄邑府没有山贼，那么，这些人是从哪儿冒出来的？

    徐老大想不出答案。

    “爹，您这是想顺藤摸瓜啊！”

    “这算啥顺藤摸瓜，不过是废物利用。”

    徐老爷子叹了口气，“这人藏得太深，比大长公主和徐府的那位老太君，都要难缠的多！”

    “不好对付啊！”

    大长公主够狠，但每次出手，多多少少都算是摆在了明面上，而这次出手的人，从头到尾，都只是动用了一群炮灰，一群喽啰。

    这些人平日里可能只是些地痞无赖，他们可能知道他们背靠着某方势力，可到底是背靠的何方势力，怕是他们的头儿都不是很清楚。

    可就算是这样，他们的头儿依旧是逃不过被灭口的下场。

    这么缜密的安排，这么狠辣的决断，岂是寻常人？

    徐老爷子没有多言。

    他让徐老二看着那些小喽啰，其实就是在赌一个不确定性。

    按照徐老大所言，这些人的头儿刚站出来，就被灭口。但出手的人，徐老大和徐老二都没找到。

    徐老爷子心里有种猜测，那就是这出手的人，就在那四十几人当中。甚至于可能不是一个人，而是几个人。

    如此，也就能解释得了为什么他们的头儿会那么容易被干掉，却没有任何人发现出手的人藏在何处。

    若他的猜测是真，那么，这一批混在羊群里的狼，早晚是会露出马脚的。

    当然，还有一种可能，就是这些人会找机会溜走，或者是找机会对徐老二展开刺杀。

    除非徐老爷子猜错了，否则，只要这些人出手，那么，等待他们的就是徐老爷子即将布下的天罗地网。

