    第143章 这个卡萨丁太狂了

    淘宝权见状嘀咕道：“这波要想办法上高地才行啊，能不能开波团？”

    听到这话，平野绫为难了。

    开团是他的事情，但是现在这情况，根本没法开团，他最多只能摸到对面盲僧和大树，但开这两英雄没什么意义。

    见队友似乎都束手无策，陈歌选择往前走，他想要勾引对面开团。

    现在手里有金身，他想着如果对面对他动手的话，金身一开这不就行了？

    于是陈歌开始往对面高地上走，想要勾引对面开团。

    虽然陈歌很多方面都只有白银水平，但是毕竟看过不少比赛。

    肉身勾引开团的概念还是有的。

    当然，也只是有这概念而已，具体要怎么操作，只能走一步看一步。

    陈歌开始往高地的方向靠近，倒是给到对面不小的压力。

    原本他以为，对面会果断开他的，结果这大树和盲僧，根本没有动手的意思。

    两人就这么看着陈歌走上前来，明明已经进入他们的开团距离，却还是无动于衷。

    关泽元见状惊呼道：“这波卡萨丁想干什么？站位这么激进？难道是想复刻之前一波勾引对面开团？”

    米勒：“但是这大树和盲僧，好像是已经有心理阴影了，这波根本没有开卡萨丁的意思啊！”

    此时画面上，奇怪的一幕出现了，卡萨丁都要走到这大树和盲僧的脸上。

    但是两人根本没有开团的意思。

    圣枪哥此时顶着巨大的压力，他很想后撤，但是如果他后撤的话，队友肯定也只能跟着后撤。

    这样一来，LGD就可以趁机上前来推塔了。

    所以，无论如何，他都只能顶着压力。

    虽然这比赛现场有空调，但是圣枪哥已经浑身被汗水浸透了。

    他紧盯着卡萨丁的一举一动，防止卡萨丁突然发难。

    而陈歌则是有点不耐烦了。

    “这你都不动手吗？这都不动手？”他现在巴不得对面开他。

    然而，这大树和盲僧，根本就这这个意思。

    “这是你们逼我的！”陈歌嘀咕道，他已经完全失去耐心了！

    于是陈歌做出了所有人都没想到的操作。

    只见他的卡萨丁，突然一发R技能坐到这大树脸上！

    这波可是在高地防御塔下，陈歌这么一上，马上就吸引到了防御塔的注意力！

    虽然他有两级大招，但CD还是不够短，这样做实际上非常危险！

    看到他这操作，现场不少LGD粉丝一脸惊讶的表情，双眼紧盯着大屏幕，想要知道后续的发展。

    关泽元则是惊呼道：“这波卡萨丁直接就上了！这个位置，不是要白给吗？”

    然而，就在所有人都以为，这波陈歌肯定是要白给的时候。

    不可思议的一幕发生了！

    虽然卡萨丁已经把自己送到了大树的嘴边，但这大树根本没有要反打的意思！

    反而是带着盲僧一起跑路了！

    “这……”这下众人都懵逼了，一个卡萨丁和队友脱节。

    直接大招上来抗住防御塔打前排，竟然没人敢还手，这说出去估计都没相信！

    哪怕是在白银分段，也不可能出现这种事情啊。

    而这还是一场职业比赛！

    这波不仅是解说和观众都看呆了，比赛场上，LGD众人也都楞了一下。

    “他们在想什么？这都不敢打吗？”淘宝权惊呼道。

    他带入一下盲僧的视角，如果是他的话，早就一脚把卡萨丁踢到防御塔内了。

    韦神也表示看不懂：“他们到底想不想赢啊？这都不敢打？那还打什么？”

    虽然大家是对手，但LGD众人，对Snake的这种行为，还是表示不理解。

    不过，这波Snake的人一后撤，LGD倒是有机会直接上高地。

    于是，Snake中路高地塔被LGD轻松拿下。

    接着，陈歌没有停下来，再次二段大招上前，一路追着大树和盲僧。

    “开我啊，为什么不开我？”陈歌已经歇斯底里了，这波他就是想试一下肉身勾引开团。

    但他没想到，已经做到这种份上了，对面还不开他，完全不给他表现的机会。

    这让他感觉非常恼火。

    然而，恼火归恼火，这波对面还是没有开他的打算，大树和盲僧已经退回到门牙塔下。

    “一波！直接一波！今天我就不信了！”陈歌脾气上来了。

    他想着对面是不是故意不给他表现的机会，那他就非要表现一次！

    而队友，则是被陈歌的这种气势给吓到了。

    这波虽然有大龙BUFF，但是他们的这阵容手比较短，直接冲门牙塔是非常冒险的举动。

    不过，众人想着，既然陈歌这么有把握的话，试一下也无妨。

    反正现在去推边路已经来不及了，要等到下一条大龙。

    这波就当是一种尝试。

    于是，LGD众人带着兵线来到门牙塔前，准备一波结束比赛。

    压力来到Snake众人身上，他们也没想到，LGD竟然这么果断。

    然而，更离谱的还在后面。

    这兵线进塔之后，卡萨丁就开始跃跃欲试了。

    在大树和盲僧面前晃来晃去，一副准备动手的样子。

    这倒是给到Snake众人非常大的心理压力，以至于双C有点不敢上前清兵线。

    虽然他们知道，卡萨丁的闪现还没转好CD。

    但是这卡萨丁的走位侵略性太强了，总给人一种，他随时有可能R上来的感觉。

    事实上，陈歌也已经做好了R上来的准备，不过是还没找到角度而已。

    在这种压力之下，打野Beast有点绷不住了。

    这种开得到又不能开的感觉，让他很难受。

    很快，他的精神就扛不住这压力。

    于是在卡萨丁晃上来的瞬间，他选择开团！

    这波卡萨丁的走位非常嚣张，已经要走到盲僧脸上。

    趁着这个机会，盲僧直接摸眼来到卡萨丁身后，然后便是一脚！

    这波陈歌原本是在试探这大树和盲僧。

    盲僧突然动手，把他吓了一跳。

    在那一瞬间，陈歌应激地按下了R键。

    然而，这波他鼠标的方向还没来记得及调整，原本是想往后R的，变成往前R！

    于是奇怪的一幕发生了！

    卡萨丁R落地之后，受到这盲僧大招的影响，直接飞到了德莱文和沙皇的脸上！

    (本章完)

