
　　傍晚，陆家众人都已返回，看到陆云风在家都是十分欣喜，陆云风看着被四爷爷抱着的小不点，不由一脸欣喜的凑了上来。

　　“小玉儿，看到哥哥怎么都不叫我？来叫哥哥。”陆云风从四爷爷怀里接过小不点陆玉，捏了下对方的小脸，笑着说。

　　结果陆玉将小脸一扭，别过头去，一副不想理人的样子。

　　陆云风见此，从储物袋里取出一个机关小人，递到对方面前道：“小玉，看到这个机关小人没有，想不想要啊？”

　　陆玉的小眼神一下子就被吸引过来了，看了又看，然后不舍地继续扭过头去，气哼哼地道：“坏哥哥，一出去就是几年，回来就开始逗我。”

　　一边的四爷爷看到陆云风拿出来的机关小人，连忙看向旁边的陆青锋和徐玉柔，却见两人似乎不以为然的样子，心里正奇怪。

　　这边陆云风看到四爷爷的样子，解释道：“四爷爷，下午我爹和我娘已经商量过了，同意以后让小宝修行，只是还不准备让小宝踏入修仙界，所以你们也不用偷偷地教小宝了。”

　　然后摸着陆玉的小脑袋说，“怎么样，哥哥一会来就劝服爹娘同意你修行，是不是要谢谢哥哥？”

　　陆玉略微害羞地从陆云风的“蹂躏”下逃了出来，跑到陆青锋身边，稚声问道：“爹，哥哥说的是不是真的？我以后可以正大光明地修行了吗？”

　　陆青锋溺爱地刮了下陆玉的小脸，笑着说：“是真的，这下你开心了吧？还不谢谢你哥哥，为此他可是吃了不少‘苦头’的。”一边说着，一边对着陆云风眨了一下眼。

　　陆云风讪讪地抹了下鼻头，咳嗽一声，然后开口道：“既然爷爷你们已经回来了，那就先开饭吧，好久没吃过娘亲做的饭菜了，我在谷内可是想的紧，如今既然回来了，自然不会错过的。”

　　刚从厨房里走出来的徐玉柔听到，接口道：“既然想开饭了，臭小子还不来帮忙上菜，也不早说要回来，我也没什么准备，就做了点你以前常吃的菜，看看还和不和你胃口。”

　　陆云风忙不迭地上前帮忙，一边的陆玉也迈着小步子，过来说，“娘，我也来帮忙。”

　　很快，一桌子晚饭就布置完毕，爷爷陆大有、四爷爷陆大为，四叔陆青行、父亲陆青锋、母亲徐玉柔、小弟陆玉还有陆云风一起坐了满满一桌，桌上或是闲聊些生活琐事，或是谈起往昔峥嵘，又或者询问陆云风如今在谷内修行如何，陆云风一一回答，一家人到也其乐融融。

　　饭后，陆云风将爷爷陆大有叫到一间偏房里，布下禁制后，开口道：“爷爷，这次我回来其实还有一件事情想告诉你们，七派之前收到消息，说是魔道六宗准备入侵越国，虽然现在还不知道对方何时动手，但是修仙界往后绝不会太平了。M.23sk.com

　　我这次回来会劝爹娘同意小弟修行，也是有此考量，毕竟乱世即将来临，只有自身实力足够才能作为依仗，爷爷你们现在虽然隐居在这个小山村里，但是以后也说不准就会被卷入战乱之中，这些东西都是我特意准备的，留给你们防身用，你先收下。”

　　说着拿出一个储物袋递到陆大有手中，陆大有看着手里的储物袋，还未从对方之前所说的惊人消息里面缓过劲来，此时一脸不敢置信的样子。

　　“风儿，你刚才说的都是真的？魔道六宗要入侵我们越国，这……这可真是……”陆大有拿着储物袋，一脸忧愁地说道。

　　陆云风安慰道：“爷爷，你放心，我已经替你们安排好了，这个储物袋里有我特意炼制的一些法器、阵盘，还有一些灵石，你们有这些在手里，只要不是陷入魔道绞杀，自保还是无虞的。”

　　陆大有听完下意识检查了下储物袋里的东西，只见里面光中品灵石就有一小堆，其它法器也有不少，不少流光溢彩，一看就知不是凡品。

　　陆大有惊愕道：“风儿，你这是将门内库房里的东西搬来了吗？”

　　陆云风打了个哈哈道：“是库房不假，只是不是门内的，而是叶家的。我之前邀了两位好友去了叶家一趟，不仅帮太爷爷和父亲报了仇，还顺便收了不少东西，给你们的这些都不算什么。”

　　陆大有不由将目光落在了面前的少年身上，看着似乎比以前高了，但是依然显得有些稚嫩，感叹道：“风儿你是真的变了，爷爷还记得你以前小时候对那些杀人夺宝的行为痛恨不已，总会说什么杀戮解决不了问题。看到你如今能够做到这个地步，爷爷很欣慰。

　　如今你不仅修为达到了筑基期，更是在谷内深受重用，我陆家以后崛起指日可待了。好好好，你太爷爷要是知道了陆家如今的情景，一定会很高兴的。”

　　陆云风略微尴尬地挠了下头，似乎想到以前自己做过的糗事一样。

　　且不提爷孙两人详谈之事，小山村外此时却是来了一批不速之客，一身黑衣蒙面，眼中偶有血芒闪过。

　　各自修为都不俗的样子，为首之人更是显露出了筑基期的修为。

　　此时，一位黑衣人来到为首之人旁边，低声道：“叶头领，前面就是下山村了，按照县里户籍记载，大约有百十来户人家。”

　　为首男子不在意地摆了摆手道：“知道了，另外三位头领那边有消息传来吗？”

　　黑衣人道：“除三日前那一份消息，再不曾有消息传来。”

　　为首男子低声自语道：“看样子他们那边也一切顺利，如此我这边再杀个千百来人也就可以回去继续修行了。只是血祭这些凡夫俗子提升的修为真的太慢了，回去后还是要好好和教主说下才行。”

　　一边的黑衣人见此正准备悄然退下，只是突然感到胸口一凉，不由低头望去，却见到一个血淋淋的手上，抓着一个还在“扑通”跳着的心脏，然后“噗嗤”一声，将心脏给捏碎了。

　　为首男子不屑地说道：“不要叫我叶头领，我姓吴！”然后看着刚刚死去的尸体，面露贪婪之色道：“这样死了太浪费了，不如拿来血祭提升下修为也是好的。”

　　余下黑衣人噤若寒蝉，丝毫不敢提之前有个人被杀的理由就是叫了吴头领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，60.黑煞动免费阅读。https://xs.23sk.com 