    传奇，天之天然洞穴一层中……

    秦恒遇上了黄金洞蛆！

    可这玩意太不好杀了，每秒18发的狂喷三色液体！

    攻击高，麻痹几率也高！

    这令秦恒有种无从下手的感觉，被麻痹得太狠了！

    在这种高强度下，天涯明月的七级天之洞蛆宝宝，很快被打死了四个！

    气得秦恒操控着天涯明月，直接对着这变态BOSS就是一顿滋啦啦的诱惑！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    诱惑之光的螺旋光芒不断地笼罩着黄金洞蛆，令它无法动弹！

    这一幕看得秦恒欣喜不已，看来强如二转BOSS，被诱惑之光笼罩，一样得被定住。

    他立刻边诱惑边拍了视频，发给了小不点。

    让她传网上去，同时一起曝光的还有五级技能的牛逼之处！

    等小不点那边也发完，他立刻在行会里分享了这些心得。

    立刻引起众人一片惊呼声。

    深海龙鱼:“卧槽！这个五级技能这么吊吗？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“这么牛逼吗？那我试试五级小火球的威力！

    草草草！些五级小火球叼了！打怪除了单体攻击外，伤害竟然比我的四级雷电术还猛！”

    星夜的伤感:“啊，哈哈，难怪我用五级治愈术时，明显感觉恢复血量快速了很多啊。”

    起名困难户:“草！那我这学了五级基础剑术，没啥效果啊。”

    无畏孤独狼:“对啊，没看出明显效果。”

    27不惑:“扯蛋！你们学了的，明显攻击力比我强了不少。”

    木水平:“知足吧，说不定你们没学的话，攻击力会更加的低。。

    浪子老大，有五级施毒术的话，帮我留一本啊。”

    观海:“嘿嘿，你买得起吗？这种BOSS大杀器，肯定贵得很。”

    木水平:“额，我是说浪子老大有多的话，嘿嘿……”

    ……

    行会里众人聊着天，而这时的星夜的伤感等人正在跟江系雷老虎他们一起打黄金沙虫。

    来到这边的大佬们，目前绝大部分都聚集在了盟重土城这边。

    因为他们之前跟着秦恒三号大杀四方，结果不少人都还红着呢。

    “特么的，用诱惑之光还能定住老怪，我来我来！你们先别打！

    我试试行不行。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒自告奋勇的向前，滋啦啦的过去。

    旁边的幻魔终极和狂拽摇妹也紧随诱惑！

    只要确定行的话, 以后打BOSS, 可以先诱惑住, 再让道士施毒就好办了。

    不用等麻痹住。

    此前，他们打地藏王和暗之赤月恶魔等，并不能诱惑住, 因此，现在听说, 都想试试。

    结果三人一顿诱惑之光下去, 那黄金沙虫根本不鸟他们！

    依然对着三人拼命攻击！

    好在三人都有护身戒指了, 倒也无所谓，就是有点郁闷。

    幻魔终极:“浪子, 你是不是搞错了？我们诱惑不住老怪啊！”

    狂拽摇妹:“没错，都快被它搞死了！”

    所有来到这里的众人都用了联盟组队模式，所以联系是很方便的。

    直接组队里说就是了。

    天涯明月:“额, 我学了五级诱惑之光。”

    众人……

    “我日！嫂子！早说嘛, 害我们瞎忙活。”嘟嘟噜嘟哒哒哒无语道。

    江系雷老虎:“哈哈！不用纠结了。快点打完这個, 那个黄金巨型多角虫不久就要刷了。”

    泰班_胡椒餅:“靠, 我们很多人都红名了，等下不好抢啊！”

    一淚倾长城:“没办法, 能抢多少事多少吧。

    等下说不定还有兄弟会黄名。”

    ……

    听到众人说起黄金巨型多角虫，秦恒露出思索。

    自己去不去打啊？

    进来一趟这里，三个号需要六万元宝。

    有点太贵了啊。

    不过打死的话, 它能爆二转的天之装备啊，还有机会爆五级技能书等。

    要不, 让天涯浪子一人去帮着施毒就行，这么一来, 打那玩意就轻松多了。

    想着心事，又诱惑了一阵, 实在诱惑不到啊。

    秦恒不再浪费时间，三个号带着宝宝们继续攻击黄金洞蛆。

    十三分钟后，这黄金洞蛆终于被打成残血了，还剩下两万血量。

    秦恒三个号边攻击，天涯明月有时还边诱惑，限制它的行动。

    待麻痹住后，又是一顿五级地狱火！

    总之, 这玩意麻痹几率太高了，磨了好久。

    滋啦啦……

    天涯明月咻的一声出现在它身后，再次用诱惑之光，想定住它。

    结果, 这次，她赫然发现，这黄金洞蛆没有定住，反而向她溜了过来，在她身边转啊转。

    怎么回事？

    秦恒一愣，仔细一看，瞬间大喜。

    原来这黄金洞蛆竟然被天涯明月诱惑住了！

    诱惑二转BOSS做宠物，这五级诱惑之光也太吊炸天了吧？

    秦恒看得眼睛都快直了！

    不知道用来打怪，效果如何呢？

    铃铃铃……

    天涯浪子先给黄金洞蛆宝宝加血！

    五级治愈术，果然能恢复血量，还有速度都要比原先快了许多！

    加上宝宝自身的恢复力，用了一分钟不到，黄金洞蛆宝宝的血量就恢复到了35万血量！

    至此，便不再涨了。

    这令秦恒跟疑惑。

    按道理，宝宝刚刚诱惑过来时，血量应该就是自身的血量的。

    每升一级，血量攻击都会大增！

    但这黄金洞蛆一诱惑过来, 明明是五级宝宝啊！

    为毛血量还更加少了？

    看着这血量, 秦恒陷入思索。

    最后, 想不通的秦恒, 也懒得想了。

    反正对方还有35万多的血量，比起狗子和邪恶卫士，这玩意才是大杀器啊！

    先试试威力如何！

    端木黯然冲出去，引诱了一堆天之骷髅等。

    滋啦啦……

    随着天涯明月一个五级地狱火过去，那黄金洞蛆立刻冲上，对着那群天之骷髅就是一顿狂喷三色液体！

    麻痹！

    轰毒！

    绿毒！

    血量减80！

    血量减85！

    血量减82……

    血量减10……

    卧槽！

    真可以啊！

    秦恒看得又惊又喜！

    这黄金洞蛆的攻击力面对这些怪物，攻击力超强啊！

    比起天涯明月的五级地狱火还要强大一倍！

    或许其中有被施毒了的原因，但毋庸置疑，这黄金洞蛆宝宝十分特么给力啊！

    而这攻击频率，也达到了每秒16发！

    虽然没有原先的每秒18发强，但已经很不错了！

    比地藏王的攻击频率都高！

    那法师以后岂不是不用道士了？这宝宝还能反隐身！无敌啊！

    不过，这玩意太少了，能诱惑到的法师应该也没几个人吧？

    还有，既然能诱惑黄金洞蛆，那是不是意味着还可以诱惑黄金蜘蛛，黄金蛤蟆，黄金虎蛇等老怪？

    还有后面的黄金蝎子，黄金蜈蚣之类……

    卧槽！法师要逆天！

    不过，这玩意应该有等级限制吧？

    就像之前需要29级才能诱惑变态巨型多角虫一样。

    若是法师尼嘛诱惑五个变态黄金巨型多角虫，草！

    想想都觉得可怕……

    思绪中，在端木黯然等人的协助下，大量的怪物不断被杀。

    三人经验值飞涨！

    而观察了一阵后，秦恒也估算出来了。

    这黄金洞蛆的毒虽然厉害，但没有五级的药粉强。

    但又要比普通药粉强不少！

    介于两者之间！

    即便如此，还是无法遮掩对方的强大。

    有了这黄金洞蛆的加入，秦恒练级的速度大大提升。

    而就在这个时候，组队频道里传来了星夜的伤感的惊喜声。

    “啊，哈哈，快来，我在死亡山谷找到黄金巨型多角虫了。雨逍遙他们在引诱它！估计想引诱到北门的大刀侍卫处。

    坐标……”

    江系雷老虎:“哈哈！来了！”

    小虾米:“嘿嘿！收到！”

    ……

    此时，死亡山谷附近的沙地上，一大群玩家正远远的跟随着一头巨大的黄金巨型多角虫。

    而在黄金巨型多角虫前面，雨逍遙，文刀，Q碧落黄泉Q和大古神域四人，正轮流带着传送戒指，引诱着黄金巨型多角虫前往天之土城的北门。

    这么久了，他们早已见识过天涯浪子他们怎么引诱这玩意去让天之大刀侍卫击杀。

    现在自然有样学样！

    而此前，因为天涯浪子说了，他们包圆了盟重这个地盘，因此，他们只能远远看着。

    黄金巨型多角虫被天之大刀侍卫击杀，他们也不敢过去抢。

    而这次，再缴纳了保护费后，天涯浪子并没有禁止众人在盟重打怪。

    又听说那三个变态去了天之天然洞穴，因此，他们这才敢对这个大家伙下手。

    不过，这大家伙真猛啊，随便怼一下都七八百第血！

    众人都不敢停下来，一路往前隐！

    后面跟着的黄金巨型多角虫，一路烟尘滚滚的追击着……

    回头望了望远处一大群虎视眈眈的玩家，雨逍遙等人也无奈。

    他们知道，只要黄金巨型多角虫快接近天之大刀侍卫时，绝对会有一大帮人率先在那等着抢东西。

    可这也是没办法的事。

    不拉过去给天之大刀侍卫砍，根本没人能打死它！

    血量恢复太狠了！

    想压制对方的血量恢复，他们已经知道了，只能学习五级施毒术！

    可之前的老怪们，根本不爆五级施毒术啊！

    询问官方，只有击杀天之僵尸或者二转BOSS才会爆！

    这着实令人蛋痛。

    因此，得知五级技能的强大后，现在所有人都把爆五级技能书的希望放在了黄金巨型多角虫身上。

    这才导致了一堆人都想过来捡便宜。

    面对这种情况，众人也是无奈，只能看谁网速快，谁运气好了。

    就在那黄金巨型多角虫被引诱到一半路程时，突然，一个人影从天而降！

    直接落在了黄金巨型多角虫前方！

    挡住了去路！

    雨逍遙正想呵斥让路，话到嘴边又咽了回去。

    天涯明月！

    难道她想独吞？

    所有人都脸色一变！

    假如对方放话，硬要这个BOSS的话，他们还真没辙！

    为了一个BOSS，引来对方的疯狂追杀，实在太不划算了。

    还是文刀反应快，试探的问道:“明月小姐，先让一下，我们引过去给大刀杀！”

    “不用了，我自己能杀死，你们让让。”

    天涯明月沙哑的声音响起，所有人听得都是一愣。

    一个法师自己能杀死？

    开什么玩笑！

    这怪物恢复血量贼快，道士的毒都压不住，一个法师怎么杀？

    “哦，哈哈，好，我倒是想看看你怎么杀死！”

    雨逍遙装作无所谓的一笑，退到了一边。

    不退到一边也不行啊，打又打不过。

    文刀和大古神域也是无语的闪开了，但脸上都有着疑惑之色。

    远处的众人也远远观望，眼里有着好奇之色，都想看看天涯明月一个法师怎么杀死。

    失去了别人引诱，众人又不在黄金巨型多角虫的感应范围，它也停了下来。

    茫然的走来走去……

    咻咻咻……

    就在这个时候，星夜的伤感和泰班_胡椒餅等人传送到了天涯明月身边。

    “嫂子，要帮忙吗？你一个人真能杀死？”无畏孤独狼率先惊讶的问道。

    江系雷老虎和深海龙鱼等人同样一脸惊奇，都搞不懂，天涯明月一个人要怎么杀？

    “呵呵，不用，不过你们要帮着打也行。”

    天涯明月轻笑一声，一挥手，下一瞬，她跟前多了十一个宠物！

    五个邪恶卫士，还有五个天之洞蛆！

    还有一个大家伙，一身金黄的洞蛆！

    当这个大家伙出现时，所有人都吓了一跳！

    那比普通天之洞蛆大了好几倍的体积，一身的金色！

    这不会是个BOSS吧？

    仔细一看，它竟然还是天涯明月的宠物！

    所有人瞬间就炸锅了！

    雨逍遙:“法克！那是什么？黄金BOSS吗？这怎么可能？”

    文刀:“八嘎！那不会是BOSS吧？”

    Q碧落黄泉Q:“我日！假的吧？否则也太逆天了！”

    瑾瑜伢伢:“不，不可能是假的，你们看，它的名字就是，黄金洞蛆！

    只要带黄金的肯定是老怪！”

    深海龙鱼:“我去！BOSS都能诱惑吗？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“卧槽！嫂子啊！你这也太夸张吧？我们法师还能诱惑这玩意？”

    异族吉:“靠！我们法师要崛起了啊！”

    ……

    众人议论纷纷中，天涯明月远远的一道雷电死在了黄金巨型多角虫身上。

    嘎吱！

    吃痛的黄金巨型多角虫一回头，朝天涯明月就冲了过来。

    但黄金洞蛆已经一马当先的冲了上去，还远远的，就狂喷三色液体！

    黄金巨型多角虫不甘示弱，雷电轰下，巨角猛撞！

    两头怪物瞬间猛烈的刚在了一起，飞沙走石，气势惊人！

    看得远处的众人目瞪口呆！

    一淚倾长城:“我日！真的是BOSS，35万血量啊！草！”

    幻魔终极:“哈哈！我们法师的春天来了啊！”

    雨逍遙:“没错，我们法师要逆天了！”

    JDY狼:“尼嘛！这防御，攻速，无敌啊！我去，它还将BOSS麻痹了！

    卧槽！BOSs中毒后，还不能恢复了！

    这宠物也太变态了吧！

    这特么叫我们战士以后怎么活啊！”

    众人炸锅间，天涯明月的其它宠物也是一拥而上！

    五个洞蛆狂喷！

    五头邪恶卫士狂砍！

    天涯明月防火墙，再不断地砸出一条条地狱火龙……

    就只见那被麻痹的黄金巨型多角虫，血量嗖嗖的直往下降！

    “过来打啊！傻看着干什么？”

    秦恒招呼观战的起名困难户等人。

    “哦，来了来了！哈哈！”

    华服玩家哈哈大笑着一拥而上！

    起名困难户，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，深海龙鱼，无畏孤独狼，战十五，布拉各国王等等战士，直接瞬移到了黄金巨型多角虫身边，轮起屠龙刀猛砍！

    烈火剑法！

    刺杀剑术！

    ……

    这帮全都带着麻痹戒指的大战士一出场，顿时把黄金巨型多角虫彻底麻痹住了。

    而外围，法师，道士，狗子宠物的攻击更是雨点般落下！

    虽然每次攻击，绝大部分的人只能打十点左右！

    可架不住人多啊！

    华服玩家都基本在这里，有六十多人呢！

    一轮攻击下去可不少！

    之前雨逍遙他们也组织大量玩家这么干，但都因为黄金巨型多角虫血量恢复太变态，打不掉血，所以这才放弃！

    而一旦BOSS回血被压制，无法回血还掉血是，那么人多的优势就显现出来了。

    一分钟不到，众人就把黄金巨型多角虫打爆了！

    叮铃一声，爆出了大量的装备药水！

    天之魔法头盔！

    天之青铜斧！

    天之乌木剑！

    天之小手镯！

    屠龙刀，圣战手镯……

    五级地狱火！

    ……

    天涯明月抢了一个天之魔法头盔，一把屠龙刀。

    其他的就被众人舔干净了！

    打开包裹看了一眼，秦恒眼睛一亮。

    天之魔法头盔:

    魔法0-2……

    不错，是个比较好的极品了。

    屠龙刀也不错，是把攻速加2的超极品屠龙刀，到时候可以丢给明月他们。

    “哈哈，五级地狱火在我这里，嘿嘿！”星夜的伤感哈哈大笑。

    “星哥，给我，给我！”嘟嘟噜嘟哒哒哒兴奋的讨要。

    “哈哈，给！”星夜的伤感倒是没迟疑，直接给了对方。

    其他人全都是一阵恭喜恭喜……

    秦恒没再待下去，跟众人打个招呼后，立马让端木黯然用记忆套将自己传送过去天之天然洞穴。

    铃的一声脆响！

    天涯明月被扣掉了两万个元宝。

    这令秦恒一阵无语。

    看来，不管怎么进来，都会被扣除两万元宝。

    一落地，秦恒攻击清理怪物的同时，将刚才打黄金巨型多角虫的视频发给了小不点，让她发网上去。

    可马上，小不点郁闷的声音传来:

    “天涯哥，网上已经发了三四十份这个视频了，还发吗？”

    我日！

    这帮鸟人的速度好快啊！

    “没事，我有办法。”

    秦恒将天涯明月诱惑黄金巨型多角虫的视频给了小不点一份。

    “你合在一起发。”

    这视频，秦恒去掉了一个关键点，就是BOSS血量少才诱惑到。

    当然，说不定有聪明的，马上就能领悟诀窍。

    毕竟，五级诱惑之光跟之前的大同小异。

    把怪物打惨再诱惑，几率比较高，在众多法师眼里，这并不是秘密。

    “好！”

    小不点发网上去了。

    果然，有独家的诱惑黄金BOSS视频，这点击率，瞬间暴涨！

    无数法师看完后，全都激动起来！

    纷纷在贴子下方留言:

    法师无敌！！

    可马上又受到了许多道士的反驳！

    因为之前小不点发货五级施毒术的厉害，加上倚天剑，狗子攻击频率的更改，因此道士们认为道士才是天下第一！

    两大体系不断在贴子下方做出种种比较，谁更厉害，谁更强大……

    但无论怎么比，都没人提到战士！

    从目前的五级技能来看，法师和道士都可以单挑BOSS，群刷也厉害！

    战士能单挑BOSs吗？

    不能！

    打架厉害吗？

    战士打不死拥有护身戒指的法师和道士！

    似乎也不厉害的样子！

    因此，战士毫无意外的被嫌弃了！

    两房争论不休，也没有战士去自讨苦吃……

    ……

    网上如何争论，秦恒管不着。

    他让小不点发帖子，无非就是想赚点流量钱而已。

    ……

    看到黄金洞蛆的强大后，秦恒没再浪费时间。

    三个号开始分头在天之洞穴一层寻找起BOSS来。

    很快，他找到了黄金掷斧骷髅！

    这家伙实力比起黄金骷髅要强了一点点，但血量没有变化，依然是50万血量。

    有黄金洞蛆帮忙，打它实在太轻松了！

    三个号加一堆宠物等，只用了一分多钟，就将对方打爆！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水……

    天之海魂！

    天之轻型盔甲（男）！

    天之小手镯，天之金项链！

    怒斩，法神头盔……

    五级施毒术！

    ……

    咦，出新武器了！秦恒眼睛一亮！

    天之海魂:

    攻击3-10，魔法1-5，攻速加1，重量12，持久12-12。

    隐藏属性:

    1，魔法伤害加10%，

    2，攻速加1

    需要等级:二转15级。

    我日！

    还是一把极品的天之海魂！

    多了3点魔法和1点攻速，隐藏属性也不错！

    比起天涯明月原先的乌木剑要好很多，秦恒直接给她换上了。

    再看下一件，同样不错。

    防御3-5，攻击0-2的天之轻型盔甲，端木黯然直接换了上去。

    其他东西，就是还有两件攻速加2的装备了。

    最后就是一本五级施毒术，还不错。

    继续寻找怪物！

    很快，秦恒找到了下一个BOSS！

    黄金蝎子！

    不知道这玩意能诱惑吗？

    应该可以吧？秦恒马上送死了一个天之洞蛆，再把黄金蝎子打成残血，开始诱惑起来……

    《跪求月票！》

