    第一更，

    “怎么回事？”

    “莫非是天庭和灵山发现了？”

    任锋暗暗纳闷的看了况氏兄弟一眼。

    而况氏兄弟，也同样一脸懵逼的摇了摇头。

    “不，不对！”

    “应该不是灵山和天庭。”

    “他们现在还打的正欢呢，哪里有时间来管我们。”

    任锋心中很快就排除了这个想法。

    “如今僵祖后卿即将出世！”

    “对于我僵尸一族的复兴，帮助定然是巨大的！”

    如今任锋已经明白了铜棺中僵祖的身份，顿时不在犹豫。

    不管是哪一位僵祖，实力定然强大至极！

    任锋的目光，缓缓从铜棺上扫过。

    最终，他的目光落在了四个棺脚钉上。

    整个铜棺之上，就属这四个棺脚钉所散发的气息最为玄妙，如果破掉的话定然可以让后卿出棺！

    然而正当任锋准备拔除四个棺脚钉的时候。

    “嗡~~”

    在棺材周围，却泛起了淡淡的佛光。

    任锋前伸的手掌顿时被这层佛光阻挡，无法前进分毫。

    “有意思。”

    任锋眉头微微一皱。

    以他的实力，还是能破的掉这阵法的。

    但是周围的水压实在是太大了！

    虽然不影响任锋的行动，但是想要破除封印，无疑比在陆地上难了数倍。

    “这就难办了啊……”

    任锋轻轻呢喃了一声。

    四角棺钉不拔出来，铜棺也无法转移到岸上。

    况天佑看到这一幕，也微微叹了口气：“这些海水真是太烦人了，如果能将它们蒸发就好了。”

    “你刚才说什么？”

    任锋闻言，顿时神色一动。

    说者无心，听着有意。

    他已经想到了如何破局的办法！

    “你们两个，帮我护法！”

    任锋对着况氏兄弟说了一句，旋即双眼陡然变成了漆黑如墨的颜色。

    “吼！”

    一声嘶吼之下，此刻的任锋已经完全变成了本体的样子！

    “在水中，实在是太费劲了。”

    “如果能将铜棺移到陆地上，就好办多了……”

    任锋漆黑深邃的双眼，缓缓在铜棺上扫过。

    旋即。

    “轰！”

    魃域，在顷刻之间展开。

    与此同时，一股灼热的力量从任锋的身体骤然迸发，向着四周急速蔓延开去。

    感受到任锋的气势。

    况氏兄弟相视一眼，眼中都闪过浓浓的骇然。

    “这……这就是僵祖的实力么？”

    况复生有些呆愣的呢喃道。

    然而正在这时。

    “不好！”

    哥哥况天佑的面色骤然变的无比凝重，“此刻僵祖已经化为本体了，他的领域如果无差别释放的话，就算是我们恐怕也抵挡不住！”

    他们已经感觉到，周围的温度越来越热了。

    明明是在无尽之海海沟深处。

    一股燥热的气息，却铺面而来。

    周围的温度，也在以极快的速度升高。

    不大一会儿的功夫，周围的海水就变得极不稳定了起来。

    “糟了！”

    “海水已经接近沸腾了！”

    看到海水不断翻滚，况天佑急声惊呼道。

    虽然，目前的温度对于他们来说，还没有什么影响。

    但是随着温度的升高，就算他们兄弟俩是将臣手下的一代僵尸，定然也扛不住如此高的温度！

    本能的，他们想暂时离开。

    但是想到之前任锋下达的护法命令，他们又不得不打消了这个念头。

    对于他们来说。

    僵祖的命令，高于一切！

    纵然是身死也在所不惜！

    “兄弟，拼一把吧！”

    “我相信，僵祖一定不会看着我们活活被烤死的。”

    况天佑对着弟弟况复生说道。

    况复生闻言，脸上的惊色终于褪去，缓缓点了点头。

    正在这时。

    两兄弟突然感觉到，一股隐晦的力量，从任锋身上传来，将他们二人包裹。

    在这一瞬间，他们顿时觉得周围的温度降低了许多。

    可周围海水翻滚的速度，也是越来越急。

