    第二水下长城。

    如今整条右翼防线全面戒严。

    看起来似乎和平时没有什么两样，但张小剑却是感觉到长城上多了许多的陌生面孔。

    张小剑稍微一感受他们的气息，立即冷冷的打了一个冷颤，犹如面对巍峨高山！

    宗师！

    这些陌生的面孔，竟然几乎都是宗师以上的！

    小剑内心一阵惊骇，整条第二防线，之前差不多有500位宗师。

    经过这阵子的大战之后，已经陨落到剩下450位左右了！

    然而现在，张小剑只感觉至少有一半的宗师出现在这里！

    看来左翼和前锋只留了一些基本力量防守，然后其他的都赶来了。

    也是，右翼这边发生的变故实在是太人惊骇了。

    这些陌生面孔一个个神情严肃的察觉着周围的风吹草动，好几个看到张小剑英俊潇洒，玉树临风的模样，都直接过来拦下他，查询他的身份资料。

    其中几个更是直接把手放在了张小剑的肚子上……

    别人不知道还以为他们俩要干嘛呢！

    “没事不要瞎忽悠，回自己的烽火台上！”几位宗师严肃的对张小剑低喝道。

    是是，本帅哥我现在就马上回去！

    面对宗师，张小剑不敢造次，低声应诺，快速回道自己的66号烽火台。

    短暂离开一个上午的时间，张小剑远远看着周围的士兵和同学们，却是不由驻步，然后生出一丝物是人非，伤春悲秋的的感觉。

    这些家伙，不会也都不是人吧？

    不会跟他们说话说着说着，突然间也有一颗白鬃狼鳗的脑袋噗嗤一声，就钻出来吧？

    这属实有点吓人……

    张小剑想了想，还是自己的小命要紧，连忙跑回宿舍，让这些人先体检完再说。

    迅速回到宿舍，张小剑见宿舍里没人，立即松了一口气。

    “我现在的实力是三品初期御海师，二品一重淬肉武者。”小剑盘坐在床榻上审视着自己的实力。

    因为是灵武双修，所以他的实力现在应该是堪比普通的四品初期的御海师。

    遇到四品中期的妖族强者，也可以稍微的斗一斗了。

    说实话，张小剑觉得他这个实力还是有点弱。

    在长城对付低品妖兽还算可以，但如果到了四品防线上，就只能挑着敌人打了，如果是厉害的四品后期和巅峰，他真不一定打的过。

    境界还是差距太多了，他也只是凭借着灵武技能够伤到它们而已。

    “明天的战斗，看来还是只能和之前一样，和王宝宝等人一起合作了。”

    小剑叹了一口气，不再想，盘坐在床榻上修炼了起来。

    “恩？”就在张小剑继续想要利用系统淬肉的时候，却是眉头紧皱：“怎么速度变得这么慢？”

    是的，当第一重淬肉淬炼成功，小剑准备用系统进行第二次淬肉的时候，却是发现，系统淬炼第二重钢铁肌肉的速度变得极慢！

    第二重淬肉的速度，毕竟比第一层淬肉的慢上十倍左右！

    小剑大惊，不行，这……这太慢了！

    第一重淬肉的时候，系统一天能淬炼2%左右，那大概50天就淬炼成功第一重钢铁肌肉。

    但是如今系统淬炼的速度慢了10被，那岂不是说要500天，一年半的时间才能淬炼成功第二重钢铁肌肉？

    张小剑一下子急了！

    不能啊，一年半的时间，他御海师的修为都不知道修炼道哪个地步去了，怎么可能等待这么久？

    “这到底是怎么回事？”

    “怎么第二重淬肉和第一重淬肉，速度相差这么多？”

    “不对，不对！”

    “这里面一定有哪里不对！”

    张小剑眉头紧皱，仔细回想之前系统淬炼第一重肌肉的过程。

    这时张小剑忽然想到了一个细节，那就是当他处在海水当中的时候，系统的淬炼速度好像会稍微更快一些！

    “这……难道是……”

    张小剑猛地身体一震，想到了什么！

    当下张小剑也不再犹豫，快速的走出宿舍，来到外面的小岛，然后一头扎进了海水里！

    如今因为连绵的大战，海水变得十分的浑浊和恶臭，海面上飘满了大量的尸骸碎肉和垃圾。

    军队已经正在引流和疏通掉肮脏的海水，大量的垃圾也打捞上来。

    海水里满是杀毒水和清洁剂的味道，十分呛鼻。

    小剑第一时间关闭掉了自己鼻窍，同时灵力覆盖在体表，阻挡着这些垃圾。

    跳入海里，张小剑立即飞快下沉！

    一下子顺着小岛的山壁，快速沉入到海床底下。

    这里距离海面大概100米左右，因为海水浑浊，所以导致海底的光线十分阴暗，犹如漫步在树冠如密如织的林荫小道上。

    只有在树冠的稀薄处，才隐隐约约有一道阳光照射下来，像是黑暗世界中的一道光。

    张小剑下意识的游到这一道光当中，然后再度开始系统淬肉。

    这一开始淬肉，张小剑立即感受到了不同！

    周围大量的灵力在一双无形大手的攫取下，快速的向他的肉体聚集而来。

    与此同时，因为这里已经是水深100米，水压不小！

    两者互相作用下，张小剑立即惊喜的发现，原本懒洋洋，几乎一动不动的淬肉的进程，正在缓慢的加快！

    那速度，跟第一层淬肉差不多了！

    张小剑很快明白了其中的原理，的确，依靠小Q系统，在系统的帮助下他可以快速的淬炼肉体。

    但淬炼肉体需要一种关键的原料，那就是灵力！

    在陆地上，灵力还是太少了！

    依靠系统，是可以完成淬炼，但因为灵力太少，所以系统淬肉的速度被卡住！

    而如果小剑能够来到一个灵力丰富的地方，增加了原料，那么系统淬炼肉体的速度立即就会提升！

    同时，在深水当中还有一个好处！

    那就是水压！

    如今已经是水深100米，这已经几乎是普通人潜水的极限了，相当于10个大气压压在身上，压力惊人！

    而要知道，张小剑的肉体经过九重淬皮和第一重淬肉之后，肉体已经十分坚硬！

    第二重淬肉，是在第一重淬肉的基础之上再淬炼一次！

    第一重淬肉已经把肉淬炼的犹如钢铁，那么淬炼一次的难度可想而知。

    而在深海当中，强大的水压压迫而下，会使小剑的肉体达到一种“极限”状态。

    在这种极限状态下淬炼，会立即降低淬炼肉体的难度！

    这也变相的提高了系统淬肉的速度！

    小剑一下子大喜了起来，眼睛闪闪发光！

    如果按照这个理论原理的话，如果他再能到再更深的地方，那么系统淬肉的速度岂不是会更快？

    这个念头一浮起，立即让张小剑内心无比意动！

    他快速的扫视周围的海床一眼，忍着对海底黑暗环境的恐惧，寻找了一个海床角度倾斜的地方，缓缓的游过去。

    水深的深度逐渐下降。

    水深110米！

    130米！

    150米！

    最后，当张小剑来到了一个彻底黢黑无比的海底环境，水深200米！

    来到这里，张小剑是彻底的伸手不见五指了，周围黑压压的，犹如掉进黑洞里，让人惊惧！

    同时周围的海水变得无比粘稠，犹如水墙一样，不断的压迫而来！

    水深200米，对于普通人来说，完全就是神话般的存在！

    在上一辈子，张小剑记得无蹼自由潜水的世界纪录，是新西兰人威廉·特卢布里奇创造的116米。

    这个记录，对于御海师或者武者来说，随随便便就可以超越。

    而且普通人就算潜水到达了，也只是稍微待一下而已。

    而不是像张小剑这样深呆在这里，进行修炼。

    小剑这时也无比渴望着能够迅速突破，开启心窍。

    只有开启心窍之后，他才会觉醒出精神力。

    有了精神力，在这漆黑无比的水下环境当中，他就能够“看”的一清二楚了！

    恐惧，源于无知！

    恐惧，源于黑暗！

    有了精神力，有了另一只眼睛可以看清周围的光景。

    那“深海恐惧症”和“漆黑恐惧症”立即就会大大减缓，甚至消失！

    比如姜鹤年、费无极他们，他们会害怕深海吗？他们会害怕黑暗吗？

    不会！

    一个精神力释放，就把周围几公里，甚至几十公里的海中环境看的清清楚楚，那还有什么好害怕和恐惧的？

    所以说白了，只有弱者才会恐惧！

    “我现在才三品初期，要开启心窍，至少要修炼道三品巅峰，突破到四品的时候，才能开启心窍。”

    张小剑在漆黑的水中，苦笑的摇摇头。

    现在的他才三品初期，距离开启心窍，还有很长的一段距离。

    不再感慨，张小剑再度看向了系统淬炼的速度。

    这一看，张小剑立即狂喜无比！

    “快！”

    “好快啊！”

    是的，只见此时系统界面的淬肉速度，正在以肉眼可见的速度，再缓缓的增加着！

    1‰（千分号）……2‰……3‰……

    这让张小剑狂喜无比！

    果然，他的猜测是正确的，他找到了一条能够快速增加实力的道路！

    当张小剑在这漆黑无比的环境呆了几个小时之后，张小剑的第二重淬肉已经达到了10%！

    这个速度，实在是让他欣喜不已！！

    张小剑也终于明白，学校里的黑潮寒流为什么被称为修炼圣地了！

    他拥有系统，修炼都这么困难，其他人更是如此，难度也更高了！

    小剑兴奋的哈哈大笑，同时也快速浮回海面上。

    第一个是在水下环境呆久了，黑暗容易让人幽闭，小剑需要回到海面上缓一缓。

    第二个是，他没钱了……

    短短几天，他的100万Q币就剩下9万了，花钱如流水！

    张小剑有些有些无语，先跟别人借一点钱，然后再回来升级实力吧！

    明天就是大战了，能提升多少是多少！

