    沈明月不想看着战御聘和顾聆听春风得意，早早的就带着战北城等人出了战家老宅。

    扫了眼还在身后不远处跟着的关倩和顾紫晴，她的眼里闪过嫌弃的神色。

    “妈，让她们走吧。”

    战南依厌恶地说道：“这种出身的女人怎么配得上北城，她们还和顾聆听有关系，看了让人恶心。”

    “我知道。”

    沈明月声音低沉，“如果不是她们还有点用，你以为我愿意留着她们？”

    她看了眼身边的大儿子，“北城，让她们去大宅侧厅中等着。”

    “是。”

    战北城轻轻答应了声，转身便带着顾紫晴和关倩离开。

    在寿宴上丢了脸，现在他看到这母女两人也很厌烦。

    但母亲说得对，她们还有用。

    战家大宅的侧厅中，关倩和顾紫晴有些忐忑地坐在那里，两人紧张地捧着刚才仆人送上来的热茶，手指泛白。

    她们不是傻子，刚才寿宴的情形自然看的明白。

    顾聆听给了沈明月她们好大的难堪，脸上无光，这要是沈明月将气发在她们身上，那可真的是求告无门。

    “妈，都怪顾聆听那个贱人。”

    顾紫晴哆嗦着喝了口热茶，“要不是她逞能，咱们也不会被大夫人这样对待。”

    想到刚才在寿宴上顾聆听那般夺人眼球，她就恨得想要将这个贱人的天灵盖给拧下来。

    真是气死她了！

    明明都是顾家的女儿，从小顾聆听就压了她一头，学习成绩比她好，长相比她漂亮，现在找个男人都比她的优秀。

    她本以为自己攀附上了战北城，就能够对过顾聆听找的四爷，可没想到四爷就是战御聘，是战老爷子亲自认定的继承人。

    以后战家都是他的，连顾聆听也成了战老爷子认定的大夫人。

    这是什么狗屎运！

    关倩也微微摇头，“这顾聆听的运气确实不错，咱们现在不是她的对手，看大夫人怎么说吧。”

    她们母女就是在这里气死又有什么用。

    “妈妈，你说大夫人会不会将气撒到我们身上？”

    顾紫晴忐忑地问道：“我好不容易才和北城哥哥有点眉目，要是她生气，恐怕我们的婚事就泡汤了。”

    “走一步看一步吧。”

    关倩低低地说道：“现在说什么都没用。”

    她和顾紫晴都无能为力，只看沈明月和战北城了。

    两人正在胡乱猜疑，就见沈明月带着战北城走了进来，战北城的手里还捧着一个红色的天鹅绒盒子。

    “让你们久等了。”

    沈明月淡然说道：“我和北城刚才有点事。”

    “不着急，夫人如果有事就先忙夫人的，我们的时间多，多等会也没事。”

    关倩笑眯眯地奉承道：“能见到夫人和战少就很好了。”

    顾紫晴也在旁边点头附和，说的话更是甜蜜。

    母女两人如此懂事，沈明月满意地点了点头。

    “这玉镯是我们战家的传家宝之一，也是我老公当年给我的聘礼，现在我将这个送给紫晴，希望她能和我儿子百年同心。”

    沈明月轻声说道：“不知道夫人愿意让她嫁到战家吗？”

    “愿意！”

    关倩和顾紫晴都高兴得浑身酥麻了，连忙将玉镯捧了过来，看到那镯子质地温润，她们两人暗暗惊喜。

    果然是大家，这玉镯也价值千金了。

    黄金有价玉无价，这种珍贵的玉镯过去她们想都不敢想。

    见母女两人眸中露出贪婪的神色，沈明月有些嫌弃地低低咳嗽了声，两人立刻清醒过来，笑眯眯地看着她。

    “夫人您说。”

    “想要当我们战家的儿媳妇，我还有个条件。”

    沈明月冷冷说道：“你们今天也看到了，顾聆听将老爷子迷惑的七荤八素，影响到了我们北城，听说，她是你的继女。”

    她的嘴角冰冷上翘，眼神清冷仿佛能够看透关倩的内心，“你和那个女人争了这么多年，她的女儿还能压你一头，我们战家不要这种无能的女人。”

    “所以，我很怀疑紫晴的能力。”

    话音落地，关倩微微蹙眉，“夫人，我懂你的意思了。”

    沈明月要的不是花瓶，跟在战北城身边毫无作为的那种只会让她感到厌烦，她要的是能够给战北城带来便利的助手。

    顾聆听就是最好的磨刀石。

    “夫人放心，我和紫晴肯定能将那个小贱人的事情处理好，只要夫人开心，她不会再影响到战少。”

    “那就好。”

    沈明月冷冷地笑了笑，“关夫人果然是个懂事的，和你说话就是省事多了。”

    “那咱们的订婚宴？”

    “继续举办。”

    沈明月一锤定音，“这玉镯就是聘礼，回头让北城带着她去看看婚纱和婚戒，关夫人也好好准备下吧。”

    “只要关夫人能够将事情办妥，我们两家随时可以办婚礼，那可是实打实的亲戚了。”

    听到这话，关倩和顾紫晴心中的大石头落了地，两人恭敬地和沈明月打了招呼，带着玉镯离开了战家。

    看着两人那得意的身影，战北城紧紧蹙眉。

    “妈，你真的让我娶顾紫晴？”

    他只是想要利用她拿到顾家的股份，对付顾聆听而已，现在顾氏已经到手，让他娶这么一个女人，他总有点不甘心。

    “你当妈是在害你吗？”

    沈明月冷笑一声，“不过是让她们去当出头鸟对付顾聆听而已，你看那个小狐狸精得意的样子，竟然将碧玉镯都弄到了手。”

    那可是她盼了足足要将近三十年的东西！

    象征着战家大夫人名分地位的碧玉镯，就被老爷子送给顾聆听了！

    “关倩和顾紫晴虽然没什么出身，但是很豁得出去，有她们去给顾聆听添堵，顾聆听肯定讨不了好。”

    沈明月冰冷的再次笑了笑，“你先好好儿哄着顾紫晴，该看婚纱就看，该买的就买，等她们将顾聆听处置了，再说别的。”

    她是不会让儿子娶这种女人的。

    见母亲心中有计较，战北城这才放心。

    他就说嘛，关倩和顾紫晴那种小家子气的女人，怎么可能入得了自己母亲的眼。

