    哪怕余烬得到不朽薪火，战力飙升，也不敢小瞧了阴影女士。

    曾经的顶头上司固然失去了最佳拍档，可她现如今的实力，放在神灵层次，绝对属于最顶尖的一档，阴影歌剧院一出，阴影镇魂曲一响，顶着龙狱压力，都能把实力强大的龙神霸主，拖入基于阴影位面构建而成的死亡领域。

    无数条阴影大手，从位面裂缝中蔓延而出，要不是那位龙神霸主及时认输，说不得要被扯入阴影位面，洗一次澡。

    而随着阴影女士强势取胜，刀爪霸主的希望直接破灭，本来用于针对阴影女士的特殊环境，没能起到应有的效用，让祂也无法去后悔，之前未曾趁着余烬“沉睡”，派出强手击溃龙鸦。

    真要那么干的话，出战的便不再是邱意浓，而是阴影女士与木偶少女。

    两人按兵不动，无非是担心不朽薪火会有闪失，见到龙鸦白夜和邱意浓勉强能维持局面，便放任古龙一方气焰滋长，一旦形势变化，刀爪霸主或许会更加后悔。

    刀爪霸主心灰意冷，并不表示车轮战就会结束，加入龙战的双方，必须要分出胜负，平局都只是暂时的，前面和龙鸦白夜打过一场的古龙强者，还要再陆续上场，直到胜败得出。

    但与之前不同的是，龙鸦白夜的处境要好上太多太多，一是因为寂灭因子和龙爪手的特效词缀，堪称立竿见影，二是由于持有观望态度的多位龙神霸主，开始属意龙鸦白夜，下手也有了分寸，自觉遵守点到即止。

    于是，后面的战斗，余烬基本不去插手，让龙鸦白夜单独作战，用拼斗这一方式，和古龙强者拉近关系，除非是那种真的全无机会的上位龙神，才用大招强势碾压。

    不过即便形势有所好转，还是出现了数次平局，龙鸦白夜受限于战斗经验，经常要被骁勇善战的古龙强者，拖入平局，一位来自利爪部的龙神霸主，打死不肯投向龙鸦白夜，前前后后出战三次，都没能得出结果，直到余烬打算下线休息，才爆发不朽薪火和祖龙传承，强行将对方拿下。

    就这样，龙战首日宣告结束，龙鸦白夜和几位助战者，总计击败了二十五位龙神霸主，取得超过五千点的祖龙信仰，排除消耗给现实摹笔的一千多点，剩下的能够让余烬稳步增加接近四百点的爆发数值，进度极其惊人。

    随后的两天时间，余烬全都泡在龙狱之中，于半个母巢留下足迹，尽管再没有车轮战这种，主动送上门的好事，必须要将大量时间要花给赶路，但败在龙鸦白夜手上的龙神霸主，仍旧达到了四十位之多，而随着对手越来越强，获胜可得的祖龙信仰，从平均两百点，升高到两百五十点。

    又让不朽薪火，灌输出一千多点的能量爆发。

    这其中，寂灭薪火的受益最多，接近深度唤醒，此消彼长之下，同不朽薪火的差距，不再遥远，薪火究极体稍稍次之，却也达到了变假为真的能量条件，基金会那边已经得到数据反馈，只等填补信仰缺口、得出相关仪式，即可推动薪火计划迈出最后一步。

    寂灭瘟疫和吞食天地的成长，则体现得更为直观，前者的能量爆发，从一千五百五，提高到了一千七百点，后者则从一千三，增加到了接近一千五。

    另外在等级方面，余烬达到了神阶高段，不朽薪火自带的伟大气息，让他不需要搜集薪火余烬，便能平稳突破阶段瓶颈，这使得余烬可以承受的能量灌输，又有提高。

    总的来说，如果忽略普攻累计的伤害爆发，疫龙爪的能量上限，可以直接达到八千点，距离不朽层次的万点大关，更进一步，余烬随即萌生了找獠牙霸主过过招的想法。

    听阴影女士介绍，彼时她和太阳长女模拟生成的初始火炉，拥有接近不朽的威能层级，獠牙霸主全力以赴，最强手段也不过才八千五百点，现在的余烬，已然有资格直面獠牙霸主。

    但有两件事情，让余烬决定再缓一缓。

    首先是太阳长女。

    邱意浓的一句玩笑话，没想到居然成真了，童话乐园还真就同意让太阳长女，搭乘余烬等人的火箭车队，然而成为薪火种子的太阳长女，状态明显和玩家有些不同，竟然变成了老奶奶一样的存在，暂时沉睡于邱意浓的脑海。

    跟随余烬等人，也不是为了获得天量贡献，而是要借用邱意浓的薪火究极体，迅速滋养薪火种子，听六眼先知隐晦透露，等到条件成熟，会把太阳长女直接送到某个地方，接受一项秘密传承，余烬虽说不清楚具体细节，却也猜到了大概，为了确保安全，便决定不去冒险挑战獠牙霸主。

    另一件事，则是余烬已经三天没有挨雷劈了！

    不是余烬皮痒痒，不挨雷劈不过瘾，而是这真的非常反常，按理说收服古龙一族，是在撬至高存在的墙角，四大天灾理应恨不得半个小时触发一回，可事实却是，天灾风险始终停在安全区域，根本就没有增加的动静。

    最直接的比照对象是邱意浓，明明只是前来助战而已，却经历了多次天灾威胁，这般反常的状况，让余烬有些怀疑，要么是至高存在打算来一波大的，重创余烬一劳永逸，要么就是发生了一些，让余烬意想不到的事情。

    下意识的，余烬想到了剥离开来的苦难分身。

    他已经离开古神世界三天时间，苦难教皇加上愚者先生，可能没有小动作么？

    ……

    “感觉如何？得到【药师】传承，你的神灵异体和自愈能力，便会与日俱增，我们的诚意，你总该看到了吧？”

    愚者先生的分身投影，出现在夜幕下的极光城，而站在祂对面的，便是一脸惊喜的苦难教皇。

    正如余烬所想，自打他离开之后，明日边缘便立刻与苦难教皇取得接触，把颇为珍贵的药师传承，几乎是直接送到了苦难教皇的手中。

    药师，何许人也？

    苦难教皇崛起途中的重要助力，是至高存在特意安排给苦难教皇的“自愈”特性领路人，性质与赋予苦难祷文的亘古淤泥差不多，因救世宏愿帮助苦难教皇对抗诸神部众，最后却遵从至高存在的意志，选择倒戈一击，配合原罪古神，破坏所有罪城，让苦难教皇失去信仰来源，最终陨落于万神低语。

    在罪城角落中，便有药师门徒的存在，余烬对此并不陌生。

    愚者先生抢在至高存在之前，提前拿到药师传承，交给苦难教皇，令相对“虚化”特性较为落后的“自愈”特性，获得更加惊人的潜力，并且免于遭到药师反水，可谓是一石二鸟。

    对此，苦难教皇说不出的满意，便直接同愚者分身，点头说道：“我可以答应帮助炎灵王，反正和薪火接触，对我也有好处，至于另一件事，恕我不能从命，至高存在都办不到，我不认为还有完成的希望。”

    余烬此前便猜到，愚者先生要利用，与血肉苹果树息息相关的苦难传承，为炎灵王创造和小鲍勃竞争薪王人选的机会。

    但他万万没有想到，愚者先生的另一个目的，大胆到连至高存在都惊动了，也正是因此，余烬的分身、本体才迟迟不遇四大天灾。

    “有志者，事竟成。至高存在失败的领域，不一定真就没有开花结果的可能，莫非你不好奇【虚无】境界，会有多么神奇吗？纵使失败，对你来说，也应该大有裨益才是，只要合理规避风险，虚化特性便能突飞猛进，想来余烬知道结果后，也不会恼怒。”愚者先生笑意盎然，自然而然散发出的独特气质，让人不自觉的想要服从。

    但苦难教皇却是个老江湖，哪怕没有余烬的叮嘱，他也知道应该留个心眼，依旧不肯答应配合行动。

    愚者先生只能说道：“暗幕深空只是近似虚无，其源头却可以追溯到初代至高，从这一点，其实便能够领略到一些虚无奥妙，竟然会产生远超至高存在的无尽寿元，一旦达成真正的虚无，令生命迎来三度蜕变，【永恒】，或许真的不再只是传说。”

    “极致的虚无，概念等同极致的存在，只要达成其中一者，生命的最终之秘，便会真相大白，什么生命转化，什么永恒不朽，都会随之成为现实，既然我们有条件追求虚无，何不放手一搏？反正我是知道，未来世界的那位【学者】，已经启动【存在计划】，着力通过祖龙遗骸，研制【不灭物质】。”

    说到这里，愚者先生自信笑道：“我自负出身至高存在本体世界，对虚拟领域了如指掌，恳请苦难教皇助我一臂之力，与那学者一较高下！”

    ……

    在启动龙战之路的第四天，余烬等来了一个消息。

    内容与古神世界并无关联，而是关乎乐园世界能否更进一步。

    有意思的是，通知余烬这个消息的人，不仅仅是邱意浓，居然还有小丑皇，盖因有可靠消息证实，疯王要率领堕落军团，进攻乐园世界！

    起初，这个消息让余烬觉得，疯王是不是真的疯到不可救药，趁机突入地上神国也就罢了，怎么敢挑战乐园三巨头的大本营？

    可在知道实情之后，余烬顿时恍然大悟，原来疯王貌似癫狂，实则是有备而来。

    而疯王的倚仗，便是依旧扎根乐园世界，犹如毒瘤的生命禁区，这些生命禁区通通源自乐园前身的古神世界，内中沉睡的古老神明在巅峰时期，全都拥有发动不朽大招的恐怖实力。

    这数十座生命禁区，散布于乐园世界的阴深角落，一旦契机到来，诸神部众便会直接降临乐园世界，届时势必生灵涂炭，哪怕乐园三巨头应对及时，也会令整个世界，同宁静生活永远错失。

    而现在，诸神部众们实际上便已经有了突然出手的机会，因为不是道士暗中唤醒的【囚徒·畸变】，已经悄悄开启了所有的生命禁区，唤醒了祂的“老朋友们”。

    只待一个信号，或者秘密散播的古神信仰，于乐园民众中，发展出足够的邪神信徒，便能突然暴起，一举吞噬乐园世界。

    可是，疯王、邪神壁画以及暗中蛰伏的几十位古老神明，断然不会想到，带给他们这个契机的不是道士，因为没能成功入主地上神国，便毫不犹豫的重新启动浪子回头，把相关情况，尽数秉明大学校长，并极力说服疯王和邪神壁画，踏入乐园世界暗中编好的大网之中。

    不过，这么些个起步就是上位古神的古老神明，要想一网打尽，还不搅乱乐园民众的正常生活，需要投入大量人力物力。

    余烬作为薪火种子的领头羊，以及基金会的正牌议员，理所应当要付出行动，而造物主之所以对此格外上心，则是因为邪神壁画的传送能力，对暗中筹谋的【逆天计划】多有帮助。

    当然，如果能顺手干掉血焰疯王，也是造物主求之不得的事情。

    于是乎，持续三天的龙战之路，不得不暂时中断，这让以小丑皇和利爪霸主为首的古龙强者们，不由得松了口气。

    龙鸦白夜渐渐有了难以阻挡的无敌之势，多位狱主龙主都默默提高了关注度，再让它这么继续一路打下去，博取三成古龙的支持，绝对是低估了，弄不好一半古龙都要成为龙鸦白夜以及狂医余烬的附庸。

    这是小丑皇和利爪霸主，绝对不想看到的结果，所以对余烬的离去，他们简直忍不住要拍手称快。

    “机会，稍纵即逝，幼主的成长速度，实在是不尽人意，龙心狱主和龙髓狱主，决意联手开启龙狱禁地，助幼主脱胎换骨，希望在狂医归来之前，能将形势彻底扭转！”利爪霸主咬牙切齿的说道。

    小丑皇诡笑一声：“这是当然！尊主支开狂医余烬，为的就是给幼主创造机会，新的一颗神阶层次的祖龙核心，已经为幼主备好了，只等祂走出禁地，便能深度激发祖龙血脉！”

