    白故之知道娘亲淳安长公主是想让自己融入京城世家子弟的圈子，白故之为了安她的心，今日答应依旧赴宴了。

    可人遇上这样的事哪可能那么容易走出来，牵扯到家事，又算丑闻，白故之也不好往外说，拿了想家说事。

    “骗鬼呢。”史孝廉瞪了一眼道，“更何况淳安长公主可是已经到京城了，亲娘都在了，还想什么家。”

    “能不想吗，再也回不去了。”白故之低语道。

    “不回去了？”史孝廉故作惊讶道。

    “对。”白故之笑了，反手搂住史孝廉说道，“开不开心，以后你娶妻生子我都能去给你贺喜了。”

    “你人不来，礼到了就行。”史孝廉摆手道，“礼可不能轻了。”

    “那可不行，过几日我就去镇国公府给国公和国公夫人请安，以后也好让他们给我介绍些大家闺秀。”白故之笑道。

    “太后姑母定然会为你打算的，放心，如果真有好的我娘也会给你留意的。”史孝廉毕竟知道内情，今日也没在怼白故之。

    白故之凑近史孝廉耳边低语，“我觉得孝欣就……”

    “滚。”史孝廉一把推开边上白故之的脑袋，气笑了，“也不看看你这老牛，瞧把你能的。”

    “我不老。”

    “闭嘴，看马去。”史孝廉一把捂住白故之的嘴，拉着人往前走。

    “故之怎么了？”封宇琦低声问封云墨。

    “该是家里有事。”封云墨模棱两可道。

    封宇琦一听当然不会再问了，“快到了，你们看，那里就是马厩。”

    “诶，怎么已经有人在了？”远远能看到人影，从穿着打扮上就能看出是姑娘家。

    封云墨眼力好，这般距离已经能看出花清荷的身影了，脚下的步子不自觉的大了起来。

    “哎哟，我哥他们来了。”丹阳县主看到走进的封宇琦几人惊呼道，“没想到这么巧。”

    “丹阳，你们怎么也来了，这可是前院。”封宇琦皱眉道。

    “我们来看看马儿呀，谁让哥哥有这么多的马，清荷她们现在上课骑马，对马儿认识还不多，今日难得来，我哪能不带她们见识见识。”丹阳县主说道。

    “也是没想到你们这么早来。”丹阳县主咕囔道，“不过遇上也没事，反正孝欣的哥哥也在，又都是认识的。”

    “哇，不愧是京城有名的马厩，你这马厩和草地能抵得上人家三进宅子大小了。”史孝廉欢呼道，“那你家府邸这前院有多大啊！”

    “本来没有那么大，扩建了不少。”封宇琦笑道。

    “我哥哥每买一匹马，就扩建一块地，也是当初隔壁宅子是空的，才能买下打通，还特地让府里的花匠给种上草，现在都能在府里骑马了。”

    丹阳县主絮絮叨叨的把封宇琦给卖了。

    “丹阳。”封宇琦无奈道，“虽然是全京城都知道的事，可也别再为我宣扬了。”

    “对了，竟然这么巧碰上了，我给你们介绍一下马，如果有看上想骑着跑跑的都可以，马厩里的马都温和。”封宇琦看着花清荷一行人说道。

    “烈性未改的，都还在京郊的马场上呢，所以这还不是全部的马，你们明白我哥哥的嗜好了吧。”丹阳县主补充道，她也存了给自家亲哥哥介绍的心思。

    毕竟在场可都是好姑娘啊。

    花清荷看着精心打理过的马厩和里面一小隔间一匹马的规模，仿佛见识到了现代富家子弟豪车车棚的场景。

    可不就是一辆辆的豪车嘛，古代马匹的昂贵跟现代豪车能媲美了，广昌郡王府可真是豪啊。

    反正花清荷觉得依着自家月例银子发放的份额，几个月才能买一匹马，还是再普通不过的。

    上等的马一匹怎么也得上百两，再贵重的上千两都有，所以广昌郡王世子到底花了多少银钱买马，花清荷有些，不，是非常好奇。

    “丹阳县主，你说这些马得花多少银钱？”戚夏水直接，憋不住，低声问道。

    “几万两不在话下。”丹阳县主略显无奈道，“我哥哥这些年所得的压岁钱、见面礼、过年红包都搭上了。”

    “我娘心疼我们兄妹俩，想让我们宽裕些，在我们小的时候就给了铺子和庄子，所产生的出息买些首饰或是笔墨纸砚，攒着也好啊。”

    “我可是攒了不少了，哥哥怕是没有几文钱了吧。”

    丹阳县主的话让封宇琦无法反驳，虽然夸张了些，可自己真的有些穷，毕竟除了买马，养马也是一大笔开销，如果没有爹爹承担了些，真要出不了门了。

    “咳咳，给你们看看我最宝贝的马，这可是汗血宝马，你们瞧这身姿，看曲线，我再没有见过比这更美的了……”

    “宇琦啊，等会儿我骑……”

    ”不行。”封宇琦一口回绝史孝廉的要求，“我的赤炼不给旁人骑，除了赤炼，其余都可以。”封宇琦忍痛道。

    “你不让我们骑，你介绍什么，这不是吊人胃口，我就要骑赤炼。”史孝廉无赖道。

    “真不行，当初驯服赤炼的时候我花费了大心力的，除了我自己宝贝外，最重要的是它不让旁人骑。”封宇琦解释道。

    “咻—”白故之吹了声口哨。

    “踏踏—”惊人的一幕发生了，本来乖乖让封宇琦牵着缰绳的赤炼缓步的朝着白故之走去了，还亲昵的拿头拱白故之举起的手心。

    “赤炼—”封宇琦惊诧叫唤道。

    赤炼回头看了封宇琦一眼，转回来后又看了看白故之，朝着白故之脸上呵了呵气，然后依依不舍的回到封宇琦身边。

    “我从小跟马打交道，我可以说是在马背上长大的。”白故之笑着解释，“之前我惊过马，马被人喂了药，不过量没有太大，虽有影响但没有很大，马跟我很有缘份，它没有抛下我一人，而是解救了我。”

    “从那之后，我觉得自己能更好的理解马儿了，即使我不是主子，它们也对我很友善。”白故之咧嘴笑，神情很柔和，它那么喜欢马，也是因为它们比人更好相处，没有那些需要弯弯绕绕的地方。