    新的山势拔地而起，不过因为是新山，山峦延伸之处，皆是乱石林立，草芥不生。

    爷爷站在一处山峰之巅，身上的火焰收缩了一些，刚好包裹住自己的身体。

    爷爷的对面，也是起了一道奇峰，那山峰犹如一颗巨大的骷髅头，在骷髅双眼位置正好对应着两个山洞，山洞中弥散着淡淡的黑雾，虽然遮不住那骷髅状的奇峰，可也是让峰顶的场景若隐若现。

    将臣就站在那峰顶，它四只爪子狠狠抓在山峰之上，嘴里发出一阵怒吼：“嗷！”

    那一声嚎叫所带的声势极强，不过我左右有帝君、人王和翎姬在，所以那些威势根本影响不到我们。

    当然那些威势也是对爷爷造不成丝毫的影响，将臣的那一声怒吼，纯粹是为了发泄。

    将臣生气了，为什么？

    难不成说，爷爷在刚才的余威对拼中获得了优势吗？

    我用心境之力和慧眼向那边探查了过去，我就发现将臣身下的那巨大骷髅奇峰上面竟然裹着一层淡淡的命气，只可惜那命气正在消散，好像是被爷爷的某个神通给打散的，可究竟是什么神通，我暂时弄不清楚，因为我根本没看到。

    想到这里，我心中不禁惊讶。

    首先我惊讶的是将臣身下那巨大的骷髅如果活过来，会是怎样的存在。

    再者，我惊讶的是爷爷的神通，我都没有看到他是如何出手的。

    这个时候翎姬在旁边道：“那巨大的骷髅是巨人族的骸骨，多半是将臣抓去炼成了尸，只可惜，那尸体刚一露面就被你爷爷的混沌之火给烧没了，不得不说，你爷爷刚才那一击混沌之火的攻击的确是强，在场能接下那一击的人，怕没几个。”

    那一击？

    什么一击，我也有混沌之火，如果我学到了说不定也能学会，只可惜我刚才什么也没看到。

    不过我大概也明白了，爷爷身上的混沌火忽然骤减，大概和那个招式有关吧。

    将臣怒吼结束后，爷爷身上的黑袍随风摇曳，他沉了一口气没有理会将臣，而是看向我道：“初一，刚才那一招你没看清楚，无妨，爷爷再用给你看，你看仔细了！”

    说着，爷爷身上的混沌之火再次烧的旺盛起来，那巨大的混沌之火的火人也是重新生成。

    接着爷爷飞快地捏动指诀。

    那指诀，瞬间化为一道幻影印在我的脑子里，爷爷竟然同时把基本八卦的指诀捏了一遍，捏动的顺序是乾、坤，巽、震，兑、艮，离、坎，相对的两卦为一组，同时捏出，稍作停顿，然后再去捏下一组的指诀。

    八个基本八卦捏成之后，爷爷双手交叉握住，从爷爷的指缝里飘出一团混沌之火，飞快形成太极图案，而后基本八卦一一排列到太极图案的旁边。

    接着爷爷再伸手一推，那已经形成的混沌火太极八卦图就飞了出去，直接撞向将臣。

    这个过程描述出来极其缓慢，可让爷爷施展，根本就是一眨眼的功夫，爷爷这捏动指诀的速度，让我有些望尘莫及。

    若是让我去做同样的手诀，在熟练的情况下，所用的时间怕也要是爷爷的四五倍，很难在酣战中使用。

    可这样繁琐的神通，被爷爷用成了瞬发，爷爷真的是强的超乎我想象啊。

    看到那太极八卦图案的混沌火向自己袭来，将臣也是凝聚了全身的力气，做了一个吞吐气息的动作，而后一口浓重的黑气吐了出去。

    “轰！”

    黑气和混沌之火撞到一起，一阵余威飞快地散开，刚刚拔地而起的荒山奇峰，一瞬间就有一少半被夷为平地。

    乱石满天飞，尘土扬起，遮住了整个天空，让原本已经黑下来的天空就变得更加的黑暗了。

    这种黑暗让我有种说不出的压抑。

    可就在这个时候，那黑暗的中央，忽然闪出一道白光，那些扬起的尘土迅速燃烧起来，然后化为灰烬，整个天空就被照亮了。

    我知道那也是爷爷的混沌火所造成的。

    夜空中，爷爷宛若一颗太阳挂在空中。

    这样的场景，让我心中不禁感叹。

    此时，我身边的王俊辉有些坐立不安了，他转头向远处看去，我明白，他是在寻找青衣一伙儿的人。

    我转头问他，是不是青衣一门出事儿了。

    王俊辉摇头道：“我也不知道，不过我心里有种极其不安的感觉，我师父说，他们会在李神相和将臣大战的当天过来，可现在今天一天已经过去一多半了，还不见他们的踪迹……”

    徐铉说：“或许是路痴前辈带路，他们走岔路也说不定。”

    徐铉这句话，纯粹玩笑，我们都笑了一下，没说话。

    青衣一门，现在有八个大能仙人，就算路痴再不认识路，旁人也会给他指正。

    若不是青衣一门在等待什么时机，那就是青衣一门真的出事儿了。

    我问王俊辉能不能给青衣一门的人取得联系，王俊辉道：“我可以联系到我师父，可他却是不回我的话，真不知道师父在搞什么。”

    王俊辉不知道，我就更不知道了。

    所以我就对王俊辉道：“让他不要担心，能联系到，说明青衣一门的人暂时无碍。”

    这个时候我试着模拟青衣道人的命气，想着给他卜算一下，看下他们到底遇到了什么麻烦，可令我惊讶的是，青衣道人的命理中竟然被高人设置了防御结界，我刚读到青衣道人的命理，一股巨大的反冲力量就传来，我一个跄踉，差点摔了一脚。

    刘葑祎在旁边扶了我一下道：“都什么时候了，你还有心思关心别人，把所有精力都放在你爷爷和将臣身上吧。”

    我尴尬地笑了笑。

    爷爷和将臣又陷入了苦战，他们两个针锋相对，谁也不落下风，他们身边那刚刚升起的山峦也是瞬间被夷为了平地。

    而在他们周围的余威也是异常的杂乱，这个时候，就算是我靠近他们战斗的千米范围内，也是顷刻间沦为重伤的下场，若是再深入一些，怕是直接死掉的可能都有。

    时间一分一秒的过去，已经有一些仙级的神通者招架不住，退到更远的地方去了，像我们这样还站在七八里外的人也是已经不多了。

    而我们这边最为轻松，因为有帝君、人王和翎姬三个超级强者在，那些余威根本伤不到我们。

    特别是翎姬，死死的护着我，生怕我受了一点的伤。

    毕竟我的命，就是她的命。

    这一夜，爷爷和将臣斗的难分难解，天蹦地裂，平地生山，沧海桑田，这一夜里变化了无数次。

    等着清晨第一缕阳光缓缓升起的时候，爷爷和将臣的状态仍旧持续在巅峰，他们的进攻和防守比起昨日没有任何的迟缓。

    阳光撒在战场上，爷爷双手弹开，任凭那些阳光照在他的身上，接着他捏了一个乾诀，那些阳光竟然化为混沌之火，直接补充到了他的身体上。

    爷爷竟然可以吸收这日光的精华之力。

    日光每天照射在每个地方的精华之力都是有限的，爷爷瞬间吸收之后，这边的阳光就变得有些软塌塌的，那清晨的朝气也是一瞬间消失不见。

    看到爷爷吸收那日光精华，将臣“哼”了一声道：“你虽然不是通天，可通天的本事你却能用不少啊，这都是你那通天之门的功劳吧？”

    爷爷笑了笑道：“是又怎样，我有了通天之门，一辈子无法通天，你还不许我用一些通天的神通吗。”

    将臣往后退了几步，然后抖了一下身子，身上缠绕的黑雾也是瞬间变得浓重了起来。

    接着将臣吐了一口气，他的身前忽然出现了十多个黑雾人影，这些黑雾全部都有命魂魂在其中，每一个都拥有不化骨的实力。

    不化骨虽然厉害，可在爷爷面前绝对都是炮灰一样的存在，根本对爷爷造不成什么伤害，真不知道将臣是怎么想的……

    在我猜想将臣意图的时候，那十多个黑影纷纷散开，他们没有直接去攻击爷爷，而是形成了一个圈，把爷爷围在其中，他们每一个和爷爷的距离都在百米以上。

    此时我还想到了一件事儿，将臣召唤的那些黑影只有不化骨的实力，为什么可以在爷爷和将臣周围那暴戾的余威中存在下去呢？

    我仔细去看将臣召唤出的那些黑影，每一个黑影身上都缠绕着一股黑气，那些黑气好像盔甲一样，替不化骨黑影挡下了绝大部分的伤害。

    那些黑影散开之后，爷爷捏了一个指诀，数道混沌之火对着那些黑影就烧了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    瞬间有六七个黑影被烧没了，可仍有九个黑影留了下来，并且成功抗住了爷爷的混沌之火。

    在抗住爷爷的神通后，那九个黑影瞬间化为了黑色的尸，那些黑雾竟然瞬间凝聚成了尸体。

    只是那些尸体没有五官，就是一个人形。

    不过他们的四肢都很清晰。

    九个黑色的无面尸体，同时捏动指诀，看到那个指诀后，神君惊讶地道了句：“天尸魔阵！”

    看神君的表情，我就知道这阵法不简单，爷爷好像有危险了！

