    雨林以北的大陆，气候逐渐变得干燥，旷野上的强风几乎终年不断地向着雨林方向卷动。

    巨型飞艇刚刚问世不久，自然还未摸索出什么安全快速的航线，所以按照莫北的建议，他们没有径直朝卡尔蒂姆城飞行，而是取向西北，经过吉库尔港，才转头向东北直飞。

    这样一来，巨型飞艇便避开了最强的一股南下气流，此时更是乘着涌向内陆的海风，以极快的速度接近目的地。

    在启程后的第6天，飞行高度逐渐降低，艇上的人已经可以看到广袤大地上的一处隆起，顶上建筑高塔矗立，远远望去，仿佛戴着一顶精致繁复的王冠。

    凯恩扶着栏杆站在艇仓外的步道上，强风来回扯动着他花白的胡子，那身陈旧的灰袍猎猎作响，也让他微微眯起眼睛，看着那座凯吉斯坦王都。

    此时此刻，他却并没有多少即将抵达目的地的兴奋，而是想起了莫北临行前给他们的航行建议。

    他这一生踏足过无数地方，也包括下面的这片土地，却从未去揣摩过气候和风向之间的联系，因为这不是在海上，风向对于以往的陆上旅行方式产生不了太大的干系。

    他很好奇，那个年轻人是如何将风向判断得如此准确，就算是经验丰富的水手，靠的也是无数次往返一处海域，才能将其脾性摸个清楚，但以莫北的年纪，显然是不具备亲身经历这一切的时间的。

    就和卓格南对莫北的评价一样，凯恩也觉得，莫北拥有比魔法还要伟大的能力，一种能够轻易改变这个世界的知识体系。

    但如果让莫北来解答这一切，他会自豪地说：

    这是九年义务教育成果！

    飞行的速度彻底打破了望山跑死马的赶路体验，在凯恩走神的当口，卡尔蒂姆城中的景象已经清晰可见。

    和当日库拉斯特海港的人们反应如出一辙，卡尔蒂姆城中的人们早早地就在发现了两个急速靠近的庞然巨物，一个个呆若木鸡，仿佛在仰望着某种神迹。

    气囊上巨幅徽记极容易辨认，他们也不陌生，是镇守库拉斯特海港的铁狼护卫队，这些人之中，还有不少人和他们并肩作战过，所以面对两个压迫感十足的事物从天而降，却是都没有感受到什么敌意。

    人们都以为这幅难以言喻的震撼画面会是有生之年系列，却不知他们的世界已经在发生着改变。

    不同于地狱入侵带来的毁灭和灾厄，这种改变正在缓缓弥合这个世界破碎的脊梁，使其可以积蓄力量，面对敌人挥拳反击，而他们，也将成为那被重新攥紧的铁拳。

    飞艇上曾经来过卡尔蒂姆城的人们也处在震撼之中，原本那座比皇宫还要耀眼夺目的萨登科大教堂，居然真的已经从这座城市中完全抹去，只剩下一片土石混合的地面，明显还可以看出赶工的痕迹。

    时间和人力都比较有限，瓦伦娜在这几天之中，只来得及将那个巨坑填平，并按照莫北的要求，在地面打入十几个可以固定飞艇缆绳的铁环。

    她领着管家乔亚以及一队扈从，在飞艇缓缓着陆之时，就已经列队伫立在那片刚刚平整出的广场之上。

    一些实力尚存的贵族刚刚从巨型飞艇震撼下回过神来，看见瓦伦娜的举动，心中涌现不详的预感。

    他们认为在康拉德死后，那种地下抛售各种物资的疯狂行为在将它们彻底推落悬崖之前，也随之停止。

    这些人在死里逃生之后，意识到王国正处在权力洗牌的阶段，长久以来的行为模式让他们本能地感到兴奋。

    作为原来三大势力的附庸，他们看到了取而代之的机会，却发现瓦伦娜已经借着康拉德的遗留下来的力量进驻皇宫。

    这无疑是一把掀翻了他们的饭桌，如果任由其发展下去，他们依然只能吃屁。

    就在几天之前，他们达成了协议，准备凝聚力量，将瓦伦娜这场权力盛宴之中剔除出去，这几天也一直在明里暗里地施压，希望能兵不血刃，完整瓜分康拉德遗留下来的一切，甚至有可能收获丰腴美艳的小寡妇一枚。

    然而这飞艇的突然降临，却让他们有种计划会被彻底搅乱的预感。

    紧接着，他们看到瓦伦娜身边的管家乔亚聚起右臂，正不解其意，就见广场之外不断有佣兵涌向他们的队列，短短两分钟不到，就在他们身后聚起七八百人之数。

    这个变故让他们骇然色变，那些没有如约得到酬劳的佣兵队伍明明已经和康拉德家族剑拔弩张，他们正是准备利用这股力量，将康拉德家族彻底覆灭。

    但眼下这究竟又是唱的那一出？为什么这些佣兵会对瓦伦娜表现出追随之意？

    而随后发生的事情，更是让他们彻底成了被雷劈傻的鸭子。

    这该死的预感，为什么会这么准。。

    只听广场上那些人齐声高呼：

    “恭迎凯吉斯坦新王，回归王都！”

    他们看到身穿金红色铠甲，在无数人瞩目之下走下飞艇的艾席拉，数百名铁狼护卫队成员在落地之后，便迅速在她身后两翼形成拱卫的队形。

    而后是大量的自由冒险小队，虽然不成队列，但看他们脸上那一副与有荣焉的神情，显然也不是跟来看热闹那么简单。

    这。。

    这咋突然就空降一个凯吉斯坦新王下来！？

    看着广场上超过两千人的强大武装力量，这些原本还对未来充满希望的贵族们彻底不好了！

    他们看到自己的事业在起步阶段就被人一脚踏碎，踏得细碎！

    除了强烈的心神冲击，巨大的心理落差，他们还慌得一批，因为他们之前对瓦伦娜所表现出的态度，已经不能用不友好来形容了。

    这特么还能有好！？

    新王迎接仪式，以及接下来的加冕都显得十分简单。

    人们回想当初哈坎皇帝加冕之时，教廷的一系列仪式以及冗长的祝祷词就折腾了大半天，相比之下，这位艾席拉陛下的继任多少有些草率，却无人敢于轻视。

    不论是新王降临卡尔蒂姆城的方式，还是拥护她的力量，都让那些别有用心的人生不起任何对抗之意。

    没有人会希望自己成为新王立威的牺牲品，而瓦伦娜也正需要这份短暂的安宁，为王国巩固下一个全新的运转方式。

    而此时此刻，在遥远的南方雨林深处，莫北一行人也终于在野蛮生长的树丛之间，看到了成片成片的石质建筑群。

    他们也终于踏入了库拉斯特遗址的外围区域。

