    

    对面强行吃了一嘴狗粮的皮婆子激动地指着余老太被吴阿爷拉住的手，跳着脚嚷道：“不要脸不要脸，还拍胸脯说你行得端坐得正，我呸，这光天化日的，当着这么多人的面，你们就拉拉扯扯的简直把我们小马柳村的脸都丢进了，就你这样的人就该赶出小马柳村，没得带坏了我们小马柳村的风气。”

    周围的人顺着皮婆子手指的方向看过去也看见了余老太和吴阿爷相交握的手。

    众人的目光不一。有鄙夷的，也有好奇的。

    余老太和吴阿爷对视一眼，两人非但没把手松开，反而握得更紧了，有种要披荆斩棘乘风破浪的决心。

    急匆匆的拎着大铁勺过来的老太太瞅见这一幕，好奇地挑了挑眉，这是……有情况呐！

    楚族长带着楚氏族人也过来。

    余进抱臂凶神恶煞地现在余老太身后，眼神凉悠悠地盯着皮婆子。

    赵大熊作为余进的徒弟也跟着站到了余进身边，赵家人自然是无条件支持赵大熊因此也虎视眈眈地盯着皮婆子。

    赵婆子原本是要出声帮腔的，但见余老太没落下风这才没有开口。

    对上这么多人凌厉地目光，皮婆子一时有些后悔自己不该冲动了。

    但这口气憋在心里这么多年了，她就是要在余老太最风光的时候狠狠踩她一脚，看着她狼狈难堪被众人嘲笑才能解她心头之恨。

    皮婆子就努力地扬着头，用那蔑视的，不屑的眼神瞅着余老太。

    似乎只有这样才能显得她的底气足一些。

    “把我赶出小马柳村？呵，曾翠，小马柳村还不是你说了算吧？我可是堂堂正正在小马柳村落了户的！”

    “呸！”皮婆子狠狠在地上啐了一口老浓痰，“你个不要脸的玩意儿，是，把你这种不知廉耻的人赶出小马柳村我说了不算，但今儿你当着大家伙的面都敢做出这种事，谁知道你明儿背着大家伙能做出什么来，我们小马柳村可还有那么多没嫁人没说亲的孩子呢，村长，你就算再是看在楚氏的面子上，有些人也不能留啊！”

    皮婆子义愤填膺，说得愤慨激昂，像个正义的勇士，说到激动处还流下了激动的泪水。

    王村长本来是不想管这事的，他就是想高高兴兴地来喝个喜酒。

    可皮婆子这会都把话说到这份上了，还特特点了他，王村长不站出来也不行了。

    这些个人，一天天的没个消停，就算要吵要打，就不能换个日子吗？偏偏要选在今天，选在这个档口。

    皮婆子见王村长终于站出来了，心头一喜，又瞧了瞧余老太和吴阿爷，两个人手还是交握在一起的。

    哼，这大庭广众的，王村长总不能再偏袒他们了，这么多人看着呢！

    今儿非要撕下余老太一块肉来不可，搅黄了余老太的大事也是让人高兴的。

    皮婆子就期待地望着王村长。

    王村长一张脸黑沉黑沉的，皮婆子心头更开心了，王村长生气了。

    有人败坏小马柳村的风气，可不该生气！

    但……

