    住在地下室里面的，是一个身材消瘦的小老头。

    说是小老头其实有些过分了，因为眼前这个家伙才只有四十多岁而已。

    不过可能是生活习惯以及自身病症的原因，让这个家伙显得有些苍老，看起来如同六七十岁的老人一样。

    但屠夫跟母乳可不敢小看这家伙。

    从眼前这小老头走路的姿势，和白色衬衫下隐约露出来的肌肉来看，这个小老头是一名格斗高手，搭配上地下室内的各种设施，打他们两个应该没什么问题。

    哪怕这家伙并不是超人类。

    “所以你们是谁？沃特集团派过来的？”

    将屠夫和母乳带进来，眼前的‘老人’皱眉询问道。

    屠夫脸上依然挂着那欠揍的微笑，并说道：

    “当然不是，其实是祖国人让我们来的。”

    “祖国人？那个沃特集团现在最喜欢的头牌？他让你们过来做什么？”

    老人的脸上露出对祖国人的不屑，他似乎不怎么喜欢祖国人。

    眼见对方不喜欢祖国人，屠夫似乎更开心了些，毕竟他也讨厌祖国人，碰到同样讨厌祖国人的人，就像是找到了战友一样。

    不过屠夫没有跟眼前之人废话，他说道：

    “祖国人想要对付沃特集团，所以让我们来找你，因为你曾经是沃特集团的董事之一，也是唯一一个是超级英雄的沃特集团的董事。”

    “哈，一个不知天高地厚的小鬼，让两个一看就知道不是什么好人的家伙，来找我对付沃特集团？今天是四月一号？”

    小老头嘲讽的笑着，他说道：“说清楚你们真正的来意吧。”

    屠夫无奈摊手道：

    “我保证我说的是真的，真的是祖国人让我们过来，我们也是真的打算去对付沃特集团，不然我们为什么要来这种地方找一个已经过气了的超级英雄呢。”

    “可能是打算来嘲讽我，可能是想着欺负我这个已经打不动了的‘老人’，又或者干脆就是来杀我灭口的，谁知道你们怎么想。”

    小老头的语气不怎么好，屠夫挑眉似乎也想要嘲讽回击。

    但万幸旁边还有一个母乳，眼见两人一言不合就要吵起来的样子，母乳连忙道：

    “好了好了！我们来这里不是吵架的好吗？都友善一点，泰克骑士，相信我们，我们没有说谎，我们还是直接说正事吧，我们听说…你得了绝症？”

    泰克抬头看向母乳，道：“是啊，脑袋里面长了个瘤。”

    “如果…如果我说，我们能帮你治好，你能帮我们对付沃特集团吗？”

    母乳继续问道。

    泰克笑了出来道：

    “治好？你们打算怎么治？连世界上最好的医生都拿这个肿瘤没什么办法，也没有超人类拥有类似的力量，仅凭你们两个普通人……哦，还要加上一个祖国人，就能治好我脑袋里面的肿瘤？别逗了。”

    “我们的确是不可以，但是祖国人他说他可以，这也是我们过来找你的底气。”

    母乳盯着眼前这个人说道。

    眼前这个家伙，在这个年代已经无人知晓他到底是谁，但如果再往前十年，提起他的话可谓是无人不知无人不晓。

    他是沃特集团打造的另外一支超级英雄小队，偿还者联盟中的一员，英雄名为‘泰克骑士’，是这支英雄团队里面唯一一个不是超人类的超级英雄。

    泰克骑士曾经拥有相当庞大的家产，在继承了家产后，他凭借着这份家产进入到沃特集团，成为沃特集团董事会中的一员。

    但他这位董事既不参与沃特集团的决策，也不位居幕后运筹帷幄，而是选择跟当时名盛一时的偿还者联盟一起进行英雄活动。

    只是后来不知道为什么，泰克骑士一时间爆出了不少丑闻，在舆论的压力下，他只是活跃了几年后就宣布退隐，彻底消失在了公众面前。

    他走后不久，偿还者联盟的其他成员也各自解散，到目前为止偿还者联盟还在活跃的成员也就剩下那么几个。

    猩红伯爵、小兵和鹰射手。

    他们被安排在其他城市进行英雄活动，再也没有了以前的风光。

    同时目前的鹰射手还不是原来的那个鹰射手，算是鹰射手二代，与偿还者联盟基本上没什么关系。

    但别看泰克骑士是沃特集团的一员，但他其实算是一个真正的超级英雄。

    不是这个世界上那些背地里面龌龊至极的超级英雄，而是真正的，类似于正经超级英雄电影里面的那种英雄。

    他是为了救更多的人才成为超级英雄的，不然他也不会给自己打造一套装甲，苦练格斗术跑去加入超级英雄的团队。

    并且泰克骑士还掌握着沃特集团的不少秘密，除了五号化合物之外，他掌握最多的大概就是其他英雄的黑料。

    这也是罗杰让屠夫找他的原因之一。

    只是可惜，泰克骑士现在命不久矣，前段时间他体检时检查出脑袋里面有一颗肿瘤，虽然是良性的，可因为位置的问题没有医生敢对他进行手术。

    在付出了所有都找不到救治的方法后，泰克骑士选择住在了这里。

    倒不是他喜欢这种地方，只是在这种地方，他晚上没事的时候还能出去继续去玩玩自己的超级英雄的游戏。

    如果罗杰不让屠夫来找他，相信过不了几个月他就会因为环境问题和肿瘤恶化死在这里，毕竟他已经好久没吃药了。

    但现在情况不同了。

    只要泰克骑士愿意帮忙，罗杰就会想办法延长他的生命，并在此期间前往其他世界寻找救他的办法。

    母乳看着泰克，眼神中满是诚恳。

    泰克与母乳的对视，忽然道：

    “我不相信祖国人。”

    “祖国人也知道你不会相信他，所以他让我们带来了这个。”

    母乳说着，从口袋里面拿出一部老式的按键手机。

    “什么意思？”

    泰克疑惑问道。

    母乳说道：

    “他打算亲自跟你谈谈。”

    从母乳手中接过手机，泰克沉默了半天，最后语气放缓，不再像是之前那样的带刺，对母乳问道：

    “怎么做？”

    “通讯录最上面的那个号码，打过去就好了。”

    母乳回答道。

    泰克按照母乳说的去做，找到了通讯录上面的号码，随后拨通了电话。

    嘟——嘟——

    电话正在接通的声音响起，大概等了十几秒钟，电话那头才传来了罗杰的声音：

    “喂？”

    “祖国人？”

    泰克皱眉问道。

    罗杰道：“是我，怎么，很意外吗？”

    “是有一些意外，如果不是我了解你，我都差点以为这是集团开的玩笑，所以……你和集团闹翻了，准备取而代之是吗？”

    泰克骑士问道。

    罗杰在那头回答道：“不只是这么简单，我希望你能把你收集到的超级英雄的黑料都曝光出去。”

    “……你疯了？”

    过了一会，泰克骑士问出了跟梅芙一样的问题。

    电话另一头的罗杰，笑容有些无奈，怎么每一个人都会问这样的问题。

