
　　“快泳蛙失去战斗能力，念力土偶获胜，由于挑战者近藤右一三只精灵都失去战斗能力，所以这次楼主争夺战由楼主K先生卫冕成功。”

　　裁判确认快泳蛙无法继续战斗后，立刻举起手中的小旗子，大声宣布对战结果。

　　“结果出来，K先生卫冕成功,让我们用最热烈的掌声向K先生和念力土偶祝贺。”

　　解说员马上跟着说道，表情激动无比。

　　“啪啪啪~”

　　霎时间，一阵雷鸣般的掌声在会场中响起。

　　观众们纷纷鼓掌，并且向晨星和念力土偶送上各种溢美之词。

　　“怎么样，这种被万众瞩目和感觉不错吧。”

　　此时此刻，晨星对刚刚使用瞬间移动过来的念力土偶微笑道。

　　“嗡~”

　　念力土偶点点头,所有眼睛都眯起来，露出一个享受的表情。

　　确实，这种遭到众人赞美的胜利感觉非常棒,那感觉就纷纷置身于一场美梦中，令人沉醉不已。

　　与此同时，挑战失败的近藤右一带着有些落寞的身影迅速消失在对战场地上。

　　对于近藤右一而言，这无疑是一场大败，被对手用一只精灵一穿三，他的脸都丢尽了。

　　“等着瞧吧，K，我一定会变得更强的，到时候，我会再来挑战你。”

　　选手通道中，近藤右一微微转头看着此时在台上沐浴着胜利荣耀的晨星，一脸不甘地说道。

　　他决定了，自己要回去武斗镇，再去石之洞窟进行修行。

　　“这家伙该不会不想下来吧。”

　　另一边,观众席上，坐在琪亚娜身旁的洛兰见晨星迟迟没有走下，怒着嘴说道。

　　“他现在享受着呢，当然不愿意这么快下来了，你不是很清楚吗？”

　　琪亚娜微笑道。

　　洛兰闻言，用酸溜溜的语气说道：“我才没有像他那样沉迷呢。”

　　琪亚娜听到洛兰这么说，笑的更夸张了。

　　她知道，洛兰肯定是羡慕了，毕竟洛兰当初也是成功得到第三层楼主的身份。

　　可惜，才不到一天，她的楼主身份就被其他人夺走了。

　　这事一直让洛兰耿耿于怀。

　　“好啦，别笑了，我们也动身吧，那家伙往选手通达过去了。”

　　洛兰见琪亚娜一直笑，知道她这位好闺蜜在想什么，脸皮有些挂不住了，催促道。

　　琪亚娜对此自然没有意见，立刻站起来，跟洛兰一同去楼主房间等待晨星。

　　不久前，她们两个已经顺利与晨星组成小队，以后执行任务都会一起行动，并且托晨星的幅，她们两个也享受到S级潜力人才执行任务时获得额外收益的待遇。

　　这额外收益简单来说就是晨星执行任务时,只要完成任务,都可以获得额外20%的任务收益。

　　为什么兰琪会孜孜不倦的想要与晨星一同执行任务？

　　不仅仅是看中了晨星的实力，更是因为与晨星一同执行任务会获得更高的收益。

　　世界就是这样，从来都没有无缘无故的爱。

　　几分钟后，竞技场第三层的楼主房间内，晨星、琪亚娜和洛兰共聚于此。

　　“最后的拼图已经补上，是时候离开橙华市了。”

　　晨星笑着对两位大美女说道。

　　“早就等不及了，我们这次接个A级任务怎么样？这个任务正好顺路去卡那兹市。”

　　洛兰兴奋的说道。

　　“什么任务？我怎么不知道？”

　　琪亚娜闻言，好奇的问道。

　　任务的事情，她是一直都有关注，但她可从来没有在公司内部的任务栏里找到顺路去卡那兹市的A级任务。

　　一般来说，A级任务是需要像晨星这样手中拥有等级超过40级的精灵的训练家精英才能够接取，但这只是及格线而已。

　　也就是说，对于训练家精英来说，A级任务的难度还是非常大的，一个不好不仅可能任务失败，很有可能丧命。

　　所以，对于A级任务的选择，琪亚娜觉得必须慎重对待，不能够轻易就去冒险。

　　晨星见琪亚娜不知情，立刻把目光放到洛兰身上，示意她解释一下。

　　“这个任务你们不清楚很正常，因为这是绝密任务，我也是不久前从哈麦斯先生那里得到的，任务内容是橙华森林采摘几种珍贵的树果，听说这几种珍贵树果又快到成熟期了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛兰笑着解释道。

　　晨星和琪亚娜听到A级任务是洛兰从哈麦斯那里得来的，顿时放心下来了。

　　哈麦斯算是他们三个的贵人，肯定不会坑害他们。

　　“虽然是哈麦斯先生委托的任务，但我们也不能够这么随便的接下，琪亚娜，情报收集方面就拜托你了，如果没有太大的问题，就通知我们吧。”

　　晨星寻思一会，转过头对琪亚娜说道。

　　“我知道了，等我消息吧，我会尽快将情报整理出来。”琪亚娜点点头道。

　　“那我呢，我干嘛去啊？”

　　洛兰询问道。

　　“你，你就继续提升实力呗，到时候执行任务，别拖后腿就行。”

　　晨星打趣道。

　　洛兰听到这话，顿时就来气了，立刻狠狠地给晨星一脚，但却被晨星灵活的躲过。

　　一时间，两人在房间中追逐起来，令房间充满快活的声音。

　　。。。

　　晚上，深夜时分，精灵中心。

　　晨星正在自己的房间中，房间此时一片漆黑，但他手上的一片药剂却在黑暗中散发着淡蓝色的微光。

　　自与近藤右一一战后，他一整天都没有再次跟其他进行对战，由此成功又守住一天楼主的宝座，然后获得100万的收益。

　　随后，他就主动辞去楼主之位，返回到精灵中心，然后陪精灵训练和照顾精灵。

　　如今，他又来到每天晚上的必修课冥想当中，此时正准备尝试试用一下从得文公司那里得来的次级超能药剂。

　　“看上去总觉得怪怪的。”

　　晨星犹犹豫豫的看着手中在黑暗中发光的药剂，叹息道。

　　这种感觉被当成小白鼠的感觉并不好受。

　　不过事到如今，他已经没有什么好犹豫的了，为了尽快获得自保的实力，这是必须，身为超能力者，他可不能够时时刻刻靠精灵来保护自己，必须尽快提升自身的实力。

　　至少要用最快的速度掌握心电感应这个超能力。

　　唯有这样，他才能够最大程度发挥出身为超能力者的优势。

　　心电感应，这是超能力者能够无声指挥精灵的关键，并且还能够借此与精灵进行交流，从而准确的获得相应的情报和掌握精灵当前遇到的困难。

　　“啵~”

　　晨星用力打开瓶塞，然后按照服用说明书上的用法等待药剂暴露在空气中。

　　当药剂里的液体暴露在空气中后，一股香甜的气味顿时从药剂中散发出来的。

　　晨星嗅到后，顿时感觉精神力有了一丝丝增加的迹象，他不禁惊讶的说道：“看来这药剂是真的能够增加精神力，就不知道能够增加多少了。”

　　大约三十秒左右，药剂里原本蓝盈盈的药液居然变得如清水般清澈。

　　晨星见此，果断将药剂里的药液一口倒进口中吞掉。

　　药效几乎刚吞入腹中就生效了，晨星感觉到一股清凉气息涌上大脑，令他感到十分亢奋，同时大脑又十分清晰冷静，有种进入空灵状态的感觉。

　　空灵状态，这正是超能力者进行冥想最为理想的状态。

　　相传在这种状态下，超能力者的冥想效率将会达到最大。

　　晨星当即闭上眼睛，迅速进行冥想。

　　不一会儿，晨星就成功进入冥想状态，整个人此刻被一层蓝色的超能力包裹起来，身上散发着一阵阵淡淡的超能力波动。

　　与此同时，守候在一旁的狩猎凤蝶和念力土偶对视一眼，同样开始进行冥想。

　　很快，两只精灵同样进入冥想状态当中。

　　守在门口的黑鲁加与隐藏在黑暗中的彷徨夜灵见此，相继闭上眼睛。

　　唯有巨沼怪仍然睁开眼睛看着晨星、狩猎凤蝶和念力土偶三者进行冥想，眼里流露出浓浓的羡慕。

　　超能力这种神奇的力量，巨沼怪当然想要。

　　可惜，从目前来看，他并没有这方面的天赋，倒是力气增长方面又有了新的近战。

　　“怪~”

　　十几分钟后，巨沼怪终于都挡不住睡意，模模糊糊的睡过去了。

　　。。。

　　不知道过去多久，晨星终于是模模糊糊的醒过来，睁开眼睛的瞬间，双眼睛射出两道蓝光。

　　同时，一股强大的超能力波动从身上爆发出来。

　　“不可思议，我的精神力居然比之前增加了两倍有余，这次级超能药剂的效果也太惊人了吧。”

　　晨星此时感觉到身上比之前大上许多的精神力，惊喜道。

　　随后，他眼里灵光一闪，对桌子上一杯水使出念力。

　　只见他轻轻松松的就将盛满水的水杯提起来，并且坚持了数秒都没有感觉太过吃力。

　　换作之前，他可做不到这种程度，仅仅用念力将水杯提起来就十分吃力了。

　　现在居然可以做到这种程度，不得不说，这让晨星感到十分喜悦。

　　突然，他想起某样东西，立刻从空间装备中一颗拳头大小的黑色珍珠，这珍珠上面还装着一个简单的检测仪器。

　　这是一颗来自噗噗猪身上的珍珠，具备短暂储存精神力的功能。

　　而安装在它身上仪器是可以用来检测黑珍珠里的精神力，并且将之数据化。

　　这个玩意是哈麦斯临别前送给他，说是可以用来检测他的精神力具体数值，他之前就使用过一次，但当时的数值只能够用寒酸来形容。

　　接下来，为了准确的检测自己现在的精神力大小，晨星开始对这一颗黑色珍珠使出念力，借此来往里头注入自己的精神力。

　　霎时间，他就感觉到自己的精神力被这一颗黑色珍珠快速吸进去，它像一个无底洞一般不断的吸收他的精神力，然后悬浮在半空中，散发着淡淡的精神力波动。

　　一分钟左右，脸色变的苍白的晨星就感觉到自己的精神力快要进入枯竭状态，果断中止精神力输送。

　　这个时候，黑珍珠上的仪器显示出125这个数字。

　　“125么，之前是35来着，果然是增加了两倍多啊，我的感觉还蛮准的嘛。”

　　晨星看着黑珍珠上面仪器显示的数字，欣喜道。

　　这个数值真的让晨星发出高兴，因为它代表着晨星可以开始尝试进行心电感应的训练了。

　　至于更加高级的瞬间移动，晨星的精神力起码要达到1000点才可以尝试进行训练。

　　而精神力达到1000点，那已经是中级超能力者的范畴了，这种等级的超能力者赤手空拳击败30级左右的精灵一点难度都没有，至于40级左右的精灵也不是没有可能击败。

　　由此可见，之前过来袭击他的火岩队超能力者赤焰有多猛，那根本就是一只披着人皮的超能力系精灵。

　　普通人在她眼里，真的跟蝼蚁没有什么区别，轻易就能够杀死和催眠。

　　确认完自己的精神力数值，晨星就开始处理当前需要处理的事情。

　　他看了一下手机，竟然发现自己这次冥想居然持续了整整两天之久。

　　还好他的精灵都知道精灵食物放在他的精灵手环里，并且懂得从里面取出来吃，这才没有饿肚子。

　　还有，由于洛兰和琪亚娜已经多次发信息给他却没有得到回信，她们俩还以为他遭遇不测，亲自过来精灵中心找到，结果遭到狩猎凤蝶等精灵的阻拦。

　　两人见此才没有选择硬闯，而她们最新的消息是要他赶紧回信，因为A级任务的时间已经快要开始了。

　　“真没想居然冥想这么久，那说明书上不是说一般是一个晚上吗？怎么会这样呢？真是奇怪，难不成我是天赋异禀的缘故？”

　　晨星摸不着头脑的说道。

　　不过现在显然不是想这些的时候，他马上用手机给洛兰和琪亚娜两人回信保平安并表示会尽快去找两人。

　　随后，他就进去浴室，美美的洗个热水澡，然后穿好衣服，以最快的速度往楼下的餐厅过去。

　　他已经两天没吃饭了，虽然精神状态非常棒，但同样饥肠辘辘。

　　他感觉自己现在可以吃下一只羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第173章：任务与心电感应（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 