    随着陈岳两人与谷家力量的战斗进行，周围前来看热闹的人越来越多。

    渐渐地，铜墙关内强弱不等的各种非官方势力也来了不少。

    新来者在饶有兴味观看‘比赛’的同时，都在抓紧时间打探事情原委，看自己能不能从中得到一点好处。

    但是越是观看，别有用心者就越是失色，自动打消了不该有的妄念。两架傀儡在谷家力量如此强大的攻势下都从容不迫地坚持了这么长的时间。

    虽然两架傀儡一直都在被动抵抗躲闪，从来都没有攻击出去，现场却没有人认为两架傀儡不具有攻击能力。两架傀儡现在之所以没有攻击，只不过是被谷家的连绵攻势压制住了而已。

    换了他们任何一个观看的势力，想要做到谷家这样对两架傀儡的压制，不说是绝对做不到，但一定是无比费力。

    如此，他们何谈从那两架傀儡身上获取利益？

    所以所有人都息了浑水摸鱼的心思，全身心地欣赏起眼前的战斗情景。

    “叔叔，我们就这么在这里与他们僵持么？这要僵持多久呀？”不停地躲闪过程当中，欧楠楠忍不住传音问陈岳道。

    这个时候距离谷家发动全面攻击的时间已经过去了一刻钟左右。

    “楠楠别急。叔叔在这里与他们纠缠这么久，其实是想看看还有什么牛鬼蛇神会跳出来。所以一直没有展开太虚阵盘的最大威力。还有就是现在似乎也不适合展现阵盘的最大威力。不过从目前的状况来看，如果没有特殊情况发生，其他的牛鬼蛇神也不会跳出来。那么......”陈岳沉吟着说道。

    “叔叔，你准备动手了吗？”欧楠楠有点高兴地问道。

    “嗯，先给眼前的这些谷家人一点颜色尝尝，再看事情会如何变化。”陈岳说道。

    说话之间，陈岳就操控着颠倒太虚阵盘发挥出了更大一些的威力。

    “三长老，这两个贼子很是诡异。他们一定有什么品级够高的护身法宝在发挥作用。要不然不会是这幅样子。”陈岳两人商议的同时，谷云通也在与谷云海传念沟通。

    “确实，这两个贼子够诡异。他们也一定有相当不错的护身法宝。不过这没有关系，护身法宝越是强大，消耗的灵石就越多。我们就先与他们耗下去。等到家族主要力量赶来，在外围布下天罗地网，再对他们发起最后的总攻。”谷云海紧皱着眉头说道。

    谷云海话刚说完，现场情势忽然一变。

    由于所有谷家力量都在紧贴着两架傀儡展开攻击，所以他们与两架傀儡的距离都没有超过两百丈，全部都在颠倒太虚阵盘阵法的笼罩范围之内。陈岳刚一让阵法加大威力，所有谷家力量立即就受到了影响。

    所有谷家人立即就感到各自身周的空气变得无比粘稠，他们自己就像是陷入胶水之中的虫子一样行动很是困难。

    他们的攻击动作立即变缓，攻击力度也大大降低。因为他们要把更多的力量用于与空间对抗，让自己的行动尽可能自由一些。

    场面上的变化立即被所有观众发现。

    “那两架傀儡发动反击了！”立即有人说道。

    “是呀，两架傀儡开始反击了。只是，他们这是什么样的反击手段，竟然这样让人摸不着头脑？”又有人惊叹无比地说道。

    “这还能是什么手段？只能是高端的阵盘阵法手段。只是不知道是什么样档次的阵盘阵法，才能让全是中高级境界的谷家力量这么难受？”有境界高一些见识也多一些的修士说道。

    “是呀，这个不知名的阵盘阵法太厉害了一点。你看就连谷云海等三名大乘期修士的行动都露出了明显的阻滞感，就更不用说其下的渡劫期和合体期力量了。”立即有人附和道。

    “这下子，那两架傀儡可能就要反击了。快看，他们果然开始反击了！好家伙，好犀利的反击，出手就见血！”猛然间有多人惊呼起来。

    所有观众都清晰地看到，趁着谷家众人行动速度和攻击速度双双大降的当口，两架一直躲闪的傀儡手上光影一闪，分别出现了一把锐光逼人的宝剑，然后狠狠地向着行动能力被限制得最厉害的谷家合体期修士扑去。

    剑光一闪之间，只闻得‘噗’‘噗’两声，两名合体期修士的护身能量罩和护身法宝被同时斩破，肉身也被斩成了两段。

    合体期修士的所谓‘合体’，指的乃是修士的元婴能量已经融入全身，并且灵魂已经初步具现。两名合体期修士肉身被斩之后，两个看上去薄弱无比的灵魂立即浮现在肉身之上。

    正常情况下，灵魂离体之后，行动能力是无法想象的快速。只要灵魂能够逃脱，就完全可以再存活一段时间。在这期间可以另外选择一具合适的肉身夺体重修。

    可是现在，两个被斩杀的合体期修士的灵魂刚刚出现，立即就被无处不在的阵法威力牢牢限制住。灵魂离开了肉体，基本上没有多少防御力。两架傀儡的宝剑顺手轻挥，就将两个灵魂震得烟消云散。

    “好狠！这是真正的魂飞魄散！”所有观众都禁不住打了一个哆嗦。

    “这下子，两架傀儡与宋家的仇恨再也解不开了。”有人喃喃说道。

    “废话！从谷顺死去的那一刻开始，不，其实从谷顺招惹上这两架傀儡开始，他们之间的仇恨就注定再也解不开。”又有人不以为然地说道。

    “为什么要解开？谷家强横霸道已久，如今总算是有人敢站出来挑战他们。我感觉得出来，今天这两架不知来路的机械傀儡就算最终被谷家拿下，谷家也势必要付出极其惨重的代价，从此一蹶不振都有可能。”忽然有人幸灾乐祸地说道。

    所有听到这句话的观众都深有同感地露出了惬意微笑。

    谷家在铜墙关内一向强横霸道不得人心，多年以来得罪了不少人和势力。只是因为谷家的力量确实太过强大，才一直都没有人或势力去试图与谷家明面对抗。

    现在终于出了这么两个‘英雄’，众人无不感到心怀大畅。

    ......

