    就好像……一个人左右互换了一般。

    什么样的情况下，才会出现如此奇怪的事情？

    镜面的时候！

    “傅哥，老教授……不会死了吧？”

    “不清楚，明天再去看看。”

    ##

    仅和他们只有一墙之隔的房间里。

    张晓淼刚洗漱完，站在床边脱衣服。

    李瑶坐在她的对面，手中拿着镜子把玩。

    张晓淼看了她一眼，眉头微微一皱，“瑶瑶，你把镜子换一个方向吧，它闪着我了。”

    “哪有，我在照我自己呢。”

    李瑶摸摸自己的脸，镜子半点都没挪动。

    “李瑶，你确定是在照自己？”

    张晓淼脸色一沉，谁愿意换衣服的时候有人用镜子对着自己？

    更何况这轮游戏就和镜子有关。

    她一直避免太多的接触，李瑶这样子就像是在害她。

    “拿过去点，它让我不舒服！”

    说着她转过身，避过镜子，背对李瑶换衣服。

    李瑶依旧举着镜子，看着镜子里的人做着和张晓淼一样的动作。然后里面的人突然转过了头。

    仅仅是头。

    她的身体依旧还是背对着的状态，然后以一种极其不正常的姿势走进，越来越近、越来越大。

    最后镜子里的“张晓淼”和镜子外的李瑶四目相对，两人同时露出了笑容。

    张晓淼换好了衣服。

    看着李瑶对着镜子笑，感觉后背有些发凉。

    前两天还好。

    现在她越来越不喜欢自己的这个室友了。

    神经病！

    ##

    深夜

    今天的小村庄格外安静。

    原本隔壁偶尔叫几声的大狗和鸡鸭没有半点声音。

    又很黑。

    月亮和星星都不见，夜色好像水墨一般浓稠。

    这时候，符安安醒了。

    白天村子中心的大铜镜有人守着，如今正是前去一探究竟的好时候。

    她准备坐起来，叫醒傅懿之。

    然而尝试了很久，她突然发现自己竟然起不来！

    这是一种很玄幻的感觉。

    她的意识清醒着，但她的身体似乎在沉睡。

    饶是她怎样尝试，就是动不了。

    咔-嚓——咔-嚓……

    她听到一些奇怪的声音。

    这声音来自于她床板下，声音透过固体的传播非常的清晰，就好像下面有一个人，他长长的指甲正挠着木板。

    她的床下有人？

    不可能啊。

    他们进屋的时候，窗户和房门都锁得好好的。

    床很高，下面没有遮挡的地方，不可能有地方藏人。

    至少普通人，如果藏进来他们不会不知道。

    那下面的是什么？

    指甲挠木板的声音越来越急促，越来越快。

    听得让人头皮发麻。

    突然一只手从下面伸出来，一把抓住了她床头的木栏。

    卧槽！

    符安安瞬间紧张起来。

    理智告诉她快跑，身体却宛如被封印了一般，根本无法动弹。

    明明傅懿之就距离她一米远，想叫人却发不出声。

    就连空间能力都使不出来！

    什么情况？

    符安安全身冒出冷汗，眼睛瞪大。

    虽然她看不到，但是她能感觉到，那个东西从她的床头爬了出来——

    它，正在看着她！

    符安安感觉自己手脚冰冷，如果再不做点什么，她今天就可能要凉凉了。

