    

    赵云的传承力量，除了核心法门以及枪法剑法弓箭三大分支之外，还有许多马战步战和骑术等经验。

    这些战场经验有很多无法以技能展现出来。

    王景之前吸收了经验，但并不代表能在战场上完美的运用，而此时，在和王定六不断的交手中，王景将经验迅速吸收运用。

    本来还有些生涩的枪法越发的圆润，他的一阶技能枪术精通，正在以一种飙升的速度提升。

    表现在外。

    便是王景力量速度没有变化，但给被人的印象，却是他正在迅速的增强实力。

    还有便是战场的嗅觉。

    很多实力强横能够披坚执锐的武士，实力强悍无比，但在战阵之上作用却不大，就如历史长河中的典韦许褚。

    他们的实力没有人会去质疑，但如此强大的武士却只能充当君主身边的护卫亲将不能冲锋陷阵。

    他们缺少的便是战场上的嗅觉。

    而和他们实力相差不远的赵云张飞，有着敏锐的嗅觉，在战场上能敏锐的察觉到敌军大阵的中枢以及破绽。

    率领精锐骑兵，猛然突击，攻敌必救，这才是真正的猛将！

    如果想要从猛将进化成大将、名将，战场的嗅觉还要更加的敏锐，这种能力，很多时候都是天生的，无法复制。

    这也是历史长河中亿万万生灵，号称大将名帅的却往往只有极少数人的原因。

    赵云的天赋十分强大。

    他原本就有着极强的战场嗅觉，王景此时只得到了少部分的传承。

    但只有少部分传承，就让他在和王定六的厮杀过程中，敏锐的把握住了周围战场的局面。

    此时在两个乞活军老卒以及江志雄的带领下。

    三十人横冲直撞，把猝不及防、心神慌乱的两百多水贼杀的不断后退，许多水贼慌乱之下，直接朝着四周逃跑。

    哭喊声，惨叫声，还有受伤倒地的呻吟声，充斥在原本寂静的黑夜中。

    远处的东湖寨，沈翼已经召集了民壮做好了准备。

    东湖寨的百姓，有的躲在房屋内一脸的担忧，有的默默祈祷，希望队主王景能击退贼人。

    眼看稻谷就要收割，所有百姓都发自内心的希望王景能够保护他们的安全，保住他们以后生存的希望！

    黑夜当中，山坡之下。

    只听见到处是喊杀声，众水贼根本不知道身边还有多少同伴。有的人甚至放弃了抵抗。

    还在顽抗的只剩下极少数的水贼精锐。这场埋伏突袭战，东湖寨大获全胜，已然没有多少悬念。

    啊！

    王定六也能感觉到自己手下的大概情况，他不断的大吼，想要向后急退，脱离厮杀指挥剩下的人撤退。

    但他每退一步，王景就相对应的前进一步。

    王景的长枪仿佛活了过来，枪法绵长，柔韧十足，枪锋把他死死的圈住。就像是被蟒蛇用身躯绞杀的猎物一样。

    不断的挣扎想要逃脱，但都无济于事。

    在王定六想要后退的时候，他的气势就不断的下降。

    而王景的气势则不断的上升，等到了极点之后，王景的意识一颤，手腕微微抖动，长枪就像是盘卧的灵蛇猛然的飞扑。

    灵蛇吐信！

    突兀、迅捷！

    还有着轻灵自如的灵动！

    在这一刹那，王景福至心灵。

    长枪如臂使之，激活了传承三大分支之中，枪法技能中的七探蛇盘枪！

    当然，只是七探蛇盘枪之中的一招枪式。只是一招，枪锋带着锋锐无匹的气劲，洞穿了王定六的胸膛。

    杀！

    看到自家头领被长枪洞穿，还在顽抗的十几个水贼精锐突然红了眼睛，发出狂吼，不顾围杀他们的东湖堡士卒，拼了命的朝着王景发起冲锋。

    王景神色不变，冷静自如。

    看着他们被不断围杀，在几个浑身是血的水贼冲到面前的时候，枪交左手，右手在腰间猛然一拔。

    剑光四射，寒气透彻。

    噗！血光飞溅，这几个水贼的身躯轰然倒地。

    王定六和死硬的水贼精锐尽数被杀，剩下的水贼再也没有抵抗的意志，伴随着跪地不杀的声音，众多水贼纷纷跪下降服。

    王景深深的吸了一口气，口鼻之间都是周围弥漫的血腥气息。

    在斩杀王定六的瞬间，他感觉自己的脑海一清，就像炎炎夏日饮了凉水一样舒爽。

    不过这种感觉转瞬即逝。

    “江志雄！”

    “属下在！”

    江志雄身上沾染了不少鲜血，不过他一脸的振奋，在王景叫他的第一时间迅速前来。

    “你带人打扫战场，其余人等，押解俘虏回营！”

    这次埋伏突袭大获全胜，两百余水贼除了逃走的数十人之外，其他人被杀被擒，尽数覆没。

    不过为了这次大胜，东湖寨也付出了一些代价。

    刚才跟随两个乞活军老卒冲锋的三十个士卒，死了八个，重伤三人。

    其他人也多少受了一点小伤。

    这时沈翼带着数十个人，举着火把来到了战场。

    在火把的照耀下，土坡和树林交界处尸体横陈，不少残肢断臂在血泊中交织。

    “队主，这时候要乘胜追击啊！这些水贼带来的舟船，对我们十分重要，千万不能被逃走的水贼带走！”

    沈翼赶来后，看到地面上的尸体和鲜血面色有些微白。

    他身为流民的时候见过不少尸体，很快就适应了眼前的环境，看到王景只是让人打扫战场，没有其他动作。

    他立即上前提醒。

    王景正在感应在斩杀王定六之后，自身的实力变化，对其他的事情考虑的不太周全，被沈翼这么一提醒，他顿时反应过来。

    “不错，他们的船不能放跑了！”

    他当即叫来十几个手下，让沈翼全权处理打扫战场看守俘虏的事情，他亲自带人朝着水贼上岸的方向奔去。

    王景亲自出马，速度极快，在赶到东湖岸边的时候，逃到水边的水贼刚刚狼狈无比的登上船，手忙脚乱的准备驾船逃走。

    没有任何意外。

    王景亲自出手，砍瓜切菜的斩了几个开船的水贼，然后把剩下的人尽数俘虏。

    “这么多的船……”

    在解决麻烦之后，王景才开始查看这次突袭最大的收货。

    只见眼前的水面上，十几艘打造结实的舟船微微浮动，每一艘船都能容纳十余人，可以说是小型的艨艟了。

    如果王景有充足的人手，靠着这些舟船一下子就能拥有一支小规模的水兵。        

