    威亚一吊，直上直下，翻来覆去，动作娴熟得就像杂技小子。

    陈威涛看得错愕，毫无悬念的签约。

    叶秦仔细地浏览合同条款。

    如果是特约，不皱眉头就签，但是风险性高的武替，必须注意工伤赔偿、意外保险等。

    警匪片专业户，演过《重案六组》的王霆，拍一部抗战片烟火师操作不当，造成跟任家宣、于灏明一样重度烧伤，然而剧组才肯赔2万。

    二三线明星背后没大靠山，尚且如此，何况他一个武替。

    一旦真出什么情况，就欲哭无泪。

    确认无误后，在乙方签上歪歪扭扭的名字。

    “你的签名要好好练练。”

    林语芬诡异地离开考核席，从刚才一直站在旁边，一副“我看好你”的表情。

    签名？

    叶秦惭愧地砸吧嘴，前世键盘侠，输出全靠键盘，写字只是签合同写寥寥几笔。

    是该设计一个，以后自己走红毯，不得在签名墙签个？

    千禧年初，除了手机彩铃挣钱，还有专门为人设计签名的短信服务。

    “你应该没有经纪公司吧？”林语芬道。

    经纪公司，当然是没有，有的话，能混的当武替？

    叶秦摇摇头，就见她露出神神秘秘的微笑，眼神里不加掩饰地透露“我中意你”啊！

    原主，你是不是还自带什么吸引老阿姨的光环、体质或者外挂，是我不知道的。

    不禁毛骨悚然，可又不敢言语得罪，不单单她是副导，更是将来会执导《花千骨》、《步步惊心》等热剧。

    巴结攀交都来不及，前提是不掉节操。

    不然，他宁愿从了柯兰。

    一想到她，准备回家加班加点赶好《红颜劫》，省得三代大小姐真杀到横店。

    匆匆地走出仓库，朝着在车外来回踱步的刘能，比划个“ok”的手势。

    “我已经听出来的人说了，苍了个天，这叫会几手，你小子真人不露相啊！”

    刘能激动地耍弄两手：“八极，诶，小秦，这个你能不能打得赢李联杰程龙，还有那个甄子弹。”

    “哈！”叶秦打个哈欠，打开车门钻入。“刘哥，一个都打不过，我呀花拳绣腿，学的都是套路，都是花架子，建国以后没有真功夫，武术是一种强身的运动。”

    “那也是功夫，阿哒。”刘能高抬腿，做了个李小龙经典的动作。“小秦，你是不是像小说里写的，凭这手功夫去踢杨总的公司啦，然后让他撤了对你的黑名单？”

    “呼呼，呼呼。”

    叶秦满脸倦意，躺在副驾驶座，打起呼噜。

    眼眶蒙着一圈淡淡的黑眼圈。

    ……………

    “啊！”

    叶秦打了哈欠，拿着脸盆毛巾，睡眼惺忪。

    一觉睡到晚上，重振精神。

    咔嚓，打开门。

    赵颖宝顶着一张粉嫩可爱的素颜，惊喜道：“叶秦，你回来啦？”

    叶秦点点头，扫了一眼门口堆满的垃圾，苍蝇在上面嗡嗡盘旋。

    “我，我。”赵颖宝揪着睡衣，羞得脸蛋通红。

    “我出去吃饭，帮你扔掉吧。”叶秦叹了口气，随手一放脸盆，挽起袖口

    “不，不，放着我来。”赵颖宝急忙地拎起垃圾袋。“我也没吃饭，出去就扔。”

    十几袋呢，叶秦不得不重新审视赵颖宝，果然只要一想到女神生活不能，也会放屁，女神就不神了。

    “要不一起？”

    “我换个衣服。”

    赵颖宝砰地关上门，再开门时，已经过去1个小时。

    “不好意思，我们出发吧。”她画着美美的妆，穿着卫衣牛仔裤，俯下身捡垃圾袋的侧影，轮廓迷人。

    咦，垃圾呢？

    门口已经清理得干干净净，发虚地用余光看向对面。

    叶秦追完《盘龙》最新一章，装糊涂道：“走吧。”

    噔噔，楼道里响起脚步声。

    漆黑的环境里，磁性的男声打破冰冷的沉默。

    “你在横店很忙吧？”

    “嗯，没有啊，都接不到戏。”赵颖宝幽怨道。

    “你不会剧组、公会都没跑，就呆着吧？”叶秦顿足，难以置信地望着这个后世堪比大蜜蜜的拼命三娘。

    怎么闻到一股咸鱼的味道？

    “嗯。”赵颖宝委屈巴巴地哭诉。

    半个月她乖乖地守在出租屋，静静等候经纪人的垂青，然后，就没有然后。

    叶秦一阵无语，华谊李莲花、范税冰、周讯哥那么多明星，经纪人犯得着管你一个小萌新。

    在心里留个心眼，签约经纪公司可以，但万万不能找那种一哥常青树，二哥千年老二的地方，去那里当老小不是活活憋死。

    虽然说凤尾比鸡头好听，大公司资源多，可轮到他这凤尾的岂不是边角料？

    “在横店，不要老想依靠别人，得自己支棱起来，靠人不如靠自己，经纪人只是锦上添花。”

    “可那是华谊啊！”赵颖宝不甘道。

    瞧得出来，没成角的她反倒先背起偶像包袱，就像三线无名小明星，愣装一线大牌的排场。

    “你就是华纳都没用。”叶秦翻翻白眼，“老老实实跑剧组，人送来的残羹剩饭，不一定比你煮的白饭好吃。”

    “不然你干嘛当横漂，在燕京当北漂不一样有地方拍戏，我前些天才见识四九城的影视基地。不比这里差！”

    “你去燕京拍戏，什么戏？”赵颖宝瞪大眼睛，横店的特约，怎么跑燕京。

    “《人间》，央妈首播。”叶秦故作矜持，嘿嘿，在未来的影视剧小花旦面前装逼，真就是爽。

    赵颖宝头皮发麻，结巴道：“呀，你，你！”

    叶秦终于按耐不住本性，拿出手机，翻开通讯录炫耀，张立助理的，孙红磊私人的，郭光平的……还有，柯兰的。

    十几个一二线的明星或者体制内演技派，直接看愣赵颖宝，她想着自己寒碜的人脉，说不出都丢人。

    华谊，嘿嘿。

    “虽然就一特约，可这角色，我也是碰巧入了另一部导演的眼，推荐过去的。”

    “你瞧瞧，你不在横店自己跑，哪来这些机遇？”

    叶秦语重心长，反倒像一个前辈教诲后辈，偏偏赵颖宝听进去了。

    她此刻两眼扑闪，迷茫困顿的眼神渐渐澄清。

    双拳攥紧，暗暗打气，从明天开始，从零开始当龙套！

    想着，二人走出楼栋，月色下，叶秦脸部的线条硬朗饱满，她登时霞飞双颊。

    “谢谢你，叶秦，你真是一个好人。”

    “叮，宿主收到一张好人卡。”

    玩蛋去，叶秦暗骂，我艹，女神给我发好人卡，这是暗示什么？

