    大海是泰拉世界的禁忌，而深海，更是禁忌中的禁忌。

    深海中到底有什么？

    黑暗，压抑，冰冷，孤独，在没有光的世界，各种神秘生物被孕育而生，又或者，它们早已存在，早到文明诞生之前，早到世界起源之初。

    人们极少涉猎海洋，更从不涉猎深海，在如今的历史资料中几乎找不到有关深海的任何信息，毫无疑问，深海是一种禁忌。

    可是禁忌的存在意义，不就是为了打破的吗。

    .......

    夏风不知道自己有没有打破禁忌，但他曾经在大海上一拳把某种长着鱼头的东西打成死鱼，后来他从某人口中得知，那种东西属于深海，但却无法代表深海，它只是深海的仆从。

    那是一种名为【暗绿】的怪物。

    它们在远离陆地的海洋中狩猎，通过和另一种东西配合，名为暗绿的恐怖生物会把途径的货船引入海洋尽头的神秘之岛。

    穿过迷雾，躲过暗礁，它们会将货船上的男性全部杀死，只留下女性，暗绿将被俘虏的女性圈养在这座岛上，并让她们怀上暗绿的后代，在一定周期内，怀孕的女性会生下深海仆从的后代。

    ......

    或许这听起来很恶心，也很让人毛骨悚然，真实性更是无法得到印证，可夏风却并不觉得告诉他这些事的人会骗他，只不过，他一直觉得这种如黑暗童话般的传说离他太过遥远，因为他已经远离了海洋。

    暗绿拥有几乎无限的寿命，只要不被杀死就会一直活着，而那种混血的后代也是一样。

    从被圈养的女性身体里生出来的混血后代和人长的一模一样，婴儿时期，幼年期，少年期，直到成年为止，它们都与人无异。

    而在接近成年的某个阶段，这种与人混血的怪物会迎来蜕变期，因个体不同，有的会提早变身，有的则会部分变身，在完全变身后，它们的体型会迎来暴涨，在一定时间，便会变为成年暗绿的完全体。

    ..........

    这种恶趣味的恐怖传说夏风没有对其做过太多思考，但是在这一刻，他却感觉浑身的寒毛都竖了起来。

    看着远处那些晃荡的白衣人，似曾相识的气息变的越发明显，因为海水过热而破水而出的鱼头怪，爬上客货袭击龟龟的巨大绿色身影，那些曾经在海上经历过的一幕幕好似就在眼前。

    夏风瞪大双眼，大脑仿佛失去了思考能力。

    这一刻，他希望是他的感知力出现了错误，他希望是他把那种怪物的气息和某种源石技艺搞混了，否则的话，他无法想像会发生什么，更无法判断出这代表了什么。

    .......

    “嗷！”

    附近的源石兽同样发现了除夏风外的新猎物，比起形单影只的一个人，远处那些聚集起来的白衣人显然更吸引它们。

    越来越多的源石兽向那些白衣人聚集过去，除了兽形的B级源石兽，还有四肢修长的A级源石兽，数量至少超过20只。

    夏风呆呆的站在原地，他不知道那些是什么人，但那种气息让他不得不想到一个答案，如果可以的话，他甚至希望那些人会在下一秒被源石兽全灭，而不是演变成他脑中想到的画面。

    但是结果，显然事与愿违。

    “嗷！”

    一只B级源石兽发出一声嘶吼，七米开外的身体腾空而起，迅捷的扑向了距离它最近的一个白衣人。

    源石兽的力量非常强悍，并不是人人都拥有28天黑白双生的力量，从体形上来看，这人无疑会像泡沫一样被瞬间撕碎。

    源石兽从天而降，利爪直指这人的正脸，可这人的表情却木讷到仿佛像块石头，甚至连眼睛都是半眯着。

    就在一大一小两个身影即将重合之际，他终于睁大了眼睛，与此同时，深入骨髓的幽冷气息以他的身体为中心蔓延开来。

    白色的眼睛中心凝聚着一个无法移动的黑色瞳孔，这是鱼类的眼睛，伸出手掌，五指之间以肉眼可见的速度生长出黏合的蹼，整条手臂瞬间膨胀，尖锐的爪子如锋利的刀刃般破指而出。

    “噗！”

    那只扑向它的源石兽定格在半空中，身体已经被贯穿。

    下一秒，这只巨大的源石兽如破布般被撕成了碎片，一个更加高大的躯体拔地而起。

    .......

    灰暗的鳞状皮肤，高高的脊骨，白色的肚皮，巨大的鱼头上长着一对凸出的眼球，脖颈处还有颤抖的鳃。

    记忆中的恐怖生物拔地而起，前肢细长，后腿粗壮，长长的手指上带有蹼，短短几秒钟，它的身躯就生长到超过十米，变成了惊悚诡异的深海巨怪。

    夏风整个人张大嘴巴，他最不想看到的画面果然还是出现了。

    ........

    说实话，一个人在几秒钟的时间变成一个长着鳞片的鱼头怪，这场面简直比科幻电影还科幻，更科幻的是，这只怪物还徒手把另一只怪物给撕了。

    源石兽是莱茵生命生物科技的结晶，研究出这种东西当然不是为了农业发展，更不是为了观赏，而是纯粹为了战争。

    但是，这种为了战争而生的产物，却在面对和它体形相差无异的鱼头怪时，变成了经验宝宝。

    “嗷！”

    率先出击的源石兽被瞬间消灭，附近的其它源石兽立刻动了，这种东西没有感情更不会产生恐惧，它们只会无差别攻击除同类之外的生物。

    源石兽发起了总攻，但它们的对手也全部发生了蜕变。

    巨大的身影一个又一个拔地而起，死鱼眼瞪大，脊骨冲破皮肤，长着蹼的巨臂取代了纤细的人手，转眼之间，那些白衣人全部突变了深海巨怪。

    随后，一场凌架于常规之上的厮杀开始了。

    残肢飞溅，嘶吼刺耳，连大地都在轻轻的颤动。

    一个个巨大的躯体撞击在一起，构成了一幅天灾中上演的震撼之画。

    ...........

    夏风愣在原地，瞳孔中映出源石兽被撕裂的身体，刺耳的嘶吼令他大脑震荡。

    看着这幅画面，他已经不知道该从何思考。

    他不知道为什么在萨米西北部的天灾区域中会上演这种场面，与之相比，那些为了争夺源石而战斗的行动队就像是过家家。

