    房宁玦听到了孟昔年这句话，微微一僵，语气也有些酸。

    “不会放过我又怎么样？我也无牵无挂的，他要杀就杀，我怕什么？”

    江筱撇了下嘴。

    房宁玦怎么跟一个闹别扭的孩子一样？

    这是缺爱啊。

    孟昔年嗤了一声。

    “那随便你。”

    房宁玦便又咬牙。

    江筱摆了摆手赶紧打断了他们。

    “别吵别吵。”

    “谁跟他吵了？”房宁玦扭过头去。

    江筱无奈。

    “房老跟樊盟督一直都有来往吗？”

    “是。”

    “那房老跟小南城那边的雷先生呢？”

    房宁玦说道：“他一直防着我，其实要查他也不容易，但是小南城那边肯定有他的势力。还有，如果你们真的能够找到我那个从来没有见过面的姑妈，也许能有什么发现，我一直觉得老头坚持要找到姑妈是件很奇怪的事，他可不是那种顾念着父女亲情的人，他的心坚硬得像铁，要找到那个跟他没有什么缘分的女儿，一定是有什么目的。”

    当初他们正是找到了江筱让她帮着画画像，要找房家的夫人当初怀着带走的那个小女儿，也是房宁玦从来没有见过面的姑妈。

    但是现在是一直都没有线索。

    “雷先生你认识吗？”

    “不认识。”房宁玦摇了摇头。

    “看来你知道的也不多。”孟昔年说道。

    他还以为房宁玦能够提供多少线索呢。

    结果现在只是把房老也扯了下来，让他们觉得这滩水更浑了。

    “你厉害你自己查。”房宁玦又顶了他一句。

    江筱抚额。

    “那你去找我老师，是受了房老的指使？”

    “指使什么啊，我自己想去的，要是我能够比他早一步查出来什么，我就能够阻拦他所要做的事情，不管什么事。”

    看来这对祖孙俩是杠上了。

    “但是你去找刘老师，房老会不知道？”

    “他知道又能怎么样？”房宁玦冷冷地一笑，说道：“他现在老了，有很多事情已经力不从心了，如果他想我的命，他还得看看房家诺大的家产自己能不能还有命享。”

    “他要找那个女儿，有一个目的就是想要知道我那个姑妈有没有子女孙儿，要是有的话，他估计会想要挑一个再来培养，找到了接班人，他才会没有顾忌地要我的命。现在人没有找到，他还是会暂时留着我的。”

    这样的话，他留在房家又能有什么亲情什么温暖？

    亲爷爷有可能杀了自己的父母，还一直在找别的可以代替他的继承人，要是找到了就会要了他的命。

    房宁玦这一生可真够悲催的。

    等到房宁玦从这里离开，江筱还是有些同情他。

    孟昔年瞥了她一眼，“怎么，他说什么你都信了？”

    江筱反问他：“你不信？”

    至少，大风这件事情上，房宁玦没有说谎。

    大风还认得孟昔年，就说明房宁玦真的是从那么多年前就把那只小黑狗好好地养到现在。

    他对孟昔年有多怨，其实就对他有过多少期待和依赖。

    只为了他曾经说过以后就是他的哥哥了。

    “我看得出来他没有撒谎。”江筱说道。

