    姜筱挂了电话，赶紧打了一个给孟昔年，但是，电话却一直都没有人接。

    看来他还真是忙。

    好在第二天回到学校，她就收到了好几封信。

    “你们这么久才回来，信都攒这么多了，我给你收好着呢，一封没少。还有，你走的那天你舅舅来找你了啊，说是给你送了好些东西，放你宿舍去了。”门卫大爷一见姜筱，就跟她说了好些话。

    “我舅舅？”姜筱心中一跳。

    大爷点头，道：“可不是？那天你刚走他就来了，没能追上。对了，是你们同宿舍的两个姑娘带着他去你们宿舍的。”

    可不是谁都能让他这么多聊几句，实在是他对姜筱印象太深了。

    大爷说着，拿出了来访登记本来，翻到了那一天的记录，递给姜筱看。

    姜筱接了过来，一下子就看到了上面的记录。

    她的瞳孔微一缩。

    邓清江。

    邓清江竟然来了，他出现了。

    前世的恨在这一刻翻涌了起来，让她的眼神都带上了戾气。

    她垂下眼眸，不让大爷看到她此刻的眼神。

    “大爷，那你知道是我们宿舍的哪两个女生带着他去的吗？”

    “那两位姑娘我可记不得名字，哦，不过有一个是你刚来那天在食堂打的那个。”大爷说着，八卦地问了一句：“你俩和好了？我说你们这些小姑娘也真是，吵吵闹闹使小劲子的......”

    他不记得叶婉青的名字，但是却知道与姜筱第一天就闹得动了手的，正是她。

    叶婉青。

    在这一刻，姜筱不知道为什么有点儿想笑。

    特别是在她仔细是问清楚了那天的情况之后，知道是叶婉青自己主动先凑上去认识邓清江的，她就觉得，性格决定命运这一句话还是有几分道理的。

    她自己这一世性格改变了，命运也跟着改变了，但是叶婉青依然没变，所以，她依然主动地朝着邓清江扑了过去。

    好，很好。

    这不就是她想要的吗？

    那两个人，这一世本来就该也纠缠在一起才对。

    祝他们感情深厚，永不分手。

    既然邓清江出现了，那么，她是不是也应该准备好应战了？

    一时间，姜筱竟然有些激动。

    好像是终于发现自己走到了一个关键的十字路口，不一样的是，她已经知道哪些方向不能走，而对手并不知道。

    她有些迫不及待地想去回宿舍去看看叶婉青了。

    但是还得先去上课。

    经过这半个月在石头镇的相处，全班同学的感情要比之前好很多，有了更多的共同话题和共同经历。

    姜筱进去的时候，所有人都跟她打招呼。

    “嘿，姜筱，你踩点来的吧？”姜筱刚进课室，铃声就已经响了。

    “刘老师是踩着铃声来的。”靳磊也哈哈笑着。因为姜筱还没坐下，刘国英也在她后面进来了。

    “都挺活泼。”刘国英进门之后扫了姜筱一眼，然后对全班同学道：“作业，每个人在本周内完成三幅石头镇的风景写生，听着，不能画别人画过的。”

    “啊？”

    所有人都哀嚎了起来。

    石头镇就那么大，最能引起共鸣的景色其实也就那么几处，还不能画一样的？

    姜筱却是抿唇一笑。

    