"什么！叶北冥来玄剑宗了？"

　　"天呐！真的假的啊！"

　　"我没有听错吧，叶北冥难道没死？"

　　原本静如死寂的玄剑宗，这一刻突然沸腾，弟子们纷纷从四面八方冒了出来，一阵风般朝洞天出口方向狂奔而去。

　　一处庭院内。

　　"三年了，也不知道叶辰是否还活着。更不知道我秦家族人是死是活。"秦正清面对沈宗华老泪众横。

　　沈宗华也是眼泪汪汪："我沈家族人也不知道是否安好，安琪在撤退途中失散，不知去向。我这半年来，就没睡过一晚好觉，出又出不去。真是多活一天都是折磨。"

　　"唉！"

　　然后老哥两哀叹连连。

　　就在这时，沈荣华异常狂喜奔来，边跑边喊：

　　"老爷子，天大喜事！天大喜事！"

　　闻言，秦正清与沈宗华面面相觑，一头雾水，被堵在在牢笼里半年了，能有什么喜事？

　　"什么喜事把你乐成这样？"沈宗华转头问道。

　　沈荣华大气都顾不上喘一口，连忙道："是叶大师，他来了！"

　　"什么！"

　　此言一出，秦正清和沈宗华从石凳上弹起，皆面露激动与狂喜，不约而同问道：

　　"真的假的？"

　　"我也不知道是真是假，反正外面玄剑宗的弟子都炸了，全在说叶北冥来了。"沈荣华说道。

　　"快出去看看！"

　　三人立即三步并一步出庭院，往外边而去。

　　与此同时，宗主大殿内。

　　"经过半年的蛰伏修养，本座伤势已经恢复的差不多了，有谁愿意当敢死队，本座大开洞天之门，击杀那些堵住洞天之门的敌人。让你们出去猎杀玄青宗和八大门派的人？"

　　玄剑宗宗主夏侯牧立于宝座上，扫视下方众人问道。

　　"我愿意去！"

　　"我愿意去！"

　　"我也愿意去！"

　　一个个长老和执事站了起来，都对玄青宗和八大门派怀有满腔的怒焰。

　　"好！"

　　夏侯牧豪言道："那且随本座出门杀出一条血路！"

　　突然，外面传来骚乱。

　　"怎么回事？"

　　众人尽皆皱眉。

　　"报！！！"

　　这时，那名弟子狂奔进大殿。

　　"启禀宗主！叶北冥来了！"

　　"什么！"

　　与秦正清和沈宗华的反应一样，夏侯牧和众长老也都是大吃一惊，而后面露激动和狂喜。

　　"你说的可是真的？"夏侯牧从宝座上冲了下来，站到那名弟子面前，俯视他情绪激动问道。

　　那弟子单膝跪地。抱拳笃定回应："回宗主！弟子亲耳所听，外面有人自称叶北冥，弟子还亲眼所见，他一拳打爆一位敌方长老！"

　　"哈哈！哈哈哈！！！"

　　夏侯牧听弟子说的那么肯定，顿时仰头放声狂笑，比农民工中了一亿彩票所表现出的还要高兴。

　　"叶北冥啊叶北冥。你果然没有失信，刚好三年期限已满你就出现了，看来你是把玄冥宗给灭了，带着老婆孩子出来了！"

　　他们被堵在洞天内整整半年，所以对外边的情况一点都不了解，因为玄剑宗被攻打时，玄冥宗还没有搬出来。

　　"爹爹，我们赶紧去帮叶公子铲除外面的敌人，听说他已经来了。"这时候晴儿跑了进来欣喜道。

　　"好！"

　　夏侯牧才从狂喜中回过神来，仿佛打了鸡血似得，掷地有声道："众长老执事，速随本座出山，迎接叶北冥王者归来！"

　　"是！宗主！"

　　......

　　洞天外。

　　"叶北冥，你不是被玄冥宗抓去教他们炼丹制符了吗，为什么能出来？不可能是他们放你出来的吧？"一位玄青宗的长老问道。

　　三年前，外界就在疯传叶北冥被玄冥宗所杀，但他们这些宗门的人最清楚，玄冥宗是不可能杀叶北冥的，无非是想打消各大宗门惦记叶北冥的炼丹制符之法，避免联手打压玄冥宗而已。

　　"我如果说我羽翼丰满了，玄冥宗的九重大阵困不住我了，所以我破茧而出，一飞冲天，你们可信乎？"叶辰双手环抱于胸前，似笑非笑问道。

　　十几个修士面面相觑，然后都摇了摇头。

　　"信你个鬼，玄冥宗的九重护宗大阵极具杀伤力，金丹小成以下神君一旦触动法阵神威必死无疑，你不要跟我说你是金丹小成以上修士，我是不会相信的！"玄青宗那位长老否定叶辰的说法。

　　"不信你问个几把。都下地狱去吧！"

　　叶辰目光一冷，轻喝一声：

　　"龙吟剑何在！"

　　嗷！

　　顿时一声空旷的龙吟横空炸响。

　　紧接着，一抹蓝光从叶辰的空间戒内射出。化作一柄蓝光闪烁的神剑落在叶辰手上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是一把上品二段神兵，因祭出此剑，有龙吟滚滚。所以叶辰给此剑取名为龙吟剑。

　　"诸位长老，他要对咱们动手了，一起上，活捉他回去教咱们炼丹制符！"

　　见叶辰唤出神剑，对方实力最强的玄青宗三长老脸色猛地一变，下达了出击命令。

　　很快，十几位长老纷纷扑向叶辰，唯恐让他给跑了。

　　"来的正好！"

　　叶辰咧嘴一笑，跃上百米高空。将手中神剑指向苍穹，催动《大道造化决》中至高无上的雷法真诀--神剑御雷真诀。

　　"大道冥冥，奉速行。九天雷神，驱使天威，以剑为令，御统万雷！"

　　真诀一出，风起云涌，天昏地暗，雷鸣滚滚，一副末日来临的景象。

　　"怎么回事？"

　　十几位长老眉头一皱，抬头望去。

　　下一秒，翻涌厚重的云层中，一抹极光忽然乍现。

　　"啊！"

　　十几位长老尖叫一声，下意识用手臂捂住眼睛，只觉24K钛合金眼都被亮瞎了。

　　而那道极光越来越大，越变越亮，比电焊还要亮千万倍，令人完全不敢用肉眼去观摩。

　　"叶北冥不是土著！是上仙！快用遁符遁走！"

　　感受到恐怖的死亡危机感笼罩全身，有长老大惊失色的惊呼出来。

　　然而，还没等他们拿出遁符。

　　恰在此时，叶辰大喝一声：

　　"雷来！"

　　下一秒！

　　"啪"的一声，传来天裂一般的炸响。

　　刚好这个时候洞天之门大开，夏侯牧率领长老们走了出来。

　　然后就看到那巨大的极光中，释放出万道天威，形成一张巨大的雷网覆盖下来。

　　轰轰轰轰！！！

　　碎石纷飞，溪水溅射，火光四溢，浓烟翻滚。

　　紧接着，恶臭扑鼻而来。

　　赫然是那十几位长老，都来不及令遁符遁走，就倾刻之间被天威打成齑粉。

　　这一刻，静如死寂！

　　但凡看到这一幕的人，全都化作雕像，震撼在场。

　　就连百里开外，有修士看到这一幕，无不惊呼：

　　"哪位道友在渡金丹雷劫？"

　　很快，叶辰收起龙吟剑，俯冲而下，落在大开的洞天门前。

　　下一秒，叶辰就看到几道熟悉的身影朝他奔来。

　　"小辰，你可算是回来了，妈想死你了！"