    刚做完放化疗不久，在家修养，就有了灵泉的滋养，接着末世来临，又觉醒了稀少的治愈系异能。

    放化疗阶段的完成使身体里的病灶基本消除，灵泉滋养身体，恢复精力。

    而治愈系异能的觉醒又让身体里仅剩的，游离的还没来得再度分裂扩散的癌细胞被消灭的一干二净。

    整个人立马恢复生产前充满生机的模样，似乎比之以前，还更有精神。

    鹿慈低头，看向手里刚刚凝聚出来的微型冰花，轻轻笑了。

    这一幕，刚好被时郁看在眼里。

    长椅上低头轻笑的女孩，西沉的落日余晖洒在她周身。

    低眉浅笑，像一幅画卷，美得清丽脱俗，如水墨画温柔缱绻。

    时郁一时看呆，嘴角也不自觉的上扬勾出一抹温柔的弧度。

    “嘭——”

    一颗红艳的荔枝从枝头落下，正好砸在他头顶，将他砸醒。

    时郁回过神来，头顶半矮的粗壮枝干上，鹿爸爸正在给鹿妈妈摘荔枝。

    神情专注，一点也没发现砸到了人。

    时郁莞尔。

    提着半空的篮子走向另一边正在摘大樱桃的鹿奶奶身边。

    时郁将篮子凑近，让鹿奶奶摘到的一颗颗熟到发黑的比硬币还大一圈的樱桃精准的落进篮子里。

    落日最后一丝光亮消失在西边天际。

    墨色尽洒。

    鹿爸爸他们打算最近这段时间都在小别院留宿。

    一是姐妹两刚回来，还处在想念她们而不是人憎狗嫌阶段。

    而是时郁刚来，方便大家相处，方便交流感情。

    刚搬到小别院，以为可以跟鹿慈独处的时郁：……

    客厅的灯光亮了，驱散了一室的黑暗，所有人坐在沙发上，吃着水果，谈天说地的闲聊。

    以往是看电视闲聊，现在没有电视看了，时间也还早，就纯粹说话，打发时间。

    时郁很喜欢鹿家人温馨自然，充满欢声笑语的家庭氛围，跟以往孤零零，冷冰冰的出租屋完全两样。

    大家分享着说些鸡毛蒜皮，家长里短的小事，虽然没什么意义，稀松平常，但是却是幸福简单的小生活。

    鹿慈虽然说话不多，却也听的认真。

    不时还点点头，嗯嗯两声，提提意见。

    参与度极高，完美融入家庭式闲聊中。

    这也是时郁没怎么见过的鹿慈。

    耐心，放松，且温和。

    这就是在家人面前比较真实的她吧！

    时郁一晚上因为长辈点名，存在感杠杠的。

    倒是聊的开心，也说起了不少以往生活中琐碎还算有趣的事。

    让鹿家人也更了解了他一点。

    时间不早，欢声笑语截住，该休息了。

    客厅灯灭，散场了。

    各回各房间时，鹿爸爸顺嘴问了一句小时住哪里。

    众人皆停下脚步。

    鹿爸爸也没别的意思，只是怕年轻人早上起不来，到时候好敲门来着。

    时郁还没回答，有人开口了。

    “我房间。”

    鹿慈站在楼梯下，淡然的回道。

    不出意外，看见了长辈惊讶了一瞬的表情。

    但却都没多说什么。

    鹿爸爸哦了一声，就跟鹿妈妈关门回房间了。

    小时都是上门女婿了，年轻男女都同居了，不住一起住哪里呢？

    也是他忘记这茬了。

    至于别的，他相信两个孩子有分寸，心里有数。

    三个人跟鹿奶奶说了晚安，上楼。

    鹿悠悠累了一天，早就困得不行，有气无力的道了声晚安。

