    夏云朵依然和沈昭学习两个国家的语言。

    这一次回城，她没有见到沈哲，沈哲也没有派人来接她进宫。

    因为沈哲实在太忙了，要学的东西也实在太多，他头上那么多的长辈，个个都在看着他，让他不敢有一丝一毫懈怠。

    雪鹰还跟着沈四哥去了北京，所以沈哲觉得真的好累，他非常怀念在凉水湾村的那段日子，自由自在，无拘无束，他还曾经光着脚丫子在河边的沙滩上奔跑……

    忧愁的沈哲悄悄的叹了一口气。

    此时的他坐在南书房，两边坐着的是吴阁老刘阁老还有叔祖父。

    最远处的那个椅子上，坐着新任的户部尚书沈知寒，也是朵朵姐的亲外公。

    此时，他正在跟沈哲还有阁老们汇报着最近的情况。

    说一千到一万，户部的银子实在是太少了。

    国库现在可以说是空空如也。

    作为新上任的户部尚书，他怎么能不着急不焦头烂额呢？

    甚至有些幽怨的看着坐在上手的刘阁老，他可算是解脱了，却将担子扔在他的肩膀上，但他还不能说什么，不管如何，刘大人所管辖的户部，在南梁朝的朝堂，是最负责最严谨最兢兢业业的一个部门。

    刘大人在这个位置取得的成绩，已经是他能力的最大限度了。

    沈知寒甚至想，自己之所以坐到这个位置，恐怕是和夏家分不开的。

    所以他也是一点不敢懈怠的。

    其实以前的户部尚书刘大人已经算是一个敛财的好手了，可架不住有穷奢极欲的康元帝和蓝贵妃，再加上为了讨好北鞑国奉上了无数的金银财宝，其中不少是搜刮的民脂民膏。

    还有更大一部分不都是从国库里拿出来的吗？

    尤其是给北鞑国的孝敬，哪怕一个铜板，这些当官的也不会从自己家拿的。

    逼急了，他们就将这些摊在老百姓的头上。

    如今民乱不严重，已经是祖宗保佑沈家人了。

    一般这样的场合，沈哲不会有什么意见要发表，就算他天生聪慧，可这些也不大懂，但却还是能坐得住，他很是耐心的听着这些老大人们在热烈的讨论着。

    不过听了一会，沈哲却还是提醒了一句：“各位老大人，丘州的粮草是万万不能耽搁的。”

    六王爷连忙点头，在沈明珠出事之后，他还真就审视了一下自家的儿孙，最后却也不得不承认，无论大的小的，真就没有沈栖沈哲兄弟两个能力强。

    一个摄政王一个小皇帝，让岌岌可危的南梁国朝堂很快就稳定下来。

    六王爷比较理智的权衡之后，彻底歇了不必要的心思，死心塌地的守护他们老沈家的江山，也不会听信那些有心人的挑拨，要知道，他要是上当了，最后得利的还不定是谁呢。

    大皇子已经成家立业了，就目前来看老实本分，没有一点其他的心思，至于心里在想什么他就不知道了。

    不过六王爷相信，去了北疆的摄政王肯定特别清楚。

    那家伙不但是一匹狼，更是一只狡诈的狐狸。

    就是只有六岁的沈哲，看着懵懵懂懂的，这冷不丁的说一句话，都能说到点子上。

    他就连忙附和道：“皇上说的对，不管如何，我们都要保证北疆的粮草，我建议在京城再搞一次义捐。”

    吴阁老没什么意见，刘大人却知道，上一次义捐，虽然说是有利益在其中，可有很多人在背后那也是骂声连天的。

    甚至一些与皇家有关系的，也不愿拿出一两银子来。

    这些银子，他们宁可挥霍掉，也不愿拿出来给将士们添置过冬的寒衣。

    他相信，六王爷这个建议，只要一提出去，之后，半个朝堂又开始哭穷了。

    但即便如此，他也要大力支持。

    然后大家就这个义捐，开始热烈的讨论起来。

    沈哲就忽然想起了在凉水湾村，夏云桐给他们几个讲的那些小故事里的其中一个。

    沈哲沉吟了一瞬，轻轻咳嗽了一声，然后这几个老大人就连忙住了嘴，转头都看着坐在书案后面的小皇帝。

    六王爷体贴的问道：“皇上，你可是有什么话要说？”

    “……我这里有个建议，这一次义捐不要局限于朝堂的这些官员皇亲国戚，可以往外扩一扩，包括那些富商富户，我们给他们一些奖赏……相信他们肯定会心甘情愿地将银子拿出来的……”

    屋子里沉寂了一瞬，这几个人眼睛一亮，赞许的目光都投向了稳稳端坐在那里的沈哲。

    沈哲一开始还有些不确定，但是看到叔祖父露出欣慰的神情时，就知道自己这个提议是没问题的。

    ……

    这一次京城又开始动了起来，朝廷颁布了旨意，如今边关军队军饷不足，有愿意奉献自己一份心意的可以到衙门里报名。

    同时还要进行皇商的重新评选。

    进贡的物品分为纺织品瓷器茶叶以及药材等等。

    夏良家自然是踊跃参加。

    到最后竟然成了皇宫香皂的特供商。

    也就是所说的皇商。

    没有什么暗箱操作，这东西本就是独一份，到目前为止，还真就没有人研究出来，自然也没法仿冒，所以毫无疑问的，夏良就竞争上了。

    不过这件事情却落在了连钰的身上。

    这是夏良考虑来考虑去决定的。

    他最朴实的想法是，女儿已经是未来的摄政王妃了，家里还是简单点好，皇商的名头有些显眼。

    交给别人那是不可能的，连钰倒是正好。

    于是这皇商的招牌就落在了连钰的身上，只不过，连钰还没有回来呢。

    夏良又找了个时间与夏金桂说了一下这里面的利害关系，这么长时间了，他对这个侄子印象还是不错，也是真心想拉拔他培养他的。

    尽管他自己也是刚刚学起，但也希望他的侄子有出息，更不想因为这件事情心里生了嫌隙。

    却没想到夏金桂根本就没放在心上。

    他有了更大的志向，正好借这个机会跟夏良说了出来，夏良愣住了，还真没想到这夏金桂真敢想啊，不由得问道：“你这是一时兴起，还是真想这么做？”

