    “我也没什么作用啊。”

    陈哥心里直犯嘀咕，但是他也不会傻乎乎的继续在这个问题上纠结下去：

    “眼下，越喃仔三兄弟解决了就好，好事一桩，好事一桩。”

    顿了顿。

    他话里有话的补充了一句：“话又说回来了，咱们有一说一，昆哥的货确实名不虚传, 纯度是真的高。”

    “呵呵。”

    季布怎么会不明白他什么意思，点了点头：“那就等你把手里的这批货消化掉吧，什么时候需要货了再跟我们说。”

    “季老大畅快。”

    陈哥顿时笑呵呵的应了一声，目的已经达到，两人又简单的交谈了几句然后挂断电话。

    “乌蝇。”

    季布挂断电话，抬头看向了屋外：“阿积。”

    “大佬。”

    乌蝇正跟阿积在门口抽烟呢，听到季布的话以后，两人丢下烟蒂立刻就进来了：“大佬你叫我们？”

    阿积依旧一副万年沉默的姿态，看着季布不说话。

    “干活了。”

    季布点了点头, 目光扫过乌蝇跟阿积：“越喃仔三兄弟已经扑街，以后也再没有什么越喃帮了。”

    “他们的地盘，四眼一个人照顾不过来，你们带人先去把地方占了吧。”

    越喃仔一死，他们的地盘自然也就空缺下来了，趁早一鼓作气把他们吃下就对了。

    “好的。”

    乌蝇当即应声点头：“我刚才还在跟阿积说呢，咱们都闲着好久没有做事了，够闲的。”

    “去吧。”

    季布甩了甩手，打发走他们两个。

    眼下。

    越喃仔已除，山哥也死了，那也就只剩下自己的主线任务林昆了。

    ·····

    于此同时。

    恒连财务集团。

    谭成驱车从地下室里出来，正好看到一瘸一拐从外面回来的马克李往地下车库走。

    他随即示意司机停车，摇下车窗探头往外看去：“喲，这不是小马哥嘛。”

    “成老大。”

    马克李扫了眼谭成，随即微微低头：“成老大好。”

    越喃那边的事情处理好以后，马克李就飞回来了，没想到正好遇到了正好要出门的谭成。

    “嗯, 态度不错。”

    谭成斜眼扫了眼马克李，撇了撇嘴不屑道：“这几天哪去了啊？一声不吭的就消失了。”

    “不好意思成老大。”

    马克李咬了咬牙，语气平淡道：“这几天有事情出去溜达了一圈，回来了。”

    “你说你一天天的，瘸着腿到处跑什么跑啊？瘸子就要有瘸子的觉悟懂不懂。”

    谭成冷哼一声，毫不客气的呵斥到：“我他妈还以为你另外一条腿也让别人打瘸了呢。”

    “这么多天没了消息，哪怕就算是一条狗，它也知道消失前要跟主人打招呼啊。”

    “……”

    马克李深呼吸一口，舔了舔嘴唇没有说话。

    “行了，下去吧。”

    谭成不耐烦的撇了撇手：“妈的，要不是看在豪哥的面子上我才收留你这个残废玩意，不然早他妈的让你滚蛋了。”

    “开车。”

    他摇上车窗，示意司机开车。

    马克李咬了咬牙，面无表情的看着离开的轿车，没再说话转而走入地下车库的库房住处。

    按照自己与季布的约定，处理完越喃仔季布会帮自己对付谭成，他之所以回来，就是在等待着老账新账一起算的时候。

    这边。

    谭成坐车前往君丽大酒店, 乘坐电梯上了楼上的套房, 坐在沙发上略作等待。

    没多久。

    套房的门被人很有节奏的敲响。

    凶神恶煞的大傻听到敲门声后下意识的看向谭成，与他对视了一眼, 走到门口手掌把在门把手上：

    “谁啊？”

    “缅北来的客人。”

    门外。

    雄厚的声音响起。

    大傻这才按下门把手，先是看了看门口站着的中年，半打开门让他们几人进来。

    他自己再探头往外看了看，确认安全后这才关门。

    谭成的马仔看着走进来的一行五人，呈扇形虎视眈眈的看着他们几个，小心防范。

    一行六人，走在最前面的是一头长发的八面佛，整个人的精气神非常的放松。

    在他的身边，是有着混血品种、面容娇美的缅娜。

    再他们后面。

    跟着的四个保镖则是一水的黑西装，很有气势。

    “不得无礼。”

    谭成扫了眼走在最前面的八面佛，轻声呵斥了手下的马仔一句，从座位上站了起来，笑呵呵的迎了上去：

    “早就听说过八面佛的威名了，没想到今天见到本人，果然不同凡响啊。”

    “哈哈...”

    八面佛仰头大笑，看上去心情不错：“大哥成同样也跟我预料中的一样。”

    “哈哈哈....”

    谭成同样笑了起来，伸手示意八面佛落座，目光落在了他身边的缅娜身上，目光停留了一秒钟：

    谷菂

    “这位是？”

    “缅娜。”

    八面佛坐在沙发上，张开手臂，缅娜在他身边坐下乖巧的靠着他的手臂：“我女儿。”

    “呵呵，不错不错。”

    谭成点了点头，摸出雪茄来，与八面佛简单的寒暄了两句。

    “成老大。”

    八面佛拿起雪茄剪，雪茄插入进去来用力按压下来，锋利的刀口将雪茄整齐的裁剪下：

    “听说你现在在做面粉生意，行情怎么样？”

    “不好做哦。”

    谭成摇了摇头，摊手道：“现在货源紧俏，价格一直高涨不下，没办法，只能贵买贵卖了。”

    “贵买贵卖倒也行，不失为一个好路子。”

    八面佛挑眉看了谭成一眼，拿出火机来把雪茄点上：“再加上你的伪钞生意做得风生水起，很厉害啦。”

    “伪钞生意还行吧。”

    谭成话语中透露着一股子浓浓的自信，丝毫不带任何的谦虚，无比硬气：

    “在东南亚肯定是处于垄断的地位的。”

    确实也是，谭成有资格这么说话。

    目前来说，他们生产出来的美金就是原版美金的味道，在伪钞市场非常抢手，竞争对手很少，客户群也非常的稳定。

    “但是了。”

    谭成两手一摊：“这个世界上，谁会嫌钱多啊，你说是不是这个道理，要是有钱不赚，那不是痴线是什么。”

    “哈哈哈....”

    八面佛闻言大笑起来，深以为然的点了点头。

    “这不，前一阵在道上试探了一下，卖面粉来钱的路子就是快，而且是长久生意。”

    谭成俨然是发现了新商机，侃侃而谈：“只要沾上了，我就能从这群扑街身上揾钱揾到死，吃他们一辈子，一直吃到他死为止。”

    他的眼神中闪过浓浓的贪婪之色：“这生意简直就跟我们做伪钞一样的，简直就是印钱，而且是源源不断的印。”

    “哈哈....”

    八面佛笑容满面的点了点头：“看来，成老大已经深有体会了。”

    “那是自然。”

    谭成身子往前一探，直接步入主题：“我要是没有一点想法，我今天也不会来跟你见面啊。”

    前不久。

    八面佛联系上了谭成，跟他交流了一下这个问题。

    谭成最近本来就在做面粉的生意，贵买贵卖，在了解了八面佛的信息以后，自然也就有了深入交流的兴趣。

    再者。

    他们也不是第一次合作了，早先他们就曾经在恒连买过一批伪钞，只不过那时候的大哥是宋子豪。

    于是。

    双方也就约定碰面了。

    “那好，咱们就谈谈吧。”

    八面佛目光扫了谭成一眼，吸了口雪茄道：“成老大，我呢在港岛这边缺少市场，你呢缺少货源，咱们要是能够合作上，那就可以愉快的赚钱了。”

    他先是简单的铺垫了一下，然后说出自己的要求来：“我也不拐弯抹角跟你谈，咱们直白一点。”

    “我负责给你稳定供货，我也不进入港岛市场抢夺地盘，价格按照低于正常的行情价一成来算。”

    谭成吸着香烟听着八面佛的话，点了点头，继续往下听。

    “但是呢，港岛市场现在林昆已经在做了，大家本来就是同行冤家，再加上我跟林昆本就有点小冲突。”

    八面佛的语气顿了顿，手肘忖在桌面上看向谭成：“我希望你能帮我解决掉林昆这个麻烦。”

    林昆跟八面佛不一样，二者有非常明显的本质区别。

    八面佛需要占据港岛的供货市场，而林昆不同，林昆向来都是喜欢自己做，自己统治自己的地盘，顺带供货。

    他在湾湾高雄市的生意就是最好的说明，现在那一片都是由阿健在负责管理。

    “林昆？”

    谭成在脑海里回忆了一下，好像多少有点印象，自己贵买贵卖的货源好像就是从林昆下家的下家那边窜来的货：

    “尖沙咀的林昆？远洋账务公司？！”

    “就是他。”

    八面佛在提起林昆后，表情明显冷了几分：“成老大知道他就最好不过了，你觉得呢？”

    “呵呵，我肯定是没什么问题。”

    谭成笑着点了点头，手指把玩着手里的打火机：“但是呢，这个价格咱们还有的谈了，这个价格是不是高了一点啊？”

    他挑眉看向八面佛：“按照我自己的了解，你这一次之所以来港岛，怕不单单只是来跟我谈生意这么简单。”

    “或者说，你这次过来跟我谈生意不过是顺带着的事情，你的真正目的是林昆。”

    “林昆在尖沙咀码头做掉了你的儿子缅察，你这次过来是为了报仇来的，你的主力部队在缅北，你没有人。”

    “跟我谈生意只是其次，你是想让我给你当枪，帮你处理了林昆这个麻烦，对不对啊？”

    “呵呵。”

    八面佛闻言先是愣了一下，而后也不否认：“看来，成老大的消息还是很灵通啊。”

    “那就对了。”

    谭成笑眯眯的看着八面佛：“你跟林昆是死对头，而我谭成就不一样了，我有选择的权利，我可以选择跟你合作，也可以选择跟林昆合作。”

    “既然如此，我谭成为什么要给你当枪去跟林昆作对啊？！”

    他的身子往前探了探，直勾勾的看着八面佛：“再或者说，我现在就可以把你八面佛按在这里。”

    “你说，如果我要是带着你八面佛去跟林昆谈生意上的事情，你是不是就成了我的敲门砖，我跟林昆之间也就局面打开了，是不是这个道理啊？！”

    随着谭成的话一出。

    立刻。

    原本分散站在八面佛身后的四个马仔第一时间摸向了腰间。

    同样。

    大傻等一干马仔，同样伸手摸向了腰间。

    两伙人瞬间剑拔弩张，气氛也一下子紧张了起来。

