    第4335章 胚胎的价值

    “恶魔人因为饲养生灵，以万物生灵为血食，被我们联手灭掉，这一次，多谢王仙兄弟你将之发现了。”

    “说起来，恶魔人被我们灭了一百多亿年了，他应该一直藏在我们剑宗的眼皮底下，却没有想到竟然没被发现，王仙兄弟日后若是有什么需要，直接给我们说一声！”

    剑宗的一个剑峰内。

    一行五名大道级别的强者坐在座椅上，剑老头幻化为一个人形，满脸微笑的朝着王仙敬了一杯酒。

    同时，也欠下了一个人情！

    “呵呵，小事小事，说起来能够发现那恶魔人的胚胎，对于我来说，也是巨大的机缘！”

    王仙朝着剑老头笑了笑，这一次，他收获的更大！

    “啧啧，一名大道级别的强者，进行夺舍，他的胚胎价值非常恐怖，如若能够反夺舍，是能够培养出一名大道级别存在的！”

    善天圣人开口说着，脸上露出羡慕的神色！

    “没有这么简单，虽然说获得了一个大道级别强者的胚胎，但是这个胚胎内还是拥有意识的，如若其感应到自己被夺舍，恐怕会鱼死网破，不过，培养一名掌控级别的强者，应该问题不大!”

    逍遥教祖开口说了一句！

    他的脸上同样带着羡慕。

    哪怕是培养一名掌控级别的强者，对于任何宇宙，任何大教来说，都是异常的困难。

    难度太高太高！

    初入天元造化之境的强者还好说，以庞大的资源可以从众多弟子之中堆出来。

    但是掌控级别，那就要看自身的机缘与气运了！

    大道级别的强者，想要帮一名初入天元造化之境的，提升到掌控级别，都不一定能够做到！

    一个胚胎能够轻易的培养出一名掌控级别的存在，任何强者都非常在意。

    这个胚胎，毫不夸张的说，媲美一件天元造化至宝！

    甚至，潜力还在天元造化至宝之上！

    “王仙兄弟，这胚胎确实是一件不可多得的宝物，但是想要将之完美的获取，难度很高，你可以研究一下，说不定能够培养一名顶级强者，呵呵。”

    宋塔笑了笑，随即说道：“对了龙王，你拥有自己的势力吧？”

    “是的，我拥有自己的势力，龙宫！”

    王仙点了点头。

    “哦？龙宫，那你们有没有兴趣加入正义联盟，加入正义联盟，还是有很多好处的，再加上，上一次我们联手干掉了捏灵人，捏灵人是一个睚眦必报的家伙，加入正义联盟，遇到邪恶序列联盟的家伙，可以找联盟出手！”

    宋塔看向王仙，邀请道！

    “这个...”

    王仙沉思了一下：“我们九源宇宙距离正义联盟那里太远了，另外，九源宇宙内还有诸多朋友，如若加入的话，也要给他们说一下！”

    “嗯？王仙兄弟，你们九源宇宙还有很多强者？”

    剑老头诧异的看向王仙。

    “呵呵，还好，大道级别的朋友还有一个，掌控级别的有四五个，还有几名初入级别的。”

    王仙笑着说道。

    “这么强？看来王仙兄弟你所在的宇宙，是一个顶级宇宙了！”

    宋塔微微有些震惊。

    王仙的实力都如此之强了，竟然还有一名大道级别的存在。

    还有如此之多掌控级别的。

    这种级别的宇宙，在他们整个正义联盟，也是属于最顶尖的了！

    能够与之媲美的也没有多少！

    王仙笑了笑：“我们与旁边的一个宇宙有仇，这个恩怨，我们还没有解决掉！”

    “你们那里还有一个与你们媲美的宇宙吗？”

    王仙这句话，更令宋塔诧异了！

    “媲美倒不至于，空间属性的宇宙，有一名大道级别的存在，众多强者。”

    王仙浅谈而止，简单说了一下！

    “呵呵，那王仙兄弟你可以问问那些朋友，如若有兴趣，可以加入我们正义联盟，虽然你们宇宙距离远，但是依旧有着不少的好处。”

    宋塔最后说了一句！

    “没问题！”

    王仙点了点头，随后看向他们：“对了，我手中有捏灵人一半的身躯，准备换取一些资源，资源级别不需要太高，量够就行，几位如果有兴趣的话，可以进行交易！”

    “嗯？”

    他的这句话，令善天圣人与逍遥教祖目光一凝，紧随着露出热切的神色。

    大道级别强者的尸体呀，这对于他们来说，都能够用来修炼。

    更是能够培养天元造化之境的强者。

    绝对的至宝。

    而且，王仙兑换的资源，也仅仅是普通资源，没有其他的要求。

    这种兑换的机会，是从未发生的。

    “王仙兄弟，你真的要那捏灵人的尸体进行交易？”

    善天圣人热切的盯着王仙，开口问道。

    “是的。”

    王仙点了点头，捏灵人的尸体，王仙准备自己使用，用来提升自己的实力！

    所以，这半具尸体，他终究要兑换成资源。

    现在正好这里有四名大道级别的强者，都是大教教祖，他们能够吃得下这具尸体！

    “好好，这半具尸体，我要一部分！”

    善天圣人直接开口说道！

    “我也要！”

    “呵呵，见者有份！”

    逍遥教祖他们毫不犹豫，立刻说道!

    宋塔也是笑着，搓了搓手！

    王仙点了点头，直接将尸体拿出来！

    紧随着，他们谈论了一下尸体价值的问题，兑换多少资源的事情。

    一番交易之后，逍遥教祖与善天圣人，明显对于王仙更近了一些。

    当初的恩怨和隔阂，也彻底的消失！

    一众人交谈着修炼以及自己所遇到的一些奇闻，倒也是非常的和谐！

    王仙也打听了一下关于捏灵人的信息。

    捏灵人当初报复他，王仙可不准备这么完了。

    一行人一直聊了几天的时间，随后直接离去。

    逍遥教祖善天圣人他们去各自的大教准备资源。

    捏灵人的价值很高，他们身上没有带太多的资源，所以需要去准备一下！

    王仙也回到通天大道那里。

    这一次的收获不错，尤其是那恶魔人的坯胎。

    这个坯胎，王仙要好好的利用。

    如若能够将之完美获取的话，可是能够令龙宫增加一名大道级别存在的！

    (本章完)

