    “快动手，杀了他！”

    安峰见叶凡收拳而立，还以为他忌惮自己的本命蛊，便立马大声喝道。

    可是，三长老、四长老和五长老，没有一个敢动弹的。

    不仅没有帮忙，反而快速往边上窜去，随后继续单膝跪地，可怜巴巴的乞求叶凡原谅。

    叶凡暗暗点头，目光击中在安峰一人身上。

    “你的本命蛊就是你最后的依仗？”

    叶凡咧嘴一笑，手中.出现一张赤红色的战符。

    周围的温度顿时升高。

    之前叶凡释放的只是淡淡的赤焰，安峰还不觉得有什么厉害之处。

    可是这一张赤色战符瞬间便绽放出一大簇火焰，他立马口干舌燥。

    叶凡眼睛微微眯起，迎着那道火墙轻轻甩动战符。

    “不……”安峰惊骇大叫，可惜为时已晚。

    “轰”的一声，火墙支离破碎。

    那只赤色的大甲虫，直接被附着火焰的战符炸爆，其余小黑虫被赤焰包裹，烧成了飞灰。

    “啊！！！”

    安峰仰天惨叫，身体剧烈的抖动起来，没一会儿便没有了气息，倒在地上一动不动。

    “咦？”

    叶凡愕然。

    “我还没揍他呢，怎么就死了？

    难道，刚才那只大甲虫是他的本命蛊？”

    安峰一死，三长老等人噤若寒蝉，老老实实的匍匐在地，再无任何侥幸。

    叶凡微微颔首，抬脚朝苗寨深处走去。

    “你们刚才的行为，为你们捡回一条小命。

    我不杀你们，等黑鬼苗的寨主发落吧！”

    “是，是！”

    “多谢圣子大人！”

    三个长老连连磕头谢恩，等叶凡走远了才敢起身，招呼剩下的族人，失魂落魄返回吊脚楼，跪在外面的空地上。

    此时，黑月已经安排好手下收拾残局了。

    黑蚕将叶凡迎进吊脚楼。

    “真不愧是少主，那几个老家伙全都是十倍极限的高手。

    在深苗我被压制得厉害，对付他们也不太容易，没想到少主连一招都用不上，便解决了他们！”

    “没那么夸张。”

    叶凡脸色有些发白。

    别看他刚才打得挺轻松，其实消耗了很多武劲。

    若不是有战符在手，想打趴下那些人得花费不小的代价。

    毕竟，叶凡在深苗地界同样被压制得很厉害。

    紫荆玉蚕王如今只有神虚境级别，连几个十倍极限都对付不了。

    实力越强，境界越高，压制力就越大。

    叶凡能解决安峰，也算是取巧了。

    黑月从吊脚楼的后屋出来，轻轻合上房门。

    “少主，谢谢你。”

    她心有余悸的舒了一口气，恭恭敬敬的站在叶凡面前。

    “不用这么拘束。”

    叶凡不以为意的摆摆手，好奇的看向里间：“你师傅在里面？”

    “嗯。”

    黑月面露苦色，“师傅因为大长老他们的叛变，导致毒气扩散，进入五脏六腑……”“小圣女，少主在这儿，还是让他进去看看吧！”

    黑蚕连忙道。

    “嗯，先进去看看再说吧！”

    叶凡吁了一口气，和黑月进入房间。

    寨主的房间陈列很简单，一张梳妆台，一张床，一张书桌，再无其他家具摆设。

    叶凡来到床边，顿时瞳孔一缩。

    只见一个美艳动人的少.妇躺在床上，她的五官非常精巧，微微攒簇的眉头，让人有种怜爱的冲动。

    这绝对是叶凡到现在为止，见过最美丽的女人！就算是董珺她们，在姿色方面都比这女人略逊一筹。

    母虫皇倒是选了一个好皮囊！黑月见叶凡脸色古怪，还以为师傅出了什么事儿，连忙问道：“少主，你有办法救我师傅吗？”

    叶凡点点头，伸出手指搭在了美.少.妇的脉门上。

    “办法是有，只不过……得先把你师傅的衣服全脱了。”

    “啊？”

    黑月捂着红唇，惊呼起来：“少主，你……你开什么玩笑？

    ！”

    “我可没开玩笑。”

    叶凡苦笑不已：“如果只是中毒，我有的是办法将毒气汲出来。

    但是你师父体内的毒很特殊，而且已经进入奇经八脉，遍布五脏六腑。

    想要根除这种毒，只能通过体表肌肤的毛孔，把毒逼出来！”

    “可是……”黑月的神情十分犹豫。

    她很了解自己师傅的性子，要是知道自己的身子被一个男人看了个遍，醒来后肯定要杀之而后快。

    “来不及了。”

    叶凡摇摇头，从窗户边扯上帘子，绑在竹床中间阻隔视线。

    “黑月，待会儿你配合我，尽量控制住你的师傅。

    过程会很痛苦，一般人承受不了。”

    “是！”

    黑月见此，便不再拖延，把美.少.妇身上的衣服全给扒干净。

    叶凡从外面扛进来一个大水缸，就放在床边。

    随后盘膝坐在帘子一侧，让黑月随时擦拭逼出的毒液。

    武劲涌入美.少.妇的体内，顺着经脉游走。

    她的经脉已经附着了厚厚一层异毒，非常猛烈。

    在异毒之外，还有无数小黑虫正在啃食异毒，几乎全是一沾即死，化为了血水。

    不过，就算异毒再厉害，那些小黑虫依旧前赴后继。

    虽然这些小黑虫没起什么大作用，但是在一定程度上，的确缓解了异毒的渗透。

    当叶凡的武劲涌入那些经脉后，小黑虫本能的进行抵御。

    叶凡没有理会，直奔那些异毒而去。

    五行属性全部爆发，将一小段经脉的异毒分解、催化、蒸发。

    很快，这一小段的异毒被武劲抽出经脉，顺着毛孔往外排解。

    黑月手里拽着毛巾，见师傅的手臂上出现几滴黑色的液体，连忙擦掉。

    接下去，不断有黑色的液体从美.少.妇的体表溢出，一股恶臭扑面而来。

    不过黑月没有理会，小心翼翼的帮师傅擦拭身体。

    水缸很快被染黑。

    当达到一定浓度的时候，腾起一层淡淡的黑气。

    叶凡一手摁在美.少.妇的脉门，一手取出一张战符，凝起一团赤焰，手指一点，打在了水缸上方。

    黑气很快被赤焰灼烧，形成了一片水雾。

    黑月吓了一跳，她还从没见过这等火焰。

    “别怕，你继续沾水擦拭，不用在意那些火焰。”

    叶凡嘱咐道。

    “哦。”

    黑月把手穿过赤焰，居然没有感觉到温度。

    她连忙漂洗毛巾，擦拭着师傅身上的黑液。

    整个排毒过程，持续了两三个小时。

    除了一开始那些小黑虫会阻碍叶凡的祛毒，之后便全缩回美.少.妇的心脏，不再妨碍那些武劲了。

    

