    灵魂式的发问，让两个防护服男子汗流浃背，头皮发麻。

    他们当然知道这个数据比例。

    盼盼集团在食品行业做了这么多年，每一个产品线都有详细的数据分析。

    辣椒素含量的多少，决定了辣度值的高低。

    根据某个权威发布，常见的辣度又分为十级。

    一级：0-500。

    二级：500-1000。

    三级：1000-1500。

    ...

    十级：100000。

    像我们平常家庭吃的甜椒、菜椒，它们含有的辣椒素都比较有限。

    所以，它们的辣度也基本都在一级。

    绝大多数人也都能够接受。

    再比如我们平常吃的火锅，辣度最高也就维持在第二级到第三级。

    当然，我们日常生活中，能遇见辣度最高的食物，可能也就是南亚朝天椒了吧。

    朝天椒的辣度，恐怕就不是各位读者爸爸能含得住的了哟(*^▽^*)！

    “刘董...您说的我也懂，但我们只有三个辣度的变化，并不是级别的波动，这在我们食品数据库中，算正常的呀...并且，原来那家供应商，的确出了一些问题，我觉得这个批次...没有太大的问题。”

    另外一个防护服男子，忍受着后背煎出的滚滚热汗，咬着牙汇报着。

    这下，刘志军转过头，机枪嘴又对准了该男子。

    “正常？我正常你大爷！我们盼盼集团的立足产品，十几年都保持着之前的辣度，你突然将辣度一变，你以为消费者是木嘴吗？”

    说着说着，刘志军吐了一口浊气，指着两人平静输出道：“行了，我懒得跟你们两个说了，辣椒供应商可以变...但辣度不能变！”

    “老张，老章，你们俩都跟我这么多年了，不能在小鱼仔生产线上掉链子，明白了没有？”

    “明白！”

    张田跟章阳俩人重重答应道。

    同时，也松了一口气。

    刘董气场太强了，根本就不会给他们喘息的时间。

    “回来！”

    突然，刘志军猛地一开口，又叫住了两人。

    蹬蹬蹬...

    两人就像小学生一样，微低着头站到了原先的位置。

    “我昨天跟你们两提的小米粥生产线，整备的怎么样了？”

    刘志军盯着两人问道。

    “刘董，1号生产线已经空出来了，工作人员也基本到位了，就等刘总您说的那位粥道大师光临了！”张田回应道。

    昨天，刘志军跟他说，必须要整一条粥道生产线出来的时候，张田和章阳俩人的下意识是很抗拒的。

    第一，粥道生产线在盼盼集团本来就不多，因为粥产品的市场占有率，目前已经被其他几个集团给牢牢占住了，盼盼集团曾经也推出过几个粥类产品，但是一直反响平平。

    大众的味觉，已经被几个品牌给占领了。

    新产品想要重新厮杀出一条路，很难。

    就比如，市面上火爆几十年的哇哈哈八宝粥。

    不管其它集团推出再多的八宝粥，但在哇哈哈八宝粥面前，都难以撼动对方。

    第二，粥道利润率不太高，因为刘董给的原材料标准高，这年代，优质的原材料价格一路上升，但粥产品的价格却一直上不去，也不敢提上去。

    一罐八宝粥十五元，爸爸们舍得喝吗？

    “刘董，我个人不建议开启粥类生产线，您也知道，粥类不是咱集团拿手的业务，就算出了...很可能跟之前我们推出粥类产品的结果一样，而且，现在的粥道大师...刘董，您别被骗了呀。”章阳也回应道。

    现在速食圈内卷太狠了，复刻极其严重。

    谁知道这个粥道大师，到底是个什么情况。

    再说，粥类生产线的大数据，他们掌握的也很多。

    每一种原材料的比例放多少，根据数据库里的精准线索来生产就行了。

    这粥道大师的配比方法，无非就是数据库里的某一种而已。

    将1号生产线改成奥尔良鸡翅生产线，利润率不香吗？

    “刘董，不能信那些粥道大师呀，他们所谓的配方，网上随便几块钱就能买到。”

    “是呀，刘董，小米粥能有多好喝？不能浪费生产线呀。”

    张田和章阳俩人，再次说出了自己的看法。

    “呵呵，那是你们孤陋寡闻，你们呀...太依赖数据库了，走吧，我和你们一起去数据模拟展台！”

    刘志军淡淡地说道。

    “徐老弟，走吧，以后咱集团的小米粥业务，就全靠你的一双手咯！”

    随后，刘志军诚恳地向徐楚邀请着。

    “刘老哥别这么客气，我既然答应了你，就一定会做到！”

    徐楚起身，看了看诧异的张师傅和章师傅，不禁对二人笑了笑。

    不好意思，我就是你们刘董嘴里的那个粥道大师。

    张田和章阳惊住了。

    这个...细皮嫩肉的徐董，是粥道大师？

    徐董...还会下厨？

    深深地怀疑，让俩人感到神经都在跳动。

    不会吧...

    刘志军迎着徐楚走在前，刚出办公室的门，就看见刘超端着茶杯走了过来。

    “呃，刘董...不喝茶了吗？”

    刘志军眯了眯双眼，没好气道：“你这么慢，还喝什么？”说完后，便又一路大笑地迎着徐楚下了电梯。

    刘超郁郁地嘀咕道：“那我喝...”

    每一个食品集团，都有一个食品数据库，里面纪录着每一样生产线产品的配方比例。

    这样，能避免人工配比产生的偏差。

    全程由计算机数据来控制，这样的工业化和产业化，也是未来加工行业的趋势。

    同样，数据库也会配一台模拟器，专门用来小规模生产配比的试验记录。

    1号生产线在园区的西边，离办公大楼有两百多米远。

    一路上，不少工作人员都热情地跟刘志军打着招呼。

    虽然，刘志军平日里严格了些，脾气也暴，但对员工好呀，各种福利待遇，比其它几家食品集团要高出不少。

    所以，盼盼集团的内部，相对于其它集团而言要团结很多。

    不为啥，就为钱多。

    同时，大家也好奇满满地看着刘志军身旁的徐楚。

    这人是谁？

    刘董居然对他这么客气？

    从神态姿势来看，刘董反而更像陪领导一样。

    张田和章阳在身后互相一视。

    刘董不知道被...这个徐董灌了什么迷魂汤，竟要重新开辟粥类生产线。

    十分钟左右。

    一个巨大的厂房，出现在几人面前。

    “徐老弟，这就是1号生产线，原来打算做墨鱼仔零食生产线，但我跟赵燕一致决定，用来生产你的小米粥！”

    刘志军指了指前方的厂房前那个红色的1字。

    徐楚抬起头。

    厂房的外表倒跟电视里的形象差不多，灰白色的外立面上，露着许多大型排风扇。

    想必，里面的温度不低。

    走进厂房，一台台精致的机器出现在徐楚的视线内，他们体积十分庞大..

    但徐楚...貌似只认识一个。

    那就是搅拌机。

    其他生产机器，他完全不认识。

    不过，看着很牛批。

    很专业的样子。

    “徐老弟，怎么样？”刘志军看着徐楚惊愕的样子，不由得意洋洋一笑。

    论厂房环境和设备先进程度，他的盼盼集团绝对能排上门面。

    就算卫生部门来检查，都是挑不出毛病的那种。

    这也是盼盼集团能稳居湖省食品集团老大位置的其中一个原因。

    “很不错，徐老哥，我该怎么样，才能将小米粥的方法，复制给生产线呢？”

    徐楚点了点头，盼盼集团不愧是食品行业的龙头老大。

    只是，他到现在还很疑惑，自己该怎么把手艺传下去。

    他的最强技能，是系统给的...除非他亲自下厨。

    不然，毫无办法。

    手把手教都不行。

    总不能让他每天呆厂房吧？

    刘志军笑了笑，又不自主地拉着徐楚的臂膀，向厂房的最前端走去。

    “嘶...刘老哥，你轻点...轻点！”

    “哦哦，不好意思，徐老弟...我太激动了！”

    几分钟后，刘志军带着徐楚，来到一个特别的展台。

    这个展台的布置，跟平常的厨房差不多，只是展台上方的横梁上，多了一个百来寸的大荧屏。

    “徐老弟，小米粥所有的原材料，展台上都有，你只要按照平日里的手法，再烹饪一次，展台隐藏的数据感应器，就会根据你的动作和方法，来数据化，显示在横梁上的荧屏上！”

    刘志军示意让徐楚站到展台上，亲自为他介绍着展台的作用和功能。

    听完后，徐楚的眼中爆射出震惊的目光。

    靠，现在的科技都先进到这一步了吗？

    纪录厨师的每一个动作，并且数据化！

    有点像电影里的...动作捕捉仪？

    那岂不是，能随便请个国宴大师来复制一下？

    刘志军看出了徐楚误解，笑了笑道：“徐老弟啊，你以为随便都能复刻嘛？”

    这种模拟器，只能模拟最基础的动作。

    “若是刀功之类的，那就算模拟器再高级，也没法模拟出呀...模拟出了，机器也雕不出花儿呀，再说，不是哪个美食大师，都愿意将自己手艺公布出来。”

    徐楚听后，这才唏嘘了一声。

    也对，如果啥都能模拟的话。

    厨师都要失业了。

    “行，那我开干了！”

    徐楚点了点头，卷起自己的衣袖。

    准备在这个展台上，施展一次粥道大师的风采。

    “好，徐老弟加油，我就在台下等你！”

    刘志军神情一震，激动之色难以掩饰，连忙朝荧屏下方退去。

    “老张，老章，一定要保证感应器不能出错，这次，是我们盼盼集团在粥道上，能否干个翻身仗的最强机会！”

    “好的，刘董！”

    张田和章阳无奈地对视一眼，仔细地检查着各个感应器。

    他们根本不信，这位徐董能做出独特的粥。

    无非就是为数据库添加一次重复的数据罢了。

    这么年轻...能熬出什么好喝的粥。

    刘董被灌迷魂汤了呀。

    就在两人还在嘀咕的时候。

    横梁上的银屏，出现了一行绿色的文字，并且传出一道让所有人震惊的声音。

    “叮，有新的数据产生了。”

    “原材料冲洗次数：1.582周；清洗搅动幅度：26.742度...”

