    第292章

    李建设那白眼都翻到天上去了，他很想和他爸说，爸，你咋那么糊涂呢，别人说几句好话哄着你，你还就真上当了，屁颠屁颠的答应人给王家两百块钱彩礼。

    哦这还不算大物件，早知道这样，他就不闹情绪，直接跟着去的，现在好了，这烂摊子越来越大，他怎么收拾啊。

    李建设脑壳疼，这种疼比他写不出故事更煎熬，想发火，瞅了眼一脸颓废的李老头，算了，谁让他是原身的亲爸呢。

    李建党看李建设半天不说话，给李老头辩解道：“老三，不怪爸答应，而是那王芳的父母太会说了。”

    人张口闭口都是为了李建农和王芳好，还说这两百块钱也不白拿，到时候拿这两百块钱，去给李建农买个正式工的岗位。

    纺织厂正式工的工资一个月可是三十多，逢年过节还有福利，可比那正式工强多了，王父王母例举了各种好处。

    最重要的是王父还说，“我知道你们家分家了，这钱呢，他们小两口到时候就当先借家里的，等建农成为正式工，回头把钱还回去。”

    王父说的这么动容，李老太这个没脑子的当场就应下来了，虽然李建农这个儿子不太行，但好歹也是自个疼爱了很多年的儿子，既然有这种好事儿，不答应那不就是傻子了吗？

    至于王家要的缝纫机手表这种大物件，都是为了面子上好看，好歹他们是城里人，嫁姑娘要是面子上过不去，那不是让人笑话吗。

    而且李建农到时候和王芳结婚的时候王家也不会把这些东西扣着，王芳一旦嫁过来，这些东西那都是跟着王芳走的。

    等李老头和李建党学完王父王母说的话时，李建农嘀咕道：“我早说了，芳芳父母很好的，就三哥你把芳芳他们想那么坏，两百块钱彩礼的事，就当我借家里的，等我成了正式工，我会马上还的。”

    李老太也道：“两百块钱，又不是很多，分家老四那分了五十，剩下的你们兄弟仨一人拿五十出来，那就凑够了。”

    李建设都要气笑了，“一人拿五十，妈你说的倒是轻巧，我那边房子在哪盖着呢，我还欠我老丈人一屁股债，我上哪拿五十块钱出来。”

    就算他有，他也不想拿给李建农。

    李建党看了眼他爸妈，“五十块钱我们家也拿不出来。”

    今年的分红还没下来呢，来年开了春，家里还有仨孩子要上学，那那都是开销。

    李老太不服气了，“老四可是你们亲弟弟，这么好的事情，你们当哥哥的不知道帮一把？”

    “既然是这么好的事情，那为什么王家的人不帮忙？王家为什么不拿钱出来？先不说王家为什么不拿钱？

    我记得以前大哥和我提过，一个正式工的岗位，没有五百块钱，那是拿不下来的，王家有什么能耐用两百块钱换一个正式工？

    现在城里的岗位有多紧张，爸妈你们心里不清楚吗？你真当别人是傻子，为了两百钱把自个的岗位换给你？”

    李建设这一番话问的不止李老太没了言语，李建农也沉着个脸。

    李老头从来不是傻子，所以他的目光到了李建农身上，问李建农，王家有没有什么在厂里当官的亲戚。

    李建农支支吾吾的，李老头一排桌子，李建农：“我不知道，我没听芳芳说过。”

    “既然你也没听王芳说过，那说明这事儿不靠谱，两百块钱，不是二十块钱，一般的人家，怎么可能拿得出来？咱们乡下人娶亲，花十块钱娶媳妇就已经很不错了，二百？

    你当是什么天仙啊？老四你是不是和王家的人说了，大哥是在城里当司机的？”李建设又问道。

    李建农不敢看李建设，“说了的。”

    和人处对象，家里情况能不和别人说吗？

    不说人乐意和他处对象吗？

    李建设一拍大腿，“那完了，王家这是冲大哥来的，司机一个月工资多高啊，出去出差了还能带高级货回来，也不怪王家张口闭口要两百块钱...”

    李建设估摸着城里娶媳妇，也没有要两百钱彩礼的。

    “爸，这事儿是你和妈应下的，你们自己解决吧，我实在是无能为力，或者你们去找大哥，看大哥乐不乐意帮这个忙。”

    李建党很是赞同李建设的话，“对，问大哥，看这事儿咋办。”

    李建设又道：“最好让大哥找人打听打听，王家在纺织厂到底有没有关系，能不能用两百钱让老四转正。”

    “要是能，我豁出脸找人借钱，都给老四借五十块钱出来，要是不能，那不好意思，这五十块钱，我不会出。”

    李建设这话，李建农的脸上又升起了希望。

    这个希望只存在了几秒，接下来，李建设又道：“当然，这钱我也不是白借的，老四既然借了，那就得给我打欠条，并且在规定的时间内还了，不然，他那工作就得归我。”

    李建农面红耳赤，“三哥，你这是趁火打劫。”

    “我怎么就趁火打劫了，我这是那什么防范于未然，毕竟你不守信用已经不是一次两次了，你要是按时还钱，工作还是你的，要是不按时还钱，那不好意思，工作归我了，你二哥乐意借钱，这工作我们俩都有份，到时候我和你二哥轮流上半年的班...”

    别说，李建党觉得李建设这个建议可以。

    一个正式工的岗位那是三十来块钱，上半年班，那就是一百八十块，那这钱能借...

    “老二老三，你们...”李老太想骂，不知道该怎么骂。

    “我觉得我们挺好的，爸你觉得这个提议怎么样？”

    李老头磕巴磕巴手里的烟斗，点了点头，“要是老四还不了钱，那这事儿可以。”

    李建农都要气死了。

    他还没转成正式工呢，他的两个好哥哥就惦记着他的岗位了。

    “老四，你要是不同意，那也没事，你和你们厂子里认识的人借钱也可以，反正看你自己怎么安排。”

    反正李建设是无所谓的。

