    “加油！”三人对视一眼，互相打气。

    兜兜转转一圈后，最终的安全区刷在了野区。中心偏左的一栋二层小楼成了唯一的建筑。

    三人还没将车开过去，就听到了小楼边的枪声。

    很明显，大家都想抢占这个小楼。占据制高点，拿着狙击枪挨个点名，吃鸡完全没有问题。

    【布谷鸟淘汰了风景那边独好】

    伴随着枪声的停止，提示立即跳出。

    “冲，趁这个人残血，咱们干了他。”张捷一脚油门，直接冲向二层小楼。

    噼里啪啦！

    二层小楼的“布谷鸟”知道自己来不及打药，索性直接开打，一连窜子弹对着吉普飞射而来。

    “兄弟们，冲他。”张捷直接撞墙停车，端着枪就冲了下来。

    赵青耀和孙逸泰紧随其后，奔向二楼。

    “跳下去了。”

    “快躲，手雷！”

    刚刚跑上二楼的张捷看到有个人影丢下个手雷，随即毫不犹豫的从窗户跳下，立即喊道。

    “会玩呀！”跟在后面的赵青耀和孙逸泰立即转身下楼。

    张捷虽然发现的及时，还是被蹦掉了三分之一的血量。

    最先撤到一楼的孙逸泰正好遇到准备从后门绕进来的“布谷鸟”，两人抬枪就射。

    【布谷鸟用M762击倒了破洞兄弟、泰】

    撂到一人，“布谷鸟”毫不犹豫，立即转身离开，寻找下一个机会。

    “这是个高手呀，三枪狗杂竟然没干倒他。”孙逸泰颇为惋惜。

    “先别拉人，老赵。”正准备扶孙逸泰的赵青耀被张捷制止。

    “这是个高手，趁他大残，咱们把他干掉。不然等他回满血，更难打。”

    赵青耀会意，两人一前一后立即对着“布谷鸟”包围过去。

    哒哒哒！

    张捷率先和“布谷鸟”交手，赵青耀立即赶去支援。

    【布谷鸟用M762击倒了破洞兄弟、捷】

    “窝草！”张捷大叫。

    “这人牛逼呀！”孙逸泰也喊道，残血状态，近战直接干趴两个人。

    赵青耀刚对着布谷鸟背影开枪，对方立即绕着房子跑开。

    “我估计这人也没血了，老赵，上去莽他。”

    “万一我干不过他怎么办？”对于自己的步枪准头，赵青耀还是有数的。

    “两枪，顶多两枪，他就没了。”张捷斩钉截铁的保证。

    “行。”

    赵青耀朝着布谷鸟的方向就追了过去。

    “老赵，二楼！”

    “后面！”

    “窝草！”

    面对“布谷鸟”的玩法，赵青耀手忙脚乱。秦王绕柱走，自己只能跟在后面吃灰。

    “马的。”赵青耀追了半天，布谷鸟啥事没有，自己反到掉了不少血量。

    “老赵，别换枪呀！”

    面对神出鬼没的“布谷鸟”，赵青耀直接拿出AWM。直觉告诉他，用AWM必赢！

    大狙做近战武器，一枪定输赢！

    看着拿出AWM的赵青耀，“布谷鸟”反而轻松下来。M762只要擦到自己一枪必死无疑，而对方用大狙，只要自己躲过一枪，换弹的时间够赵青耀死好几次了。

    两人继续绕着房子捉迷藏，都在寻找着一击必杀对方的机会。

    绕了几圈的“布谷鸟”看到刚从楼后准备转弯的赵青耀，找准机会，直接从二楼窗口跃下。

    “老赵，二楼窗口……”趴在地上的张捷正好对着窗口的角度，看到一跃而下的“布谷鸟”，连忙提醒。

    话音未落，枪声已响。

    【破洞兄弟、耀淘汰了布谷鸟】

    “其实我也知道一招从天而降的枪法！”击杀提示跳出，赵青耀笑道。

    “乖乖，这一枪玩神了。”孙逸泰感叹，随即大声喝彩。

    “草，老赵快扶我，我要凉了。”

    扶起二人，迅速补好状态。三个人有惊无险的占据小楼。

    “刚刚真险呀！”窗口搜寻敌人的孙逸泰后怕的说道。

    “不过老赵今晚的AWM玩的真秀！”

    “确实，老赵你不会磕啥药了吧？今晚这么猛。”张捷对赵青耀今晚的狙术也是推崇之至。

    “这叫哀兵必败，肯定是骑砍不顺心，和平精英要好好安慰我一下。”赵青耀嘴上乱侃，心里早就知道怎么回事了。

    AWM枪械精通就是好用！

    “守好位置，还有三个人，咱们就赢了。”

    三人一人一个位置，不断搜寻着剩余三个对手。

    “来了！”孙逸泰最先发现一人，狗杂开火。

    【破洞兄弟、泰淘汰了一路顺风】

    “名字整挺好！”

    “又来一个！”话音刚落，孙逸泰又发现一个人。

    “好事成双呀！”狗杂枪声再次响起，赛场上还有最后一个敌人。

    “窝草，这个人怎么不见了？”左等右等，三个人就是找不到最后一个人所在。

    张捷和孙逸泰已经商量着开吉普去找最后一个人了。

    “急啥，反正安全区在我们这儿。”

    赵青耀心里也急，不过急得不是最后一个人不出现，而是这一把杀了这么多人，可一个福袋也没有出现。

    “第二把不会这么抠吧？”安全区再次缩小，赵青耀嘟囔道。

    不知道福袋作用还好，这一明白过来，一局捡不到着实想的慌。

    “呦，来了。”赵青耀心里还在惦记着福袋的事，一个人影蠕动着出现在自己的倍镜里。

    “怪不得找不到，穿着吉利服趴在绿草地里当老阴比呐！”赵青耀笑道。

    随即一声枪响，结束战斗。

    啪～

    啪啪啪～

    外面的天空突然绽放朵朵烟火，三人放下手机，看向窗外！

    “新年快乐！”众多宿舍里突然传出兴奋的喊声！

    “兄弟们，新年快乐！”赵青耀也兴奋的喊道！

    “新年快乐！”

    烟火气中，新的一年就这样开始！

    “跨完年了，收拾一下准备睡觉。”孙逸泰打了个哈欠，率先开口。

    赵青耀点点头，准备退出游戏。

    刚回到游戏大厅，一个七彩绚丽的福袋出现在游戏人物旁边！

    “又是个新福袋！”赵青耀忍住呐喊的冲动。不知道这个福袋会给自己带来什么。

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得《九转帝源诀》】

    “这是什么鬼？”赵青耀惊了，难不成自己能修仙？！

    【《九转帝源诀》：修炼功法。等级分为锻体、筑基、合丹、开窍、通天、融神、涅槃、轮回、至尊、帝源十大境界。可单修，双修，多修。】

    【是否立即使用？】

    “乖乖，自己这是要小母牛骑电线的节奏呀！”赵青耀已经震撼了。

    “使用！使用！必须使用！”震撼归震撼，嘴却老老实实的选择了使用。

    【作者题外话】：关于功法《九转帝源诀》：不论是功法名字，还是等级名称，都是为了一本玄幻准备的，可惜还没有准备好！

    当时也尝试开了一次，但并不如意，所以断掉了，以后肯定要开玄幻文，所以先把《九转帝源诀》拉出来亮亮相。

    另外，新书刚开，第一次尝试脑洞游戏文，希望读者大大们喜欢，也请多多指教与支持！笔芯

