
　　和之前的设计相比，秦一直接从一个极端走到了另一个极端。

　　但经过她的改动之后，童越也表示这款游戏比刚开始玩的时候有趣得多。https://www.23sk.net

　　这次的修改只是替换了开头，将一些功能挪用，秦一用了两天，就将新的游戏模式覆盖掉。

　　接下来，她再次打算开启新的一轮测试，这个时候，徐安适终于空闲下来，可以和她恢复正常聊天了。

　　秦一终于将自己憋着的疑问，问了出来：“联邦不是一开始就知道了吗？怎么这次又调查了这么久？”

　　徐安适和封启在网上发声“已把自己上交”之后，没想到还真的开始忙碌了起来。

　　秦一有些表情复杂的问道：“不会拿你们去做人体实验了吧？”

　　联邦作为官方组织，应该不会带头犯法吧？

　　徐安适被她的想法逗笑：“这怎么会呢？”

　　“我和封启和那位学会释放剑气的主播互相学习了一下，上面的人认为我们能够学会一样，另一样应该也能掌握，所以就花了一点时间。”

　　“那你们学会了吗？”秦一下意识的问完后，突然捂住了自己的嘴巴，剑气哪是这么好学会的，她还不如不问。

　　“学会了。”徐安适坦然的说道：“所以我可以休息了，不过封启好像还要再花一段时间。”

　　秦一顿时瞪大双眼，脱口而出：“这么厉害？轻功＋剑气，那你岂不是无敌了！”

　　徐安适笑得眉眼弯弯，语气中也带着笑意：“厉害是比以前厉害多了，可惜还是打不过封启。”

　　“没事，我们不跟他比。”

　　秦一拍拍手安慰道：“你比他先学会，已经赢在起跑线上了！”

　　“嗯。”徐安适双眼亮晶晶的点点头。

　　“我看见你说做好了新游戏，需要找人测试？”

　　这是徐安适接到的来自秦一的最近一条消息。

　　“嗯呢！我还给封启发了，可惜了，他现在没空。”

　　秦一眼疾手快的将游戏资格分享给了徐安适。

　　“你有空的话可以试试，不过你辛苦了这么久，应该想要休息一下吧？”

　　徐安适摇了摇头，语气轻松道：“正好，辛苦了几天，可以放松一下。”

　　“而且我现在就想玩。”

　　迫不及待的想玩，想第一时间，看见出自于她手下的设计。

　　“真的吗？这游戏我改良过，所以还挺累人的。”

　　秦一心情复杂的强调了一遍：“是精神上的累。”

　　“精神上的累？”这更让徐安适感到好奇，难道这款游戏需要高度紧张的作战？

　　徐安适玩游戏的待遇和切尔布不一样，他有游戏制作人秦一同步指导解说。

　　进入全息游戏后，他发现自己置身于一个操作舱中。

　　宠物小精灵从巨大的屏幕中飞出，热情的自我介绍道：“欢迎系统大人来到总操作台，我是你的宠物小精灵，您可以点击屏幕中我的图标，修改我的一切设置！”

　　“这个宠物小精灵本来会消失，我给改成可以和玩家互动的了，这样有什么问题随时可以问它。”

　　秦一在后台，对徐安适解释道。

　　“这个操作室本来也是没有的，但是屏幕一多起来，还是有个监控室更加的直观。”

　　秦一说完，宠物小精灵指着大屏幕说道：“在您的面前，有各个世界线上的朝代地图，您可以选择任何一个朝代，创建游戏账号。”

　　“注意：灰色地图，暂时无法开启！”

　　眼前的地图上，只有夏这个朝代的地图是彩色的。

　　徐安适点了一下，眼前的操控台消失。

　　惊涛骇浪瞬间将他淹没，洪水波涛汹涌，无情的拍打在岸边，激起水花四溅。

　　“吼！嘿！吼！嘿！”

　　人们的鼓劲声，压过层层浪花，他们奋力的疏通着河道。

　　一个光着膀子，面容黢黑，身高两米，虎鼻大眼，耳朵上有三个洞的男人，站在巨浪中，冲众人招手。

　　画面定格：【禹】

　　【大禹治水，走遍天下，划分九州，赠送九鼎，夏族首领，在位称后，死后称帝】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第315章 改良游戏免费阅读。https://www.23sk.net 