    很快，一周的时间就过去了。

    有问题的十四处产业相继被查处，在官方力量的帮助下，这十四处相关人员都得到了他们应有的惩罚。

    另外，公司也得到了这些人的如实供述，谜底…揭开了。

    “快点，时间快到了。”

    一个年轻女子催促着自己的同伴, 一个有点微胖的女子。

    年轻女子围着自己的同伴，急得团团转。

    可惜，同伴并不领情，依旧我行我素，慢慢悠悠的走着，一点也不急。

    甚至，她还劝说起年轻女子来了。

    “小娟, 别急, 时间足够了。”

    小娟看着慢慢吞吞的闺蜜，倍觉无奈，她这闺蜜一向都是这样，干什么都不积极。（微胖女子气极：这叫稳重。）

    “可是，去迟了就坐最后一排了，会议结束以后，我们可就最后出去了。”

    微胖女子的眼神变得古怪起来，意有所指的问道。

    “你…该不会还没看出来吧！”

    小娟都被小倩问懵了，看出来什么？

    她们不是在讨论开会座位的事情吗？

    小倩看着一脸懵懂的好闺蜜，倍觉不爱。

    她怎么就交了这么个天真无邪的闺蜜呢，不说看公司的形势和氛围了，就连看领导和同事脸色都不会。

    要不是自己把她带在身边，小倩都担心这个傻白甜，哪天会被某个混蛋简简单单的就给骗走了，吃的连渣都不剩。

    唉, 她太难了。

    不过，该解释还是要解释的。

    毕竟，总不能一直跟在她身边寸步不离吧。

    “小娟啊, 你就没发现, 这两天那些领导的脸都是绷着的吗？”

    “还有，公司里的气氛也变得很紧张，很压抑，那些同事做事都小心翼翼的，生怕出错。”

    小娟仔细回忆了好一会儿，才想过来确实如此，她迟疑的说道。

    “呃，好像是这样哈！”

    小倩无话可说了，心道：毁灭吧，我累了。

    小娟依旧有点迷糊，不解的问道。

    “就算是这样，那又怎么了？”

    小倩算是看出来了，她这个好闺蜜是彻底没得救了。

    以后，她还是看紧一点吧。

    虽然如此，小倩心里还是有点恨铁不成钢，伸手“使劲”敲了她那小脑袋瓜一下，低声怒吼道。

    “还怎么了？你也不用你那可怜的小脑袋瓜子想想，他们这种表现只有一种可能，公司出大事了，而且, 还是很不好的事情。”

    “啊。”

    头上的疼痛被心中的震惊所取代，小娟甚至都没有跟往常一样抱怨闺蜜打她。

    小倩知道，靠小娟自己是想不明白的，所以，干脆继续给她分析。

    “你还记得上午领导是怎么通知我们的吗？”

    “嗯，主管让我们一定要准时到场，不准不来，不准迟到，一旦出错，后果自负。”

    “看出不一样了吧，这次的通知格外的严厉，所以，这次的会议就是公司开始处理这件大事了。”

    “哦…”

    小娟好像明白了什么，又好像什么都没明白。

    小倩本就已经对她没有指望了，不过，还是被她弄得一阵心梗。

    她捂着隐隐作痛的胸口，继续解释道。

    “所以，今天去早了，不是一个明智的选择，难道你想看着周围人难看的脸色，一直待在一种压抑的环境里？”

    “哦。”

    小娟眼睛明白了，那种氛围多待一秒都是折磨，的确是去晚点更好。

    说话间，两人已经来到公司大门口。

    经过好闺蜜刚才的一番教育，小娟下意识的看起了同事们的脸色。

    “嗯，很凝重。”

    好吧，她也就只能看出这点了。

    凝重背后的其它东西，隐藏的太深了，她…看不出来。

    小倩就不一样了，虽然这些人都表现的很凝重。

    但是，她能看出来。

    这里大部分人在这份凝重背后，都比较轻松，应该是问心无愧的。

    至于另外一部分，组成就比较复杂了。

    有心虚的，有恐慌的，有发呆的…

    这些人或多或少都有问题啊。

    思量间，她们已经坐到中间一排了。

    公司有规定，按照员工来时的顺序入座，不准抢后面的座位。

    今天的会议室比较安静，虽然已经坐了一百人，但却没有丝毫杂音。

    甚至，连往常惯有的窃窃私语都没有。

    应该是被公司的气氛感染的。

    就连神经大条的小娟，此时也明白了今天的不正常。

    很快，规定的时间到了，会议室大门直接关上了。

    小娟回过头看了看，人还没来齐。

    这不对啊，往常可不是这样的。

    她拉了拉旁边小倩的衣袖，眼神中满是困惑与不解。

    小倩还是很了解这个闺蜜的，她想的是什么，她也知道。

    她很无奈的在本子上写了一句话，递了过去。

    “没进来的都要倒霉了，他们恐怕要丢工作了。”

    “啊…”

    她刚想惊叫，突然意识到场合不对，生生压了下去。

    拿出笔，两人就开始写字交流。

    “为什么？”

    “主管通知我们的时候就说过了，不是确实有事的情况下，此次会议一旦迟到、缺席，都会被严肃处理。开除也不是不可能。”

    小娟看着纸上的这几句话，心中翻江倒海。

    这么严厉，跟她印象中公司的宽松制度，一点都不一样。

    她虽然问心无愧，但也有点心慌了。

    小倩好似看出了她的心思。

    “放心吧，我们不会有事的，说破大天去，我们也就是普通的小职员，这么大的阵仗，不会找我们麻烦的。”

    …

    又过了两分钟。

    何卉站了起来，平静无波的眼神扫过台下所有人的脸庞。

    “今天把你们叫过来开会，只为了一件事情。”

    “这一个星期，我们公司旗下共有十四处产业负责人相继被查处。”

    “啊…”

    “什么…”

    “怎么可能？”

    台下瞬间乱成一团，大家简直不敢相信自己的耳朵，也控制不住自己倾诉的欲望。

    “安静…”

    这话一出，所有人都安静了下来。

    毕竟，他们此时的确迫切需要知道答案。

    “你们不用担心，公司没有出事，他们出事只是因为都太贪心了，拿了他们不该拿的东西。”

    这下，所有人都明白了是怎么回事。

    同时，他们也意识到了。

    “是公司查出来的，也是公司送他们进去的。”

    大部分人都松了一口气，毕竟，他们又没做坏事，只要公司不出问题，他们就能继续安稳的工作，开心的生活。

    但是，某些人可就坐不住了。

    只是，他们也不敢炸刺，毕竟，此时出头恐怕不会有好下场。

    “你们应该清楚，我们是有不定期巡查的，结果这十四处产业的巡查报告结论都是：一切良好，没有问题。”

    “呵呵，我希望，谁心中有鬼能自己站出来，不要让我一个个点名，我只给你们十分钟。”

    话音落下，会议室内落针可闻。

    气氛凝重到了极点，大家看着前排的那些巡查人员，仔细打量，目光怪异。

    前排的巡查人员被看的浑身难受，如坐针毡。

    可是，他们不敢动。

    有问题的是心虚害怕，恐惧。

    没问题的是怕被当成有问题。

    何卉说完坐了下来，安静的喝着茶，等待着他们的自觉。

    说实话，他们这些领导并不如表面上表现的那么镇静。

    在得到确切的消息以后，他们都有种挫败感。

    因为，这次不只是巡查人员的问题。

