    那石头上的光泽越来越盛，白冰漓却猛然的收回了手。

    若是她没有猜错的话，这个石头分明明就是一块灵石，而且还是一块矿髓！

    但是这种石头却只在上届大陆才有可能有，更别说是这样一块矿髓了，要知道一块矿髓可是一条灵脉的精髓所在，整条矿脉会拥有上万的灵石，大一点的更会拥有几十万块灵石。

    而那些灵石孕育出来的灵气，全部都是靠着这一块矿髓。

    这块矿髓所在的灵脉应该是不大的，但是这上面的灵气是足够她突破到皇阶中期的！

    陈家是怎么会有上届大陆的东西的？

    现在还不是多想的时候，白冰漓直接将矿髓放进了衍天境之中，径直走向了三楼，但是……

    “这是阵法？”白冰漓蹙着眉看着前面的楼梯，目前没有出现什么异常，但是却感觉到了一种诡异的感觉。

    好像如果你踏进去，就会被割成无数道碎片。

    “冰灵。”

    “主人，我在。”

    白冰漓话音一落，冰灵那空灵飘逸的声音和身影便出现在了眼前。

    “冰灵，你可知道那是什么阵法？”冰灵的阵法造诣是远远的超过现在的她的。

    冰灵的精神力试探着进入了阵法当中，时间一点一点的过去，冰灵的眉头越皱越紧，但是整整一柱香的时间，竟然还没有从状态中退出来。

    反而是脸上的表情越来越痛苦！

    白冰漓心下一紧，精神力直接顺进了冰灵的识海之中，却发现她的精神力被困在了里面。

    “没有办法了。”

    白冰漓精神力顿时扩大了几分，浩如烟海般涌进了冰灵的识海，帮着她一起对抗那阵法。

    如今那阵法的作用显而易见，就是要把人的精神力控制在里面，这样下去到最后，中招的人非死那么也会变成一个傻子了。

    冰灵虽然只是一个灵，但是也是她的手下，现在绝对不可能不管。

    那阵法里面留存的精神力十分的强大，白冰漓进去的时候，仿佛进入了一片浓重迷雾的森林，找不到源头，更加的找不到出口。

    “主人，我……我连累你了。”冰灵感受到了白冰漓的精神力也跟着进来了，有些愧疚的传音道。

    “别说傻话了，现在怎么办，你找到阵眼了吗？”

    每一个阵法势必都是有阵眼的，现在他们的精神力是被困在了这里，但是找到了阵眼，那么便可以和那精神力一决高下。

    但是这样耗下去绝对不是办法，因为她现在已经感觉到了精神力是开始流失的了。

    冰灵的语气有一些沮丧，“还没有主人，但是我会尽快。”

    白冰漓没有说话，精神力也在一圈一圈的游走着，寻找着这森林当中最不一样的地方。

    直到这森林中出现了唯一一只会动的生物，一只小鸟。

    白冰漓的精神力驻足在那只小鸟上，小鸟仿佛没有什么异常，但是她却是越来越谨慎了几分。

    “主人，你是不是也觉得这个阵眼太过明显了一点。”

    白冰漓不可置否，“确实，但是如果说它不是阵眼，又好像没有别的解释了。”

    “主人……要不我试一试。”

    “好。”

    得到了白冰漓的肯定，冰灵的精神力直接朝着那小鸟攻击而去！

    果不其然，精神力攻击之后那小鸟直接化成了一缕流光消失在了原地，取而代之的是一道十分沧桑又诡谲的声音。

    “桀桀，真没有想到，我这阵法向来都没有人进来的，今天却被两个女娃娃闯进来了。”

    精神力的世界中，想要分辨是男是女是十分的简单的，但是同样的，他们彼此之间是看不到样貌的。

    白冰漓冷哼一声，“你不是就等着出来和我们见面呢吗？还说这么多废话干什么？！”

    “桀桀，脾气还真是不好呢，不过你说对了，我就是故意引你们找到阵眼的，这样我才有机会让你们两个交付出自己的精神力，成为我精神世界的奴隶。”

    那声音越发的贪婪和阴冷，好像阴暗地方，有一条毒蛇滑过了泥泞的草地，隐藏在灌木丛中，目光灼灼的盯着你，寻求时机伺机而动，然后……

    狠狠的咬掉你的一块肉，吸食你的血，啃你的骨头，最后让你什么都不剩下。

    这种感觉，还真是让人讨厌透顶了！

    冰灵空灵的声音此时仿佛也沁上了一层寒冰，“你休想！”

    “我是不是‘休想’你们很快就知道了，小女娃娃们，乖乖交出你们的精神力吧！”

    那人很明显对自己的精神力有着绝对的信心，精神力游走在两个人之间游刃有余，甚至还在你追我赶的过程中，享受着带着捕杀猎物的快感！

    真是个变态！

    不过此时白冰漓的精神力并没有完全释放，从进来的时候，她的精神力其实只进来了一半，是为了以防万一。

    没有想到这个万一竟然这么快就过来了。

    于是在不知不觉当中，又注入了一丝精神力，对着那人就是一个绕后偷袭。

    “嘶——小女娃娃，你竟然还藏拙竟然敢伤我！那就休怪老夫不客气了！”声音中带着阴沉的怒气，原本还在戏耍的精神力瞬间变得更加的强大了起来，关键是那精神力当中，白冰漓分明的感觉到了实质！

    他的精神力竟然也能够化形了！

    精神力化成一根根地细针，细如牛毛但是威力却极大！

    眼看着就要攻击到了冰灵的精神力当中！

    白冰漓没有再犹豫，再注入小溪一样的精神力，化成实质，犹如一个个的钢钉朝着那人的精神力飞过去！

    两厢碰撞之间，白冰漓竟然是感受到了一种前所未有的危险的感觉，就连当初的南阴也不低眼前的危机感！

    “嘭！”

    两厢瞬间碰撞，整个精神力的空间发生了巨大的扭曲，他们的精神力都好像受到了排挤一样的被轰出了精神力空间。

    几乎是在退出空间的一刹那，白冰漓喉咙一股腥甜直接涌了上来！

    “噗——”

    一口鲜血直接喷了出来，神识的疼痛是那样的清晰，这个老不死的，还真是有两把刷子，若是她所料不错，这个应该就是给太后下了摄魂术的人。

