    所有人都知道此刻非静止画面，然而这些人就好像被定身了那般，当真是动弹不得。

    苏霖烨瞧着近在咫尺的小九姑娘，整个面部表情都恍若中风了不受控制的颤抖着。

    小九侧过身，目光如炬地瞪着来势汹汹的一群人，敢破坏她家苏二公子睡觉，这些人，该死！

    男子还没有回过神，只觉得身体轻飘飘地飞了起来，随后胸腔处袭来一股犹如灭顶之灾的疼痛。

    哐哐当当，所有人在眨眼之间便横七竖八地躺在了地上，有几个人似乎还有意识，颤颤巍巍地想要站起来。

    然而他们还没有爬起来，忽觉眼前的视线昏暗了许多。

    小八笑靥如花地看着还打算反抗的几人。

    小男孩惊恐地望着被三下五除二解决得干干净净的陌生人，小腿一软，直接坐在了地上。

    李思思抱着受到了惊吓的弟弟，她更是害怕地看着沙发上气定神闲似乎还在谈笑风生的一男一女，疑惑着他们究竟是什么身份，竟然一点都不害怕得罪这些混混。

    “姐，我怕。”小男孩被吓得一愣一愣的，说话时舌头都在打颤。

    李思思小心翼翼地站起来，安抚着弟弟，“别怕，没事了，都没事了。”

    陈宁走上前，看着基本上都晕过去的男子，冲着身后的人点了点头，“清理出去，有多远扔多远。”

    然后附近正在等待着看好戏的居民们就瞧见一群人被丢了出来，乱七八糟地躺在青石板路上，此情此景，异常壮观。

    西村的某一间商铺前，一辆车猛地一脚急刹，随后驾驶着车子的司机慌不择路地跑进了铺子里。

    铺子里的男男女女正兴致甚好地抽着烟下着棋，对于冒冒失失闯进来的手下毫不在意。

    男子擦了擦额头上的热汗，汇报着情况道：“金五带着兄弟们打算去赶走买了李连老宅的那些人，可是刚刚得到消息，他们都被打晕丢出来了。”

    老板抖了抖烟灰，就像是听了一个笑话那般抑制不住大笑起来，他道：“整个青街都知道得罪了我的下场，谁敢帮他们？再多派一些人过去，谁若是敢帮这些外人，全都给我砸了。”

    男子点头，“我会亲自带人过去。”

    老板不以为然地继续盘算着下一步棋，“你这女人还想着偷塔啊。”

    女人瘫软在他怀里，故意撒着娇，“老板，是你让着我。”

    老板嘴角叼着烟，得意道：“这一局你赢了，想要什么？”

    女人抱着男人的腰，嗲着声音，“我想要一栋房子。”

    老板戳了戳她的脑门，“胃口不小啊，行，等收回了李连那套三层小楼，就给你了。”

    “谢谢老板。”

    一辆车、两辆车、三辆车，七八辆车同时出发。

    男子一到小楼前就看见了躺在地上不知生死的一群人，眉头都皱成了死结，原来以为只是别人夸大其词，没想到，还真是如此。

    躺在地上的金五胳膊腿都断了，想要说话，奈何一出口就疼得他倒抽气。

    男子蹲在金五面前，神色凝重，“是谁把你们打成这样的？”

    金五哆嗦着想要阻止他们老大进去。

    男子注意到他哪怕疼得说不出话也用力地攥着自己的衣角，一目了然他的意思，这是要让自己替他报仇啊。

    金五咬了咬牙，然而话到嘴边还没有出口就见自家老大已经怒不可遏地站起了身，然后一声令下。

    男子道：“给我冲进去，里面的人，一个都别放过。”

    金五虚弱地摇了摇头。

    男子垂眸再看了一眼自家一脸死不瞑目的小弟，慎重道：“你放心，那些人，我会让他们后悔得罪了我们公司。”

    周围本是看戏的居民瞧着如此阵势，一个个被吓得连忙躲进了自家宅子，生怕被殃及无辜。

    看那样子，里面的小两口这次是凶多吉少了。

    所有人一拥而入，本是摇摇晃晃的大门不堪重任地倒下了，原本安静的小楼里，忽地变得热闹起来。

    闯入的男子本以为里面的人早已被吓得人去楼空，毕竟他们可不是来吃白饭的，今天若是不见血，谁也不会善罢甘休。

    然而，他们却见两人若无其事那般的坐在沙发上，似乎还在讨论着什么有趣的话题，两个人都笑得眉飞色舞，可得意了。

    盛厉霆听着院子里的动静，抬了抬头，道：“看来我们真的是摊上麻烦了。”

    苏瑾无奈地叹口气，“本是不想掺和这些人的是是非非，可是别人都欺负到自家头上了，不想插一脚，都难了。”

    “小瑾打算怎么处理？”盛厉霆明知故问道。

    “小四爷，我们现在也算是虎落平阳，出门在外，总得需要一些资金周转，老爷子交代不能动用自己账户里的钱，这种情况下，如果有人上赶着给咱们送钱，也算是功过相抵，我们就原谅他们吧。”苏瑾道。

    “小瑾说得也有几分道理，毕竟我们现在也缺钱，有人愿意在这个时候接济我们，我们也不能太为难他们。”盛厉霆满意地看向旁边待命的陈宁，“养这么一大家子人，很需要钱的。”

    陈宁明白自家爷的意思，径直朝着来人走去。

    男子看着迎面走来的陈宁，轻哼道：“是谁打了我兄弟？”

    陈宁道：“我们老板想要见你们老板。”

    男子冷笑一声，“你们是真不怕死啊，竟然还想见我们老板，你是想死吗。”

    “回去告诉你们老板，让他过来。”陈宁再道。

    男子一脚踹开脚边的矮凳，面目狰狞地吐出一口唾液，他道：“我告诉你们，我不是来跟你们玩过家家游戏的，今天是谁打了我兄弟，让他立刻给我滚出来！”

    “我也还算客气，让你们老板过来。”陈宁丝毫不惧他的威胁，还是那云淡风轻的语气。

    男子被激怒了，“都给我砸，今天不给你们一点苦头尝尝，你们真以为我是来讲道理的！”

    所有人疯狂地涌进了宅子里，也不管手里抓到了什么，噼里啪啦就是一通乱砸。

    瞬间，整个宅子里，满地狼藉。

