    那群星盗存在，这一刻是完全眼睛都快瞪出来了。

    “呃，这这这，他们居然有这么多神灵，而且好像每一个，都不是一般的神灵，逃啊。”

    星盗们并没有任何与一群神灵存在战斗的想法，就算是那两位神灵星的生物，同样是不敢如此作的，因为他们都知道，神灵级的生物，几乎没有谁最后在同阶的情况下，战胜好几位与自己一样实力的生物。

    更何况，那群来临的神灵生物，好像实力怪怪的……

    神灵不像是神灵，外界的宇宙生物又不像是外界的宇宙生物，实力里既有神灵的感觉，又有外界的宇宙强者感觉，甚至在力量中，有一点不同于他们所知任何力量的意味。

    这就令得这两位神灵生物，完全不知道，自己将要面对什么样的来者了。

    “走吧，这群家伙太古怪。”

    两位神灵级的星盗，再也不敢停留。

    “想走？呵呵，如果我们贾岩小队的成员倾巢而出，还会被你们逃了，那就不配成为大人的属下了。”

    十位的属下们，对这两位神灵生物，绝对是完全的没有任何的认为，他们能够逃离自己等人的追捕。

    今时的他们，与以前的那些在神灵星上的一方霸主，已经完全不同了，而且就算是那时的他们，一群生物一起出动，也一般不会令得区区两位神灵逃掉啊。

    现在的话，就更是如此了，若非他们还要争功，不然只是出动一人，说不定都能轻易战胜两位星盗神灵生物。

    “走走走。”

    两位星盗神灵，乘坐于各自的战舰。

    他们的战舰在见到了贾岩一群属下们来临，就立即开始了逃逸的准备。

    可在那之前，萝珑丝作为第一位飞出的生物，远远的，就用出了自己身边的那些树叶一般的枝干，这些枝干仿佛是长长的触，手，远远的，就围上了这两大生物的战舰，虽然很难直接拉回，但也控制他们的离开速度一瞬。

    有这么一瞬，别的一群生物，绝对是快速来临。

    “死。”

    首先是天牛郎运气好，他的速度本来一般，可最近的实力提升不慢，在利用了阴阳道的两种力量的反作用爆炸之力下，第一个来到了其中一位神灵的战舰外，居然很暴力的，一击就用头上的牛角一般器官刺破了战舰外表层。

    “我靠，这么简单就刺破了一艘神灵战舰？”

    那位神灵顿时是惊得无法说出话来。

    要知道一般的战舰，都很是强大的，而他们神灵的战舰，一般而言就更是惊人的防御可怕。

    可这来临的生物，刺破他的战舰，就像是刺破了一张纸，这怎么可能呢。

    他们不知道的是，这群贾岩小队的生物，在某种程度上已经个个拥有了跃阶战斗能力，刺破一艘区区普通神灵生物的战舰，可谓是很正常。

    而另一边的战舰同样是如此，那位死亡了父母的丽丽山羊生物，一击就踏破了那艘战舰的外壳，吓的里面的那位生物目瞪口呆。

    可他们的目瞪口呆并没有持续多久，两位强者就在击破了他们的战舰后，生怕后方的生物会来抢功劳似的，一人一击，将这两大本来跟他们的等级，相差不大的神灵级生物，直接灭杀。

    噗噗。

    两大神灵，就这么的死去。

    他们本在这片星空之中，属于黑暗中的霸主级别，就算是神王级生物想要剿灭他们，却很多时候会被这两大神灵生物事先知道了消息，然后逃离而开，令得神王生物都铩羽而归。

    可见这两大神灵是多么的嚣张。

    但如今，这两大生物竟是死在了他们见都没有见过的一群贾岩小队的生物手中。

    他们当然感觉冤枉。

    可再怎么不甘，也没有任何结局改变的可能性。

    “死了。我们的首领居然死了，快逃。”

    而在另一边，那三十多艘战舰，看到了自己家首领，根本就无法抵抗十大突然出现的生物的实力，瞬间就死了，当然是吓得连忙再度爆发了战舰的实力，快速逃离。

    对于这种小存在，贾岩小队的生物自然是没有太多兴趣去灭杀的，除了很近的生物，别的他们都不怎么管。

    可他们不管，不代表那萝珑丝家乡的父老乡亲不管啊，特别是那几艘战舰改装的运输船，在这一瞬间四下出击，用他们还剩一点的战舰力，将这些逃亡的战舰快速的抓捕或者灭杀。

    “啊，怎么会如此……”

    当最后一艘在视线内停留的敌方战舰，也被两艘萝珑丝老乡们击爆，整个星空中的战争场面，顿时一空。

    方才还战得天昏地暗的双方，此时以萝珑丝这边没有丝毫损伤，为结果。

    “好了，你们打理一下看有没有什么能够用的上的吧，战舰是不能多要了，我们不需要那么多。”

    贾岩在次空间内，对这群生物们战胜了这么一个流浪型的战舰队伍，是没有任何想要关心的。

    赢了就行，过程他不管。

    “是。”

    萝珑丝等人连忙是应了一声，事实上他们对这场战争，也没有什么想要关注的，毕竟层次都不同了。

    可谁都不知道的是，这群被他们击败的生物们，在之前都要被全灭时。有一艘信号船，通过了超远距离的通讯方式，朝外界蓦然的传递了一份响号而出。

    本来他们也没有抱什么期望，这信号能够快速被周围的智慧生物收到，只是因为在最后关头，也没有什么临时抱佛脚的东西，于是就用了这种方式。

    可谁都料不到，这信号，居然被刚巧要来临的一群神皇顶级存在，听到了。

    “哼，总算你们确定了，这家伙就是那贾岩，而且他的属下们一个不少，都在前方的星域里。”

    “哈哈，我也看到了，这家伙居然还带了一群的生物一起离开，其中的故事倒是有点感人，居然为了自己的属下家庭，而带了这么多毫无用处的普通生物么。”

    在神灵大域，能够对自己恭献信仰的生物，才是好生物，掌握了科技的生物，本质上来说，都是神灵大域的敌人，在这萝珑丝家乡，她的父母就是带领了这么一群的科技使用者，理论上他们能够恭献的信仰之力是极小的。

    可对这些生物，感觉很没有用的人，却是萝珑丝父母认为的好兄弟，好子民，或许这就是为什么，他们能够培养出萝珑丝的原因吧。

    “不管如何，既然确定了这贾岩的所在，我们就快点过去抓捕或者猎杀吧，我们一群顶级的神皇，如果还让他逃了，那就是笑话了，刚好他们在打扫战场，我们此时过去是正合适的。”

    这群数量庞大的神皇级生物，就这么的快速的乘坐着飞行器，朝贾岩他们战斗的区域，快速而去。

    而接下来，他们的探测器，有了更为令得他们高兴的发现。那就是贾岩他们，居然并没有发现他们，而且他们是主动朝这群生物的所在方向而来的。

    “哈哈，他们估计也是想要利用这引力波通道的，刚好朝我们走来的方向而来了。”

    “呵呵，这就叫地狱无门闯进来吧。”

    一位位的神皇生物，见到了如此景色后，都是微笑，认为贾岩这一行生物，是自投罗网，绝对是要死在他们手上了。

    伴随距离越来越近，双方之间的战斗气氛，即将爆发。

    不同的是，贾岩这边，到了一亿公里距离之前都是没有察觉到这庞大的神皇队伍存在的，他们的飞行速度，并没有那么快，可依旧在坚定不移的朝那引力波体系快速而去。

    另一边的一群神皇生物，则是坐着自己的超级飞行器，用比贾岩这只小队，要更为快速的速度，向着贾岩所在之地，电光火石般飞速而来。

    而就在一亿公里距离时，贾岩与一群的属下生物们，顿时发现了，在他们的雷达上，出现了一片的战舰影子。

    “什么？又有飞行器接近……这，这速度太快了。”

    “我的天，居然达到如此快的速度，跟我们在次空间内的速度一样快，甚至可能比我们都要快。”

    “这怎么可能。”

    在贾岩这边，一只只的生物，都感觉到了那来临的巨大战舰群。

    毕竟是数十大神皇生物的来临，他们的战舰和飞行手段，都超过了一般的神灵大域生物想像，甚至就算是贾岩，在某种程度上，看到了如此快速接近的生物群，也是心头一凛。

    “这是什么情况？刚才的星盗叫喊的救兵么，不对，这种速度的战舰，刚才的星盗要是能够认识这样的存在，哪里需要当什么星盗了？”

    在次空间内，贾岩与爱迪莎号内的各大属下们，同样是微有一丝惊愕的，看着那遥远之地快速滑行而来的一大群战舰。

    “呃？居然真的是冲我们来的。”

    贾岩分析了一番此战舰群的速度，顿时是神情微微一滞，因为他已经嗅到了，这次来临的生物，绝非是那么容易对付的。

    “你们快点离开此地，他们的目标应该是我。”

    贾岩突然对爱迪莎号内的生物，和外界的萝珑丝父母言道。

    “大人？您怎么这么说，说不定这群生物的实力，其实一般呢。”

    “不用说了，他们的实力太恐怖。我一个人更好对付。”

    贾岩对属下们如此一说，就不管他们了。

    贾岩自己飞出了次空间，然后在确定对方能够看清自己的身影的情况下，朝远离这只战舰队伍的方向，快速的自己逃去。

    “这究竟是些什么人？难道真的是星盗，可哪里有这么强大的星盗，或者说……他们是……”

    贾岩先是推翻了自己对这群来者，认为他们是星盗一伙的设想，毕竟达到了那种等级的生物们，绝对不会去作什么星盗的吧。

    他离开的身影，自然在对方那超过了贾岩这边探查手段的强大神皇们探查到。

    “居然主动从次空间内飞出来，这贾岩肯定是想要将我们引开吧。”

    “呵呵，我们就算中计又如何，我们的首要目标是将这贾岩抓捕，毕竟我们实力，去对付那群普通的战舰，就显得有点小题大作，而且说出去也比较不那么人道。就让其他地方来的普通舰队，对付他的属不吧。”

    “没错，最重要的目标是那贾岩。

    明明知道贾岩是引开自己等生物，这群生物们也没有太多的疑惑，直接的朝着贾岩的逃离方向，快速的追辑而去。

    “好可怕的气势，而且不是一个生物的感觉，难道……他们会是一群神皇强者么，这……”

    “很可能是一群神皇，而且这群神皇的实力，都极为可怕，估计，每一个都达到了贾岩大人前段时间灭杀的几个顶级神皇实力。”

    “什么？居然这么强，那么贾岩大人真的能够在他们手中逃过性命吗？”

    “不对，大人是肯定能够逃过性命的，现在我们要先注意自己，不要枉费了大人的好意。快点吧，大人估计是想让我们逃离，才离开的。”

    “没错，我们先去那引力波通道之地。”

    “可爱迪莎号……”

    “你们别担心，我用尽最后的一点力量，还是能够移动一段距离的。你们下达命令去吧。”

     见爱迪莎号其实仍旧有最后一丝的移动力量，几位贾岩小队的生物，连忙是通知了外界的萝珑丝父母，让大军朝那引力波通道之地，快点逃去。

    不提小队成员们的离去，只说在另一边离开了原地的贾岩。

    “肯定是某位神帝让这群神皇来追击我的，居然如此看得起我，越是接近，我越是感觉到了他们的实力，一个个达到了这种程度……”

    贾岩一边逃，一边观察后面的生物实力，可越是观察，就越是苦笑。

    这种追击而来的生物实力们，一个个都达到了前段时间，他灭杀的那三位顶级神皇的实力，简直是超过了他的想像。

    “可你们真的以为，数量多，就能对付我了么？”