    听到张绿柳这般讲，常宁叹了口气，黯然道:“皇爷爷和张教主的过往，我父王是不会答应张教主提亲的。再有，我和静姐谁都不会做妾室，这个亲，怎么提？”

    常宁的话也是独孤静想说的，即便与常宁情同姐妹，可是做妾室是绝对不行的。

    自己不愿意，爷爷同样不能答应。

    自己爹娘恨不得让自己入宫成为文公子的妃嫔，光宗耀祖，若是妾室，绝对不会答应张家提亲的。

    几十年的大明礼法，已经在大明子民心中根深蒂固，即便是江湖儿女也不能免俗。

    听到常宁的话，又见独孤静一脸黯然，张绿柳清楚，常宁说的没错，想把独孤静和常宁娶进张家，绝不是想的那么简单，有太多障碍需要解决了。

    于是道:“静儿、常宁，我觉得你们说的困难，并不是解决不了的。

    我娘足智多谋，总能想出解决办法来。

    清明，从现在开始，你要好好照顾静儿和常宁，她们要是说你不好，看我怎么收拾你。”

    张绿柳不好再说别的，便说起自己弟弟来。

    “姐，无论是静儿还是常宁我都打不过，我要是对她们不好，不用你出手，她们便能收拾我了。”张清明浅笑道。

    “堂堂日月教教主，打不过小姑娘，还好意思说。也就是静儿和常宁，对你一片心意，换成其他家姑娘，早就瞧不上你了。”张绿柳故意说道。

    “绿柳姐，若不是我和常宁在峨眉习得玉女心经心法，是比不过清明的。你别这么说清明了。”听了张绿柳的话，独孤静忙说道。

    “是啊绿柳姐，其实那日比武，清明也是让着我的。”常宁附和道。

    张绿柳见二女都在为张清明讲情，便清楚二女对弟弟已是情深，这令她这个姐姐十分欣慰。

    于是道:“常宁、静儿，我知道你们不想让清明难堪，才帮他说话的。不过，我这个弟弟还是要多多管教的。再过两年正式接手日月教，现在这样，哪里能成？”

    “姐，这个你就放心吧。我保证，两年之内，武功一定有突破。我还保证，即便我武功强了，也一定事事都听静儿和常宁的。

    对了，姐。今日收到日月教的飞鸽传书，杨逍右使已经启程赶赴武当了。”张清明道。

    “杨逍是杨不悔女侠得父亲，去武当为张真人贺寿倒不意外。”张绿柳道。

    “姐，信上除了这个，还提及到你了。”张清明接着说道。

    张清明的话，令张绿柳一愣道:“提到我了？所为何事？”

    “姐，信上说，殷芙蓉的奶奶杨不悔女侠，求他的爹爹杨逍右使，向爹娘提亲，希望能促成你跟殷天成，结成秦晋之好。”张清明从怀中取出信件递给张绿柳，道。

    张绿柳接过信件，草草看过后，将书信拍在桌子上，道:“无聊，真是无聊。”

    “绿柳姐，这个殷天成就是殷天成的哥哥吧？”一旁的常宁问道。

    “是，就是殷芙蓉的哥哥，这段时间一直住在峨眉别院，等着我们一起去武当的。”张清明道。

    “看来这个殷天成，是对绿柳姐姐一片倾心啊。”常宁笑道。

    “闭嘴，你再这么说我生气了。”张绿柳脸色一沉，道。

    “绿柳姐，你真生气了，你要是不愿意听，以后，我不说了还不成。”

    “绿柳姐，你比我和常宁都美，武功又这么高，也不知道何等男子能与你相好。”独孤静为张绿柳倒满茶，道。

    常宁似乎想到了什么，说道：

    “绿柳姐，我的大哥二哥都未婚娶，年龄与你相当。大哥偏文，二哥偏武，都是仪表堂堂。我觉得你可以考虑。”

    听到常宁开始为自己拉郎配，张绿柳道:“好了，我的事不劳烦我们的大明郡主了。现在要考虑的是，怎么能让你们都嫁到张家。”

    “姐，我跟你说正经的，你怎么还不听了。”常宁笑道。

    “常宁，我答应过师傅，即便将来嫁人，也不会离开峨眉。你说的这些皇亲国戚，不合适我的。”张绿柳略有所思道。

    ……

    夜深，张绿柳回到翠竹阁。

    梳洗之后，打开抽屉，拿出了放在抽屉深处的书简。

    书简打开，书简上面按着年份，详细记载着将来要发生的事。

    这份书简是怎么来的，张绿柳无论怎么想，也想不出来。

    不过，书简最后一页是这么写着:

    “我叫张晓晓，来自一千年后，灵魂进入了你的身体，成为了你思维的一部分。

    不过，进入你的身体之后，我的记忆开始减弱，每一天都会忘记过去很多事。

    我再也想不起来，就把还能记起的事写在书简之上。

    只是，进入你身体来到这个世界后发现，现实的世界与一千年后所知晓的世界有相同的，也有不相同的。

    所以，我记录的也无需全信，供你参详便可。

    我真的想留存一丝记忆，能与你快意江湖，可是，过去的事，我已经快忘光了。也许你看到书简的时候后，我又回到了本来属于我的世界。在这里，仅仅是匆匆过客而已。”

    看完这页，张绿柳又翻到前面。

    书简上记录的都是大明王朝的军国大事。

    如书简上所说，有的记载与实际相同，有的却没有发生。

    不过，有几件大事，张绿柳却十分留意。

    洪武三十一年，洪武底驾崩，

    次年，建文帝登基，

    建文四年，永乐帝登基。

    合上书简，张绿柳细细思量。

    如果书简上写的是真的，那五年后，洪武帝将驾崩。

    而书简中提及的建文帝就是现在移花宫宫主文公子，可是为何他仅仅做了四年皇帝，便被常宁的父王燕王朱棣取代？

    书简上还提到了靖难，靖难究竟又是指的是什么？

    张绿柳，越想越糊涂。

    虽然峨眉派是武林门派，不过对军国要事还是很关注的。朝廷有什么大事，遍布全国的峨眉镖局和重要城市的峨眉驿站便会把消息第一时间通过飞鸽传书传递道峨眉。

    上面记载的，到底是真是假？

    不过，正像书简所说的，不可不信，也不能全信。

    想到这里，张绿柳合上书简，又把书简放进了抽屉。

