    “……”

    江焕脸色铁青，张了张嘴下意识地想要继续把狠话说完。

    但话到了嘴边又硬生生卡壳了，竟是怎么也说不出口。

    不止如此，他身上被秦菀痛揍的那些部位还不合时宜地隐隐发疼着。

    看着江焕被秦菀说得哑口无言的憋屈模样，苏玥心里怄得要死，再对比一旁陆尧的从容温柔的自信模样，苏玥心里是越发的嫉妒不甘心。

    凭什么秦菀就能拥有这么优质男人的追求。

    凭什么她只能抢来江焕这种没脑子的啃老族？

    是的，起初从秦菀这里抢走江焕时，苏玥是开心得意的，也是满足的。

    可随着长时间的相处，在发现江焕的恋爱脑后，苏玥突然就觉得很没意思，很没有挑战性。

    反倒是这个陆尧，看着比江焕聪明多了，也比江焕深情多了，长得也比江焕更加精致俊俏。

    而且……还是个弟弟，皮肤又白又嫩，也不知道那方面的能力怎么样？

    想到这，苏玥的视线便饱含欲望地上下打量起陆尧。

    陆尧虽然年纪小，却并非什么都不懂的傻子。

    秦菀就更是了……

    “啪！”

    “啊！”苏玥惨叫一声，捂着脸难以置信的看着秦菀。

    突如其来的巴掌声惊呆了在场所有人……

    四周原本各玩各的同学们也纷纷朝着这边看过来，一个个伸长脖子使劲往这边瞅，一副恨不得化身长颈鹿的八卦模样。

    “开战了开战了！”

    “正宫大战小三吗？”

    “你们说谁会赢？”

    “这还用说吗？明面上肯定是秦菀赢，实际上得好处的肯定是苏玥，她们两对上也不是第一次了。”

    “也对，就是不知道江少怎么就那么眼瞎？这苏玥一看就是个白莲花，虚伪的不行，假的不行，也就江少一见到她就没脑子，稀罕的不行。”

    “把她捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，也是奇了怪了，不知道这个女人到底给江少灌了什么迷魂药。”

    四周的同学们交头接耳，窃窃私语。

    听到这些议论声，苏玥气得浑身颤抖，看向秦菀的视线里饱含恶意，一副恨不得撕烂秦菀的模样。

    “秦、菀！”

    苏玥倒是想冲上去厮打秦菀，但架不住江焕就在旁边，她要是真的这么做了，她努力在江焕心里经营的柔弱形象也就毁于一旦了。

    最后的最后，苏玥胸口剧烈起伏轻颤着，在她强大的克制下，她成功压下怒火。

    一秒钟后，苏玥身体轻颤，眼泪珠好似不要钱一样，稀里哗啦地滚落下来。

    见状，江焕终于回过神来……

    “秦菀，你这个恶毒的女人！你实在是太过分了！”

    说着说着，有那么一瞬间江焕本能地，下意识地朝着秦菀冲过去……

    结果走到一半，他似乎想起了什么，前进的步伐就这么僵住了。

    见状，秦菀轻嗤一声，满眼的讥讽。

    “想打我？”秦菀冷笑道。

    江焕：“……”他倒是想，但他不敢。

    MD！秦菀这个疯女人到底是什么时候学的武术？

    他们认识这么多年，他怎么不知道秦菀的身手这么好？

    江焕越想越气，越想越暴躁，最后只能凶神恶煞地瞪着秦菀，撂下狠话：“你给我等着！我一定不会放过你的！”

    话毕，江焕转身拉过苏玥大步离去。

    看着这两人离去的背影，秦菀眼里流露出一丝淡淡的狐疑。

    江焕看上去确实不太对劲……

    等等！

    秦菀好似想到了什么，眼神复杂地朝着苏玥头顶上方看去……

    那里看上去平平无奇，空空如也。

    可她总觉得不大对劲。

    “系统。”

    【在！】

    【宿主有何吩咐？】

    “你瞅瞅苏玥头顶。”秦菀语气复杂的说。

    【啊？头顶？她头顶有什么奇怪的的的……】吗？

    系统边说边开始扫描，于是就有了它突兀的卡壳。

    【宿主，如你所料……苏玥她确实头顶女主光环。】

    “所以，她是这个位面的女主？江焕是这个位面的男主？”秦菀又问。

    【不是，我给宿主选的位面故事都是围绕着宿主寄居的这具身体发展的，所以原则上这个位面的女主是原主秦菀，不是苏玥。】

    【等等……苏玥头顶这个女主光环不属于这个小世界。】

    “能查到来源吗？是有心人插手？还是意外？”秦菀想到了神界和魔域的那几位，眸光不自觉地暗了暗。

    【我试试，但没办法保证。】系统无奈道。

    “算了，你先查查看吧，虽然对你不抱希望。”秦菀说。

    因为“女主光环”的缘故，秦菀再次看向江焕时就同情可怜多过嫌弃了。

    这娃也挺惨的。

    受女主光环的影响，不受控制地对苏玥着魔上头，迷恋不已。

    【陆尧好感度减2，当前好感度50。】

    秦菀正感慨，突然一道让人灼热目光落在她身上。

    她下意识地朝着目光来源处看去，却和陆尧干净清澈的迷人桃花眼对视上……

    “秦姐姐，怎么了？”陆尧一脸关心的看着她。

    秦菀：“……”

    “秦姐姐？你为什么这么看着我？是我脸上有脏东西吗？”

    陆尧一边问一边下意识地摸向自己的脸，他的双眸看上去还是那么的清澈干净，让人无法对他产生任何不好的怀疑和猜测。

    “秦姐姐，我看不到哪里有脏东西，你可以帮帮我吗？”陆尧一边说一边把脸凑到秦菀面前。

    他突如其来的靠近，突然怼过来的脸打了秦菀一个措手不及。

    两人的视线猝不及防地对视上……

    看着近在咫尺的俊脸，看着对方黑白分明的双眸，看着他清澈瞳孔中倒映出的她……

    秦菀呼吸一滞，身躯一僵，一时间竟是不知道该作何反应。

    见秦菀迟迟没有动作，陆尧故作无辜地又把脸靠近了点，“秦姐姐，这样看得清楚吗？”

    秦菀：“……”

    将秦菀“呆滞”的可爱反应尽收眼底，陆尧唇角微不可见地勾了勾，方才的暴躁瞬间褪去，心情愉悦不少。

    【陆尧好感度加2，当前好感度52。】

    “秦姐姐可以帮帮我吗？”陆尧又问了一遍。

    不，这一次他不止问了，他还动了！

    秦菀回神便发现，陆尧正牵着她的手碰触着他的脸。

    这里碰碰，那里戳戳，她刚要缩回手，陆尧却抓着她的手不小心碰到他温热的唇……

