    第一更，

    特能局的行动力，在这一瞬间，表现的淋漓尽致！

    几乎所有人，都在一瞬间开始行动！

    如果遇到好忽悠的仙人和佛陀，基本上都是直接带走。

    但是在他们之中，也有类似欢喜佛这种脾气不好的存在。

    对于这种脾气不好的仙佛。

    为了不让他们的意识泄密，也只有请动法海利用传承神通，将他们的意识与真身斩断单独关押！

    不过总的来说。

    对付这些只有人仙境的仙人分身基本都是以迅雷不及掩耳之势拿下！

    ……

    ……

    此时，在特能局总部坐镇的钱保国，更是忙的团团转。

    “怎么样？”

    “特殊材料建筑如何了？”

    “能不能一次性关下五百号人？”

    “什么？建筑材料不够了？赶紧运材料过去！”

    “……”

    一道道命令，从特能总局传出。

    为了预防这些仙佛们自爆分身，钱保国决定，直接将这群仙佛分身一同关押。

    至于所用材料，自然和关押巨灵神的房间所用的材料一样。

    这种材料非常特殊，可以避免这些仙佛的身外化身自爆。

    在升龙帝国全力施为下。

    没过多久。

    “钱局！”

    “这座仙佛狱，已经建造完毕了！”

    一个特能局的文员一路小跑了过来，汇报道。

    “很好！”

    钱保国闻言，顿时大喜。

    现在的燃眉之急，可算是解决了。

    “去，立刻给四大天王传令。”

    “那些神佛的身外化身，已经可以往仙佛狱里进行转移了。”

    钱保国下令道。

    然而就在这时。

    “钱局，有一份报告，徐天王他们说让您看看。”

    那特能局文员说着话，从文件夹中抽出一叠文件，递给了钱保国。

    “报告？”

    钱保国微微一愣，旋即接过。

    然而仅仅是浏览了片刻，钱保国眼中骤然闪过一道怒火。

    “这帮该死的神仙！”

    “为了能快速博取名声，竟然采用传功这种毁人前途的方式。”

    “真是可恶至极！”

    钱保国内心暗暗骂道。

    他也是活了上万年的存在了，自然知道直接传功强行灌注修为的后果是什么。

    一旦被灌注了修为提升之后。

    这个人的修炼天赋，也会被凭空出现的狂暴能量毁掉，穷其一生也不会再有任何寸进。

    虽然他知道，在这些仙佛眼中，现世世人和韭菜没什么区别。

    但是作为升龙帝国特能局的一把手。

    钱保国第一考虑的，永远是帝国和帝国人民的利益。

    “看来真的应该听从任锋兄弟的建议，早点对这些仙佛展开行动的。”

    说道这里，钱保国微微叹了口气。

    不过好在。

    此时亡羊补牢，也还为时不晚。

    ……

    ……

    与此同时。

    各地被带走的佛陀和仙人身外化身，也纷纷被带往仙佛狱。

    这仙佛狱，是特能局倾尽全国之力，用关押巨灵神的那种特殊材料打造，可以阻止这些身外化身自爆。

    在特能局的安排下。

    天庭众仙，还有灵山佛陀的身外化身们。

    都以被特能局带走“了解情况”为由，来到了这仙佛狱之中。

    此时，吕洞宾的身后跟着的，自然是茂凯。

    “诶？不是说了解情况补办证件么？”

    “这里是哪里？”

    此刻的吕洞宾，哪里还有仙人的样子。

    仿佛是一个好奇宝宝一般，四下打量着周围的环境。

    茂凯闻言，微微一笑。

    “办理相关资质，需要提供身份证。”

    “吕洞宾上仙。”

    “请问你有身份证么？”

    说道这里，茂凯强行憋着笑。

    这次行动，是特能局和尸王殿共同策划的。

    尤其是知道，这些仙佛，竟然用强行传功，以摧毁潜力为代价提升信徒的实力这种无底线的操作之后。

    特能局便在没有了顾忌。

