
　　“这是百滴大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽的精血，你还准备继续挑战下一道关卡吗？

　　下一道关卡，其实也没有多么困难！依旧是九缕混沌之气，不过是晋升到了大罗金仙境巅峰的层次而已！”

　　方岳的脸上浮现出了一抹迟疑的神色。

　　大罗金仙境巅峰的混沌之气，他真的能够承受的住吗？

　　这混沌之气虽然好，但是也要看他的胃口能否吃的下。

　　“只要你能够炼化这些混沌之气，我便答应给你十滴仙君境第三层混沌凶兽的精血！”

　　“这机会难得，你可是要好好把握住啊！以你现在的战力，约莫可以和普通的大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽一战。

　　而真正的仙君境层次的混沌凶兽，已经可以和阴间之中仙君境巅峰层次的强者媲美了！如果没有人帮你的话，你想要获得十滴仙君境第三层的混沌凶兽的精血，估计是很困难的事情。”

　　“这是一场机缘，只看你自己能够吃的下了！”

　　混沌意志的代行者不断诱惑。

　　方岳一咬牙，一跺脚。

　　拼了！若是有这十滴仙君境第三层的混沌凶兽的精血，他估摸着能够凝聚出数滴混沌之液。

　　而这些资源让他慢慢积攒的话，他估计会付出很大的代价。

　　“你先等等，让我适应一下刚刚炼化的那些混沌之力！”

　　方岳说着，将所有的混沌凶兽的精血直接灌入口中，咕咚咕咚的喝了下去。

　　“这方岳，想要做什么？”

　　李平不由愣住。

　　这混沌凶兽的精血可以炼丹，可以粹体，妙用无穷，但是这东西绝对不是方岳这么用的！他这样挥霍混沌凶兽的精血，莫非不怕其中的能量将他撑死吗？

　　混沌凶兽可以吞噬其他混沌凶兽的精血，因为本来就是同源并且混沌凶兽的肉身生而强大。

　　而方岳吞噬混沌凶兽的精血是嫌自己的命太长吗？

　　“有意思，真的是太有意思了！这方岳的这道分身乃是血肉之体，是以血神经为主构建出来的肉身，他本来就是对于血液有着极强的掌控能力，吞噬和炼化这些精血也是在情理之中，其他人或许炼化不了这些精血中的力量！可是方岳却绝对没有问题！”

　　那混沌意志的代行者哈哈大笑说道。

　　他看出了方岳的想法，只是他想要知道，这方岳到底是准备如何来承受大罗金仙境层次的巅峰的境界的混沌之气！仅仅是炼化这些精血，强化肉身可是还远远不够！“混沌雾气，凝聚成为混沌之液吧！”

　　方岳在赌。

　　赌这些混沌凶兽的精血中蕴含的能量足够可以让混沌之气凝聚成为混沌之液。

　　果然，在方岳的声音落下的瞬间。天籁小说网

　　一滴混沌之液在他的丹田中凝聚成形。

　　甚至还有五十滴大罗金仙境层次的混沌凶兽的精血的能量不曾被消耗。

　　“成功了！”

　　方岳欢欣鼓舞。

　　他凝聚混沌本源，终于迈出了极为重要的第一步，而方岳体内诞生的混沌之气的层次也提升到了灵仙境第七层的境界，其数量则是缩减到了六百缕的数量！然而六百缕的灵仙境第七层的混沌之气，其中蕴含的混沌之力甚至要比一千六百缕的初入灵仙境层次的混沌之力！“这是混沌之体的进化吗？”

　　混沌意志的代行者发现了方岳的变化，其体内的诞生出来的混沌之气似乎是更精纯了。

　　这是一个由量变到质变的过程，若是这种过程发生在混沌凶兽的身上，则是代表混沌血脉的蜕变！“来吧！让我看一看这大罗金仙境巅峰层次的混沌之力到底有多么强大！”

　　方岳兴奋跃跃欲试。

　　而混沌意志的代行者微微点头。

　　再次施展出混沌降临的手段。

　　然而，因为方岳凝聚出了混沌之液，混沌本源初成，这大罗金仙境巅峰参差的混沌之力的压迫感直接削减七成。

　　虽然依旧是有一种沉重如山，难以担负的感觉。

　　可是方岳的肉身虽然诞生裂痕但却不曾让方岳真正重创！“血肉之躯，重塑我身！”

　　方岳直接召唤出了三具大罗金仙境层次的万族的尸体，万族的尸体爆碎，化成了无尽的血肉之力填充到方岳的身上，破后而立，不破不立！这混沌之气对于肉身的压迫对于方岳而言是一场莫大的机缘。

　　肉身崩碎，然后重塑，会变得更加坚固！“肉身百阶第五十九层！”

　　方岳低吼一声，他的肉身百阶再进一步。

　　“没想到，这家伙居然用混沌之气的压迫来重铸肉身，变得更加强大！若是他成功的话，肉身百阶再上一个台阶，其强度会增加五成！别小看这五成，方岳的肉身已经坚固无比，力大无穷，在庞大的基数之下，哪怕只是一成的提升也是相当巨大。”

　　混沌意志的代行者低声说道。

　　他越发的看好方岳。

　　因为方岳对自己够狠！以混沌之气压迫自己的肉身崩碎，然后重塑。

　　这种痛苦不是一般人能够承受的！“混沌之液，炼化混沌！”

　　方岳强忍着痛苦将其中的一缕大罗金仙境巅峰层次的混沌之气吞入腹中，他不敢将九缕混沌之气全部吃下。

　　因为他担心自己承受不住这种痛苦会被混沌之气生生撑爆！那一缕混沌之气落入到混沌汁之液中，果然炼化的过程相当的缓慢且艰难！过了数个呼吸的时间才炼化了那一缕混沌之气不到百分之一的数量！那一缕混沌之气仿佛是有了自己的灵智一般，极为的高傲，他不屑于成为方岳身体的一部分。

　　“傲娇的混沌之气？

　　大罗金仙境巅峰层次的混沌之气真的有那么了不起吗？

　　你若是一头大罗金仙境巅峰层次的混沌凶兽我或许不是你的对手会畏惧你三分，但是区区一缕混沌之气而已，也敢在我的面前撒野！”

　　方岳低声怒吼，他颇为的愤怒！这混沌之气是典型的不拿豆包当成干粮。

　　“幻灭之力，化为利刃，给我斩！”

　　方岳凝聚出幻灭之力化成了战刀，轰隆一声，那缕混沌之气被一刀两端。

　　方岳在混沌之力方面的修行的层次可能不高，可是在其他方面战力绝强。

　　一缕小小的大罗金仙境巅峰层次的混沌之气也敢看不起他？

　　真的是太不把他当人了！一刀，两段！混沌之气顿时萎靡。

　　混沌之液炼化混沌之气的速度骤然加速。

　　不到盏茶的时间，这第一缕大罗金仙巅峰层次的混沌之力就被彻底炼化。

　　混沌之液的体积，约莫膨胀到了不到五成！这一缕大罗金仙境巅峰层次的混沌之液中蕴藏的混沌之力的不可小觑。

　　外界的八缕大罗金仙境巅峰层次的混沌之气似乎是生出了感应，它们感受到了自己同伴气息的消失。

　　骤然间，八缕大罗金仙境层次的混沌之气狂暴起来，化成了八条巨龙，将压力暴涨三倍。

　　咔嚓，咔嚓！刚刚修补好的肉身再次崩碎，而这次崩碎甚至是比上次更加的严重。

　　方岳的身体碎裂好像是一个被摔碎的瓷娃娃一样。

　　“镇压！”

　　方岳不管自己身体的状况，按葫芦画瓢，以武力占压。

　　一道道大圆满层次的道则化为利刃斩落而下！他们以仙君境层次的死亡之力驱动，威力更强。

　　八缕化成了巨龙的大罗金仙境巅峰层次的混沌之气被砍得尽皆稀碎。

　　方岳将这些混沌之气逐一炼化，融入到了混沌之液中。

　　那五十滴不曾炼化成为混沌之液的大罗金仙境层次的混沌凶兽的精血直接融入肉身，以混沌之气进行修补和重塑。

　　转眼间，方岳的肉身再次完好，皮肤晶莹剔透，宛如玉石一般！肉身百阶，第六十阶！方岳的肉身强度再次增加五成！力量也暴涨五成！肉身百阶，连破两阶，方岳的战力随之暴涨！“这次方岳赚大发了！”

　　李平羡慕嫉妒恨。

　　吞噬掉了余下的八缕大罗金仙境巅峰层次的混沌之力后，方岳体内的混沌之液忽然分裂，达到了两滴的数量！他体内诞生的混沌之气的数量从一天六百缕削减到一天五百缕，然而其中蕴含的混沌之力的浓郁的程度却是暴涨，相当于是灵仙境第九层的混沌之气的层次了！“这方岳现在体内的混沌之力已经媲美一般的初入大罗金仙境层次的混沌凶兽了！他等于是平添了一份大罗金仙巅峰的战力！混沌凶兽可以越级而战，哪怕是初入大罗金仙境层次的混沌凶兽，都可以媲美阴间万族中同阶顶尖的高手！”

　　混沌意志的使者自言自语的说道。

　　他的眼神中闪烁出希望的光芒。

　　方岳的混沌之力越强，他与混沌之间的联系与感应也便是越强，如果他真的能够再培养出一位混沌意志的代行者的话，说不定混沌意志会给他一份天大的奖励，甚至让他的本尊正式的迈入到无上境第四层的境界！没错，这位混沌意志的代行者的本尊的修为境界已经达到了无上境第三层的境界，然而他想要迈入到第四层的境界却是无比的艰难，需要海量的资源，这些资源，他难以凑齐，唯一的希望便是混沌意志给予他的奖励和支持。

　　这次玄月宝藏任务完成，他大概能够凑齐三成迈入到无上境第四层境界所需要的资源。

　　而他如果是将方岳发展成为新的混沌意志的代行者的话，他得到的奖励，绝对会超出自己的预期，说不定直接凑齐所有的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百五十七章 混沌意志的使者免费阅读。https://xs.23sk.com 