    在山崎治平的命令下，小鬼子真的发起了进攻。

    机枪火力射击，掩护步兵冲锋。

    大批的小鬼子，端着刺刀哇哇乱叫着冲出了阵地。

    此刻，在独立团的阵地上，孔捷看到这一幕，失声说道：“李云龙这小子还真厉害，简直是神机妙算呀！”

    “立刻火力压制，干掉出击的小鬼子。”

    “是！”

    随着孔捷一声令下，八路的阵地上，也响起了一阵阵密集的枪声。

    轻重机枪同时开火，密集的子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    于此同时，迫击炮也纷纷开炮射击，炮弹如同冰雹一般，落在了小鬼子的阵地上。

    为了保证此次战役的胜利，陈旅长特意调了一批部队，加强独立团的火力。

    其主要就是轻重机枪和迫击炮，所以八路军的火力还是相当的猛的。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血花。

    只见那些冲出去的小鬼子，纷纷中弹倒地，短短一会儿的功夫儿，就倒下了一大片。

    炮弹落下来，轰然炸响，更是将小鬼子炸的是人仰马翻，死伤一片。

    山崎治平看到冲出去的部队损失惨重，连忙大声吼道：“停止进攻，立刻停止进攻。”

    随着山崎治平一声令下，小鬼子纷纷退了回来。

    山崎治平之所以下令撤退，无非是因为他们兵力有限，根本经不起这么消耗。

    区区几百人，若是继续打下去，用不了多久，他们就全都拼光了。

    “八嘎雅鹿~！”

    山崎治平忍不住骂道：“这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    “没想到他们竟然还有这么强大的火力。”

    但是想到，周围已经聚集了成千上万的八路军主力部队，这点火力貌似也不算什么了。

    不过山崎治平也意识到了问题的严重性。

    旁边一名鬼子军官说道：“大队长阁下，他们又开始继续往前挖掘了。”

    “八嘎~！”

    山崎治平气的破口大骂，但是却已经是黔驴技穷，根本没有办法了。

    山崎治平一脸无奈的说道：“传令下去，命令部队加强戒备。”

    “另外，立刻给司令部发电报，就说我们现在的处境有些不妙，请求各路援军尽快抵达。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    山崎治平此刻确实有些后悔了，这老鬼子自言自语道：“之前还是太小看了这些土八路了。”

    现在他已经意识到了危险了，但是已经晚了，除了请求援军尽快抵达之外，他们已经没有任何的办法了。

    突围？

    那更不可能了，只要他们出了阵地，那就是死路一条。

    而躲在李家坡高地上面，也不是绝对的安全，最多也就是多坚持一段时间罢了。

    不过除此之外，他们也没有别的选择了。

    消息传达到了司令部，筱冢义男连忙命令各部队，加快速度尽快围拢上去。

    因为筱冢义男也清楚，现在山崎治平再次求援，说明他们的处境非常危险了。

    一旦山崎大队被干掉了，而鬼子的主力没有抵达指定位置，那么八路军可能就会趁机全部突围出来。

    这样一来，他们这一切也就白折腾了，而且白搭上了山崎大队。

    因此筱冢义男此刻也有些慌了，连续下达了几道命令，要求各路支援部队，务必快速向前推进，以求能够将八路主力合围，进而全歼。

    时间一分一秒的过去了，这个时候，独立团已经将战壕挖掘到了距离小鬼子阵地只有三十米的距离上。

    天亮之后，孔捷给陈旅长打去了电话。

    “旅长，我们已经完成了土工作业，全团也已经做好了进攻的准备。”

    陈旅长满意的点了点头说道：“不错，你们这次的表现不错。”

    “旅长，那我们什么时候开始发动进攻。”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“时间拖得太久，小鬼子可能也会有所防备，这对于我们的战术不利。”

    “所以，一个小时之后发动进攻吧！”

    孔捷说道：‘之前不是说中午或者晚上吗？’

    陈旅长说道：“情况有变，也用不着等那么久了。”

    “因为小鬼子昨天夜里，连夜行军，向前推进的速度很快。”

    “现在他们的包围圈已经基本形成了，我们不能再耽误了。”

    “而且李云龙那边也已经准备的差不多了，所以你们可以放心大胆的动手了。”

    “争取速战速决，尽快解决掉这个山崎大队。”

    “这次打好了，你这个代理团长，也可以转正了。”

    “是！”

    孔捷连忙应道：“请旅长放心，我们保证完成任务。”

    “好！那我就等着你们的好消息了。”

    挂断了电话之后，孔捷立刻开始进行最后的布置。

    各主力部队先后抵达了进攻位置，并且按照计划做好了战斗准备。

    “报告团长，部队已经做好了战斗准备。”

    孔捷抬起手腕，看了一眼手表，说道：“旅长让我们一个小时之后发动总攻，现在还有二十分钟的时间。”

    “再等一会儿！”

    “而且李云龙还给我留下了一个锦囊妙计，不得不说这个老小子，鬼点子就是多。”

    这时旁边一名战士，忍不住好奇的问道：“什么锦囊妙计？”

    “嘿嘿~！”

    孔捷嘿嘿一笑，故作神秘的说道：‘这个嘛，你们待会儿就知道了。’

    又过了一会儿，这时候时间已经差不多了。

    孔捷一挥手，说道：“开始吧。”

    随着孔捷一声令下，只见八路的阵地上，伸出了一个铁桶大喇叭。

    旅部宣传科的一名战士，大声喊道：“小鬼子山崎大队长听着，八路军独立团团长孔捷，得知阁下武士世家出身，精通剑道。”

    “孔团长认为，贵国之剑道，不过是中国剑术之皮毛而已，师徒名分，在唐朝就已经有了定论。”

    “如果阁下珍惜武士荣誉，就停止射击，走出工事，孔团长愿意和阁下用刀剑进行正式决斗，孔团长用军人的荣誉担保。若是败在阁下剑下，八路军独立团立刻停止攻击，给贵军让开道路。”

    听到这话，独立团参谋长忍不住问道：“团长，您不会真要和山崎大队长决斗吧？”

    孔捷冷笑着说道：“老子才没那个闲功夫儿呢？”

    “而且那山崎也没那么傻？”

    参谋长不解的问道：“那我们为什么还这么喊呢？”

    孔捷微笑着说道：“这就是李云龙的锦囊妙计，嘿嘿~！我们这么做，自然是有目的的。”

    参谋长挠了挠头说道：“我实在想不明白，这么做有什么实际意义。”

    孔捷微笑着说道：“开始我也想不明白，这就是李云龙的高明之处？”

    “那究竟是为什么呀？”参谋长继续追问道。

