    看着天音嘱对面的晋仲原，一庸好像失去了说话的能力。他什么都听见了，可是，又似乎什么都没听见。

    那个他再不敢去的仙陨禁地，终于……

    一庸眼中闪出深深的痛苦。

    “一庸，一庸，你在听吗？你怎么啦？”

    “……在听。”

    一庸点头，“你刚说，那片仙陨禁地死难……死难的道友们，全都因为林蹊他们的祭祀出现了？”

    “是！”

    “我……我去看看。”

    说这句话的时候，一庸隐在袖中的手都抖了起来。

    他一定要去看看。

    曾经过去无数次，可是，都没在那里找到过她。

    “有什么事，我们当面说。”

    仙陨禁地的情况，他也曾猜想过无数次，甚至几次探查，直到最接近真相的时候……不了了之。

    因为，他除了是他自己外，他还是天下堂的堂主，还是这方宇宙的金仙大修，还有护育一方生灵的责任。

    真要深究的话，仙陨禁地可能早就不在，可是，曾经的仙界不能没有它。

    现在……

    一庸转头匆匆冲出的时候，法如寺正举行一场宏大的法事。

    香烟缭绕中，元爻的画像始终没有一点动静，眼看日又西斜，元泰深深叹了一口气，转身走人。

    对与错，错与对，都在香烟缭绕中交杂在一起，他早就不敢去分辨。

    崛起的天渊七界，没有成为魔宝的三生途，看着都比想当初想象的好，当年的布置应该是成功了，老天给了他们一份运气，可是午夜梦回，谁都不敢去想另外一个地方。

    “……圣尊早已独木难支，仙陨禁地其实可以不存在了。”

    可以吗？

    元泰不知道，“阿弥陀佛！此事你不知我不知。”他们一开始的时候，确实不知道，直到虚乘找上门，一庸找上门，“一切……自有缘法。”

    他们两个知道了，可是他们两个能做什么呢？

    而且，当年的誓言还在，真要打起来，他们这些老一辈的不能出手，具体如何……，实在难料。

    圣尊和世尊都不是坐以待毙之人。

    真要到了鱼死网破之时，这方世界离崩溃只怕也不远了。

    到了那时，就算赢了，也等于输了。

    “你我二人都不具有大智慧。”

    他们虽说是师兄，可是，元爻在的时候，一直都是听他，“宇宙兴衰，天下大事，你我俱都不懂！”

    他们精研佛法经义，可到炉火纯青之境，可是……，佛法之外，红尘之中，实在不是他们能涉及的地方。

    这些年来，他们唯一能做的，就是尽可能的以法事超度。

    也许杯水车薪，但有……总比没有强。

    “元爻之事……虚乘、一庸俱知，他们要我们怎么做，法如寺便怎么做，其他……随缘吧！”

    可惜，三生途不在他们手上，如果在他们手上，他们还可以拿着往外域战场走一遭。

    “倒是战幽殿那里，我们……”

    “阿弥陀佛！”看上去年纪更老的元觅双手合十，面容悲悯，“既然随缘，那就一切都随缘吧！”

    战幽殿殿主惜时，对他们一直忌惮深重。

    这些年来，她掌管战幽殿，也不曾出过任何问题。

    虽然表面上，看着懦弱了一点，可该干的事，人家一件未落，对比曾经的广若，不知好了多少倍。

    “……罢了。”

    元泰看了一眼元觅所坐方位，径直走到他平时打坐的地方，对着木鱼，轻轻的敲起。

    元觅转了转手上的念珠，当他也敲起木鱼的时候，在他和元泰成三角的地方，一个布满灰尘的木鱼无风自响，空灵的声音汇合在一起，好像那个人又回来了。

    ……

    一庸以最快的速度赶到了外域战场。

    摆手免了小辈弟子们的礼，他在一众淡影中寻找那一抹永远也忘不掉的影子。

    说好了等他的。

    结果等他知道的时候，她却已经……

    一庸管不了小辈们怎么看他，也管不了万寿宗弟子疑惑的目光，就那么缓缓的走到一众影子中。

    最近吃得挺好的彭妍一眼就看到了他，转身给明晗示意的时候，明晗悄没声息地隐到了她的身后。

    说好的，他们一起，可……最终她来了，他没来。

    她死了，他活着。

    他还另外娶了傅清容师姐为妻。

    他做了天下堂的堂主，还是万寿宗的女婿。

    如今，又有什么可见的？

    明晗按下心中的苦涩，隐藏着自己不让一庸找到。

    “明晗，我知道你在这，你在躲着我。”

    一庸管不了事后，会有多少流言蜚语，这是他唯一能抓住的机会，现在找不着，以后就再也不可能了，“你为什么躲我呀？说好的你等我，我们一起参战，为什么我就是回家去一趟，你就把我一个人丢下了？

    这些年我一直都想找到你，我好想做个梦，梦到你。”

    听见老头微带哽咽的声音，所有人都惊呆啦。

    怎么回事？

    他们听到了什么？

    陆灵蹊看到舒文芳和宋谨之一下子铁青了的脸，悄没声息地往盛开身边缩了缩。

    “梦个屁！”

    让所有人都没想到的是，云层中，翁明瑶居然跳了出来，“一庸，老匹夫，你有什么权力梦我明晗师姐？你都娶了妻，有了娃，还到这里哭什么哭？装得什么情深意重？”

    娶了傅师姐，也让傅师姐伤心一场。

    “赶快给我滚，明师姐这里，我来祭，她不稀罕你。”

    不稀罕他？

    一庸的身体晃了晃，“我不滚！我要跟她说明白。”

    “……你早就说不明白了。”

    翁明瑶紧盯着他，“在她死，你活，在你娶傅师姐的时候，你就什么都说不明白了。”

    有些错，错过了，就是一辈子。

    “一庸堂主，你……其实没你想像的那么好。”

    堂堂天下堂堂主，不可能跟她一样，那么蠢的。

    “既然你的心，不在她一个人的身上，又何必再来打扰她？”

    再让她痛苦一次吗？

    死了轮回不了，饥寒交迫的存在着。曾经的爱人明明知道，却装着不知道，曾经的师姐，还成了原来爱人的妻子……

    翁明瑶可以想象，那位明晗师姐有多痛苦，“与其现在打扰她，不如好好想一想，如何解了仙陨禁地的困局吧！”

    到这里流两滴猫尿，算什么本事？

    “这才是你身为天下堂堂主应该干的事。”

    “……”

    一庸没法说话了，他慢慢地跪在了诸多影子中，“对不起，我会想办法。”

    嘭~嘭~嘭~~~

    一连三个头，都重重地磕在了地上。

    隐在彭妍身后的明晗，始终没有站出来。

    天上墨云汇聚，就在陆灵蹊以为一庸可能要倒霉的时候，咔嚓一声，一道红色天雷，居然斜着砸到了她的头上。

    啊？

    啊啊啊？

    为什么呀？

    她什么话都没说。

    她就是看个热闹……

    盛开听她身上滋滋作响，吓得动也不敢动。

    “我干什么了？”

    陆灵蹊瞪向墨云，“我现在都没在里面……”

    咔嚓~~

    又是一道红色天雷，斜着朝她砸了过来。

    “……是不是还有一道？”

    陆灵蹊欲哭无泪，“那就快点打呀！”

    咔嚓~~~

    第三道禁雷，应声而出。

    明惟则忙把他家的师妹盛开拉远些。

    陆灵蹊吐吐舌头，吐出了一小截还在闪动的雷丝，“我的错，都是我的错行了吧？一庸前辈，您赶快出来吧，要不然，我就要被您连累死了。”

    她现在怀疑，问题出在他刚说的，‘我会想办法’的话上。

    这话应该偷着在心里说呀！

    或者，你干了再说呀！

    现在说出来……

    陆灵蹊真是败了，“您赶快去干您的事吧！”

    早点把这里解决了，她也能省下一段心事。

    要不然，真的每隔一段时间，恐怕都要过来祭一场。

    没时间都要挤时间，否则到了哪里，心都不会安的。

    “……”

    一庸原以来，天地禁雷会砸他，没想到，砸的是这小丫头。

    爬起来的时候，他刚想张个口，小丫头就给他做杀鸡抹脖子的动作，没办法下，一庸只能闭着嘴巴，顶着磕肿了的额头，又慢慢的从禁地里走出来。

    “你跟我来。”

    他没管翁明瑶了，直接拉着陆灵蹊一闪至百十里外，“仙陨禁地的情况，你试验的……都差不多了？”

    “……”

    陆灵蹊点头。

    “我，老夫……”

    一庸想了想，按向自己额头，“老夫曾经查到过一些事。”

    陆灵蹊睁大了眼睛，看着这个老头把肿了的额头按下去。

    这老头和万寿宗的傅清容前辈和离了，但是再和离也有一个儿子。

    没想到……

    “咳！”

    这小丫头的眼神……

    一庸有些狼狈地咳了一声，“老夫现在跟你说正事。”

    “您说！”

    “你与惜时一直有联系吧？”

    惜时？宁老祖？

    陆灵蹊的眼睛转了一下，点点头。

    “三生途曾是天生佛宝，是元爻大师的本命法宝。”

    一庸叹了一口气，“你知道为什么法如寺一直认为，三生途会是魔宝吗？”

    为什么？

    它出在宋在野手上时，确实是魔宝。

    不过，那时候有那么一点裂缝，是个受了重伤的魔宝。

    “元爻大师和圣者虚乘，也曾是好友。”

    一庸放出飞毯，示意她也坐下，“但他真正的好友，是栗太常和枪神冯砚。”

    陆灵蹊的眼睛忍不住眯了一下。

    枪神冯砚她了解的不是很多，但是，栗太常前辈，她了解了好多呀！

    那位前辈，是个连混沌巨魔人新世界都想算计的人呢。

    她师父随庆还特别推崇他。

    偏偏她还机缘巧合地得了一件可以开往那片新生宇宙的星船。

    所以，她下一个目标是往那里走一趟啊！

    那位前辈和元爻大师交好……

    一瞬间，陆灵蹊想了很多很多。

    “……没意外的话，神陨地就是用了三生途的本源之力，要不然……，要不然打坏天渊七界的栗太常等……，想当个骷髅活在那里，都不可能。”

    “他们……可能也不想自己当骷髅。”

    陆灵蹊叹了一口气，“前辈，您没做过他们，不知道饿得想啃自己骨头的感觉是什么样子。更不知道，饿成那样，还要时不时的面对万生魔神带进去的血肉诱惑，有多艰难。”

    “……”

    一庸沉默了下来。

    他不知道。

    少时出入秘境，虽然也曾饿过，可是，很快都能找到补给。

    所以，最开始的时候，他也没关注过，上的香，供的果，明晗是不是能享用到。

    “元爻大师……是个心狠之人。”

    神陨地的前辈们，求生不能，求死不得，同样，仙陨禁地的前辈们，也是求生不能，求死不得。

    他布的局，也许很大，也许全是出于公心，但是过程……谁试谁知道。

    一庸提到三生途，担到神陨地后，陆灵蹊不能不怀疑，仙陨禁地的前辈们轮回不了，是元爻在里面做了什么。

    而面前的这位前辈一开始可能不知道，但是后来知道了，因为种种，他也只能选择睁一只眼，闭一只眼。

    “前辈，您的心……也一样。”

    “……”

    一庸心头一闷。

    他是一样的吗？

    他垂下眼睛，再次沉默。

    “您说吧，把我拉过来干什么？”

    陆灵蹊没时间，陪他在这里慢慢坐着。

    仙陨禁地很大，现在得到祭享的前辈们只在那一片。

    “……问你个问题，你觉得惜时能从战幽殿走出来，陪着你走一走仙陨禁地吗？”

    惜时是鬼修，虽然在成仙的时候，重塑了肉身，可……

    仙界不是没有修鬼之人，仙陨禁地的情况，他曾着力探查。

    一庸道：“在她未来之前，老夫要先跟你说，老夫曾请过修鬼的修士进入仙陨禁地，查看一些情况，可是……，最后，他再也没有走出来。”

    “您是说，那修鬼的前辈，是死在仙陨禁地？”

    “是！”

    “……”

    陆灵蹊哪能舍得宁老祖？

    “您是打算牺牲惜时前辈？”

    “不不不！”

    一庸连忙摇头，“老夫从没有那个意思。”

    惜时在战幽殿，做得非常好。

    “仙陨禁地的情况，具体如何，除了元爻，没人知道，老夫的意思是，你看着她，如果出现任何不对，马上把她送出来。

    想要解决仙陨禁地的问题，惜时和三生途，可能在最重要的一环。”

