    郑老看着有些愤怒的李老，安慰道：“别拧了，老李，潜力最没用，摊上这事，凡人论坛没有任何翻盘的可能。”

    “哎，真可惜，好不容易一个像样的企业，就这么没了。”李老一脸遗憾。

    钱老摇摇头：“老李啊，你看问题还是太简单。凡人科技是在某些领域很不错，但也只是凭借几个先进的技术。只要技术在，换了谁，都能做一番成就，如果给了那几个企业，肯定做的更好！”

    “呵呵。”李老笑了笑，有些嘲讽：“我看问题简单，你看问题还不一样？只重利益！人家凡人科技的技术，即便吊销执照，也是凡人科技的，你还想着给别人？”

    钱老摆摆手，义正言辞道：“再先进的技术，也只有放到合适的地方，才能产生价值，否则势必会蒙羞。王凡还太年轻，不够稳重，多吃点苦头没什么。而那几个企业，干系甚重，我们不得不慎重考虑！至于这些技术，一旦给了他们，势必会迅展，独步世界都有可能！”

    “哈哈！”李老肆无忌惮地笑了，站起身来道：“这次究竟怎么回事，你们心里明白。就这样放弃了这个优质苗子，还打人家先进技术的主意，真行！至于那几个所谓的巨头企业，背后究竟有多少股份把持在华夏人手中，又有多少被外国人控制，你们也清楚，给了他们，就不怕落个骂名？”

    这番话，让钱老哑口无言。甚至整个屋子都静了下来！

    表面上华夏的话联网企业、高科技企业都有很多，世界闻名的大巨头也不少。

    像BaT三巨头，在整个国际都是数得着的存在。

    但却有一个很是无奈的事实，这类企业大多股份构成复杂，外国人把持了相当大的比重。甚至有的几乎越华夏人。

    像华为一样，全是华夏控股的，更是少的可怜。

    因此，他们赚的钱。很大一部分是替外国人赚的。

    李老虽然脾气暴，但脑子很灵，看得透彻。

    他一直支持凡人科技，不仅是看重凡人科技的前途。更是把凡人科技当做真正的华夏企业，就像华为一样。

    简单说，凡人科技、华为这类企业，是亲儿子。而其他那些，则是抱养的。或者同父异母！

    孰轻孰重，很是清楚。

    如今亲儿子的前途灿烂，但展影响了抱养儿子的前途。

    做父母的就要为了抱养儿子，丢弃亲儿子，还要抢亲儿子的宝贝，给抱养儿子。

    原因简单，亲儿子还小，当下成就有限。抱养儿子成就卓越，影响力大！

    最后还是郑老打圆场：“既然事情已经定论，再说下去也没什么意义了。还是等那边的结果吧。到时候尽量从轻处理，给那孩子一个机会，算是作为补偿……”

    “你们等吧，我家里有事，先回去了！”李老丢下这句话，便头也不回都离开了。

    …………

    凡人科技办公室。

    王凡冷漠地盯着屏幕的进展，一只手有节奏地敲打着桌子。

    就在刚才的十分钟，凡人论坛在帝都租赁几处的服务器，都被相关部门一一查了。

    虽然这些王凡不担心，因为那里面没多少有价值的东西。更没有他们想要的淫.秽视频。

    不过这个信号，却让王凡心惊，上头已经出了结果，而且如此迅地展开行动了！

    看了看时间。6个小时终究还是没有熬到，而凡人论坛服务器也没有清理完毕！

    既然帝都那边动手了，恐怕滨海市这边也不会远了。

    一旦那样……

    王凡摇摇头，看了看当下还未结束的审核进程，立即拨出电话给大黑：

    一会无论谁来，一律拦在外面！

    果然。仅仅3分钟，滨海市的相关人员已经到了，而且是童永福亲自带队！

    大黑很是给力，即便对方是市长，依旧按王凡的吩咐堵在外面，和他们僵持着。

    王凡在窗户旁，看着楼下情形，嘴角忍不住抽了几下。

    对方是执法人员，大黑他们根本拦不住。

    于是，再度看了下还差一些的进程，王凡无奈地摇摇头，走了出去。

    “童市长，这次怎么有心情来我们这小公司，保安不懂规矩，冲撞您，还请见谅。”王凡笑着说道，大黑等人识趣地让开。

    童永福道：“王董有些让我失望啊，你们涉黑泛黄，对我们整个滨海市都影响恶劣。接到有关部门的命令，我只能忍痛割爱。法不容情，还望王董配合。”

    王凡摇摇头：“童市长，这事怎么个情况你也知道，我们只是本分地做论坛，是那些人……”

    “闲话不必多说，情况上面已经了解，这是搜查令，还望王董配合。”童永福直接打断王凡的话，拿着一份文件说道：“哦，对了上次批得那些土地，赵秘书做的不到位，有些地方不合规矩，恐怕要重新来过。”

    王凡脸色彻底寒了下来。

    人言，裱.子无情，戏子无义。

    这些大官儿，一点也不差啊。

    之前凡人科技有前途，童永福百般照顾，要地给地，要钱也给低息贷款。

    如今王凡摊上事，他立即划清界限，彻底翻脸，不仅带头搜查，还要收回之前的恩惠！

    当真是可以！

    不过王凡并没有让开，清理程序还未结束，服务器里面还有一些淫.秽视频。

    一旦放这些人进去，那就真的百口难辩，成为第二个快播了啊！

    “童市长，这样不好吧？”王凡再次开口，试图再次拖延时间。

    大黑等人见王凡没有让开，也纹丝不动地跟在后面，排成一排。

    童永福同样清楚时间的重要性，既然站到对立面，就要毫不犹豫地将对方搞死。拖得越久，对方销毁的证据就越多！

    于是他大声喊道：“这是搜查令，你们要阻碍执法吗？”

    王凡无奈地摇摇头，沉着脸让开了。

    身后的大黑等人却依旧纹丝不动。

    “让他们进去吧！”王凡平静地说道，心中却很是起伏。这个时间，清理工作恐怕还没结束。

    闻言，大黑等人方才慢吞吞地让了开来。(未完待续。)

    ps：  今日三更，第一更到。

    感谢舵主小明的打赏和月票红包。

    感谢书友12o919153857o6o、青纵命生、倒骑小猪1、欢樂年华、爱上撒旦12、王在穷途、永远的日德兰、游戏设计者、礼帝、真不知好歹、Lxx丶陪伴、爱莱森、萝莉、控、傣迪、书虫之无书不欢、｜一笑醉红颜｜、y11iu、无南京、莫名的缺火、随风之飘絮等人的打赏。

    谢谢！