    然而，米糖却出乎她意料的激动，一把抓住她的手，开心道：“那真是太好了，我对星主开出的薪资非常满意，只要继续管吃管住就行！”

    被抓着手的米优有些哭笑不得，“管吃没问题, 不过你不住唐家吗？”

    听到这话，米糖眼神闪了闪，“唐家太冷清了，只有我和二叔两个人，在你们别墅住着能热闹点……”

    她能说她现在害怕跟唐重见面吗？不能！

    米优没有多想，只是笑着道：“是诶，你不在的这几天，我和时严也很无聊。”

    米糖忙不迭的点头，“就是的, 而且二叔也不打算让我去工作，天天闷在家里要无聊死了！”

    她武力八级，最好的选择就是从军，或者从事这方面的职业，唐重就是不同意，那只能回归优优夫人的怀抱了～

    “那好啊，你明天就来呗～”

    米糖点着头，“就这么说定了。”

    正说着话，米糖的通讯器响了，她抬起手一看，是伊奈打来的视频电话。

    接通，挂起一个笑脸，“伊奈你好啊～”

    “糖糖你也好～”

    伊奈透过视频看到了她身后的米优，有些微的惊讶，“优优也在你这里啊？”

    米优冲着视频挥挥手。

    米糖笑道：“是啊, 今天我小姨要回雷特星了, 优优来送送他们。”

    说到这件事，伊奈神色有些复杂, 不可思议道：“原来你们真的是亲姐妹啊，我是不是要说声恭喜～”

    “那肯定的啊，姐妹相认可不容易！”米优对米糖眨了眨眼。

    米糖嘴角勾起开心的笑，“是啊，这是件高兴的事，改天我们一起出去聚聚餐！”

    伊奈哈哈一笑，“就明天怎么样？我请。”

    “嗯？明天？”米糖认为不只是吃饭这么简单！

    “哈哈，不卖关子了，我想请你们明天陪我去拍婚纱照，不知道你们有没有空？”

    闻言，米糖眼睛刷的放亮，“我有空有空！”她快憋坏了！

    接着伊奈的目光移向了米优，期待的问：“优优你呢？”

    米优思索了一下，今晚直播明天正好没事，便答应了下来，“我也有空，正好可以去。”

    “啊，那真是太好了，我伊奈的面子真是太大了，连星主夫人都能请的动！”伊奈单手捧心, 做出一副受宠若惊的样子。

    下一秒便到两人的‘切’声，伊奈只好表情讪讪的收起了浮夸的动作。

    不过依然很兴奋道：“那就这么说定了，我们明天见。”

    “明天见。”

    挂了视频后，米优也回家了。

    ——

    夜间。

    米优看着时间一分一秒的过去，屁股底下就像有了钉子似的，怎么也坐不住！

    一旁的时严有些好笑，“亲爱的，如果你很紧张，我们就不直播了。”

    “不行，我能克服的！”女人握握拳头表明自己的决心。

    随着时间接近八点，米优也坐到了直播架前，沉着冷静的整理开播时要说的稿子。

    八点整，直播开始，她是新号就算开了直播，直播间也不会有人。

    时严问：“准备好了吗？”

    米优深吸口气道：“准备好了。”

    男人给了她一分钟的缓冲时间，紧接着她的直播间被置顶了上去，几乎一瞬间就进来了几万人。

    她的面部被换成了卡通脸，看着里面的自己有些滑稽。

    不过幸好有这个，这样就算尴尬，别人也看不出来。

    她设置了全员禁言，要等到八点十分。

    短短的几分钟，直播间已经进了近千万人，而且人数还在继续增长，米优紧张的扣了扣自己的裤子，微不可见的咽了咽口水。

    这人也太多了吧！

    她以为会跟秦雯的直播间差不多呢，怎么会有这么多人！

    显然她小看了平台的力量！

    人数还在以恐怖的速度增长着，米优有些胆怯，不禁歪头看了看旁边的男人……

    时严则微笑着给她加油。

    “……”行吧，不播不行了！

    她现在是星主夫人了，这些都小场面，她没问题！

    在心里给自己打打气，然后缓缓的说出开场白，“你们好啊，我是米优，现在在这里向大家说明一下，烧烤料第一人的侵权行为。”

    “首先，我们在现实中认识，孜然粉是我家族的配方，因有些私交因此传授给了对方，但她未经过我的同意，私自出售盈利。”

    “不过，这件事我们已经私下协商处理，只是没想到孜然粉会引起这么多人的关注……”

    在她停顿的这几秒，有个土豪突然给她刷了一个火箭！

    上面配着文字：【优优我永远支持你！】

    看到这段话，米优脑海里闪过一个人影，这该不会就是小巴吧？

    再看对方的名字，名叫‘狂野的牛’，这下心里更确定了，不禁想着小巴消费怎么这么不理智，一个火箭三千星币呢！

    没等她内心吐槽完呢，刷刷刷又窜起好几个火箭，其中一个大V号尤为晃眼，名叫‘奈一’。

    米优：……好家伙，这是亲友团来的！

    旁边的时严一看，自己的老婆光外人支持怎么行？直接扔个爱心城堡，把火箭全都压了下去！

    爱心城堡是价值最贵的礼物，一个两万星币。

    由于全员禁言的关系，聊天公屛还是一片空白，只有无数的爱心占满了屏幕。

    米优回头看了男人一眼，不小心瞄到他又发出去一个，不禁嘴角微抽。

    眼神示意他，够了，不要钱的呀？！

    然而对方只是对她一笑，对这些毫不在意，反正都是自家的，到时候还会回到自己的口袋。

    当然他用的是一个小号，隔壁别墅里的时烈见状，心想着自家嫂子怎么也要支持一下，又三个爱心城堡霸屏。

    此时守着直播间的网民们，都炯炯有神的看着，这话还没说完呢，怎么这些土豪们都刷起了礼物？

    如果他们没看错的话，那是奈一小姐姐吧？！

    连奈一小姐姐都支持的人，这开直播的女孩子到底是谁啊！

    还有一些无意中点进来的贵族，一听到米优这两个字，心里便有了一个大胆的猜测，这该不会就是那位的老婆本人吧？

    心里这么想着，手上的礼物像不要钱似的刷了出去，巴结总归没错的。

