    “宁远大哥？远哥？是你吗？”

    听到这道声音，我和洛樱都忍不住回头看去，看到身后走来的人物，我们两个脸上都露出了笑容。

    “陆天铭，好久不见了。”

    此刻的陆天铭，依旧是孤身一人，不过看着要比以前还要成熟稳重了许多，显然陆家在他的经营下，肯定会变得越来越好。

    而刚才还在呛我的那个保安小哥也惊呆住了，看着陆天铭嘴角张了张，“总经理……”

    看着他吃惊的脸色，我莫名地感觉心里头一阵舒爽，恶人就是要磨一下才行。

    洛樱比我更加嫉恶如仇，直接伸手一指就让陆天铭把那个保安给开了。

    陆天铭知道事情原委之后，果断地就下达了开除令，“你，明天不用来了，现在去财务处领你的工资去！”

    我心里头有些同情这个保安小哥，刚才我就说了看他面相要倒霉，只不过他不信而已。

    “远哥，还有洛樱小姐，到我公司里头坐一会吧，不知道你们这次来有什么事情？”

    在陆天铭的盛情邀请下，我和洛樱两个人进了他的公司办公室，可是等我把之前寄来按摩店的信拿出来给他看的时候，陆天铭却是一脸茫然的表情。

    “什么信？我为什么要给远哥你写信，我要联系你，也应该打电话给你才对啊。”陆天铭摊手说道。

    他说的话和我昨天想的一模一样，也就是说这封信真的不是陆天铭或者他们陆家的其他人写的，只是写毕竟是三天前寄来的信，现在就算我们赶去金陵广场，恐怕也不知道发生了什么事情。

    “会不会是你们陆家的仇人找上门来了？”洛樱皱眉。

    陆天铭苦笑了一声，“我们陆家为了做生意确实得罪了一些人，不过那些都只不过是商业竞争而已，应该牵扯不到你们才对。”

    我看着陆天铭，他似乎有什么事情没有完全说出来，不过看他的样子，似乎这封信和他们一点关系都没有。

    能够寄信到我和洛樱居住的地方的人，想必也知道我们两个是会巫术的，说不定是我们隐藏在金陵市里头的其他敌人。

    “信的事情暂且不要管了，我还有一些事情想要麻烦你一下。”我和陆天铭说道。

    我把要找到金灵花和灭巫门的事情都告诉了陆天铭，他也答应要帮我们找。

    可是我们还没来得及和陆天铭多叙一会旧，他突然接了一个电话就着急赶出去了，我和洛樱也只好离开了他的公司。

    我和洛樱再次坐上出租车，现在时间还早，我们并不打算要回出租屋去。

    “喂？二狗子，你在公司吗？”

    我打了个电话给二狗子，这家伙一直待在周勇和王霸的公司里头当保安，而且听说最近还升职当了保安队长，我这次过去找他，也是因为有一件事需要他的帮忙。

    知道我回来了金陵市，二狗子赶紧地就跟公司请了假出来见我，我一见到他，好家伙！看着比之前还要壮了一圈。

    “小樱，你也回来啦！”看到洛樱跟在我身旁，二狗子的脸色再次变得惊喜。

    我们几个人在二狗子公司附近找了一个小咖啡店坐下，知道钟九婆喝我爷爷都安全无事之后，二狗子也放心了不少，一条有手巴掌长的小蛇从他的上衣口袋里头钻出来，赫然就是二狗子一直在养着的九岐大蛇小白。

    这么长没见小白，我才发现它长得好像比之前还要长大了一些，闪着光的鳞片看着就像是白玉一般，特别的漂亮。

    “远哥，这次你们找我有啥事，不会是又要去山里头找药材吧，那太好了，我在这城里头干保安都快闷死了！”二狗子拍了拍他的大肚子说道。

    其实不用他说，看他的体形我就已经能够看的出来，这城里头可没有那么多危险的地方，他在这里当保安就是挂着工作的名义在休息而已。

    一想到这，我就不由得想到我这大半年来过的生活，几乎处处都充满了惊险和困难，有时候我也真想和二狗子这样选择当个保安算了。

    “呵呵，我们这次来找你可不是去探险的，准确地来说，我们来找的是小白。”我微笑着说道。

    听到我的话，二狗子立马朝着自己口袋里头冒出小脑袋的小白看去。

    “我们找小白，是想要看看她能不能帮忙把洛樱身体里头的死兆气给吸收出来。”我和二狗子说道。

    还记得之前去长白山，就是小白替娄大治好了他中的毒，现在我想让小白看看能不能把洛樱身体里头的死兆气也给弄出来。

    知道是给洛樱治病之后，二狗子赶紧地就伸手让小白从口袋里头出来，洛樱有些激动地伸出手去，让小白爬上来，我们几个人都开始期待小白给洛樱疗伤。

    可是谁知道小白爬到洛樱的手上没一会，突然却又扭头看向了我，扭动着蛇身朝着我这边爬了过来。

    看到小白的奇怪动作，我们几个人也只好无奈地笑了一下，看来小白也治不了洛樱身体里头的死兆气。

    无奈之下，我也只好放弃了这个打算，看来还是找到金灵花给洛樱治病稳妥一些。

    “远哥，你说的这金灵花长得什么样啊，我这些天在城里头当保安也认识了不少人，说不定能帮忙找出这个金灵花。”二狗子说道。

    说起来金灵花的模样，我也只是听钟九婆说过，金灵花可也是至阳之宝其中之一，算是一种药宝，听说这金灵花可就只有金陵市才有，所以当初我爷爷和钟九婆才让我们来这个地方。

    金灵花长得就只有三片花瓣，和花蕊一样都是金黄色的，只长在日头最猛烈的地方，哪儿阳光越足，它就越喜欢往哪里钻，只不过我们也弄不清楚金陵市里头到底哪儿有这种花。

    二狗子听到我的介绍之后，似懂非懂地点了点头，拍着自己厚实的胸膛说道，“放心好了，这件事就交给俺，俺一定能够查出来的！”

