    第130章，热心肠（1更）

    蘅毅到底还是把这个荷包挂在腰上，跟韩巧给的那个一起。

    看起来不伦不类的。

    到了衙门，众人也是第一时间发现了这个荷包。

    “蘅毅，这荷包谁送的？瞧着怪稀罕的。”

    “闺女送的，才学针线活没多久。”蘅毅多少还是有点骄傲。

    虽然丑了点，这么挂着有些不好看。

    但他又觉得挺好看。

    那种好看不是因为荷包本身，又好像是因为荷包本身。

    他说不出来。

    “羡慕羡慕。”

    蘅毅的身世,早已经有人打听清楚。

    都知道他娶的妻子比他大三岁，带着三闺女。

    这年头能娶上媳妇，都是祖上烧高香。而且女大三抱金砖，多好的事儿。

    今天倒是有个外出的任务。

    就是有村民前来报官，说他家的老牛丢了，这就去帮忙找老牛。

    “老牛也算咱们的活吗？”蘅毅问。

    “算啊，别说老牛丢了,就是鸡鸭鹅丢了，有百姓来报官,都得走一趟，能找到是最好的，找不到也莫可奈何。”文羽道。

    这次去了三个人，都是骑着马去。

    蘅毅第一次去办差，他有些紧张。

    文羽笑着对他说道，“没多大点事儿，等到了农家，你看着我们的就成。”

    “嗯。”蘅毅颔首。

    韩巧起来的时候,太阳都出来。

    说是太阳,也不过一点太阳辉辉。

    冷依旧还是很冷。

    她赶紧换了衣裳,喊上赵婶、带着书兰,让东来驾驶马车出发。

    今日刚好是赶集，韩巧特别来劲。

    鸡鸭鹅看见就买。

    她想着晚上要多做几个菜,鸡鸭鹅这些杀了腌制起来今年吃不完,明年还能吃。

    所以她成了整条街最会买的败家娘们。

    买光了鸡鸭鹅，就连小鱼都不放过。

    年关将近,很多人家都会卖了鸡鸭鹅这些换银钱买其它东西好过年，但是往年这东西不太好卖。可是今天，不过转眼的时间，韩巧走过去，就跟扫荡一样。

    菜干、咸菜、豆子、番薯干。

    更别说鸡蛋了。

    但是她买鸡蛋有点挑，要一个一个挑。

    “冬天天冷，鸡不怎么下蛋，有的鸡根本不下蛋。”

    “攒这么多鸡蛋，指不定留了多久。”

    她还买了整整两头猪。

    是两头猪，不是两斤、二十斤、二百斤。

    两头猪加起来有五六百斤肉。

    还有猪下水，买的更多。

    “……”

    赵婶、书兰跟在身边，不停的擦汗。

    这么能买，回去老爷会不会发怒？

    韩巧可不在意这些，她还跟卖猪肉的人约好，明日再送过去，尤其是猪下水，大肠小肠都要。

    没人知道她为什么要买这么多猪下水。

    韩巧还去香料铺子，买了不少香料，才欢欢喜喜的回家。

    她到厨房的时候,阿奶笑着问道,“你这是把整个集市买回来了？”

    “不至于不至于。”

    韩巧笑着让人收拾鸡鸭鹅。

    “能找院子关着先关起来，先把猪肉弄好。”

    猪肉切块，排骨、肉分开腌制。

    “这猪脚一定要多抹盐，才能咸进去。”

    “猪肠给我好好洗，翻来覆去的洗，这小肠要仔细，不能弄破了，一定要仔细再仔细。”

    “香料这几个炒一炒，给我磨碎，一定要细碎。”

    她忙的口干舌燥，然后午饭硬是吃了两碗白米饭。

    “……”

    “……”

    韩巧自己都惊呆了。

    更别说三孩子和爷奶。

    从她生病以来，她就病怏怏的，这吃不下，哪没胃口。

    今儿她是真的吃饱了。

    这会子的蘅毅他们，还在给老百姓找牛。

    “我那牛昨夜拴着的，今日早上起来就不见了。”大爷说着，眼睛都红了。

    不抬手擦眼泪。

    乡下人家，这牛可比人都精贵。

    文羽询问，谷久记录，蘅毅进牛圈仔细看了看。

    再看脚印。

    出牛圈后对文羽、谷久说道，“你们跟我来，我大概知道牛去了哪里。”

    “……”

    “……”

    文羽、谷久先是一愣，随即想起蘅毅可是猎户出身，他太清楚这些畜生的习性了。

    “跟上。”

    文羽、谷久齐齐出声。

    然后大家都跟着蘅毅。

    他们先到了村子里一户人家。

    “你们、你们要干什么？”当家的男人脸色泛白。

    不让人进去。

    “官差办事，你最好配合，否则抓你去衙门吃牢饭。”文羽说着，拿出令牌给男人看。

    男人还是不肯让开。

    谷久上前摁住他。

    男人叫嚷着，“官差打人了，官差打人了。”

    “嘿，我个你老子的，来劲了是吧。”谷久给了男人一脚。

    踹得他痛的喘不过气来，倒是安稳了。

    蘅毅进了院子，他家婆娘还要叫嚷，被蘅毅拔出刀吓的尖叫一声，身子软软的靠着墙壁瘫坐在地。

    他直接去了猪圈。

    猪圈里没有牛，但是没有收拾掉的粪便里却有一坨牛屎。

    “那是牛粪。”蘅毅道。

    文羽转身出去，对着男人踢了几脚，“说，把牛弄哪里去了？”

    “我、我没、没有、我！”

    “还不老实交代，看来你是想去衙门吃板子了。”

    这厢说着，就要给男人上枷锁。

    他媳妇缓过神来忙喊道，“别、别抓他去衙门，我知道牛去哪里了。”

    “……”

    男人恨恨的看着自家媳妇。

    恨不得撕烂她的嘴。

    这牛确实是男人昨夜偷的，不过早早就卖掉了。

    这会子牛怕是都被运出去普益县。

    文羽对谷久说道，“这边交给你，我跟蘅毅去追。”

    “路上小心。”谷久忙道。

    “放心。”

    蘅毅颔首。

    出了院子翻身上马。

    对周围道路还是文羽熟悉，蘅毅只管跟着他跑就是。

    这么冷的天，寒风吹在脸上，像刀子在割。

    两人都没有喊一句苦，喊一句累。

    文羽平时笑嘻嘻的，但是办起事来可是一本正经，脑子清晰的很。

    “蘅毅，前面有间茶寮，咱们稍微休息片刻，吃点热乎东西再走。”

    “好。”

    蘅毅也是饥肠辘辘，不过他能忍。

    要是文羽不说，他肯定不会开口说。

    两人下马，进了茶寮。

    茶寮小二立即上前来，“二位官爷，要来点什么？”

    “有什么热乎的？赶紧来一点，也吃了还要办差去。”

    “这热乎的有包子、馒头，还有书面、肉沫面、鸡汤面……”

    文羽犯了难。

    他家里有个生病的老娘，平日里二两银子根本不够，紧紧巴巴的。

    “先来壶热茶，再来两碗鸡汤肉末面，四个馒头。”蘅毅说道。

    “得呢。”

    小二立即朝后面厨房吆喝一声。

    “一壶热茶，鸡汤肉沫面两碗，四个馒头。”

    (本章完)

