    等通天教主走了之后，女娲的视线落在了林放的身上。

    “嘿嘿，小林放，跟你商量个事情呗。”

    林放：“……”

    有古怪！！

    绝对有古怪！！

    啥时候见过女娲娘娘这么软声细语的求人？

    这怕不是让我送死去吧？

    “那什么，娘娘我能拒绝吗？”

    林放咽了咽口水。

    然后……他就看到女娲娘娘脸上的表情立刻变了变，同时一股若有若无，但无比真实的阴冷感袭上心头，他下意识的打了个哆嗦。

    “你说啥？”

    女娲满脸灿烂的笑容。

    “啊，这！！”

    “女娲娘娘请讲，上刀山下火海，我义不容辞。”

    林放的表情立刻变得认真了起来。

    “这就对了嘛。”

    女娲娘娘笑容更加灿烂，道：“你放心好了，我也不是让你做什么不好的事情，就是想让你保护一下伏羲，毕竟求道者这是一个高危职业啊。”

    “就这？”

    李华眨了眨眼睛。

    他还以为女娲娘娘是让他送死，没想到就是个保护人的活。

    这种活，你就正正经经的说。

    搞得怪吓人的。

    “娘娘都发话了，那我义不容辞。”

    “不过呢……娘娘你也知道我修为不行的，逃跑，保命一流，保护人就有些不行了，所以娘娘能不能给点好东西啊。”

    林放一脸的期待。

    女娲娘娘则是一脸没好气的表情。

    这还没干活呢，就想着要好处了。

    而周围的四位妖神闻言，那一个个都是吓得战战兢兢的。

    卧了个槽的！！

    跟娘娘讨价还价，不要命了吗？

    至于那些小妖们，那也都是一副石破天惊的表情，而这其中也夹杂着一些佩服的表情。

    林放大人虽然修为不高，但这关系确实杠杠的。

    道门三圣面前谈笑风生。

    女娲娘娘面前讨价还价。

    千古第一妖啊！！

    女娲娘娘白了他一眼，道：“没有，滚！！”

    “好的。”

    林放立刻缩回了手。

    然后他十分乖巧的退到了一边。

    女娲娘娘视线看向了四位妖神这边，眼神有些复杂道：“知道我为什么没有组织你们吗？”

    四位妖神神情更复杂。

    但原因他们的心中却十分的了解。

    如果不让他们尝试一次，他们永远不会放弃的。

    如果不让他们输个彻底，他们同样不会妥协的。

    但他们依旧不甘。

    “难道我妖族就不能崛起吗？”

    鬼车激动的看着女娲娘娘。

    作为从上古天庭一直活到现在的强者，作为曾经东皇太一的心腹，她对妖族，对妖帝爱的深沉。

    她想要曾经的辉煌。

    她努力。

    她不择手段。

    她将自己活成一个行尸走肉。

    但是她还是失败了。

    “当然有。”

    女娲娘娘的表情更加的复杂。

    鬼车一愣。

    她本以为女娲娘娘会劝她放手，会说没有，但是女娲娘娘说的是有。

    她的心情立刻狂喜了起来。

    “什么？”

    女娲娘娘抬头看了看天，道：“打败它。”

    鬼车也抬头看了看天。

    天！！

    是啊。

    打败了天，就能崛起。

    一切的不甘，无力，恐惧，全都来自于火力不足。

    如果鬼车拥有超越天道的力量，那她便能凭借自己的力量改天换地，重新缔造只属于妖族的辉煌，甚至她还能逆转时光，将两位妖帝复活。

    鬼车刚升起的希望，再一次化作绝望。

    女娲曾以江山社稷图推演洪荒世界发生的一切事情。

    她很清楚齐天妖帝的下场。

    一败涂地。

    孙悟空被压入五指山。

    妖族犯上作乱，同镇五指山五百年。

    从此之后，妖族地位一落千丈，彻底沦为了三界中最卑微的种族。

    而妖族传承也从此断代，妖族再无强者出世。

    但这对于妖族来说，或许是最好的结局，最起码他们拼了一把，五百年后还有机会出来休养生息。

    如果不打这一战，那整个妖国就会像是一个空有力气，而无处施展，并且被困在家中出不起的老人，只能眼睁睁的看着自己老死。

    “孙悟空只是应劫之人，从不是妖族的救世主。”

    鬼车看着女娲，她的脑袋慢慢垂了下去。

    女娲又叹了口气。

    “现在这个样子实际上也好。”

    “妖族借助截教的外壳重生，明面交好道门，背地暗中发展，只要你们安分守己，以后不是没有崛起的希望。”

    鬼车低着头，道：“可那样还是妖族吗？”

    妖是自由自在的。

    可如今的他们却要安分守己，并入道门。

    女娲看着她，问道：“那如今的妖族就是自由自在了，我等早已身不由己，何苦在坚持那不切实际的幻想呢？”

    这次不只是鬼车，就连剩下三位妖神都若有所思。

    这一次妖族真的败了！！

    一败涂地。

    但他们的心里面居然有些如释重负。

    几千年的坚持一瞬间烟消云散，妖国就像是一个笑话。

    飞廉看着鬼车，开口道：“就当时给小崽子们一个未来吧，我们这些老家伙早该入土了，将自己的坚持，理想强加给小的们，让他们的一生为一个目标拼搏，这样不好。”

    飞诞也跟着叹了口气。

    “是啊。”

    “以前我们没得选，但现在也该歇歇了。”

    以前的他们肩上扛着整个妖族。

    他们不能退。

    妖国不能退。

    往后退一步就是万劫不复。

    但现在不同，融入道门，继承截教，借壳重生，从黑户妖族摇身一变成了道门正统截教弟子，妖族就有了新的可能。

    妖族的小崽子们甚至能光明正大的走在大街上。

    要是谁敢替天行道。

    直接抽他丫的！！

    或许他们这些老家伙真的该退下来了。

    这一战不仅击溃了妖国，也击溃了这些老家伙们的坚持。

    鬼车从地上站起来。

    “我知道了。”

    女娲娘娘脸上总算是露出了欣慰的笑容。

    她拍了拍鬼车的肩膀。

    “放松一下吧。”

    “要是你想的话，也可以来娲皇宫找我。”

    林放此时在吃瓜。

    这出年终大戏真好看！！

    咽下最后一口西瓜，他好奇问道：“女娲娘娘，鬼车大人过去，你们俩能做什么呢？”

    女娲想了一下：“钓鱼吧。”

    林放：“？？？”

