    第331章 331。月蛾凰动了！

    在帝都一游玩，便是十多天的时间。不管安界之外有多么的可怕，但安界之内，依旧是那么的和谐安宁，就好像这世界妖魔是不存在着的一样。

    在这里，甚至是许多大城市内，或许有很多每天忙忙碌碌的人，一辈子都没有见过凶残的“妖”吧？

    十天之后，他们返回了魔都。

    相比于帝都，这里的温度就还蛮可以接受的了。

    不过，对于他们这种拥有火系或者冰系的法师来讲，不论是那里，其实都没有什么太大的影响了。

    就在他刚刚回了魔都不久，便是收到了穆宁雪的来电。

    “....”

    穆宁雪的来电很简单，就是告诉曹乐，月蛾凰突然暴动，然后就离开了。

    具体都不知道是发生了什么事情？

    她已经和俞师师追出去了。

    “娇娇，图腾兽出事了，我得去一趟。”曹乐得知之后，便是说道。

    这一次苏鹿的狗腿子可没有被抓到审判会去，谁知道他还会不会在有什么新的人手派遣过来，来抓捕月蛾凰了？

    所以，曹乐只能向着烟台赶去。

    当然，因为他是使用套装魔具飞行的，坐飞机的话，在曹乐看来，可能会有些慢...

    很快，曹乐便是来到了昆嵛山，这座山一直都是烟台名望之山，往昆嵛山的西南方向，便是妖魔栖息的外昆嵛山。

    内昆嵛山属安界，是一个保存比较完好的自然生态区，由政府与魔法协会在保护着，那里生长着许多稀有的植物，药树，气候的原故也只有内昆嵛山的药物可以作为一些特殊的药剂之用，比如说相当有名的续骨瓶，那就是产自烟台内昆嵛山的。

    魔法师战斗，缺胳膊少腿算是常有的事情，治愈系法师虽然可以完成接骨续筋，但很多野队是不可能配备治愈法师的，续骨瓶是猎人们必带的一种药剂，手腕若是被妖魔撕断，将断去的手掌与切口用续骨瓶黏在一起，然后进行固定包扎，大概五天的时间，它们就会生长在一起，七天后基本上可以活动了，十天后完全愈合。而治愈系法师若是施展魔法时，配合续骨瓶，效果更是大幅度提升。

    所以，即便这里需要投入大量的法师，可是依旧没有被放弃的一个主要原因了。

    曹乐抵达这里的时候，穆宁雪她们应该还没有到。

    而在这里，已经汇聚了很多人，似乎军方的人是封了路，不让猎人们继续进入的？

    “为什么不让我们进去？老子从大老远的地方来到这里，就是为了赚笔钱的...”

    “是啊！都进去那么多猎人没人管，怎么我们来了就不让进去了？”

    “...”

    “凭什么啊！”

    “你们收到什么好处了吗？凭什么不让我们进去！！”

    “....”

    几千人在那里狂吼，怨怒滔滔，政府那边已经有些无法控制住局面了，甚至一番推搡下，最前面的那几个猎人赫然有了动手的意思了...

    曹乐就站在不远处，静静的看着。

    “都不想活了是不是！！”

    就在这时，一个威严的声音如晴空巨雷一样炸响，一瞬间便是震得在场众人一阵懵逼...

    这般强大的震响，自然是来自一位音系法师了。

    “是..是聂冷山...！！”

    “我的耳朵好痛...”

    “我的天，这家伙这么强的嘛？？”

    “...”

    这一声响起之后，不少猎法师都闭上了嘴。

    当然了，依旧有着不少的猎法师，在哪里表示着极大的不满。

    毕竟，你一个人在强，还能强过这么多的猎法师？

    而马上就有人提出了不满，聂冷山却是将里面的惨状照片还有一些山人的部位丢了出来，紧接着说道：“现在外昆嵛山出现了一股山人大族群，它们利用妖冠之叶埋伏你们这些见钱眼开的蠢货，死亡的人数超过了两百名，这些是一些猎人带回来的死者的照片，你们自己拿去看看！”

    瞬间...

    所有想要去发财的猎法师，都没有了前进的动力。

    甚至，不少的猎法师都在庆幸，庆幸他们没有进去其中...

    不然的话，怕是要死了。

    而聂冷山则是继续道：“我们的人手不够，眼下需要各位的帮助，愿意帮忙的便留下，不愿意的现在就离开。”

    三千多猎人，最后愿意去挑战山人的一下子也只剩下了个三百多人，好在这些猎法师剩下的大多数都是高阶法师了。

    倒是要比之前进去的那一群强大的多了。

    曹乐自然也加入了其中。

    跟着聂冷山进入之后，只见这里山峦连绵，林深谷幽，苍天之木直插青色的天空，这副景象往往是要到了一些人迹罕至、妖魔遍布的深山老林里才能够见到的，但在这离YT市不超过一百公里的地方呈现出来，倒也算是格外特别！

    不过，谁又能想到，这特别的地方之中，可是暗藏极大的杀机！

    一开始进入的时候，那些老道的猎人们，还是觉得山人没不可能有那么强大，等他们跟随聂冷山抵达草海阔谷之后，看见那密密如汪洋的高草之后，一个个都露出了震惊之色！

    人遁其中，完全不见踪影，而山人更可以完美的藏在里面，哪怕一个队伍紧紧抱在一起，依旧会给山人有可乘之机，现在他们算是明白聂冷山为何那般紧张了！

    在这种地方，需要的就是音系法师！

    若是没有音系法师，即便是超阶法师也可能会遭受袭击的。

    烟台附近实力高强一些的音系法师，一共就只有七个人。

    得知这个消息，聂冷山有些失望，但有还是总比没有的好，便是说道：“那便分成八组队伍...”

    望着队伍分好，曹乐随便进了一队，便是跟着开始向着搜寻了起来。

    他只记得这些山人似乎极其恶劣，而且，还有着一些小阴谋来的？

    不过，有一点可以确定的是，这里没有君主级的妖魔。

    ...

    “那个方向，看我光耀的位置！”探索队伍走在高草林中，一名女子高呵的声音突然传出。

    光耀飞过了草海，莫名的悬浮在了某个不断摇曳嵛草的位置上，那密密的草穗下，一双硕大的眼睛瞪了开来，丑陋的脸上露出了难以置信之色！

    而十几个法师见此，一拥而上，便是直接将那一只战将级的山人给解决掉了。

    曹乐看得一阵嘴抽...

    什么时候一只战将级的山人，都这么难杀了？

    而随着深入之后，才是发现，大量的尸体都被残虐而死...

    看着这一个个不完整的尸体，曹乐也是有些感悟。

    这些山人，当真是不知道“死”字怎么写吧？

    之前他没有看照片，加上对这里的事情也不怎么熟悉，所以没有在意，可是现在就不同了，他几乎是恨不得唤出亡灵军团，给它们安排一个绝种计划！

    ....

    (本章完)

