    看着陌莎莎留着眼泪还口口声声地说着“要把他抢过来”这样的话，韩墨叹了口气。

    并不惊讶陌莎莎喜欢他这件事，毕竟早有猜测。

    只是对于这份扬言要把他抢过来的话，还是免不了一阵动摇。原本想好的说辞也发生了变化。

    韩墨走到陌莎莎身边，轻轻地擦掉她的眼泪开口道

    “莎莎，有一件事你搞错了，我现在没有喜欢的人。林汐不是，路遥不是，你也不是。”

    原本跟林汐路遥没有关系，他只打算提及不喜欢陌莎莎这件事让这小徒弟打消这些念头。

    不过这样说岂不是让陌莎莎更难受么，哪怕不喜欢路遥林汐，也不喜欢她陌莎莎啊。

    眼泪又不争气地流下来了。

    韩墨再次擦掉她的眼泪，捧着她的小脸让她看着自己的眼睛，继续道

    “先别哭，听我说完。”

    “我现在没有喜欢的人，因为我从来没想过这种事情。没想过去喜欢女孩子，也没想过会被女孩子喜欢，这些事情我从来没有考虑过。”

    “那师傅你是喜欢男人嘛？”

    “(⊙o⊙)…”

    这突如其来的插话让韩墨无语，感觉这话好像还真有这么一层意思。

    但事实完全不是这样好吧。

    “不是，我不喜欢男人。”

    无奈辩解了一句，继续道

    “我没想过喜欢女孩子这种事情是有原因的，说出来你可能不信。”

    “在几天之前，我一直被一种怪病所困扰。”

    “这种怪病的存在让我无法触碰女孩子，一碰到就会浑身难受，一不小心还有身体爆炸的危险。”

    韩墨试图把事情的前因后果给说清楚，结果迎来了陌莎莎的一句插嘴。

    “这难道不是师傅碰到女孩子就欲火焚身不得缓解就爆体而亡嘛？”

    这总结得太过精辟，仔细想来确实是这么一回事，但怎么感觉跟个色中饿鬼一样？

    韩墨无语地盯着陌莎莎，捏了捏小脸以示教训道

    “别打断我的话，听我说完。”

    “哦~”

    “我说的这种病是真的，不是什么欲火焚身，是真正存在的。”

    “因为这种病，我一直都跟女孩子保持距离，碰都不能碰一下。”

    “也是因此，我就没去想过这方面的事情。”

    “不可能去喜欢一个女孩，也不会去想会不会有女孩子喜欢自己。”

    这是韩墨的真实想法，现在只跟陌莎莎讲了出来。

    陌莎莎看着韩墨，见他没有继续说下去才意识到已经说完了，便古怪地开口道

    “可是师傅，你现在不就碰着我的嘛？没看出你有什么问题吖~”

    这显然跟韩墨说的话矛盾了，她有理由怀疑这是韩墨在骗她，而且证据十足。

    “我不是说了嘛，在几天之前还被这病困扰，现在已经不受影响了。”

    “也就是说师傅现在已经可以碰女孩子了？”

    “嗯！”

    “那就好~”

    陌莎莎松了口气，至少确定韩墨不是同性恋。

    没有什么比喜欢上一个同性恋的异性更无语的事儿。

    可即便是这样，还是没有解决她的问题。

    “可是师傅，你还是不喜欢我呀~”

    得，现在回到主题，这个令韩墨感到头疼的问题。

    但还是得认真地回答。

    “莎莎，其实我也不是不喜欢你，只是这个喜欢应该不是你对我的那种喜欢。”

    “说到底我根本不能理解你对我的喜欢是什么，是情侣之间的那种喜欢吧？”

    “这东西我无法理解，我从来没想过情侣之间的那种喜欢跟普通的喜欢有什么差别。”

    从未考虑过情侣之事的韩墨又怎么可能明白情侣间的喜欢是什么东西，怎么可能理解。

    而陌莎莎也大致理解到韩墨的意思了，如果将韩墨之前说的那像是假话的东西当真的话就能理解。

    所以……

    “所以师傅，你是喜欢我的吧？只是不知道是不是情侣间的那种喜欢才不能答应我的对不对？”

    “嗯，就是这样。”

    在意识到这些事情之后，韩墨就在想该怎么面对陌莎莎。

    正常的思维之下，面对喜欢自己的异性告白，要么就是答应，要么就是拒绝，无非这两个结果。

    可韩墨却哪一方都选不了，因为他还不确定自己对陌莎莎的喜欢到底是啥。

    如果是情侣间的那种喜欢还好说，答应了就完了。

    可如果不是呢？不是就只能拒绝，一棍子打死那种拒绝。

    现在的韩墨确定不了这份喜欢的性质，就没法答应也没法一棍子打死。

    “莎莎，给我一点时间行不，等我弄清楚情侣间的喜欢到底是什么，再说这件事可以吗？”

    他只能希望陌莎莎能给他时间去把这事思考清楚，现在做的决定都太过冒险。

    这是一个很稳妥的做法，彰显着韩墨对此事的认真与负责。

    陌莎莎很喜欢韩墨这一点，重新露出笑颜开心点头道

    “嗯，师傅，我等你。”

    “不过在你给出答案之前，我们还可以像现在这样相处吧？”

    像现在这样以师徒关系相处，她还可以继续黏着韩墨。

    “当然可以了，要是不这样的话，我玩游戏可就没人陪了。”

    韩墨也轻松地笑了，小徒弟没有之前那种要哭要哭的伤心样子让他感觉好多了。

    “嘻嘻~”

    陌莎莎笑着，一头埋进了韩墨怀里撒娇道

    “师傅，帮我梳头发好不好？”

    “好吧，赶紧弄好准备去打比赛了。”

    韩墨无奈同意，拿起梳子帮她打理头发了。

    陌莎莎看着镜子里认真帮她梳头发的韩墨，眼角弯弯似月牙般笑着。

    知道韩墨没有喜欢别的女人，也知道他可能是喜欢自己，这两件事都让她感到很开心，之前的伤心劲儿早就没影儿了。

    现在只需要等待，终有一日韩墨会给出她答案。

    而她相信，答案一定是她想要的那一个。

    这是先来的人的优势，是后来之人怎么也比不上的优势。

    要不怎么说初恋总是很重要的呢，因为初次接触而没有对比，自觉将之认为最好嘛。

    虽然初恋的结果一般不怎么美好，但那是相恋中的两人处不下去了才有的。

    陌莎莎觉得不会这样，因为她很听韩墨的话，属于那种想解锁啥姿势就算不会也要努力去学习来解锁的那种。

    emmm，自己这么评价自己是不是不太合适？

    但她又确实是这样的人，一个把韩墨当做唯一的傻徒弟。

