    “呼——”

    布鲁斯心满意足地躺倒在床上，虽然没有抽到什么不错的装备，但起码得到了三颗初级世界本源石，这东西他估计不会那么容易得到，反正是赚到了。

    接下来就是等待副作用的时候了。他左右看看，运气爆棚也就一个小时，如今已经差不多半个小时过去了。也罢，既然无法反抗就试着享受吧！

    于是他换了身衣服，直接提前来到洗手间，蹲在马桶上一边等着时间到来，一边百无聊赖地看着手里的一本闲书。

    良久，他算算时间，不对啊！应该差不多了啊，怎么肚子还没疼？难道这一次换花样了？

    也罢，昨天毕业考试折腾了一整天，洗个澡先！

    这个世界贵族住所中的洗手间已经相当先进了，不仅有抽水马桶，还有淋浴，用的既不是液化气，也不是电，而是魔力。

    具体原理是利用固定的魔纹阵列，将魔力石中的能量引导出来，用来把水加热。

    不用说，肯定又是法师的发明。

    打开水龙头，热水顿时喷瀑而出，布鲁斯迎着热水，无比痛快。

    “啊——”

    “咦？好像有尖叫声！”

    他抬起头仔细聆听，不对，是从头顶传来的。

    “不好！”他连忙一个侧扑，刚刚倒在地上，屋顶就“轰——”的一声巨响，被撞出一个大洞，一个身影落了下来。

    “我擦！这也行？！”

    布鲁斯连忙扯起一旁的浴巾将自己腰部以下裹住，再瞪大眼睛看向从天而降之人，雨水喷在她身上，眨眼间就把她身上的袍服淋湿了。

    看头发应该是个女人，稍微有点小胖，看她这会儿呻吟了几声就睁开眼，一脸迷茫地看向布鲁斯。

    待看清楚布鲁斯这会儿赤裸着身体，只简单裹着浴巾，眼中警惕之心顿起，双手在地上一撑就一跃而起，哪里有一点受伤的样子？

    布鲁斯正待问话，又一声惨叫声袭来，听声音依然是从屋顶传来的，随着声音越来越近，他脸色大变，再次一个侧扑倒在地上。

    刚刚跃出还没落地，原先他站立的地方又一个身影砸破屋顶落了下来。

    “这么狠？！”布鲁斯嘴角抽搐了下，这副作用简直了。一次比一次突破底线！

    “你们这是怎么回事？从天而降也就罢了，还砸坏我家屋顶，打扰我洗澡！”

    “先——先生，您的浴巾掉了——”先下来的那个胖胖的姑娘瞪着贼溜溜的大眼睛看着布鲁斯，轻声道。

    布鲁斯低头一看：“我擦！”

    连忙遮住！

    “快说，到底怎么回事？”

    这会儿，第二个掉下来的少女也反应过来，摸着头踉跄了好几次才爬起身。看她龇牙咧嘴的样子，估计摔得不轻。看来胖还是有好处的，有缓冲效果。

    “先生，我们是王都魔法学院的学生，今天学校组织我们进行漂浮术测试。从王都大教堂顶端开始出发，目的地是魔法学院的大操场。

    我是第一个开始的，原本指望有个好成绩，谁知马上就要到达目的地了，却在这片上空的遇到了魔力黑洞，就直接掉下来了。”胖胖的女生解释道。

    “魔力黑洞？什么东西？”

    “就是禁止任何魔力施法的区域，自然形成，可能存在于任何地方，没有任何规律可循。今天我们是中大奖了。”第二个一头黑发的少女解释道。

    “啊——”

    又是一声惨叫声传来，不用问，肯定是第三个正在往下掉，布鲁斯抬头看看，眉头皱皱。他很不想动，可是——，无奈地又纵身一跃，浴巾开叉了！

    ‘专盯着我砸！够狠！’

    手忙脚乱地收拾起换洗衣物，他转身就往房间跑去，他得赶紧把衣服穿起来才行。

    刚进卧室，就听见“啊——”的惨叫声，第四个人掉了下来，这回总算是个男生了，不过这会儿布鲁斯裤子刚刚穿了一半，不得不再次往旁边一跃——

    “刺啦——”

    “卧槽——”布鲁斯抓狂了，大吼一声道：“你们这批一共多少人——”

    “二十八个——”

    “我去——”

    ************

    一晃一周就这么过去了，布鲁斯这会儿换了个地方，凯瑟琳公主帮忙安排的，不过生活习惯与之前一样。

    经历了那次不堪回首的人肉炮弹之后，布鲁斯再也没法在那栋公寓待了。没错，他被认出来了。

    一传十，十传百，着名的雕塑宗师布鲁斯先生居然隐居在这里。于是无数人从四面八方汇聚到此。这会儿那栋公寓前后门已经被堵得水泄不通了。

    生活出现了些许波折，不过还好又重归平静。对于爆幸运点这件事，布鲁斯如今也变得又爱又恨，下一次也不知道该不该继续了。

    这几天他惊讶地发现斯蒂芬妮的雕刻技术进步了，虽然还没有真正到达大师级别，但也已经相差不远。

    她似乎受到了布鲁斯的影响，对形似已经不太在乎，而是疯狂追求神似的境界。看着眼前这尊名为“奴隶”的雕塑，布鲁斯嘴角微微抽搐，感觉自己似乎把这个未来的雕塑大师给带歪了。

    不是我不追求形似，而是我根本没法形似好吧？或者说我还没来得及学！不是我不想，其实我很想，但是我做不到啊！你看看你这雕得，都快成抽象派了！

    当然，就神似这一点来看，斯蒂芬妮进步太快了。

    至于塞伊，倒是将太极演练得颇为熟练，他是个有天赋的，不过之后布鲁斯就没有更多东西可教了。

    看得出来，塞伊对特殊的近战技巧非常着迷，几乎达到痴迷的地步，否则也不会短短时间就把太极学得如此出色。

    为了不让自己尴尬，也为了防止他总是隔三差五来骚扰自己，布鲁斯厚着脸皮批评道：

    “你还差得远，还需要多多练习！什么时候能达到动作随心所欲，天马行空，无处不太极，无处不借力，你才能算是悟透太极的真谛！”

    “是！老师！”

    塞伊恭敬行礼。自从学习了太极之后，他的徒手格斗技术突飞猛进，对布鲁斯的尊敬也日益加深。

    这个世界知识无价，所以法不轻传，得到如此珍贵的技艺，他自然懂得珍惜，几乎日夜不停地练习。

    布鲁斯瞥了他一眼，见塞伊后背背着一把双手剑，才记起对方也是一个二转巅峰的狂战士，论境界，他可比自己还要高些。可不能因为学习徒手攻击，把正经的修习给荒废了，于是又开口道：

    “你也别对徒手攻击太过认真，境界才是最重要的，你想你如果达到三转职业者，实力更强，徒手攻击自然也会变得更厉害。”

    “嗯！”塞伊点点头：

    “多谢老师指点！但弟子在修习了老师传授的太极之后，颇为震撼，深深感受到了徒手搏击的妙处，隐隐觉得这方面还有更深层次的潜力可挖，弟子打算终我一生来研究徒手搏击，将这条路发扬光大！”

    布鲁斯看着塞伊恭敬行礼，转身离开的背影，不由怀疑自己传授太极这件事做得对不对，会不会让塞伊走上了一条不归路？

    明明一个强力的二转狂战士，用剑技术不错，如今却整日研究起了徒手格斗。

    徒手真能对抗武器？布鲁斯可不这么认为。即便是魔兽，也得依靠獠牙，利爪来攻击吧？徒手？做梦！

    也罢，既然你想成为一个像穆比先生那样的决斗之王，我也支持你，但是我能教你的也就这么多了。

