    四州之地？

    金人？

    蜀王？

    护卫的话让柯镇恶颇为疑惑。

    四州之地是哪四州暂且不论，这跟金人又有什么关系，为什么又说金人不会放过，吴曦凭什么会当上蜀王？

    难道是这吴曦想用所谓的四州之地，诱使金人来攻打，接着一网打尽，大获全胜，朝廷乘机册封他为蜀王？

    也是这吴曦刚才的表现，让柯镇恶一时间没有往坏的方面去想，但是他还是本能的觉得有点不对劲。

    要立多大的功勋，才能保证朝廷会给一个活着的将军封王？

    宋朝虽然有给大臣封王的历史，不过大多数都是追封，也就是死后册封，比如岳飞，死后六十年，才在去年被追封为鄂王。

    活着受封的也有，比如童贯，因为买回了幽云十六州，按照宋神宗的遗命，封为了郡王。

    这吴曦有什么本事，那么确定自己能够封王？除非他能以一己之力收复关中，并出关一举夺回洛阳开封等地，否则没人敢保证他能封王。

    那个护卫只是在拍马屁么？

    柯镇不能确定，于是他放弃跟踪那位余大侠，又伏在屋顶，打算再听听看。

    吴曦听到护卫的话，笑了笑，道：“此事究竟如何，还要等姚淮源的消息，如金人不配合，咱们也无可奈何，等等吧，事成之前切不可泄露了消息。”

    护卫抱拳恭敬道：“是，属下明白！”

    吴曦笑了笑道：“景望，你是我最得力的属下，不用讲这么多虚礼，对了，姓余的提供的消息你也听到了，你怎么看？”

    被称作景望的护卫全名叫徐景望，是吴曦的亲卫营指挥使，本就是吴曦的心腹，武艺不俗，且有智谋，在他担任徽州团练使的时候，就已经跟随在他身边了。

    听到吴曦的询问，徐景望便道：“大人又何必考教属下，程松既无胆略，又无计谋，只是一个死读书的东西，他能翻起什么浪来，他手下的兵大半都是心向大人的，想要软禁大人，不过是痴心妄想罢了！”

    吴曦点了点头道：“好，明日他若差人来请，就由景望你带一都精兵与我同行，咱们去会会这位宣抚使大人！”

    柯镇恶听了半天，都是一些争权夺利的话，心中的疑惑并没有被解开，一直到二人散开，吴曦重新回房睡觉，都没听到什么有用的信息，不由暗呼浪费时间。

    从府衙离开，柯镇恶看时间不早，便又全力施展轻功，返回了程松的兵营外，与自己的兄弟汇合。

    “大哥，怎么去了这么久？”守夜的全金发小声问道。

    柯镇恶看张阿生韩宝驹他们靠在石头上睡得正香，便小声道：“去了一趟河池，好了，我也累了，具体情况明天再说吧，我先休息一下！”

    说罢便找了块石头，盘膝坐下。

    以他如今的功力，打坐两个时辰，便可消除疲劳，倒是不用一定要躺下睡觉，当然，睡觉的话恢复效果自然更好。

    第二日清晨，众人醒来活动，柯镇恶便将昨夜探听的消息说了，最后道：“军官争权倒是好理解，只是我一直没想通，吴曦有什么依仗，能够保证他能够得到蜀王的册封！”

    韩宝驹道：“莫不是得了韩侂胄那斯的暗示？”

    全金发道：“若是有暗示，此番还不立马进兵，打金军一个措手不及，还用得着程松去催促么？”

    张阿生道：“兴许暗中布下了什么大阵，就像周瑜大都督借东风火烧赤壁一般！”

    韩宝驹道：“借什么东风，现在宋军在南，要借也是借南风。”

    柯镇恶轻咳了一声，道：“老三，不要抬杠了，老四，你怎么看？”

    南希仁道：“蜀王未必要大宋的皇帝来册封！”

    这话一下子惊醒了柯镇恶，心中的疑惑顿时串联起来，说道：“不错，不错，吴家在川蜀之地势大根深，要他攻入京兆府，或许有些为难，更何况再出关攻打洛阳开封，但若是他将蜀地当作礼物送给金国，那就容易的多。蜀王，嘿嘿，当南宋的蜀王难，但是当金国的蜀王可就容易的多了，而且还是有封地的实权王！”

    韩宝驹闻言露出难以置信的神色，道：“不会吧，韩侂胄那狗东西居然派一个心存反心的家伙来当西路统帅，蠢到了这个地步吗？”

    柯镇恶收敛了情绪，深吸了一口气道：“未必没有这个可能，比起北伐立功，趁着金国应对北伐的时机，投诚金国，金国定然不会拒绝这份大礼，那时候，他们既没有了后顾之忧，可以全力应对中路和东路的北伐大军，还能平白得了蜀地，付出的不过是一枚印章，一封诏书而已，对他们而言没有一点损失！”

    韩宝驹急忙问道：“那现下怎么办，咱们直接去河池，把姓吴的狗东西给砍了？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“不行，投降之事，只是我们的推测，虽然可能性极大，但并未坐实，咱们不可轻举妄动。”

    南希仁道：“他现在还是宋国的将军。”

    全金发闻言道：“不错，就算我们确定他真要谋反，也不好直接斩杀，没有直接证据，到头来咱们反倒变成了替金国斩杀宋国大将的罪人了，那可是大大亏本的买卖了。”

    柯镇恶点头道：“不错，为了道义，咱们可以担负骂名，但咱们的家小还在嘉兴，切不可让他们遭了连累，况且，就算杀了吴曦，以吴家在蜀地的地位，蜀地说不定会大乱，到时候对金国就完全没了威胁，他们照样可以毫无顾忌的集合大军攻打另外两路北伐大军。”

    韩宝驹焦躁道：“这也不行，那也不行，到底要怎样才行，干脆咱们直接拍屁股走人，反正这天下谁当皇帝，也跟咱们没有关系。”

    柯镇恶心中有那么一瞬间也如韩宝驹一般无奈，不过最后还是民族大义的观念占据了内心，道：“办法慢慢再想，现下还不能确定吴曦的意图，多说也没用，当务之急是找到证据，到时候实在不行就把证据交给朝廷，咱们也就仁至义尽了！”

    大伙也没有其他办法，便只好同意。

    看着大伙一副无精打采的样子，柯镇恶不由得开始想念起了二弟朱聪，早知道会遇到这事，当初就将他一起带过来了。

    朱聪好歹也是个读书人，总有些计较。

    不过也只是想想而已，嘉兴那边柯辟邪重伤，没有一个武功足够的人撑场子，总是不妥，况且裘千尺朱聪两人似乎有些看对眼，但关系未定，柯镇恶也不好硬生生拆散他们。

    他叹气一声，道：“走吧，这里别管了，咱们直接去河池投奔这个吴曦去，摸清他的老底，再做打算！”

