    悄悄背过手，抹掉食指尖的黑泥。付哲星撩起衣袖，轻触腰间储物袋。

    席瑞拉赠送的空间护腕虽好，但却一直没有时间进行物品整理，所以大家目前使用的还是自己常用的储物装备。

    古朴的青花瓷瓶突然出现在空中，停留在了付哲星手掌上方三寸处。

    由于刚刚突破修为，满身污浊不堪。

    付哲星特意驱使控物术操纵瓶子，不让其碰触到身体。

    席瑞拉这个神经女人似乎有点洁癖，这样做是为了预防她一会找茬揍自己。

    迈步走向两位导师，在位于她们三米远的地方很自觉的停了下来。

    咧开嘴唇，露出人畜无害的纯洁笑容。

    “天阶夜色无纤尘，皎皎空中双月轮……”

    付哲星清了清嗓子，开始朗诵起应景的诗句，为接下来要说的话做铺垫。

    “闭嘴。”

    略带恼火的声音传入耳中，吓得付哲星赶紧将后面的骚句又咽了回去。

    “有话直说。”席瑞拉冷冷扫视过来。

    “教官，如此美景之下，饮酒赏月实乃一大乐事。学生正好有一瓶上好汾酒，愿献给教官品鉴。”

    付哲星指向手中的青花瓷瓶。

    “汾酒？地星的特产吗？”

    席瑞拉放下酒杯，视线在瓶身的花纹上不断游移，明显有些感兴趣。

    付哲星见事情有戏，赶忙趁热打铁说道：

    “汾酒乃我华夏名酒，以清澈干净、清香纯正、绵甜味长即色香味三绝著称于世。相信会让教官满意。”

    “哦？拿过来。”

    听对方讲述完，席瑞拉眼睛一亮毫不客气的伸手讨要。

    她不是喜欢喝酒，而是对一切没品尝过的食物都感兴趣。

    付哲星挑了挑眉毛，果然什么长辈威严与女性矜持在这个女人的观念里是不存在的。

    “古人云，玉碗盛来琥珀光。教官，此乃白玉杯最适合饮用汾酒。”

    付哲星手掌翻转，又拿出一个圆筒形的玉杯。

    然后小心翼翼的控制起酒瓶和酒杯飞向前方，并且谨慎观察起席瑞拉的微表情。

    因为……

    酒的确是真酒，酒杯内部却涂满了无色无味的剧毒。

    关于‘只要席瑞拉受到任何伤害就归还物品’的约定付哲星可从未忘记。

    稍后一旦发现席瑞拉有任何痛苦的表现，他就会立刻大喊指证，相信她不会赖账。

    其实付哲星没有像徐扉似的携带大量食物来异世界，储物袋中的酒水药食都是用作修炼之物，可谓价值连城。

    给席瑞拉整整一瓶，说实话有些肉疼。

    但正因为如此，接下来万一席瑞拉是钢肠铁胃……这事也好圆回来。

    届时只要讲出此酒真实价值，再胡诌灵酒配方说毒药是其中一味辅材即可。

    反正华夏的炼药理论席瑞拉也不懂，九分真一分假的谎言她不好揭穿。

    眼看酒瓶要飘到跟前，席瑞拉轻轻一摆手。

    呼啦，暗金色的火焰凭空出现。

    随即将青花瓷瓶和白玉杯完全包裹，对表面进行彻底的灼烧清洁。

    付哲星嘴角抽搐。

    至于吗，这是得有多嫌弃他……

    而更重要的是杯子表面的剧毒也被焚烧没了，真的是巧合吗？

    “味道不错。”

    豪爽的饮下一整杯汾酒后，席瑞拉点头称赞。

    而后似笑非笑的看向付哲星，摆出一副早就看穿对方的姿态。

    “说吧，你想问什么。”

    听到这话付哲星心中松了口气，不管席瑞拉有没有发现投毒，反正这事算揭过去了。

    故作腼腆了下，他满脸堆笑道：“教官明鉴，学生想请教第四重枷锁的破解捷径，您能否给些提示。”

    付哲星特意强调了捷径两个字，这种时候无需弯弯绕绕，直言询问反而更好。

    “一百瓶汾酒。”

    席瑞拉面无表情的竖起一根手指。

    “？？？”

    付哲星瞪大眼睛，怀疑自己是不是听错了什么。

    “不用怀疑，你没有听错。即使不告诉你们解锁的本质，我也有无数种方法逼你们在今晚解开心锁。”

    席瑞拉再次抿了口酒，懒散望向天空中的双月笑道：

    “获取知识是需要付出代价的，今天心情不错给你打亿分之一折，是否把握机会就看你了。”

    我信你个鬼，你个疯女人坏的很！付哲星在心里疯狂用现代语法骂街。

    还亿分之一折？席瑞拉明显是在敲诈他。

    这种灵酒虽然品阶不高，但蕴含的灵气纯度极高，并且炼制不宜。

    玄阳掌门总共就赠予他五瓶，这些年来一直没舍得喝。

    不过她说得也没错确实机会难得，席瑞拉掌握着大量不为人知的学识……

    付哲星一咬牙，挥手间又拿出四瓶汾酒以及一大坛梨花酒。

    “汾酒仅剩这四瓶！此坛灵犀梨花酒乃地星百花谷精酿的灵酒，乃我倾尽钱财购得的珍藏之物！现在全数献出，请教官指点！”

    接过灵酒，席瑞拉扯开酒坛封泥嗅了嗅。

    顿时香味扑鼻，灵气氤氲……不得不承认地星在饮食方面比雷汀斯这边强太多。

    满意的点了点头，席瑞拉昂起下巴，用蔑视的口吻说道：

    “记好了，蠢蛋们。

    “不管接下来的话语是否能听懂，我只说一遍。希望未来你们能够感悟其中的意义。”

    “现在，摒弃掉你们作为生命体的思维与视角，尝试理解我所说的话。“

    席瑞拉惬意的翘起腿，讲述起自己都觉得枯燥的内容。

    “物质能量可以通过密度等级定义，意识思维可以通过维度来诠释。“

    “广阔的宇宙中存在着某种秩序，以及控制与支持秩序运行的自然能量法则。“

    “在通常情况下，包括生命个体与行星的扬升，都需要遵循这种能量法则。“

    “行星扬升的过程，就是重新整合分散在无数维度频带中的能量单位，通过融合粒子存在的振动频率，从而将它们重新聚合到一起。“

    “按照你们地星的说法，就是将物质的粒子与反粒子逐渐演变为更为轻密度的物质形态，提升自身的能量结构和密度。“

    席瑞拉瞥了眼徐扉几人，意思是她对地星文明同样了解。

    “而意识体的扬升，会从简单的依附生物形态进入更为复杂的纯粹意识。“

    “我们想要脱离世界的维度束缚，必须理解并掌握所在世界生成场印刻的所有能量法则。”

    “听懂了吗？”席瑞拉斜眼扫视众人。

    结果学员脑袋摇得跟拨楞鼓似的。

    这都啥跟啥，说的还是人话吗？

