    “太古时代的王又如何，你们沉寂这么长时间，世界的主人早已改变。”林南摇头，他立在虚空之中，俯视着这两尊太古异种，道：“你们就算出世，也应该低调起来，而不是一出来就树敌！”

    “我们乃是这一片大地的主宰，想杀谁就杀谁！”火红色长发的男子低沉道，他声音嗡鸣，犹如一口破钟般，在不断的响动。

    “啪！”

    林南干脆利落，一巴掌抽过去，将他剩下的半边身子，抽的稀巴烂，道：“这一片大地的主宰，你们不是想杀谁就杀谁吗，为什么在被我压着打？”

    “你……”

    火红色长发的男子震怒至极。

    “我问一句，你们回答一句。”林南声音冷漠，根本不与他们说其他。

    “你们跟踪我为的是什么？”

    火红色长发的男子咬着牙，知道自己已经深受重创，无法再遭受林南的拷打了，如果继续遭受拷打，他的身体坚持不住，可能今日要交代在这里。

    于是，他的眸子里，带着无比冰冷的森寒，盯着林南，一字一顿道：“你的身上有真龙与麒麟神药，我们的主上，需要这些东西，我们只要杀了你，带回麒麟神药与真龙神药，对于主上来说，就是大功一件！”

    “你们的主上是谁？”林南问道。

    “是太古时代的诸王之一！”火红色长发的男子傲然道。

    “是大帝吗？”林南心中一动。

    “是太古时代的王，距离大帝，还有一点距离。”火红色长发的男子摇头。

    林南瞬间放下心，好笑的看着他：“既然不是大帝，你们的底气在哪里？一些太古时代的王而已，既然选择沉睡，那就永远沉睡下去，现在苏醒出世做什么？这片大地，早就换了主人，你们还是在老巢待着吧。”

    “你敢这样羞辱太古时代的王？”火红色长发的男子，他拖着半边身子，剧烈的挣扎，想要站起来，只可惜根本做不到。

    “轰隆——！”

    林南抬起一只手，一根指头对着火红色长发的男子，对着他的身体按下去，将他镇入地下，道：“你来自于仙陨之地？”

    “是！”

    火红色长发的男子嘶吼，虽然被镇压，他依旧可以开口说话。

    “你知道坠魔谷吗？”林南询问。

    火红色长发的男子回答：“知道，坠魔谷很强大，他们也有好几位太古时代的王，与我的主上实力不相上下，你得罪了坠魔谷的人，不会有好下场的。”

    “啪！”

    林南一巴掌抽上去，打的火红色长发的男子不断咳血：“我什么下场，与你无关！太仓是什么身份，坠魔谷的人说他是帝子，这是怎么回事？”

    “我不知道，帝子级秘辛，我的等级还不足够知道。”火红色长发的男子将一切都说出来，没有选择隐瞒的意思。

    “你还知道什么？”林南问道。

    “那要看你想知道什么了？”火红色长发的男子咧嘴一笑，他另外半边身体，血肉竟然在缓慢的恢复，自愈能力简直逆天，让人震惊。

    且，那尊鲶鱼头颅的生灵，肉身虽然被毁，可是脖子下方，竟然生出了完整的胸膛，他的四肢，也跟着长出来，虽然犹如婴儿的手臂一样，非常不协调，可也张友仁与龙马他们，瞠目结舌。

    “这是什么生灵，这般强大？”龙马嘀咕。

    “确实很强，自愈能力已经逆天了，只剩下一颗头颅，竟然就可以血液重生。”张友仁凝重道。

    “这算什么？”

    鲶鱼头颅的生灵摇头，傲然道：“我们的血脉，在太古一脉之中，还算普通的了！我们的主上，那是可以滴血重生的存在，只要还有一滴血，就不死不灭。”

    “不死不灭，真的吗？”

    林南轻笑一声，借来张友仁的青铜灯，大手一挥，一片绿色的火焰，朝着鲶鱼头颅的生灵飞来。

    “啊！”

    鲶鱼头颅的生灵惨叫一声，被绿色火焰覆盖，他剧烈挣扎，想要逃命，可是根本没有办法，无法抵抗青铜灯的力量，只能被焚烧成一抹飞灰，当场身死道消。

    “你们……”

    火红色长发的男子见到同伴被活活烧死，脸色狂变，他没想到，刚离开仙陨之地，就遇到这种事，他心中的嚣张与怒火，一下子被浇灭大半。

    他终于明白，眼前的人类，绝非善茬。

    “你的同伴已经死了，你还有什么有价值的线索吗？”林南面带笑容，一副人畜无害的样子。

    火红色长发的男子浑身战栗，他头皮发麻，终于是怕了，刚才的不可一世，全都消失的荡然无存，身体在颤抖，惊恐的看着林南，道：“你到底想知道什么，我可以都告诉你，请你放过我，我从太古时代活到现在，真的很不简单，我不想死，我真的不想死啊。”

    “你们是怎么活下来的？”林南皱眉，感觉很不可思议。

    真的有人能从太古时代活下来吗？

    要知道，太古时代末年，距离现在都两千多万年。一尊不是大帝的太古遗种，竟然可以活两千万年？

    “我不知道……”

    这尊太古遗种摇头，他表示不知道，自己生活在仙陨之地中，只要不出来，时间就不会流逝，他的寿元，不会发生变化。可一旦离开仙陨之地，寿元就会缓缓的流逝。

    在过去的历史上，他们都曾经出世过，不过那都是有大帝诞生的年代。

    “时间不会流逝？”

    林南觉得惊奇，他还想再问，可是火红色长发的男子根本搞不清楚状况，他只知道，自己留在仙陨之地内，伺候自己的主上，就从太古时代一直熬到现在，大部分时间，都在一个古洞中沉眠。

    有时候，会代表主人离开仙陨之地，完成主人的一些任务。

    “你们的主人，为何不自己出来？”林南问道。

    “我真不知道。”

    火红色长发的男子摇头，表示自己真的不知情，道：“可是我猜测，主上因为某种原因，无法离开仙陨之地，他们不敢出来，似乎在害怕什么东西，甚至以帝兵镇压自己，让气息无法外泄。”

    “他们在害怕什么？”张友仁呼吸急促，仿佛抓到什么一样。

    龙马低语，嘀咕道：“我似乎听青帝说过：他们藏在仙陨之地深处，不化道，不飞升，不入轮回，就这样一直等待，一直等到仙路开启的那天！”

    “你怎么知道？”

    火红色长发的男子震惊，张大嘴巴，呆呆地看着龙马。

    “是我们问你，还是你问我们？”龙马脾气暴躁，它也一巴掌抽过去，打的火红色长发的男子根本无法反抗，只能被动挨打。

    “你的主人在害怕什么？”林南迟疑。

    “这种问题，已经超出我的认知了，我的主上害怕什么，我真的不知情，你们就算杀了我，我也是这句话！但是有一点，主上能活动的那一片范围，被他们称之为‘仙土’，只要不离开仙土，就可以一直活下去。”火红色长发的男子道。

    他还说出一个惊人的秘密。

    “曾经，有一位与我主上差不多修为的存在，因为忍受不了仙陨之地的寂寞，强行离开，他才离开仙陨之地数百里，就当场自动化道了，引起很大的轰动。”

    “你的主人离开仙陨之地就会自动化道吗？”林南惊讶。

    龙马点头，道：“我翻阅过青帝坟内藏经阁的一些古籍，确实有过记载，在一个无帝的年代，昆仑山的附近，有帝级化道的气息涌动，荒古万族赶到现场后，只见到是万里的山岳被烧干，毁于一旦，多半是他口中说的那次。”

    林南负手而立，摸了摸下巴，在认真的思索。

    哪怕是他，都想不出来，到底是为什么如此！

    但有一点，可以肯定，这些人在仙陨之地内，数千万年不死，多半与仙陨之地本身有关，而他们的秘密，用脚指头想都知道，是为了开启仙界大门，飞升仙界。

    可，这些太古遗种，活了数千万年，都没机会飞升仙界。

    古往今来，无数大帝坐化，也没有飞升的确切消息传出来，不由得让人绝望！修道的尽头，是否只是帝级？帝级之上，前路彻底的断掉。

    这世界上，真的有仙界吗？

    大帝之上，是否为真仙？

    一时之间，得到这些消息，林南有些气馁，心境与情绪，变得低落起来，就算他成为大帝，似乎也没有意义了。那些数千万年前的无上人物，都没办法开启飞升通道，他就算成帝，又有什么意义？

    “嗡——！”

    刹那间，林南的道心都有些不稳。

    神灵经主动运转起来，他眉心的元神小人，一下子睁开眼睛，华光璀璨，将他从道心不稳中拉回来。

    林南暗暗吐出一口浊气，不再想起他。

    成帝都艰难无比，未必有机会，更别说真仙了，那是虚无缥缈的东西，很难印证。

    “你还知道什么，都说出来。”林南看向火红色长发的男子，他不断的摇头，表示自己知道的，都已经说出来，林南三人组继续逼问，可惜都没有什么有价值的线索。

    最终，林南一巴掌拍过来，将他活活拍死。

    “我知道的都告诉你了，为什么还要杀我？”火红色长发的男子嘶吼，很是不甘，可是他没有一点办法，被准帝级法阵镇压，他一点实力都施展不出来，只能眼睁睁的看着自己被林南拍碎脑袋。

    “嗖！”

    青铜灯内，飞出一丝绿色火焰，将太古遗种的尸体化为灰烬。

    三人组飞快打扫战场，将一切都恢复，甚至虚空中的能量波动，也被他们消散掉。

    此刻，若是再有修士出现在这一片沙漠的上空，一定感受不到任何的异常。

    林南他们飞速离开，经过十几次虚空跃迁，转移位置，最终来到炎村十万里之外。越过莽荒的原始丛林，他们再一次回到炎村。

    “小南，你回来了！”

    老爷子与父母、林嫣儿、林薇薇他们，飞快的冲上来，林南离开的这几日，他们很担心。因为连他们都感觉到，这段时间的不同寻常，外界有大事要发生。

    “爷爷，爸妈，我没事。”林南灿烂的笑着，报喜不报忧。

    接下来几日，林南都留在炎村内，一边传授那些孩子修道的知识，又拿出龙血，改善他们的体质。

    王峰很凄惨，每日被父母督促，因为打死了王猛的一头牛，所以需要每天都为王猛家耕地。

    王峰表示不明白，为什么自己只是打死了村长家的牛，全村的地都要他耕？

    “这孩子，以后不得了！短短数日，已经从五百斤的力量，暴涨到了两千斤，可以一个人扛起村口的大磨盘了。”龙马低声道。

    人王体确实可怕，年纪轻轻，就展现出惊人实力。

    林南本来想着，传授王峰几种秘术，辅导他修行，可他发现，王峰的性格很浮躁。暂时让他做些苦力活，打磨一下性子也是个不错的选择。

    “王雷很耐得住寂寞啊。”林南回头，望向炎村村口处的一株参天古木。

    王雷盘膝坐在那里，有模有样，手里拿着一把刻刀，在一块石板上，写写刻刻，刻下了许多道符文。

    他的性子沉稳，非常耐得住寂寞，这几日以来，林南都在观察，王雷一坐就是一整天。

    除了吃饭睡觉之外，无论谁找他都不搭理，在认真的学习。

    “王雷的父母说，他小时候也很活泼，后来发了一次高烧，似乎烧坏了脑袋，从此就不爱说话了。”张友仁皱眉，他也绝对，这个孩子不一般，与同龄人相比，多了一抹不一样的耐心。

    “先培养着吧，若是能培养出几尊年轻的至尊，对于我们来说，也是个帮手。”林南点头。

    一连半个月，他都待在炎村内，将外界的事情，暂时抛到脑后。

    每天的工作就是，传授这些孩子修行之法。

    经过他的教导，这些孩子修炼的速度很快，已经有人进入炼气期。龙马觉得，林南的状态有些不对劲，道：“你什么情况，这十几日以来，你为何不修炼了？”

    龙马之前与林南呆在一起的时候，每天清晨，林南都雷打不动，迎着朝霞修炼。沐浴阳光，浑身紫气蒸腾。

    可是最近几天，林南的‘心’似乎变懒了，他每日都无动于衷，直到太阳晒屁股，才懒洋洋的起床，传授孩子们修炼之法，就连最懒的鸭蛋王蕊，都比林南早起一个时辰。

    “什么情况，你的内心，似乎发生一些变化？”张友仁亦走来，看着林南。

    “没事，就是有些疲惫了，想休息一段时间。”林南笑着，没有解释，他大步而行，朝着远方走去。

    “这样吗？”

    龙马与张友仁两人，看着林南离去的背影，目光闪烁。

    “这小子道心出问题了。”张友仁一眼看出问题所在。

    “我也看出来了，自从太古遗种出世，他就有些问题，这一次斩掉两尊太古遗种后，他回到炎村，就彻底自暴自弃一般。”龙马皱眉，前蹄交叉在胸口，摸了摸下巴。

    “先观察一下吧，搞不好真的是他太累了。”张友仁摇头。

    “也行。”

    龙马点头，两人像是观察患者一样，仔细观察林南。只见接下来几日，林南依旧起床很晚，每日都不再修炼，与炎村的孩子们打成一片，传授他们修炼的本领后，就来到村外的一处土丘上，背靠一块岩石，坐在一株参天古木下，看着远方的风景，一看就是一整天。

    微风吹来，林南躺下，伸了一个拦腰，任凭树叶落在脸上，深吸一口气。

    “呼……”

    林南的胸膛，缓缓的起伏着，将外界所有的事情，全都暂时忘记。

    他突然喜欢起这种生活来，在认真的思考，人这一生的意义是什么？看着远方的日落，林怔怔出神，一直到晚上，繁星漫天，杜若云喊林南回去吃饭，他才拍拍屁股，慢慢吞吞的走回去。

    第二天，依旧是如此。

    第三天，他不远处的一株草，看了一整天，期间，有十七只蚂蚁，从这根草上爬过。

    第四天的时候，炎村的众人，都感觉到林南的不对劲，就连鸭蛋王蕊，都觉得林南有些变了，追问他怎么了。林南只是一笑，拍了拍王蕊的小脑袋，走出炎村，靠在几乎被他磨出包浆的岩石上，继续看着远处的天空。

    “哒哒哒。”

    一阵脚步声传来，老爷子林怀寅背着手，笑呵呵的走来，坐在林南的身边。

    “小南啊，最近怎么了？”林怀寅笑着问道。

    “爷爷，你怎么来了？”林南抬起头。

    林怀寅盘膝坐下，同样靠在岩石上，吹着风道：“你最近的心态，出了一些问题。”

    “爷爷看出来了？”林南一怔。

    “小鸭蛋都看出来了。”林怀寅叹息。

    林南沉默不语，他靠在石头上，看着远空的景色，沉默了许久，才说出一句：“爷爷，你说我们修士，修道到底是为了什么？是为了长生不死，还是为了成就大帝之位，亦或飞升仙界？”

    从那两尊太古遗种口中得知，数千万年太古时代的王，一直等候到现在，都想着进入仙界。

    数千万年的时光过去，他们都没有成功，林南突然觉得，自己所做的这一切，都没有了意义。

    帝路争雄又如何？

    年轻至尊又如何？

    皇道黄金剑、真龙宝血、真龙神药、麒麟神药又如何？大挪移经、太阳真经、黄金瞳、道一法诀、神灵经、缚龙术，他知晓的越多，越觉得没意思。

    杀荒古皇族神子又能怎么样？

    叫板古族祖王能证明什么？

    这一切，似乎都没有意义了，与爷爷父母他们生活在此，看着炎村的孩子慢慢长大，似乎也挺好的。关于修炼，林南的心中，突然多了一股厌恶之心。

    这就好比，一个人赖以生存的工作，每日兢兢业业，突然有那么一天，就厌倦了！

    “小南，你觉得这日升月落，可有意义？”老爷子眸子闪动，仿佛看穿林南的内心。

    “爷爷？”

    林南低语，若有所思。

    “太阳升起，每天都一样，可它为大地带来了光和热，月光涌动，看似不如太阳明亮，可它却必不可少，为大地带来潮汐引力，海洋的运行，离不开月亮。”

    老爷子语重心长。

    “又如这株参天古木，它的生命，迟早要走向终结！它这一生，注定无法挪走，只能留在这座土山上，可它依旧顽强指向高空，这是为何？因为它知道，自己生长的话，就永远无法见到天空。”

    “再如这一株草，它生长在参天大树的脚下，寿命不过一岁春秋，冬天一到便枯萎了，可它依旧顽强向上，争取属于自己的光和热！”

    “世间万物，皆有自己的运行轨迹，人生又何尝不是如此呢？”老爷子轻叹一声，摇头道：“若是想成帝，就去征战，你若是想法平静，就留下来，在炎村生活也挺好的。做什么事，都要保持应有的态度，而不应该放弃，哪怕明知道世界的尽头，一无所有，你也应该用尽全力，走过去看看。”

    “哪怕明知道世界的尽头，一无所有，我也应该用尽全力，走过去看看？”林南呆住，这一瞬间，他恍然大悟。

    原本有些迷茫的眸子，一下子变得坚定起来。

    他长身而起，身上爆发出一股强大的气息，“嗡”的一声，而后内敛，他灿烂的笑道，充满自信与豁达，道：“爷爷，我知道了。”

    “哈哈哈，爷爷什么都没说，是你自己领悟的。”林怀寅开怀大笑。

    “这小子顿悟了，竟然直接晋级了？”龙马站在远处，看向更远的虚空，那里凝聚了一片乌云，呈现出九色雷劫，是天劫即将来临的征兆。

    “爷爷，我去渡劫！”

    林南丢下一句话，一步踏出，冲入雷劫之中，这一刻，他的道心，前所未有的坚定。

