    宋珏伸手扣响了大门。

    很快的，里面传来下人的回应

    “杨老家主身体抱恙，近日不便见客，抱歉抱歉。”

    话音落下，叩叩叩。

    敲门的声音又再次响起。

    里面的下人开始有些不耐烦，吱呀一声打开宅门，有打算重复刚刚的话

    “杨老家主身体抱恙，实在不方便见客。”

    说完就打算把大门关死。

    苏叶抬手，挡住了要关死的大门

    “是我。”

    那下人看了苏叶一眼，俨然并不认识她。

    “你是谁？”

    “苏叶。”

    那人先是一声冷哼

    “无论是谁，杨老家主都不见······苏苏叶？”

    说着说着，那人像是回忆起了什么，表情开始有了变化。

    一旁的宋珏靠在另外一边的柱子上

    “在这皇城里，除了你杨老家主的外孙女叫苏叶，还有别的人？”

    话音一落，宋珏走上前直接推门而入，越过了那个下人往里面走去。

    门口的下人站在原地好一会儿才反应过来，看着那两人一前一后走远，连忙追了上去。

    苏叶一踏进杨家，扑面而来的寂静与萧条感让她拧了拧眉。

    走了许久也不见有下人路过，这院子就仿佛荒废了一般。

    越是往里面走，她眉头拧的就越深。

    很快的，开门的下人追了上来

    “苏，苏，王妃，您回来了。”

    下人一脸谄媚。

    苏叶站在空荡的前院，左右望了一圈。

    “外公呢？”

    “回王妃，杨老家主在休息。”

    “青天白日里睡觉休息？”

    下人攥了攥袖子，不知道怎么看上去有些紧张的样子

    “杨老家主最近这段时间身体一直不太好，杨少爷体恤杨老家主身体，便一直帮着老家主处理宅子里的事务。”

    “你说的杨少爷是杨玄？”

    “正是。”

    说曹操曹操到，便见到远处杨玄手里捏着折扇朝着这个方向走来。

    身边跟着一个管家模样的人正在给杨玄禀报着什么。

    很快的，杨玄一抬头便看到了站在院子中央的苏叶。

    顿时他那副气定神闲的模样有一瞬的凝滞。

    隔着数米远，两两相望。

    很久，杨玄那略显僵硬的神情逐渐开始恢复成自然的模样，缓缓吐露

    “苏叶。”

    三年的时间，杨玄看上去比之前更内敛沉稳了许多。

    曾经一看到苏叶面色就阴沉急的跳脚的男人，如今竟是也能平淡无波的跟她说话了。

    苏叶还没开口，杨玄已经走到了跟前，他开口

    “你失踪三年一句口信都没有，可知外公担心了你三年？”

    苏叶听到他这种责备中略带关心的语气，她眼皮一挑，浑身不适。

    旁边的宋珏没忍住，嗤笑了一声。

    气氛瞬间被打破。

    杨玄眼皮低垂，遮掩住了眼中快速闪过的阴沉之色。

    苏叶没多说什么，只是开口询问

    “外公怎么样？”

    一边说着，一边朝着偏殿的厢房走。

    久久的，杨玄都没有开口说话。

    直至在走到厢房门口，看到一堆医药师站在门口，都一脸凝重摇头的样子。

    苏叶忽而回头，看向了杨玄。

    这时候，杨玄才开口

    “你失踪，外公日日担忧，再加上年纪有些大了，前些日子不慎摔倒磕到了脑袋，到现在一直没醒。”

