    陈风再次来到封魔大峡谷边。

    石座上。

    白骨艳妖微微扭头。

    幽蓝色的火焰恨不得涌出眼窝子。

    但她明白，封魔印不除，她奈何不了陈风。

    白骨艳妖发出冰冷刺骨的声音。

    “你又来干什么？”

    陈风直接原地坐下。

    “昨晚的事，是你干的吧？”

    “呵呵……”白骨艳妖微微一笑，“是我有如何，要么你就让那个女孩离开这里，要么，你就好好享受吧！”

    看到陈风吃瘪，白骨艳妖的心情顿时大好。

    看得出来，陈风对那个女孩很在意，却又不想做趁人之危之事。

    终于找到了恶心陈风的办法，这让她心情大好。

    “怎么？你想让我停手，我告诉你，不可能，只要你在这里一天，我就不会让你好过的。”

    陈风微微一笑，并没有在意，而是从须弥戒中拿出一叠纸，对着峡谷下面扔下去。

    见到那漫天白纸犹如雪花一般落下。

    白骨艳妖一脸疑惑。

    这家伙又要做什么？

    突然，白骨艳妖眼睛一眯，那白纸上面好像画了点什么。

    好像是……

    她连忙冲天而起，将所有白纸吸到手中，看了起来。

    轰～

    顿时。

    渡劫期庞大的灵压瞬间从白骨艳妖身上弥漫而出。

    “陈风，你竟然，竟然……”

    白骨艳妖用力一搓，手中白纸瞬间化为飞灰，幽蓝色火焰不断升起，恶狠狠的盯着陈风。

    这些白纸就是普通的白纸，但是在白纸上都画了一个人。

    那个人就是自己。

    而且画的惟妙惟俏，栩栩如生，就跟真人一样。

    更让白骨艳妖勃然大怒的是，画中的自己是不着片缕的。

    “怎么样？我画的还可以吧？”陈风嘿嘿一笑。

    你不是不想让人看么？

    那我就让你名扬万里。

    为此，陈风还特地花了三千书币，兑换了大画家天赋。

    陈风贱贱的道:“我感觉有些地方还不够真实，要不，你再给我看一眼？”

    “陈风，你给我去死。”

    澎湃的妖气席卷而来，幻化出一只身高百丈的巨大骷髅，头顶就是封魔印。

    巨大的骷髅巨掌对着陈风抓去。

    面对白骨艳妖的攻击。

    陈风丝毫不慌。

    “你信不信，我把这些传到整个大陆上，让所有人都欣赏一下，真正的仙女身姿。”

    “你……”

    白骨大手瞬间停住。

    陈风没有停住，身边突然出现一个女人。

    白骨艳妖瞳孔猛烈一缩。

    这是……

    这个女人竟跟自己一模一样。

    “陈风，你到底要做什么？”

    陈风嘿嘿一笑，牵起身边女人的手。

    “我来介绍一下，她叫大白，大白，看到没，那就是你的本体。”

    大白扭头看了一眼白骨艳妖，眼中露出鄙夷之色。

    “主人，怎么这么丑？”

    白骨艳妖一个踉跄，坐到石座上。

    丑？

    她只是没有化成人形而已。

    还有，你盯着我的脸，叫这个家伙什么？

    主人？

    白骨艳妖顿时感觉心力交瘁，差点喷出一口血。

    看到陈风抓着和自己一模一样的傀儡的手，白骨艳妖顿时汗毛倒竖。

    虽然没有汗毛。

    但是心里毛毛的。

    这个混蛋简直毫无人性，竟然做出一个和自己一模一样的傀儡。

    这家伙要干什么？

    难道……

    白骨艳妖不敢想象。

    她强行平复下心情，低声问道:“你到底要干嘛？”

    “当然要，我也是个正常男人，这几天被你搞的浴火焚身，有个如此绝色佳人，我怎么能放过。”

    陈风扭头看向若水傀儡，“今晚洗干净等我。”

    “是，主人，保证让主人满意。”大白微微蹲身说道。

    白骨艳妖差点吐出一口老血。

    “不行，等不到晚上了，咱们回去把！”

    陈风揽住若水傀儡的纤腰，转身往回走。

    这时候。

    见到陈风要走，白骨艳妖急了，她真怕这个混蛋会做出那种事。

    自己堂堂仙界之人，难道要被这家伙如此侮辱么？

    就算那并不是自己，白骨艳妖也无法接受。

    “等等。”

    陈风停下脚步，嘴角微微上扬，回过头去问道。

    “你还有事么？难道……你想现场观看？”

    “你……”白骨艳妖再次差点没控制住自己，不过她也明白，现在动不了陈风。

    “你要怎样，才能不对她做那种事？”

    陈风想了想，重新回到山崖边坐下，“很简单，我们做个交易吧！第一，你不得再对镇魔峰上的任何人出手，第二，管理好你的手下，别有事没事，就冲击封印，消耗我们的真气。”

    “只要你做好这两件事，我可以保证，这些东西只有我一个人能看到，我也不会对大白做什么。但是……”

    陈风的眼神突然变的凌厉了起来，“如果让我发现你失约，那就别怪我了，你瞬间就能成为整个大陆上所有男人的梦中仙女，而且，我也可以尝尝你的味道。”

    与此同时，陈风将大白揽入怀中，一双手上下游走起来。

    见到陈风的动作，白骨艳妖顿时感觉鸡皮疙瘩都出来了，明明是白骨身体，此时竟然感觉毛骨悚然。

    立即大声喊道:“住手，我同意。”

    “成交。”

    陈风淡淡一笑，转身离开。

    这一次对付白骨艳妖颇有成果，陈风很满意。

    不过陈风也没有提出太过分的要求，比如直接让白骨艳妖臣服。

    这根本不可能实现。

    他的这些伎俩终归上不了台面。

    要真的惹怒了白骨艳妖，让她鱼死网破，陈风没有信心能拦住她。

    陈风回到洞府，打开商城。

    “系统大哥，就没有什么有效的办法，能够对付这婆娘的么？睡觉的时候，枕头边上放个炸弹，这谁能睡得着。”

    接下来的日子，陈风一边修炼，一边寻找对付白骨艳妖的办法，看到了就兑换下来，然后去尝试一下。

    但白骨艳妖还是太强了，根本无法奏效。

    而镇魔峰的弟子们也发现了一件奇怪的事。

    自从陈长老来了以后。

    妖魔就再也没有冲击过封印，一个个老老实实的待在下面。

    补充一下土罐真气，可以维持好久，根本就不需要消耗。

    这也让他们内心大为安定，可以继续安心修炼。

    在陈长老丹药的辅助下，镇魔峰弟子实力飞速发展。

