
    第四百九十四章为医院创收

    别说叶秋还非常适合穿医生的衣服，上身之后立刻就变得高大帅气起来，相当有气质。

    恐怕认识他的人都很难想到，一个小农民摇身一变就成了一名“医生”。

    叶秋装模作样地从外面走进来，然后环视了一下周围，看到江虎带着的几十号人，脸都没有一丝惧色，喝道：“这么多人都在这干什么呢？知不知道这里是医院？都给我出去！”

    “还有那个谁谁！”叶秋指着江虎，说道：“看脱发是吧？瞧你这模样应该是房事太多，明显的内分泌失调，俗话说就是肾虚搞得，瞧你那一脸的虚弱样，弱不禁风的，还有点早泄，我劝你还是买点六味地黄丸补一下。”

    一时间，病房里面的人都呆住了。

    这家伙没看到那么多人吗？这家伙竟然还敢对着这群人吆五喝六的，还说那个领头的早泄，这是眼瞎了还是找死？

    江虎一怔，接着眼冒凶光。

    屁个脱发！

    他的头发本来就是自己剃光的，可是被对方这么一说，这下子所有人的目光都看向他了，眼神中带着怀疑还有幸灾乐祸。

    “看什么看？”

    江虎恼怒，凌厉的眼神扫视过去，让他的手下还有病房的其他人都转移开视线。

    叶秋这时候像是注意到了于浩南的惨状，急忙走过去指着被脱下来的石膏，愤怒道：“这是谁干的？”

    江虎没回答他，而是看着叶秋，阴冷道：“你是谁？”

    叶秋说道：“看到我的衣服没？”

    江虎一怔：“看到了。”

    叶秋翻了个白眼：“看到了还没认出我是医生？我看你眼睛有点毛病，要么脑子也有点毛病。”

    江虎脸色立马阴沉了下来，眼中含着杀气。

    “怎么跟我们虎爷说话的？”

    听到这么难听的话，江虎的手下顿时怒吼了起来，一个个怒视着叶秋，像是随时都可能冲上来打他。

    实际上，就有几个人向着叶秋冲了过来，一个人上前就拎住了叶秋的衣领，然后一拳朝着他的脸上打过去。

    这一拳让病房里面的其他人忍不住惊呼了起来，要是打中了，叶秋那张看上去挺耐看的脸，保不准就要鼻梁坍塌、鼻血飞溅了。

    然而想象当中的事情并没有发生，就在拳头要打到叶秋的脸上，他脑袋忽然一歪躲过了对方的拳头，然后……

    屈膝，狠狠一顶！

    众人心中狠狠一跳，仿佛听到了蛋碎的声音。

    随后一道公鸭般的嗓音从对方的嘴巴里面喊了出来，他捂着自己的下身慢慢蹲了下去，脸上满是惨白与冷汗。

    这一刻，这个人深刻的意识到，做男人，真的好难，好难。

    江虎的手下没想到叶秋直接就动手了，短暂的失神过后，就一个个冲了上来。

    他们是什么人？

    道上混的，没见过比他们还要横的人，而对于叶秋这种人，在他们看来就是找死，而且就对方一个人，他们根本就不在意，觉得很快就能够把叶秋打残打成太监。

    然后，接下来的几分钟，病房当中就响起了噼里啪啦的声音，十来个身影被狠狠抛飞，然后又沉闷地摔倒在地面上。

    江虎的手下一个个发出痛苦的声音，每个人都感觉自己的身体像是被铁锤狠狠锤了一下似的，痛疼欲裂。

    叶秋拍了拍手，冷笑了一声：“要不是看你们能够为医院增加创收，我全部都弄死了。”

    剩下的人都不敢动了。

    他们脸上的表情就像是见了鬼一样，根本就看不清叶秋到底是怎么动手的，自己的同伴又是怎么被击败的。

    不只是他们，就连病房里面的其他病脸上都是呆滞无比，那失神的眼睛就像是去见了上帝一样。

    江虎脸色剧变，看着一众倒在地上的手下，心里面凝重到了极点，对着叶秋说道：“你到底是谁？”

    叶秋整理了一下白大褂，别说赵院长这身白大褂还是挺合身的，正好偷偷拿回村子去，下次给村民们看病的时候也过过zhìfúplay的瘾，当然，能够穿着这身衣服给徐支书打针就更好了。

    不要误会，这里指得就是很普通的那种，徐秀英是个女人，身体还是比较弱的，早晚有感冒发热的一天对不对？

    叶秋一下子就想得很远去了，嘴角露出一丝yíndàng的笑容，根本就没听到江虎的声音。

    江虎的手下看到叶秋发呆，觉得有机可乘，几个人带着狞笑悄悄走过来，有的人甚至往身后一掏，直接摸出了一把bǐshǒu，来到了叶秋身前猛地一蹿，bǐshǒu就朝着叶秋刺了过来。

    “姐夫……”

    于浩南焦急地喊了一声，可叶秋还是没反应。

    眼看那bǐshǒu就要刺进叶秋的身体，就在那个护士要尖叫的时候。

    叶秋回过神，眉头一皱，打架就打架，他最看不起这种打架就拿刀的，根本就是故意要杀人了。

    他一抬手就挡了一下对方的胳膊，众人也没怎么看清，眼前一花，那个人的手臂就直接弯了过来，然后把bǐshǒu给捅进了自己肚子里面。

    那个人惨哼了一声，瞪着不甘的眼神倒了下去。

    “这可不怪我，他自己捅自己的。”

    叶秋急忙举起双手以示清白。

    可是这话压根就没有人相信，好端端地怎么会自己捅自己？这个人是脑残不是？

    江虎的手下看到自己同伴被捅了，脸色都是一变，眼中凶光一闪就偷偷把手放到了腰边，看那腰边鼓起来的形状，里面八成就放着一把刀。

    叶秋眉头一挑，眼含杀气，敢在这种地方动刀子？

    不是他小题大做，而是如果换成了一个普通人，面对这种拿刀的混混，那他们怎么办？肯定会被捅成重伤，失去性命，而对方呢？就抓一两个人关起来，关个几年就了事。

    就在这时候，江虎喝道：“都住手！”

    江虎的手下纷纷一怔，接着互相看了看，停下了手。

    叶秋止住杀意，指了指躺在地上的人，说道：“停什么手啊？还不快点送医院，哦这里就是医院，旁边急救室送过去吧，不然就没命了。”

    江虎眉头一皱，看到自己那个手下肚子正不断流着血：“快把他送去抢救。”

    立刻就有人过来把地上的人都抬走了。

    叶秋拍了下大腿喊道：“别忘记交医疗费啊，不然我辛辛苦苦是为了什么？为了创收啊！”

    于浩南和护士还有其他病人顿时石化了，这个医生也太老实吧。
