    太好啦！

    恩师还活着！

    全龙国都在寻找的恩师还活着！

    白起眼含泪水，眼前的景色逐渐变得模糊！

    一时间，昔日聆听恩师教诲的场景，如帘，一幕幕打开！

    虽然尘封许久，但每每想起这一幕，仍然能令他热血沸腾！

    恩师乃当朝第一皇尊帝师！

    桃李天下，门徒三千！

    每一个徒弟都是龙国之脊梁！

    有统御千军万马的战神！

    有决策天下的军师！

    有医武卓绝的圣人！

    有富可敌国的商人！

    ……

    就连当今的大领主也曾聆听过恩师的教诲！

    三年来，他们都在寻找恩师的下落，只可惜一直绕无音讯。

    今天终于让他找到了！

    许是注意到白起激动的表情，像是见到当今大领主一般，总经理吴卓战战兢兢地询问道：“白大人，您认识他？”

    没等白起回答，胡强谄媚地凑过来。

    “吴总，这位大人，我是松山胡家胡强……”

    “滚！”

    胡强还介绍完，吴卓就不耐烦地啐了一口。

    什么胡家？

    有资格在这种场合跟他说话？

    胡强一阵尴尬，他的热脸贴在人家冷皮股上。

    “告诉我，快告诉我，他叫什么名字？快说！”白起双手握着吴卓的肩膀，剧烈地摇晃。

    白起手劲极大，吴卓面色苍白，都快被他弄散架子了。

    胡强震惊不已，这个东城只手遮天的大佬吴卓，被戎装男子弄得这么狼狈，竟然连动都不敢动？！

    他更加肯定戎装男子身份不一般！

    甚至可以用恐怖来形容！

    “白大人，我知道他是谁？”胡强巴结殷勤道。

    白起那双充满渴望的眸子落在胡强脸上，激动道：“快说！”

    苍天保佑！

    一定要是恩师！

    “他叫林隐，是咱们松山市李家的上门女婿，就是个吃软饭的废物！”

    “对对对，他是叫林隐，就是个废物上门女婿，结婚三年，连他老婆一根手指头都没碰过，您说窝囊不窝囊？刚才为了赚我的钱，还主动要跳脱衣舞给我看，您说恶心不恶心？也不撒泡尿照照他那狗德行，倒找钱，老娘都不看！”回过神来的女子添油加醋道。

    林隐？

    这两个深深烙印在白起灵魂深处，如同信仰的名字，带着极强的冲击力，撞击他的心房。

    这一刻，他的心仿佛停止了跳动！

    随后。

    白起突然放声大笑，眼泪狂飙，那是幸福的眼泪！

    天下可以有长相一模一样的，但绝对不可能有长相和名字都一模一样的！

    是恩师！

    他扬首望天！

    师兄弟们，你们听见没有？

    我找到恩师了，那个桃李满天下，门徒三千，被称为当朝第一皇尊帝师的男人，马上就要王者归来了！

    胡强见白起状态如此癫狂，故作聪明地分析道：“白大人，您是不是也觉得林隐这小子特别晦气？实不相瞒，我也跟您一样，每次见到他，我都忍不住想上去踩两脚！”

    “白大人，您也别生气，跟这种废物生气犯不上，我这就叫保安把他打残丢出去，省得在这里碍您的眼！”

    胡强向远处的保安招了招手，“你们几个也别愣着了，还不赶快过来把这个碍眼的废物扔出去！”

    胡强大喊大叫，同时一脸幸灾乐祸地望着林隐，脑海中已经预见林隐接下来的悲惨下场了。

    敢跟老子抢女人？

    活该！

    然而就在这时。

    他脸上得意的笑容还没有完全展开，就寸寸僵住了。

    那个栽赃陷害林隐的女子，此刻脸上的表情也凝固住了。

    只见刚才还在一旁听他们喋喋不休辱骂林隐的白大人，此刻竟然飞奔到了林隐的面前。

    他三叩九拜！

    泪洒当场！

    涕水横流！

    如同孩童！

    他起身敬礼，铿锵有力地说出两个令在场所有人都目瞪口呆的话语！

