    第358章沐延崩溃

    这一次，石碑裂开了，被强大的力量震碎，而下面，出现一个大坑，沐延手拿着三缨鬼头刀，往下面看了看，发现下面是一个很深的密室一样的地方。

    而此刻的那些手瞬间飞了下去，同时还把沐延给带下去。

    沐延被带下去的一瞬间，万哲就出现在大坑边缘，他有些担忧，他不知道那些手想干嘛？

    沐公子到底会不会有事？

    他低头看着地面，刚刚沐延那一下，以石碑为中心，方圆千米以内，全部出现裂缝，万哲想了想，他决定用神识悄悄跟上，如果发现不对劲，他必须第一时间出现在沐公子身边。

    此刻的沐延被那些手带下去之后，就看到一排排黑色棺材，那些手好像知道那些棺材里有什么，各自停在一口棺材上方。

    沐延见此，他好像知道了什么：“让我打开是吧？”

    那些手点了点手指，沐延说道：“先说好，我算是在帮你们，你们可不能恩将仇报转身就来对付我。”

    那些手再次点了点手指头，沐延这次看向那些棺材。

    这些黑色棺材上都被一些腾枝给捆住，沐延暗想；这些腾枝怎么跟姐姐的用的腾枝有点像呢？不过也不一样，这些都是枯萎的腾枝，和姐姐的腾枝还是有些区别的。

    还有姐姐那个上面全是倒刺，而这些没有。

    沐延用手里的刀破开这些腾枝，本以为还要一番折腾，没想到很轻易的给破开了。

    沐延猜测，这里面应该是他们的尸体，可万万没想到，打开棺材，发现里面只有一只手和一条腿，有的腿很长，有的腿很短，但都有一个特点，这些腿都是左腿。

    沐延有些傻眼：“怎么都是这个？你们其他部位呢？你们不会是什么大恶之人吧？不然为什么被分肢了，还被封印？还分开放？”

    没有人回答沐延，那些手啊腿啊，此刻像是见到亲人一样，抱着彼此一阵亲昵。

    沐延感到一阵恶寒，这画面太渗人了，没有身躯，只有手和腿，在半空激动的抱着彼此，沐延只看一眼，就不想再看了。

    “你们慢慢叙旧，我走了，千万别跟上来。”

    沐延说完身影就消失在原地，那些手啊腿啊见此，连忙飞着跟上去。

    沐延在邪恶谷一日游，发现他的心理承受能力在快速变得强大起来，看到这些诡异的东西，他居然不拍了。

    万哲在发现沐延要出来时，就隐身了。

    沐延准备继续往深处走，他的速度很快，瞬间就来到数公里之外，而他停下来的地方，是一个清澈见底的湖泊。

    “奇怪，这里怎么会有湖泊？书里没有提到啊？”

    就在沐延还是纳闷时，身后传来一阵劲风，沐延本能的闪开，他刚要回击，才发现自己身后已经站在一排断手短腿的残肢断臂。

    沐延一脸黑线：“你们这是想干嘛？想赖上我了，是吗？”

    那些残肢断臂没有回答他，但也没有要离开的意思，那样子，仿佛跟定沐延一样。

    沐延有些抓狂，这都什么跟什么？

    为什么这些东西跟着他？

    就算他现在承受能力变强，但也不能让他天天面对这些残肢断臂吧？

    他会疯掉的好吗！！！

    (本章完)

