    小霞读到这里，看了眼被自己抱在怀里的小智，又看了看这颗宝贝球，咽了咽口水。

    信中继续写到：现在的话，正辉应该已经把机器修好了，你也可以让小智恢复原状了。但是······你应该不会想快点复原小智吧？毕竟能把自己喜欢的男生，当成玩偶一样抱在怀里，还能蹭蹭脸，确实十分让人心动。算了，当我没说。

    总之，事情告一段落，我暂时也不会再出现了。如果小智问起，就说我回去火箭队了。不过也别太过松懈，说不定我什么时候兴起就会来找他的麻烦。嘻嘻~就这样，小霞姐，拜拜了。

    看完了信，小霞也没有多做烦恼，那家伙走得越远越好，正好耳根清净。就是不知道，那家伙说的找麻烦，会是怎么样的麻烦。

    娜姿和小霞带着昏迷不醒的小智还有皮卡丘，正在回去华蓝市的路上。变成皮卡丘的小智，体型娇小，由小霞抱在怀中，而变成小智的皮卡丘被更接近成人的娜姿背着。

    两人乘坐着汽车，并没有引起多大的注意。

    不愿意在彩虹市为小智就医，还是排斥联盟。不想再让他们纠缠小智。

    等到小智醒来的时候，发现自己躺在一个封闭的空间中，面前有个透明罩子，能够看到外面的天花板。

    “皮卡······”小智迷糊地叫了声，乔伊小姐那张美丽的脸庞突然出现在透明罩子前。

    “皮卡丘，你终于醒过来了吗？”

    小智醒来的这个消息，很快就被乔伊传达给身为馆主的小霞。小霞带着皮卡丘赶了过来，将醒来的小智接回了华蓝道馆。

    小智即便是醒了过来，也是一脸倦怠，看来伤势并没有完全恢复。就乔伊也是觉得，目前小智的伤势都没有恢复，应该继续待在宝可梦中心治疗一段时间，但皮卡丘坚持要将小智带走。因为它清楚自己的身体，这个伤势并不是宝可梦中心能够医治的。

    皮卡丘和小霞一回到华蓝道馆，娜姿和小蓝都围了上来。小智好奇地问：“皮卡？”

    “小蓝是回来挑战华蓝道馆的，她只差这枚徽章，就能去挑战宝可梦联盟了。”站在小霞旁边的皮卡丘说道。

    “哇哇哇~这就是变成皮卡丘之后的小智吗？唔~好可爱，快让我抱抱！”小蓝一把抱过小智，满脸的喜悦，“小智，真的是你吗？哈哈哈，像个婴儿一样，太可爱了。”

    “皮卡，皮卡丘~（我才不是······算了，随便你。）”小智精神疲倦地说不出话。不知道为什么，醒来之后，它的身体也还是丝毫无力。

    “小智，谢谢你能打败超梦，将我放了出来！”娜姿也走了过来，微笑着说。

    “皮卡？”小智奇怪道。

    还是皮卡丘解释了，超梦在临死之际，将之前夺走的灵魂都释放出了体外。现在不光是娜姿，小霞的可达鸭也恢复了过来。

    “口哒！”可达鸭套着游泳圈，躺在水里，对着小智叫了声。

    “皮卡~皮卡皮，皮卡丘！（是吗！那真的太好了！）”因为十分疲惫，小智露出一个辛苦的笑容。

    “还有就是······”娜姿突然满脸通红，支支吾吾地说，“我不在的这段时间，我的其它人格她们······如果多有冒犯，还请原谅。”

    小霞顿时坏笑道：“那可不光是冒犯，都已经快上手了啊！”

    “小霞馆主，请不要乱说！”娜姿有好好看过回忆，除了在格斗道场那一次有时间比较长的身体接触，其它的时间都没有到上手的程度啊。

    “对了，小智，正辉已经修好了机器，现在，你就可以和皮卡丘恢复身体。”小霞突然问道。

    小智愣了一下，笑着说：“皮卡丘，皮卡皮卡~（到了这个时候，我怎么突然不怎么想立马换回来。总觉得当个小小的皮卡丘也蛮轻松的，而且······）”

    “别给我说那种任性的话，笨蛋训练家！”皮卡丘突然提高音量，对着小智说道，“是不想让我回到那个快要崩溃的身体里吧！”

    周围众女一惊，纷纷用不可思议的眼神看向小智。

    “皮卡，皮卡丘！（不是那样的，我真的是想多当一点时间的皮卡丘啊！）”小智有些慌张地说道。

    皮卡丘继续一脸漠然地说到：“不用说谎了，我知道现在我的身体是什么状况。虽说可能没有到崩溃那么严重的地步，但是，一只无法恢复力量吧！在那样过度压榨肉体，释放能量，与超梦战斗，虽然那个东西能够保住身体不被毁灭，但无法完全治愈这次的伤势。

    你是不想让我回到身体，忍受这种身体虚弱无比的痛苦吧！”

    “皮，皮卡······皮卡丘，皮卡皮卡！（我，我······那还不是因为你的身体，是因为我的任性，要去和坂木战斗，才弄成这个样子。现在狂暴那个家伙也不在了，一想到要让你承受这份痛苦，我就内疚的不行。）”小智紧张地说。

    “你还真是处处为别人着想的烂好人啊！”皮卡丘背过身，说道，“行了，该是我的痛苦，就得我自己承受，狂暴的消失也就证明我有哪个觉悟。放心好了，又不是没有办法治愈这个伤势。走吧，去正辉博士那里，换回来吧！”

    说着，皮卡丘扶了下帽檐，带头走出了华蓝道馆。

    小霞抱过皮卡丘，跟了上去。娜姿自然是要跟去，小蓝却没有吵着要去，而是静静地在道馆等他们回来。

    小霞的姐姐橘子，不知道什么时候出现在一旁听着他们的对话。她对着出门的小霞等人说道：“路上小心啊！”

    随后，三人来到了海边，正辉博士的家。打开门之后，发现里面异常整洁，居然不是平时那样脏乱差。

    那个废宅正辉，居然会打扫屋子，真是太阳打西边出来了。小霞都怀疑是不是橘子姐什么时候来打扫过。

    “正辉，快点出来，到你将功补过的时候了！”小霞扯着嗓子大喊道。

