    正当陈楚走神的时候，女儿素素摆动着两只肥嘟嘟的小手朝陈楚奔了过来，同时嘴里还‘爸爸爸爸’地喊着。

    陈楚回过神来，一把抱起女儿素素，情不自禁地用亲了一下素素那如同苹果一样的脸蛋。

    素素嘟着小嘴揉着脸颊，不满地道：“爸爸又用胡须挠人家！”

    陈楚呵呵一笑，轻轻捏了捏素素的脸蛋，宠溺地道：“你这小家伙！”

    陈楚抱着素素来到众娇妻面前，众娇妻冲陈楚温柔一笑，这时趴到陈楚脚边，拉扯着陈楚的裤腿。

    陈楚不禁一笑，将素素放了下来，一只手抱一个将那两个小家伙一起抱了起来。还不会说话的两个小家伙很开心地笑着，胖嘟嘟的小手不时地朝陈楚的脸颊上挠来。这时，陈楚感到裤脚被拉扯了一下。陈楚低头看去，只见女儿素素嘟着小嘴仰头很幽怨地看着陈楚。陈楚当即明白了这个鬼灵精的意思，哑然失笑道：“你这小家伙！爸爸可只有两只手啊！”素素朝陈楚一嘟小嘴，转身跑到母亲面前，伸出两只胖嘟嘟的小手大声道：“妈妈抱！”素素天真可爱的行为当即引得大家都笑了起来。

    陈楚将两个小家伙放下，让他们跟着自己的母亲去玩。张蕊也将素素放了下来，让她跟弟弟们去玩。

    陈楚来到张蕊身旁，面露犹豫之色。张蕊握着陈楚的手，温柔地道：“大哥，不管有什么事情，请不要瞒着蕊儿！”

    陈楚反手紧握住张蕊的纤手，不禁感到愧疚。陈楚犹豫了片刻，将刚才廷议之事对张蕊和盘托出。

    张蕊却毫不在意地笑道：“我道是什么事原来就是这件事啊！这有什么呢”

    陈楚不由的一愣，诧异地问道：“蕊儿，你，你不，没有，没有~~”

    张蕊妩媚一笑，横了陈楚一眼，娇声道：“你认为蕊儿会吃醋，对吗”

    陈楚点了点头，连忙摇了摇头。陈楚暗想：‘今天蕊儿的反映怎么与以往全部相同啊！莫不是文远对蕊儿说了什么’陈楚的猜测是对的，前两天张蕊回去探望才返回洛阳的张辽，在晚上家宴的时候，张辽同张蕊说了很多话。

    陈楚不禁将张蕊搂进怀中，有些歉意地道：“蕊儿，不管以后发生什么情况，你永远都是我的皇后！”张蕊趴在陈楚的肩膀上，美眸中不禁低下了一滴眼泪，他真的好想在这个花心大萝卜的肩膀上狠狠地咬一口。

    第二天早朝后，陈楚再一次召见罗斯的使者。陈楚表示希望迎娶罗斯的五公主。罗斯使者彼得*杰夫不禁大喜。

    当天，彼得*杰夫一脸喜气地回到下榻处。

    “大人，您为何如此高兴”彼得的卫队长巴布洛夫不禁问道。这个巴布洛夫在虽然现在名义上是彼得*杰夫的卫队长，但其实却是罗斯一名大将军之一，罗斯皇帝让这位大将军扮成使者卫队长一同前来大秦国度当然是有用意的。

    彼得*杰夫笑道：“你知道吗大秦的皇帝已经同意娶我们那位可爱的五公主了！”

    巴布洛夫皱了皱眉头，不悦道：“这件事很值得高兴吗我觉得是耻辱！”

    彼得*杰夫摇头晃脑地道：“你们这些武夫就是不会动脑子！”见巴布洛夫面露怒容，连忙解释道：“我没有别的意思，大将军请不要动怒！”顿了顿，压低了声音问道：“大将军，你想必也知道陛下的打算”巴布洛夫很肯定地点了点头，很自傲地道：“我身为罗斯大将军，陛下当然什么事都给我说！”巴布洛夫说话的语气很自豪骄傲的样子，很难想象那个罗斯皇帝究竟是如何将这些毫无国家观念的蛮族给调教成这样的也许他使用了类似于陈楚的方法！

    彼得*杰夫继续道：“陛下目前的攻击重心在东方的日本列岛，因此必须安抚所有有可能妨碍这一计划的势力，其中最重要的就是秦国！”顿了顿，双目闪着贪婪的目光道：“只要我们攻下日本列岛，便能对秦国形成包围之势，随时都可以对秦国的漫长的海岸线及漫长的北部边境线发起进攻！”目光转到巴布洛夫的身上，“大将军，陛下让你来观察秦国的城防特点便是为这做准备！”

    巴布洛夫到此时才完全明白了自己皇帝的心意。

    巴布洛夫微微皱了皱眉头，有些不满又不解地问道：“可是为什么非要牺牲公主呢”

    彼得*杰夫不禁在心中暗骂道：‘真是没头脑的蛮熊！’解释道：“汉人把姻亲关系看得很重，如果五公主做了汉人的皇妃，那么汉人就不会对我们有多少防范了！”

    巴布洛夫恍然大悟。

    ……

    曹丕终于离开了天牢。一出来，便看见荀攸身边的那个亲信迎了上来。亲信名叫荀禄，从小在许攸家长大，对于荀攸可谓忠心耿耿。

    “公子，您~~”荀禄看着曹丕缠着绷带的脸颊一脸的错愕之色。曹丕的脸上仍然包着纱布，当日所受的伤此刻还没有痊愈。

    曹丕的眼中闪过狠色，冷声道：“不要说废话！”

    荀禄心头一凛维维应诺，带着曹丕登上了等候在一旁的马车。

    片刻后，来到所居的小院。由于之前发生的事情，在曹丕小院的周围有不少情报署的密探。

    不过曹丕仍然依靠自己的智谋巧妙地躲过了密探的监视，来到荀攸秘密居住的院落。

    “公子，您总算出来了！”荀攸颇为感慨地道。

    曹丕倒显得很淡然，“我知道，要不是立在外面使劲，我只怕现在还在里面！”

    荀攸注意到曹丕的脸，不禁诧异地问道：“公子，你的脸~~”

    曹丕下意识地摸了一下脸颊，一脸狠色地道：“是陈楚身边那个恶汉干的！”

    荀攸明白曹丕口中的恶汉是谁，皱了皱眉头，道：“能平安出来已经是万幸了！”

    “不要说这些了！我让你联络被羁押在洛阳的诸位诸侯，情况怎么样”曹丕急切地问道。

    荀攸微微一笑，点了点头，随即却皱眉道：“不过，没有人愿意现在就采取行动！”

    曹丕毫不在意地道：“那当然！毕竟现在还不是起事的时机！对了，青州地方军的情况怎么样”

    荀攸摇头道：“我们虽然控制了许多军官，不过自从那个麴义上任三州都督后，情况变得越来越不利了！”

    曹丕稍作思忖，“不由担心！只要牢牢控制住那些军官，迟早有用武之地！”荀攸点了点头。

    “对了公子，由于刘备这段时间与陈楚方面的重臣走的很近，因此我没有再去联络他！”

    曹丕思忖道：“刘备此人绝不会甘心屈居人下，他现在定然只是在韶光养慧等待时机罢了！”

    荀攸点了点头，“公子所言极是！”有些讥诮地笑了笑，“我有时觉得陈楚此人并不如何聪明！”

    “哦何出此言”

    “公子，如果我是陈楚，定然会将刘备一干人全部杀掉！”

    曹丕一愣，明白了他的意思，冷笑道：“如果陈楚这么做，那他才真的是蠢！只有像陈楚这么做，才能在最短的时间内收拢民心！虽然此举可能会成为以后叛乱的引子，不过此举显然利大于弊！好了，这些事情不该我们操心！我听说，北方什么罗斯的使者来了”

    荀攸一愣，回答道：“是的！现在城中已经传得沸沸扬扬了！”随即冷笑了一下，“现在茶楼酒肆中都在说大秦帝国威名远播呢！”

    曹丕思忖片刻，对荀攸道：“你想办法让我同这个罗斯的使者见上一面！”

