    紫微大帝上前，只身横在天道与风紫宸中间。

    就见祂周身气势涌动，与那洪荒天地、无垠星空皆是取得了共鸣，浩荡出无穷的威压。

    此刻，紫微大帝身怀盘古大义，就算直面天道，也不见丝毫惧色。

    被人如此威胁，天道自然愤怒，那汇聚在天穹之上的先天雷霆，更为的浩荡了，弥漫出灭世的威压。

    但紫微大帝身上的功德太重，就是祂如此的藐视天道了，天道也就只能吓唬祂一二，却是不敢对其真正的出手。

    淡淡的看了天道一眼，见祂没有出手的意思，紫微大帝直接转过身子，背对天道，面朝风紫宸的方向，全然无视了天道的威胁。

    这般无敌的姿态，落到众人的眼中，又是引来了一阵倒吸冷气的声音。

    强无敌！

    这态度，简直无敌了。

    试问当今洪荒，谁敢如此藐视天道？三清都不敢，西方二圣更不敢，唯有紫微大帝一人，方敢如此。

    ……

    …………

    众人的惊叹，并未影响到紫微大帝分毫，就见祂转过头来，默默的注视了一会儿元族神胎之后，突然，也动手了。

    微微扬起头来，紫微大帝双手虚抱，顿时，那无垠星空之中，太阴太阳两大至尊星辰同时有感，垂下一股惊人的星光，向祂怀里涌来。

    仅是瞬息，紫微大帝的怀中，便接连浮现了日月之影，以阴阳太极图的模样，不断的转动着。

    待星光积累到极限，紫微大帝双手摊开，往前一推，那强大的日月之力直接从祂手中飞出，浩浩荡荡的向着元族神胎卷去。

    “纳阴阳，转乾坤，日月轮转……”

    推出日月之力后，紫微大帝并未收手，而是双手连连划动，嘴上也念念有词。

    随着祂的动作，那日月太极图在接近元族神胎的瞬间，忽然散开，化作一道巨大的阴阳太极图，将这些元族神胎全部笼罩。

    轰隆隆……

    日月太极图缓缓转动，周围的天地之力好似受到了接引一般，疯狂的朝这里涌来，被太极图炼化成最为纯粹的先天阴阳之力，灌入元族神胎之中。

    那本来因为风紫宸强行抽离盘古血脉，而变得极为虚弱的元族神胎，得阴阳之力相助，其生命气息竟是渐渐的稳定下来。

    抓住机会，风紫宸手上的力量再强三分，更快的抽离元族神胎体内的盘古血脉。

    嗡嗡嗡……

    在元族神胎的颤动中，可以看到，点点紫色的神血，被风紫宸从他们的身上抽离。

    紫色神血，正是盘古之血。

    这些盘古之血，可以说是元族神胎的本源，如今被风紫宸强行抽出，对他们的影响之大可想而知。

    便是有紫微大帝以先天阴阳之力维持他们的生机，也是渐渐呈现不支之象。

    轰隆隆！

    感知到元族受到致命威胁，天道那边还在犹豫，到底要不要对紫微大帝出手。这边，不周山遗址已经等不下去了。

    大破灭潮汐铺天盖地般涌出，朝着风紫宸与紫微大帝二人席卷而去。

    “麻烦！”

    微微皱眉，风紫宸心神一动，人道帝玺浮现，化作一根通天彻地的指骨，朝着那汹涌而来的大破灭潮汐点去，生生将其打散。

    同时，伟岸的盘古之力，从这指骨的身上弥漫开来，将不周山遗址的所有不满，都给压了下去。

    “五行之力，来！”

    察觉到元族神胎不稳，紫微大帝再次动手，先是接引来金、木、水、火、土五颗周天主星的力量。

    接着，又是牵引四宿与勾陈之力，与那五行星光融合一体，化作先天五行之力降下。

    五行循环，造化自生。那先天五行之力一降临，就衍化成五行造化之力，涌入元族神胎的体内，稳定他们的生命本源。

    与此同时，风紫宸的手上，神通再变，无尽的符文交织，圣洁般的光芒流转，一股纯正的造化之力从祂手中弥漫开来。

    这是天罡三十六大神通，排名第一的无上大神通——斡旋造化！也是女娲娘娘当年用来创造人族的神通。

    今日，风紫宸将它施展了出来，其目的，不言而喻，正是要以此神通创造出一个全新的种族出来。

    造化之力涌动，从风紫宸的手中扩散而出，作用在那被祂从元族神胎身上抽离的盘古血脉上。

    没错，风紫宸就是要以这些盘古血脉为根本，创造一个全新的种族出来。

    元族身上的盘古血脉，源自于不周山。不过，不周山已毁，其遗址处就算残留的有盘古血脉，也没多少力量了，故其能衍化出元，已是极限。

    不周道人则不同，孕育不周道人的盘古血脉虽然不多，但无垠星空化身盘古神人，日夜以盘古之力滋养于他，使得他体内的盘古血脉日渐加强。

    为此，不周道人一出生，就是盘古正统。

    而元就没这个待遇了，他从孕育的那一刻起，身体内的盘古血脉便不断的被混沌魔神血脉削弱。

    等他诞生的时候，一身盘古血脉顶多能与先天大巫媲美，却是万万比不得祖巫的。

    随后，三代元陨落，血脉再次退化，衍生出了元族。这个时候，他们体内的盘古血脉，已经被削弱到了一种极低的程度。

    别说是与巫族相媲美了，能与人族的分支，巫人相比，已经算是很不错了。

    不过，风紫宸以这些盘古血脉创造种族，也没指望他们有多强，其根本目的，还是为了破坏天道的计划。

    天道不是要衍生元族，来成为人族发展路上的绊脚石吗？那好，风紫宸直接动手分了元族，生生将其变成两个种族。

    一个完全以盘古血脉主导的种族，与一个完全以混沌魔神血脉为主导的种族。

    如此一来，天道的计划便不攻自破了。

    而且，为了防止两族结合，生下身具两族血脉的元族出来，风紫宸还打算挑拨两族的关系，让他们世代为敌，不死不休。

    一个属于盘古神系，一个属于混沌魔神一系，这简直就是天生的仇人。甚至于，无需风紫宸的挑拨，两族就会打起来。

    一脉相承的两族，出诞生的那一刻起，便是生死之仇，这不是很有趣吗？

    两族诞生之后，只想着干掉对付，与人族结盟还来不及呢，又怎会选择与人族为敌呢？

    ……

    …………

    看到风紫宸施展斡旋造化，众人立即就明白了祂在打什么主意，不由为祂的想法而感到惊叹。

    只不过，这个想法是很好，但想要做到怕不是那么容易的。

    盘古血脉，哪怕被削弱了无数倍，那也是相当的不凡，风紫宸想要以此衍化先天生灵，怕不是那么容易的事。

    轰隆隆！

    造化之力从风紫宸的身上疯狂涌出，悉数施加在那些盘古血脉的身上，推动着它们演变，向生灵转变。

    可惜，效果不是很理想。盘古血脉虽是在转变，但效果非常的慢，风紫宸努力了半天，也只是使其诞生了一缕生命气息，距离彻底的演变成生命，那还差得得远呢。

    而此时，天道见自己的计划失败，也不隐忍了，直接催动灭世神雷向着风紫宸轰去。

    不能攻击紫微大帝，不代表不能攻击风紫宸。与紫微大帝相比，风紫宸身上的功德，还差了一些。

    当此之时，风紫宸正在全力催动无上大神通斡旋造化，倒是没多少余力抵挡天道的灭世神雷。

    轰隆隆！

    灭世神雷轰下，每一击，都相当于混元九重天高手的全力一击，威力强的可怕，散发出恐怖的灭世波动。

    危急关头，风紫宸的眉心，大道尊印记浮现，磅礴的盘古道威浩荡开来，直接削弱了灭世神雷的五成力量。

    与此同时，人道神环浮现，再次削弱了灭世神雷的两成威能。万灵冠与人道帝玺同时绽放光芒，散发出惊人的力量，分别挡下了灭世神雷的一成威力。

    如此加在一起，那灭世神雷的威力已经十去其九，仅以一成之力轰在风紫宸的身上，威力也就只能给祂挠个痒痒。

    不过，天道的攻击一直都在增强之中，眼下风紫宸能轻易的挡下，可再过一段时间，祂就未必能挡住了。

    是以，得想个办法，尽快的把盘古血脉转化成生灵。

    心中万千念头齐齐浮现，很快的，风紫宸便计上心头。就见祂眼珠一转，猛然朝围观的众人喊道：“诸位道友还在等什么？就这么在一旁看热闹？”

    “难不成，救我与紫微道友是盘古神系的一员，你们都不是？若非如此，值此有人乱我盘古神系传承一事，你们岂会无动于衷？”

    “诸位道友，元族诞生，非我紫宸一人之事，乃是影响整个盘古神系的大事。”

    “父神传承，不能乱！”

    “父神血脉，不容亵渎！”

    “如此，诸位还在等什么？”

    这就是风紫宸想出的计划，道德绑架之计。

    以祂一人之力，无法在短时间内催生盘古血脉，那就合众人之力，如此一来，定能让盘古血脉以最快的速度演变成生灵。

    如何说动众人出手，这对风紫宸来说，一点也不难。因为，元族的诞生，乱的不是人族传承，而是盘古神系的传承。

    在场众人，除接引准提之外，皆是盘古神系的一员，谁都无法从此事之中置身事外。

    只要风紫宸高举盘古神系的大旗，众人就是心中不愿，那也不不得不出手。因为，不出手，就是在否定自己的出身，自绝于盘古神系。

    “勾陈道友说的是，诸位道友此时不出手，更待何时？”

    “太清道兄，你为盘古正宗之长，资历最高，何不带头表个态？”

    这时，紫微大帝也是扭头，朝太清圣人说道，逼祂表态。

    好家伙，一人分饰两角，硬是把太清圣人与众人架在火上烤，风紫宸也是够可以的。

    ……

    被紫微大帝架起来，太清圣人就是想不表态也难了。首先，祂是盘古正宗，这个身份绝对不能放弃。

    其次，祂也是盘古神系之中，资历最老的存在，须得为盘古神系的利益考虑，不然的话，祂的地位势必会受到影响。

    念及至此，太清圣人的心中有了决定，就听祂说道：“勾陈道友与紫微道友说的对，父神的血脉不容亵渎，众人快快与贫道联手，来助二位道友一臂之力。”

    说话间，太清圣人祭起太极图，衍化先天太极之力，加速盘古血脉的演变。

    见太清圣人出手，众人也都不犹豫了，遂各展手段的去帮助风紫宸与紫微道友一人，衍生盘古血脉。

    众人合力的瞬间，那本来散成一团的盘古神系气运，直接凝成一股，化作一道伟岸的身影，在众人的身后若隐若现。

    轰……

    一股超乎想象的力量爆发，将灭世神雷覆灭，然后去势不减的轰在了天道的身上，直接将祂打回了天道空间。

    而风紫宸这边，得众人之助，尤其是女娲娘娘与后土娘娘，这两个造化一道上的大宗师相助。

    那盘古血脉飞快的演变起来，道道生机弥漫，很快的，就衍生出了一枚枚先天神胎，与元族神胎相应对。

    如此又过了百年，两种神胎竟是同时震动起来，一股浓郁的生机向外弥漫。

    咔咔咔……

    随后，就听到一阵咔嚓声传来，那些神胎先后裂开，诞生了两个特殊的先天种族出来。

    一个，天生三瞳，周身先天灵光笼罩，一看就知为盘古血脉衍生。

    另一个，虽为人形，但背后却生有一对巨大的羽翼，浑身煞气缭绕，一看便知为混沌魔神血脉所生。

    轰隆隆！

    也是这时，那被打回天道空间的天道，再次浮现，垂下一股莫名的力量，化成两道先天神纹，分别朝二族落去。

    这是天道在为新生的种族命名，源自盘古一脉的，被称为元神族；源自混沌魔神一脉的，被称之为元魔族。很形象的名字，来历一目了然。

    但风紫宸不满意！

    那盘古血脉化生的种族，为祂所创，何须天道多事为其命名？

    而且，祂也不想让这一族，与那根本就不存在的元族，扯上关系。

    PS：求明天的保底月票。

