    战场上的事情瞬息万变，但最终还是以谁才是胜利者来衡量的。

    杜姆博士即便是重新获得了自己身体的掌控权，也无法使用这样一具残破的身体在和疫王的战斗中有什么贡献了。

    疫王已经杀疯了！

    “见鬼的！”

    红坦克巴基大吼了一身，那条金属手臂上一阵阵的红光闪过。

    他已经做好了牺牲的准备。

    牺牲不是什么好事，但是巴基总觉得自己的牺牲会是值得的。

    上一次他这样做的时候，让托尼从阴影之中走了出来。

    他只希望这一会他要是牺牲了，能够唤醒更多的人站在正确的道路上。

    美国队长是带来胜利的标志，史蒂夫讲这样的荣耀交给了他，他必定不会辜负这个称号。

    即便做不到上帝的义人那样的高尚，他也要成为正义的战士！

    稍远的地方，没有带面具的罗夏正扛着世界末日的牌子走在路上。

    行人匆匆忙忙的跑着。

    疫王带来的恐慌让这些人感觉世界末日真的要来了一样。

    扛着牌子的罗夏居然有幸获得了自己人生之中第一个信任者。

    但是此时的他一点都不觉得开心。

    因为他已经察觉到了朗姆洛那边的情况不好，以及那份正在一点点燃烧着的正义之心。

    罗夏需要赶过去，但是却被信徒给纠缠上了。

    不知死活的记者正在对那边的情况进行着直播，罗夏可以通过大厦外边的巨大显示屏关注那边的事情。

    只是他需要立刻赶到战场才是！

    身后正义的光翼若隐若现，于是他被更多的信徒糾纏上了。

    这个国家的人很多都是信徒，只是有的虔诚，有的不过是装装样子而已。

    但是这一刻纯正的信仰让罗夏明白了大天使的力量中，为什么显得那么崇高了。

    信仰可以被拿来当做燃料，为战斗增加更多的底牌！

    只是眼下最大的危急并非是正在城市中不断肆虐的疫王，而是正在神盾局中不断活动着的那群哭泣天使！

    寻常人不可能是这些玩意的对手，即便是神秘博士在面对这些家伙的时候第一反应也是先跑再说。

    康斯坦丁加上一个科尔森和尼克弗瑞，怎么看都不像是能够战胜哭泣天使的配置。

    枪械无用，康斯坦丁的魔法在不付出代价的情况下也没有什么好用的东西。

    甚至说有些魔法康斯坦丁在释放过一次之后都不确定自己能不能释放出第二次来。

    “这玩意到底怎么处理？”

    科尔森混乱的大脑正在颤抖着。

    从被恐惧控制到现在的失去了控制源，这样的变化让他适应不过来。

    身体即便是下意识的摆出了战斗姿态，但那对于哭泣天使这个群体来说根本没有价值。

    格斗术这玩意在面对哭泣天使的时候还不如拿一面镜子过来有效。

    康斯坦丁看着眼前的哭泣天使，但发生了一件有些莫名奇妙的事情。

    康斯坦丁确定自己没有眨眼，但是眼前的哭泣天使的动作却发生了改变。

    一根手指头像是戳了什么一样的立在那里，哭泣天使的身影也往前挪动了一小截距离。

    恍惚间康斯坦丁似乎是看到了一个人影在面前一闪而过。

    所以他眯上了眼睛，掩盖着眼神的变化。

    刚才那个绝对不是错觉，因为哭泣天使的的确确是移动了的。

    只是康斯坦丁没有看清楚那个人是谁！

    然而尼克弗瑞面前的那个哭泣天使却是忽然停下了脚步，不管尼克弗瑞已经闭上了眼睛，她还是一动不动的站在原地。

    康斯坦丁移动了一下自己的位置，在盯着眼前的哭泣天使的同时看了尼克弗瑞一眼，终于领会到了克制哭泣天使的大杀器。

    镜子！

    那只哭泣天使的目光好死不死的撞在了尼克弗瑞的脑门上。

    因为细密的汗珠，让尼克弗瑞的脑袋像是一个镜子一样的反射了来自哭泣天使的目光。

    诡异的巧合。

    但显然能够起效的时间不会很长。

    因为汗珠终归是会蒸发掉的。

    而在办公室里的尼克弗瑞已经失去了控制，本体此时收回了自己的灵魂正站在黑蝠王的宫殿之中。

    在场的这具生命替身已经被放弃了，这叫做止损。

    而他需要做好最差的准备。

    “黑蝠王，我想要问一下你知不知道这种东西？”

    尼克弗瑞拿出了一个平板对着黑蝠王打开了一瞬间。

    他不能保证这个监控中的画面会不会立刻变成一只活着的哭泣天使。

    但是他相信黑蝠王那毁天灭地一样的力量。

    如果真的有必要的话，尼克弗瑞会请求黑蝠王在神盾局之中高歌一曲的。

    付出代价总比人类全灭要来的有价值一些。

    只是一瞬间的画面，尼克弗瑞就关掉了手中的平板。

    而黑蝠王的脸上终于出现了惊愕的表情！

    他有些匆忙的比划着，询问着尼克弗瑞这玩意是怎么回事。

    即便只是短短的一瞬间的观看，黑蝠王就感受到了那个东西的危险。

    这种剥夺存在感然后借体重生的繁衍方式，对于黑蝠王这样的强者来说不算是多么隐秘的东西。

    或者说哭泣天使就从来没有想过要掩盖这个群族的生存方式。

    但是哭泣天使还是弱点的。

    这些玩意的移动方式其实和正常人差不了多少。

    在没有交通工具的时候他们是无法飞行的。

    为此，在一整个星球的生命都灭绝的只剩下他们的时候，饿死也就成了注定的终局。

    只是这个过程十分的漫长而已。

    “神盾局中到处都是这个玩意，我已经让还活着的特工不要赶过来了。”

    尼克弗瑞对着黑蝠王这样说着。

    脸上的冰冷让他看着有些吓人。

    “你需要我怎么做？出现在人们的眼前？然后成为下一次战争中被选中的战士？

    或者是在神盾局的大楼中高歌一曲？”（比划）

    黑蝠王的手语十分的复杂，表情也变得有些精彩了起来。

    黑蝠王的悄悄话都不是人类能够承受的玩意，但是他已经感觉到了尼克弗瑞的决心。

    这算是他两之间的一点点分歧。

    毕竟黑蝠王和尼克弗瑞之间的理念有些不同。

    黑蝠王更仁慈，而尼克弗瑞更冰冷。

    异人族的这些家伙本身比核武器都要危险。

    梦话都能毁灭一颗星球的黑蝠王活着十分的艰难而痛苦，只是他还有不能死去的理由才坚持着孤零零的守候着这个世界。

    异人族只剩下了他一个。

    他不想去赌自己死后死亡会不会让异人族重新出现在这个世界上。

    异人族太强大了，被复活的可能性很低。

    黑蝠王很可能是最后一个异人族，所以他不能死去。

    此时，一架有些诡异的飞行装置咔嚓一下掉在了月球上，正正的落在了尼克弗瑞和黑蝠王之间的位置上。

    形状甚至可以用简陋形容的飞行器之中钻出来了一个人影。

    等到烟尘散去，里边那个一脸不爽的硬派男人走了出来，嘴里叼着一根雪茄。

    “也就是我的命够长，见鬼的，我过来的时候可没有人跟我说会莫名奇妙的再度穿梭一次时间！

    这飞行器耗费了我大量的精力，那个一脸狰狞的自由女神真的是美国的象征吗！？”

    硬派男人骂骂咧咧的说着，嘴里的雪茄随着他说话一颤一颤的。

    他不高，只有一米六六的身高让他看着并不伟岸。

    但是他绝对够爷们。

    即便是尼克弗瑞来做评价，这世上大概也没有几个人会比眼前的家伙更爷们了。

    这一点尼克弗瑞十分的确定。

    这不光是他的特工经验，而是因为眼前的家伙他认识！甚至详细的资料他不止一次的细细审阅过！

    尼克弗瑞瞪大了双眼一副难以置信的样子！

    但是这个家伙应该早就在那场战争之中死掉的才对！

    但是这家伙身上为什么会穿着和皮姆那个老家伙相似的战衣？

    他不是因该穿着难看的黄色和暗蓝色相间的难看紧身衣的吗？

    那标志性的武器还没有被展现出来，但是这不妨碍尼克弗瑞认出眼前的人。

    他太有名了！

    一场涉及了好几个超回复者的厮杀，最终以湮灭摸消了这些家伙的存在为终结！

    湮灭当时的动作让尼克弗瑞现在想起来都会心底发寒。

    简单的一挥手，随着那些家伙一起消失的还有无数的星球。

    无限为了给湮灭争取那么一挥手的机会，甚至被重创到了身体残缺的程度。

    但本该连存在都被抹去的家伙又是怎么出现在了这个地方的？

    这不对劲！

    “罗根·豪利特！你为什会出现在这个地方？狼獾！或者金刚狼！①”

    尼克弗瑞的声音失去了一贯的平稳，甚至带着些颤抖。

    “你哪位？认识我？但我不认识你。看你的表情和我知道的一个家伙有那么一点点的相似，只可惜他是黑的，从外表到内心都是。

    我听说这地方能够找到他我才过来的，见鬼的你要知道我学会驾驶宇宙飞船可是费了不少的功夫。”

    罗根无所谓的说着。

    只是眼神中流露出了一阵阵的杀气。

    “或许，你会知道这个？‘妈惹法克’！”

    尼克弗瑞面无表情的说出了自己的口头禅，局面变得有些尴尬了起来。

    不远处的黑蝠王脸色更是精彩。

    尼克弗瑞自己不觉得尴尬的话，在场的人之中最尴尬的就是他黑蝠王了。

    “看起来你植皮了？还是你得了白癜风？”

    罗根的语气充满了不屑。

    尼克弗瑞的神经则是紧绷了起来。

    当时和这个超回复者一同被摸消掉的家伙还有一对表兄弟。

    准确说是两对兄弟被湮灭所抹杀了。

    其中一对表兄弟一个自称“丧钟”，另一个自称“死侍”。②

    另外一个叫做剑齿虎！来自非凡复仇者之中的英雄！③

    四个家伙相互厮杀的场面简直过于下饭。

    如果被摄像机记录下来的话，那妥妥的算是邪典电影。

    战斗的现场活像是西班牙举办了西红柿节一样。遍地都是血液，但是四个家伙却没有一个会被杀死。

    肉块、血液、嘴臭、怒吼和废话构成了那个小战场。

    那种不休止的争论在浩大的战场中也算是独树一帜的那种。

    尼克弗瑞不敢去深思罗根出现在这里的更多可能性。

    比如湮灭留手了之类的阴谋论调。

    尼克弗瑞不觉得湮灭那种智商能够做到这样的事情。

    那家伙太高高在上了。

    “你的目的？”

    尼克弗瑞稍微有些着急的问着。

    罗根的出现十分的危险，这些可能会超出他长久以来的布局。

    地球的安危被他放在了自己肩上，沉重的担子让尼克弗瑞头大。

    要知道守望者可不是只有罗夏他们才称得上。

    倒不如说罗夏他们的守望者团队倒像是顶着这个名头而已。

    “让你死。”

    罗更露出了一副狞笑，嘴里的雪茄被他取了下来。

    看到这样的罗根，尼克弗瑞倒是松了一口气。

    看似危险，但是却没有危险。

    金刚狼笑话总是如此。

    “认真点，你刚说你穿过了时间？”

    尼克弗瑞抓住了重点，表情也严肃了许多。

    艾德曼合金子弹这样的东西他也是有的。④

    毕竟这种合金早就成为了神盾局所掌握的东西。

    面对金刚狼，尼克弗瑞并不是毫无还手之力的。

    “穿过了两次。”罗根看了看周围的环境，然后对着黑蝠王打了个招呼之后继续说着。

    “我们从九头蛇的队伍之中找到了一个时间机器，还有一点皮姆粒子。你知道的，皮姆博士的研究成果可是早在神盾局建立的时候就已经出现了。”⑤

    罗根带着些回忆说着。

    “九头蛇一直藏了起来。直到我们发现了他们试图改变过去的时候，我们才插手了进来。

    毕竟那些家伙太危险了。”

    罗根并没有说清楚危险来自于何处，只是一副往事不堪回首的样子。

    “查尔斯还好吗？”

    尼克弗瑞带着试探的口吻问着。

    查尔斯是一个自我克制到了极限的家伙，即便圣洁的像是宗教传说中的圣人一样。但那只是他完全封印了自己邪恶念头带来的效果。

    圣人总是不被理解的，也总是会被利用。

    但活着并且正常状态的的X教授是值得信任的。

    尼克弗瑞需要确定罗根的到来倒是是谁指派的，他多少还是有些放心不下。

    罗根看了一眼尼克弗瑞，欲言又止的样子让尼克弗瑞的心都揪了起来。

    黑蝠王则是单手拄着自己的下巴，思考着需不需要在这里对着眼前的家伙来上一嗓子。

    按照他的经验，带来危险的家伙大多时候都是这些看上去就命很硬的家伙。

    毕竟死人可很少能带来麻烦的。

    死亡是一位尽职尽责的神明。

    他不知道自己信任的死亡正在亡者的国度之中和泰瑞尔进行着一些密不可宣的算计。

