    这一次陈小凡处理很温和的手段，但他们知道，肖家必须要给陈小凡一个交代，哪一位作威作福的肖家子弟绝对会很惨。

    港岛。

    肖家子弟全部返回。

    一个个被免去了职位，都是万分不解。

    肖秀儿的父亲和族老们得到消息，脸色很难看。

    如果是其他人抓住把柄，还有会好转的余地，被陈小凡抓住了把柄，必须给予一个交代。

    现在陈小凡让肖家内部处理，已经给予很大的面子了。

    肖家此刻是家大业大，以前那些流失的子弟全部回归，一万多人。

    族老们坐在广场的讲台上，下面是上万肖家子弟。

    肖家子弟作威作福，不仅仅是京城这一块，其他大城市也有。

    此刻肖家全部整顿，竟然查出了五个肖家子弟利用特价集团敛财坑害修者。

    全部灭手财产，对坑害的修者做出公平的赔偿，然后逐出家门，从族谱除名，永不录用。

    肖家子弟作威作福，影响了陈小凡的心情，所以没有心思逛坊市了。

    也不能够逛了，毕竟大家都知道陈小凡到来，都想看看这个民族英雄。

    毕竟没有一个修者敢对西方修炼界宣战，唯独陈小凡敢，而且灭掉了几个大势力。

    由于肖家被整顿，其他古武世家也开始对自家的子弟进行调查，杜绝类似的事情发生。

    肖家有肖秀儿作为大靠山，才会网开一面，他们可没有肖秀儿这样的靠山，所以要严格遵守特价集团的规章制度。

    否则失去了古武世家的头衔，以后想成为古武世家，那是在做梦才可以了。

    发出公告，如果肖家子弟再有类似的事情发生，将会被特价集团逐出仙门，永不录用。

    这些纪律，需要梁静娴来管理，但梁静娴现在和蓝妃陈小美研究法阵和高科技，没有空理会这些。

    陈小凡和刘诗音回到老刘家里。

    刘夫人早已经准备了一桌子丰富的早餐。

    老刘也在，都是对陈小凡特别热情。

    “老刘，我的集团出现鉴宝大师事件，有什么办法杜绝这些事情发生？”陈小凡请教老刘。

    陈小凡也是有方案，打算成立一支专门监督集团员工纪律的团队。

    但还是请教老刘一下，毕竟前辈的经验丰富，管理手段得人心。

    毕竟执法都是无情的，弄不好会让员工心寒。

    不设置这些监督的机构，出现肖家子弟的事件，就没有谁去管了，毕竟谁都会给予肖秀儿几分面子。

    “金字塔模式管理。”老刘含笑地说。

    陈小凡一脸狐疑？

    “你聘请我做队长，我来管理。”刘诗音含笑地说。

    陈小凡知道刘诗音有才能，但不能够胜任，问题刘诗音背后有老刘夫妇，什么事情都有老刘指点，管理起来是很容易的。

    “好吧！给予你开光的资格，出任特价集团稽查部总裁，薪水按照集团总裁职位发放，配置一架直升机作为代步。”

    陈小凡想到给予刘诗音一个职位，就可以让她离开自己了，毕竟有了职务，必须要去做事。

    刘诗音和陈小凡在一起，梁静娴虽然没有说什么，但浓浓的醋意，陈小凡还是感受到的。

    “保证做到最好。”刘诗音喜悦地说。

    老刘夫妇也是眉开眼笑，只要刘诗音成为特价集团的员工，以后就可以经常接触到陈小凡，不用他们费尽苦心把他们撮合在一起了。

    “集团的情况，你问包打听，包打听作为你的副手。”

    这一顿早餐，大家吃的特别开心。

    刘诗音有职务再生，最要紧的就是去特价村开光，必须到特价村土地庙。

    陈小凡离开了刘家，直接带刘诗音回到特价村。

    到了家里。

    “哇哈，这里简直就是世外桃源。”陈小凡看到玉宇琼楼，仙气袅袅，发出欢呼。

    陈小凡把包打听叫来。

    也只有包打听的才能，才可以让员工不知不觉被调查。

    “凡少好！”包打听走进来，满脸笑容。

    陈小凡和刘诗音在水榭之中喝茶。

    “过来坐。”

    “谢谢凡少。”

    “这位就是稽查部的总裁，你是稽查部的助理，以后全权负责监督全部员工，你带她去开光。”

    “是！总裁这边请。”

    包打听自然知道刘诗音的存在，否则就愧对包打听这个名字了。

    刘诗音离开，陈小凡感到情清净很多。

    “爷爷！”陈小凡露出惊讶的神色。

    梁静娴的爷爷梁兴国满脸笑容走进来。

    “小凡，好久不见。你都把我这个老头子忘记了。”

    “爷爷，对不起！这一段时间很忙。”陈小凡马上道歉。

    马上把梁静娴召唤出来。

    “爷爷！”梁静娴绽放出甜美的笑容。

    “看到你们在一起，爷爷就安心了。”老爷子露出欣慰的笑容。

    “爷爷，你找小凡有事？”梁静娴诧异地问。

    “有一点小事情。”老爷子突然变得严肃起来。

    “爷爷，您坐。”

    老爷子坐下来，一脸凝重。

    “小凡，这一段时间，你把整个修炼界都闹翻天了。对你以后发展很不利，本该隐退，有何尊者闹上了。不得不让人担心啊！”老爷子露出担忧之色。

    “爷爷，不用担心，我有办法对付尊者。”

    “小凡，各国都在太空领域进行研究，你也身为科技大学院长，也该启动这个计划了，否则落后就是挨打。”老爷子凝重地说。

    陈小凡和梁静娴释然了，原来老爷子要他们城里太空研究团队。

    “爷爷，我们已经开始研究了，用不了多久，我们的飞船就可以翱翔太空。”梁静娴说。

    “呵呵！没有想到年轻思想就是比我们这些老家伙先进。这样我就放心了。我去修炼了。”老爷子说完马上离开。

    陈小凡和梁静娴一愣，互相看了一眼，苦笑不已。

    家人都是修炼狂，都想快速提升修为。

    毕竟陈小凡修炼速度太快了，让他们感到差距太远了，所以要努力修炼。

    “和尊者的事情了结，我们就结婚好吗？”陈小凡把梁静娴抱在怀中柔声地说。

