
　　“既然况师兄这么眼红，我看，要不然况师兄你也去九幽鬼城闯一趟，说不定也可以得到莫大的机缘呢。”

　　陶俊俊开口，冲着况蒙调侃起来。

　　“你是让我去送死吗？”

　　“就我这点修为实力，进入九幽鬼城，自保都困难，还谈什么机缘。”

　　“不过，等我修为实力提升了，总有一天，我会进入九幽鬼城历练历练的。”

　　“不仅仅是九幽鬼城，魔都和万妖森林，我将来都要闯一闯，这样一来，我的修真之途才算是精彩的。”

　　况蒙白了陶俊俊一眼，对于陶俊俊的调侃有些不满。

　　他还是有自知之明的，知道以他如今的修为实力，进入九幽鬼城完全就是送死。

　　不过，他倒是放出了豪言，等到将来修为实力提升，不但要闯一闯九幽鬼城，就连魔都和万妖森林同样都要闯一闯。

　　听到况蒙的这番豪言，众人都没有当回事，毕竟，况蒙说话出风头已经深入人心了。

　　“况师兄勇气可嘉，希望将来能够如愿。”

　　“好了，既然咱们斩杀了采花大盗，那就抓紧离开此地吧。”

　　肖霖回应了况蒙之后，随即冲着众人提醒起来。

　　“对，咱们之前那么高调，已经被很多修真者关注了，现在，咱们又斩杀了采花大盗，一些修真者一旦得知消息，说不定就会产生抢夺之心，想要抢夺采花大盗的身躯领取任务报酬。”

　　“所以，咱们一定要抓紧离开这里，在众人明白此处的情况之前，离开锦衣城。”

　　项玉颜也是意识到时间的紧迫性，于是开口说道。

　　“可是…”

　　“房间外面有那么多的修真者，咱们这样出去的话，一定会引起他们怀疑的。”

　　“要不然…”

　　苗轻盈担心之下，刚想要道出她心中的想法，然而，就在这个时候，一股恐怖至极的威压，瞬间从房间之上笼罩下来，让她立刻停止了言语，脸上露出了惊惧之色。

　　肖霖等人也都是感受到了那股威压的恐怖，一个个都是惊惧骇然，意识到情况不妙。

　　“糟了，从这股威压的恐怖来看，出手之人必然是一位出窍期的强者。”

　　“此人现在一定是封锁了咱们这个房间，咱们就算是想要借助挪移符离开也行不通了。”

　　况蒙语气之中有些焦急和担心。

　　“那咱们办？”

　　“不管此人是谁，他既然出手了，一定是打算对付咱们。”

　　“以咱们的修为实力，根本就不是出窍期强者的对手，到时候必死无疑啊。”

　　陶俊俊满脸慌张的说道。

　　“急也没用！”

　　“咱们还是先弄清楚此人的身份和目的再说吧，既然此人暂时只是封锁了咱们这个房间，并没有立刻对咱们动手，那就说明，他是有目的的。”

　　“所以，只有弄清楚了此人的目的，咱们才能够见机行事。”

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　其他人闻言，都是觉得有道理，于是，都是压制住心中的惊惧，等待着那人的出现。

　　对方是出窍期的强者，房间内外的九幽阵法自然拦不住对方，只要对方想要进来，随时都可以。

　　果然，数息之后，只见房间上方的虚空一阵扭曲，随即，一道身影出现在众人的视线中。

　　肖霖等人都是将目光望了过去，想要看一看，来人的长相。

　　只见出现在众人面前的，乃是一个身材相对矮小，体型相对瘦弱的中年男子。

　　中年男子一副瘦长脸，留着八字胡，眼睛虽小，却是充满精光，一看就是精明之辈。

　　就在肖霖等人打量着中年男子的同时，中年男子的目光也是在肖霖等人的身上扫视着，脸上挂着一副很感兴趣的笑容。

　　“前辈是谁？”

　　“为何突然闯入我们的房间？”

　　虽然知道对方是一位出窍期的强者，可是肖霖还是壮着胆子问道。

　　毕竟，既然对方出现之后没有立刻出手，这就说明对方是有目的的。

　　现在，首先是要了解对方的目的，然后再见机行事，见招拆招。

　　“嘿嘿！”

　　“年轻人倒是挺有礼貌的，这一点让我非常的满意。”

　　“你说我突然闯入？那可就冤枉我了，因为…我已经在玉食楼上方待了一个时辰了，对于你们的所作所为，我可是看得一清二楚。”

　　“你们的表现，让我感觉到非常的意外和惊讶，所以，察觉到你们要离开，我就情不自禁的出现了。”

　　“怎么？难道各位不欢迎我？”

　　中年男子嘿嘿一笑，先是称赞了肖霖一番，随即踱着步子，回应着肖霖的问题。

　　中年男子只是模糊的回答了肖霖的第二个问题，语气听起来就像是朋友之间的交谈一般，丝毫感觉不到陌生感。

　　说到最后，他更是冲着肖霖等人反问起来。

　　听到中年男子之言，肖霖等人都是惊讶无比。

　　原本，他们以为他们的行动无人知晓，可是他们玩玩没想到，竟然一直在别人的监视之下。

　　既然眼前的这个中年男子可以隐匿在玉食楼的上方观察，那么其他的出窍期强着呢？或者还有没有分神期的强者？

　　肖霖等人都是越想越心惊，对于这一次的行动感觉到有些后怕，也更加的意识到，修真界的凶险无处不在。

　　“前辈还没有告诉我们您的身份以及来此的目的，我们又如何表示欢迎不欢迎呢？”

　　肖霖继续追问。

　　“嘿嘿！”

　　“年轻人倒是挺执着的，这一点让我非常的满意。”

　　“既然你们那么想知道我的身份，那我就告诉你们。”

　　“吾名‘闪隐’，人称‘满意先生’，来自于百盗山脉。”

　　中年男子再一次称赞了肖霖之后，随即道出了自己的身份。

　　“百盗山脉！”

　　肖霖等人都是心中一惊，纷纷向后退了几步，一个个极度戒备起来。

　　他们万万没有想到，来人竟然是百盗山脉之人，也就是说，对方也是一位盗匪无疑了。

　　如果对方想要为采花大盗报仇的话，那么以他们的修为实力，根本就没有丝毫的反抗之力。

　　就算对方不会为采花大盗报仇，以对方盗匪的身份，必然也是有所图谋，所以，众人不得不防。

　　虽然防也没用，但是，总不能够直接跪下磕头求饶吧？

　　不过，对于对方的身份，肖霖等人却没有什么印象，毕竟，他们之前对于百盗山脉了解不多。

　　“看到你们如此的惊讶戒备，我倒是非常的满意。”

　　“忘了告诉你们，我之所以出现，是为了向你们‘借’一些法诀武技还有灵丹灵符等等宝物用用。”

　　“只要是有用的宝物，你们都可以借给我，不过你们放心，以后有机会，我一定会偿还你们的。”

　　看到肖霖等人的神色，中年男子又是露出了满意的笑容，随即道出了来意。

　　这一次，听到中年男子的话语，肖霖等人都是心头一紧，立刻明白了对方的意图。

　　很明显，对方这是打算抢夺他们的宝物。

　　虽然对方的语气听起来像是朋友之间的交谈，而且对方也说了会偿还，可是，肖霖等人都不是傻子，自然不会相信对方的鬼话。

　　而从中年男子之前的言行举止，肖霖等人也是有些明白过来，对方为什么被称呼为‘满意先生’了，因为对方句句不离满意二字。

　　望着中年男子来回踱步的矮小身影，肖霖等人相互对望起来，都是面色凝重，目露无奈和担忧。

　　“前辈真会开玩笑！”

　　“以前辈的修为实力和身份，又怎么会看得上我们这些人的功法武技和各种宝物呢？”

　　“我们拥有的宝物，要是拿出来借给前辈的话，岂不是拉低了前辈的身份吗？”

　　“要不然这样，前辈您给我们留一个传音符，等我们收集到高等级高威力的宝物，到时候再借给您，您看怎么样？”

　　肖霖开口，冲着中年男子说道。

　　“嘿嘿，年轻人伶牙俐齿，我是非常的满意。”

　　“不过，你的担心是多余的。”

　　“我的眼光不高，我也不在意身份，只要是你们拿出来的法诀和宝物等，我都不会嫌弃的。”

　　“毕竟，我借法诀武技，借宝物已经借了几十年了，要是放不下眼光和身份的话，我的修为也不可能提升到如今的境界。”

　　“所以，你们大可以放心的借给我，至于留传音符的事情就算了，太麻烦不说，而且我从来不向相同的人借第二回。”

　　中年男子再次开口，依旧是语气平缓，没有丝毫的动怒之意。

　　他反驳了肖霖的意见和想法，表示并不在意自己的身份，只要是肖霖拿出法诀武技和宝物，他都不会拒绝。

　　很明显，这是强迫着肖霖等人一定要‘借’给他法诀武技和宝物等。

　　而从中年男子的话语之中，肖霖等人又是听了出来，对方竟然‘借’了几十年，而且是靠着借来的法诀武技和宝物等将修为提升到了现在的程度，这让肖霖都是非常的无语。

　　感受着中年男子平淡话语之中所暗藏的不容反驳的强硬态度，肖霖等人一时间陷入了极度无奈的境地。

　　不借，必然会受到对方的攻击，说不定连命都没了，可要是借了，那就是打水漂了，白白的损失了法诀武技和宝物。

　　而且，他们还不知道，眼前这个‘满意先生’的胃口到底有多大，究竟需要多少的法诀武技和宝物才能够将其打发走。

　　更主要的是，他们可不能保证，对方在得到了法诀武技和宝物之后，会不会将他们给杀了。

　　虽然中年男子一直表现的人畜无害，可是对方毕竟是百盗山脉的盗匪，很可能心理扭曲，行事诡异，不按常理出牌。

　　所以，肖霖等人现在都是内心矛盾，难以抉择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第287章 满意先生免费阅读。https://xs.23sk.com 