    “叮～欢迎各位【流光城】参赛者来到【众神之战】第一战地——魔都！今日挑战：猎杀魔都地图内的魔兽，获取神力！”

    “叮～请注意：本次比赛时间为9个小时，通过击杀不同级别的魔兽可以获得不同数值的神力，更有几率掉落装备！参赛者在魔都内死亡，自身无损失，将于一分钟后原地复活，团队历史获取神力数值-10！”

    “挑战开始，请各位参赛者开启挑战吧！”

    随着系统提示落下。

    张奕与同行的另外91名流光城参赛者，降临在一座被无尽的灰暗所笼罩的偌大城市之内！

    魔都。

    原本乃是人类城市。

    十几年前，魔都遭到黑暗魔兽王【巫卡拉】的侵袭，整座城市都被那些黑暗魔兽摧毁，其中的人类更是被屠杀殆尽，沦为一座墓地。

    无数的魔兽，侵占了魔都，在里面肆意横行。

    第一场比赛的任务的确比较简单，就是杀怪！

    众人置身在城门边缘。

    只听到魔都深处，传来阵阵巨兽咆哮的声音。

    一股黑暗气息，从城内飘逸而出，让人感觉到一种前所未有的恐惧！

    “有点不大对。”

    随着人群中，一个骑士男子话音刚落。

    另外一个弓箭手玩家眉头紧皱道：“你们也察觉到了吗？这里好像跟普通的野区地图不大一样，不像是普通怪聚集的地方，就好像……里面藏身的怪物，全都BOSS级别的一样！”

    “对，这种威慑力，太强了！”

    众人尚未正式进军魔都，就已经感受到了畏惧。

    这时，张奕说道：“四人一队，开始分组行动吧。”

    说罢，众人开始自行配队。

    最后，92人形成了23支队伍。

    张奕这边，恰好是跟昨晚救下的那对小情侣，战士养乐多，弓箭手乐多，分到了一队。

    另外，还加上了一名编号2118的骑士！

    这时，养乐多问道：“我们……不需要牧师吗？”

    “不用。”张奕道：“我可以给你们续航。”

    同队的三人，纷纷表示疑惑。

    毕竟张奕的职业，是个御兽师，而他们这些人也从来没有听说过，一诺倾城拥有类似治疗系的魔兽。

    而事实上，23支队伍，起码有超过一半，都没有牧师！

    因为牧师这个职业，能打进流光城百强本来就不容易。

    不可能做到雨露均沾。

    队伍匹配完成之后，二十多支小队，开始进军魔都。

    与此同时，随着比赛的开始。

    各大二级主城也开启了直播，无数玩家通过直播界面，关注着自家主城勇士们的战况。

    魔都地图，非常宏大。

    二十多支小队入城之后，立马散开，各自寻找猎物。

    而流光城的观众，则是可以根据自己想要观看的人，去切换视角。

    结果根据系统统计。

    流光城在线观众3200万。

    其中有2000万观众的视角，都在【一诺倾城】身上！

    张奕与同队三人，顺着最宽敞的一条主街道前进。

    不一会儿。

    轰隆！

    伴随着一声响，一块巨石从前方空中脱落，掉在了地上。

    抬头一看，只见得一只体型无比庞大，外形酷似狮子，却又长着一条倒刺一样尾巴的四足巨兽，就站在一栋楼房的顶端！

    它面目狰狞，散发着红光的利眼，直勾勾的盯着张奕四人。

    头顶ID显示——1级魔兽：饕餮！

    下一秒。

    伴随着“吼”的一声咆哮。

    那只饕餮从楼顶跃下，向着张奕他们扑了过来！

    编号2118的中年骑士，立即持盾上前。

    哗哗哗哗！

    防护技能开启，为自身与队友各自套上一层护盾。

    紧接着，那只饕餮扑向2118。

    “噗通”一声巨响。

    2118用护盾格挡住了饕餮的冲击，巨大的力量，迫使2118猛然单腿跪地！

    身上的护盾被打破，但是2118没有受到1点伤害。

    好家伙！

    技能等级被重置之后的白色技能，就能拥有免疫一次伤害的强大效果。

    不愧是能够打进流光城一百强的强者！

    随着饕餮进入攻击范围。

    弓箭手【乐多】立马拉弓，展开射击！

    嗖嗖嗖！

    一支支利箭落在饕餮身上，在其头顶带起一个个5-10点之间的伤害！

    乐多睁大眼睛，目瞪口呆。

    数据被重置后，原本随手几千万乃至几亿伤害的人，突然打出这么几个个位数的伤害，难免一时之间有些接受不了。

    这时，战士养乐多也持着重剑，冲锋过去！

    迅速冲到饕餮身侧。

    挥动巨剑，展开攻击。

    一剑接着一剑打下去，也是在饕餮身上打出一个个5-10点的伤害。

    而且，这饕餮头顶的血条，几乎纹丝不动。

    张奕使用神级探查术查看了一下这怪物的数据，真是不看不知道，一看吓一跳。

    1级魔兽饕餮，攻击力20，防御力5，生命值1000！

    攻击防御都还好，这血量是个什么鬼！

    这时，饕餮发动反击。

    吼！

    吼！

    吼——

    连续三声，一次比一次长的咆哮。

    从嘴里吐出三道光波。

    瞬间将近距离的2118与战士养乐多，都给震退开来。

    在他们头顶，带起好几个20多的技能伤害！

    远处的张奕与乐多也受到波及，受到了好几个稍微逊色一点的十几点伤害。

    养乐多大惊：“1级魔兽数据就这么强，这怎么打啊？”

    “不是只有我们的对手这么强，别人也是一样。”

    说着，张奕提起法杖，展开攻击。

    轰轰轰轰！

    凭借着【龙皇之速】带来的50%最终速度加成，与宗师级【极速龙魂】90%的最终速度加成。

    累积140%的攻速加成，使得张奕一瞬间释放出火球术，极光术，冰冻术与灭世决四个技能！

    结合宗师级杀戮龙魂破甲，浴火龙魂增伤，噬血龙魂吸血。

    瞬间，在那只1级的饕餮身上，爆开四个让同队的另外三人感到惊讶的伤害数字——

    -32！

    -30！

    -30！

    -35！

    与此同时，通过噬血龙魂45%的吸血（作用在队友身上吸血效果减半），转化而来的四个15点左右的治疗，瞬间就将前阵受伤的骑士2118，与战士养乐多二人的血条恢复过来。

