 世间有一种人，平时低调、默默无闻，危难来临时，会挺身而出，行他人所不能之事，以一己之力扭转乾坤，为世人创造奇迹。

这种人，被盛誉为“英雄”。

眼下祝族迎来危难，葬天雷尊挺身而出，告诉祝熔，他孤身可敌千军万马，将为祝族带来胜利，毫无疑问，他就是祝族的英雄。

“雷尊。”

望着仙皇气息弥漫的魁梧身躯，如此高大，让人信赖，一瞬间，祝熔激动的泪流满面。

秦浩三人步步紧逼，压得他抬不起头，谁曾想到，祝熔身边的葬天雷尊，会是一位踏入仙皇境界的强者。

仙皇，整个赤炎界，只有四位而已。

赤炎皇主，工族老祖，翼族老祖，以及，今天督战的夸皇。

眼下第五位仙皇横空问世，出现在祝族阵营当中，可想而知，百姓内心何等震撼，连夸皇也为之动容。

“葬天雷尊入了仙皇之境，真乃我赤炎界大幸啊。”

夸皇道，此战过后，雷尊必会进入赤炎殿，成为皇主的麾下。

“哈哈哈，黎老鬼看清楚没有，雷尊是仙皇，是仙皇，这下你们黎族完了。”

祝族的族长喷着唾沫，伸长脖子嘶吼，仿佛要将满腹怨气，尽数给发泄出来。

工族族长与翼族族长对视，无奈叹息，本届四族之争，他们筹谋已久，自认做足了准备。

奈何，抵不住祝族运气啊。

“秦大哥。”

“秦兄。”

别人在意的是四族输赢，唐景雪、唐景轩兄妹，在意的是秦浩生死，挑战一位仙皇强者，即便秦浩再强也不是对手，这是境界的压制。

“害怕吗？”

葬天雷尊俯视着秦浩，神色冰冷，如看向蝼蚁。

而道台对面，黎焚捂着心口，半个字也讲不出来，整个黎族的贵宾席，人人面如死灰。

只是无人注意到，叶水寒和小九平静的面色下，似乎憋着一股闷笑。

“害怕？

没有。”

秦浩毫无波澜。

雷尊刚入仙皇一重，若他释放仙皇五重气息，世人又当是何表情？

夸皇又是否会惊得从督战台跳下来，拉着秦浩称兄道弟。

实际上，秦浩真想爆发全力给所有人看看，顺便也问雷尊一声“你害怕吗”。

“强装镇定，改变不了结局，你们三个盛气凌人，令祝熔公子颜面尽失，此战我会废你一身修为，为公子解气。”

葬天雷尊开口道，他皇境灵力融入雷电，周身紫色雷光顿时化作一片黄金雷霆。

“雷尊，谢谢，此生，我祝熔必记你这份恩情。”

祝熔长嚎了一声，颓废全无，再度挂回冷酷面容，而且自信更胜以往。

“废我修为，你大可来试。”

秦浩剑指一甩，指向葬天雷尊，周身空间之内星火弥漫，火星的颜色愈来愈深红，宛如一颗颗血珠升空。

踏入仙皇，可借用天地大势，最低级的仙皇也能初步领悟，只是借用的强度不同而已，葬天雷尊魂力极强，秦浩自然不会自负的拿普通状态迎战，至少得动用一道魂力。

“雷皇，动手。”

祝熔冷喝了一声，此时对葬天雷尊的称谓，也变成了“雷皇。”

刹那间，葬天雷尊强势杀向秦浩，一道道雷霆术法从拳头隔空轰出，宛如一头头雷蟒，声势惊天，要将秦浩炸成尸体。

秦浩脚踩水风步，身法缥缈，不退反进，穿梭层层雷蟒，近身一拳轰向葬天雷尊，登时，一股浩大火焰焚杀向前。

“不自量力。”

雷尊不屑，同时击出一拳，双拳相轰，雷海扩散，火焰肆虐狂舞，雷与火无比可怕的双层力量爆炸而起，震得道台为之动摇破裂。

台上三族人马同时闪避而下，主动的退出场地。

太强了。

仙皇强者的力量完全不是他们可以承受的。

然而，秦浩似乎一样的强，竟然以仙尊姿态，硬悍葬天雷皇。

缠斗在一起的两人，攻击不断的轰在对方身上，秦浩刻意压下了力量，主动承受葬天雷尊的轰击，既然是场试炼，当然要珍惜任何磨练的机会，一股股强大的雷霆力量涌入体内，麻痹神经与四肢百骸，秦浩血液在雷霆刺激下，比以往沸腾的更强烈。

但他肉身极强，即使压制了境界，却改变不了肉身强度，秦浩半神之体，纵然葬天雷尊攻击凶猛，却完全破不开他的防御，那些涌入体内的雷霆力量，根本就像挠痒痒。

砰砰！两人以拳对拳，都承受了对方数百拳轰击，秦浩安然无恙，葬天雷尊却是气息浮动的厉害，浑身落下数之不尽的漆黑拳印，每一道拳印都弥漫着烤肉的味道。

随即，两人的手掌同时扣住了对方双臂，形成斗牛的姿态。

“你这家伙，是个怪物么？”

葬天雷尊沙哑道，已经没有了方才的自信，满身疼痛告诉他，纵然秦浩不是仙皇，一样有能力击败他。

秦浩平静冷笑，脚踏地面凌空飞跃，两只手提着雷尊的双臂，像是雄鹰抓紧猎物，猛然奋力一甩，将之砸向道台中央。

就在雷尊下坠之时，秦浩指尖迸发一道凌厉无匹的剑气，贯穿虚空，刺向雷尊。

“我……”轰隆，咔嚓一声巨响。

雷尊话不及出口，便是快速打出一层雷网，勉强挡下刺杀而来的剑芒，就在雷网破碎一瞬，又心骇的看到，虚空上秦浩双掌举天，一颗疯狂膨胀的火焰球越变越大，如太阳矗立当空，散发着毁灭的力量。

“红莲旋天斩。”

秦浩冷笑着，右掌斜劈而下，火焰球顺势坠落道台中央，压迫而来的罡气，导致大地裂开，道台不断的下沉。

“雷龙之怒。”

葬天雷尊浑身青筋凸起，裤子被肌肉撑开裂缝，他狂吼一声，仿佛化作雷神降世，无尽雷霆游走道台，他的双掌推出一头雷电形成巨大龙影，龙影咆哮着撞向火焰球。

砰！虚空震荡，火球被雷龙贯穿炸开，雷龙消失，但接下来，漫天四散的火焰中，一头火焰龙影脱飞而出，咆哮着坠向道台，重重轰在葬天雷尊的胸膛。

哇！葬天雷尊狂喷一口鲜血，步子蹭蹭蹭一阵倒退，一直退至道台边缘，险些踩空掉下去。

“雷尊。”

祝熔面色无比震惊，雷尊踏入仙皇之境，竟在秦浩手里逐渐落入下风，此人究竟是有多强？

而此时，全场之人看得心惊胆颤，包括四族族长和夸皇，他们怀疑秦浩究竟是不是也是一位仙皇，否侧，战力怎会如此惊人。

“还没有完。”

葬天雷尊狰狞抹去嘴角的血丝，他的眼神愤怒无比，这是他踏入仙皇境界，爆发全力的第一战，他准备用秦浩祭天来着，万不能败给对方。

粗野的咆哮响彻天地，葬天雷尊双臂张开，意志融入峪阳道场这方空间，仿佛天地之力为他所掌控，虚空之上怒雷滚滚，无数电网密集闪烁，一股股雷霆垂落，汇入葬天雷尊体内，他的气势竟开始了二度攀升。

“好强，刚入仙皇境，这股力量足以媲美仙皇三重。”

夸皇感受着空间之中肆虐的力量，竟令他诞生了几分威胁。

他目光凝视葬天雷尊，确实是个了不起的人物，如果境界相当，也许他也不是雷尊对手。

想到这里，夸皇又看向虚空中的秦浩，此人仙圣之姿，宛如天人，虽然也非常强，恐怕之前叶水寒所表现的强势，都远不及这位火焰修行者。

夸皇怎么也想不通，仙尊竟能与下位仙皇匹敌，不过，终究有境界差距，皇境的真正可怕之处，在于帷幄天地大势。

接下来，秦浩是该退场了。

“念在他也是个人才的份上，我便出手保住他的修为吧。”

夸皇有了惜才之心，秦浩如此本领若被雷尊废掉，实在可惜，不如为皇主效力更有价值。

这一刻，他默默运转灵力，准备替秦浩挡住雷尊的杀招。

然而，事实非他所想。

就在雷尊借用天地大势，欲毁灭秦浩时，一股浩荡剑威冲破漫天雷网枷锁，宛如天外一剑从九霄坠向道台，这一瞬，虚空再无秦浩身影，他整个人化作一股血色剑气，裹挟着滚滚魔威，朝着雷尊强势杀伐而去，速度无以伦比的快。

“可笑，给我停住。”

意念扩张开来，禁空之力释放，葬天雷尊虚空大手一握，只见无边强横的雷霆力量朝着血色魔剑禁锢而去，此刻这方天地由葬天雷尊主宰，秦浩也不得脱离掌控。

然而，尖锐的呼啸之声击穿了葬天雷尊的自信，他惊恐看到，血色魔剑斩开了虚空枷锁，天地间镇压的力量，竟丝毫阻挡不住这一剑。

随即……噗嗤一声！血色光芒至葬天雷尊咽喉之处穿透，一股热血喷溅而出，令全场之人惊呆。

“怎么会？”

葬天雷尊脑海中冒出这句话，魁梧身躯猛烈颤了几颤，笼罩天地间的意念消失，无尽雷海散开，天空再度恢复原状。

而葬天雷尊，却是笔直倒了下去，重重砸在道台中央，这一声倒地，仿佛也砸碎了祝熔的心脏。

“留手。”

夸皇急忙呼喊，终究是晚了一步。

“怕吗？”

望着倒地的葬天雷尊，秦浩平静问了一声。

此时，葬天雷尊尚未完全断气，只不过，穿喉那一剑裹挟着极其可怕的魔火力量，不禁焚断了他的生机，也焚灭了他的神魂。

当弥留这一秒，他眼睛里满是惊恐，还有强烈的不解，以此，来回应秦浩的问题，怕吗？

然而，他已经没有机会出口，随着伤口不断焚化，最终道台剩下一滩人形黑渣，从此赤炎界再无葬天雷尊之名。

他想扬名，可以理解。

但为了取悦祝熔，妄图废掉秦浩，就该有付出代价的觉悟。

怕吗？

秦浩不仅是问葬天雷尊，同样，也问在座的所有人，工族与翼族，祝熔，包括四族族长还有夸皇。

怕吗？

他以仙尊姿态，诛杀初入仙皇的强者，葬天雷尊本欲扬名，不料，沦为了秦浩的陪衬，成为他崛起的翘板。

就问一句，怕不怕？

观众席上，刑风瑟瑟发抖，伴随葬天雷尊化为虚无，悄无声息的，他渐渐消失在了人流里。

 