    “诸天无上至神至圣乾坤大天尊诏曰：

    敕令三清道人，为太清元始灵宝帝君，位列四御。

    敕令如来佛祖，为大日如来灯明佛尊。位列四御。

    敕令桓木道人，为太乙玄元青木帝尊。位列四御。

    敕令北冥天君，为太冥高上大天尊，位列四御之首。

    自今日起，传位北冥，并四御一同掌管诸天诸界。”

    太白金星宣读完姜澜的旨意后，将卷轴轻轻一抖，浩荡神辉伴随着天音，回荡在三界六道，亿万世界。

    对此，三界的诸多真神道祖心中早有准备了，早在百余年前，北冥道人纪宁就被封为天君，代替姜澜处理诸多事物，监管三界。

    纪宁出身自姜澜名下的黑白学宫，而且在百余年前的那一场三界之战中，就展现出媲美祖神的领袖道祖之力，而且如此年轻，诸多道祖自然是心服口服的。

    这场朝会也就这一件事，结束之后，众神先后离去，就留下了纪宁和余薇夫妇。

    “前辈，我太过年轻，接替您的位置，是不是有些不合适啊？”纪宁有些底气不足的说道。

    他对于姜澜自然是感激的，不仅仅是受过姜澜指点。而且若非是姜澜控制住无间门的神王，那他的道侣余薇恐怕是难以恢复自由。

    姜澜笑着道：“当初那少炎丑最后是死在你手里了吧，我看你所修的分身之法，和那少炎丑同出一源。”

    纪宁愣了一下，然后就点了点头，道：“前辈明鉴。”

    姜澜笑着道：“我曾推演过这部功法，若是修到最高的层次，应该能诸身合一，再进一步，到时候你至少也得是半步祖神，如何担任不了这天庭之主的位子。”

    “这，弟子尽力一试。”纪宁终是打赢了下来，然后有些好奇的询问姜澜为何要传位。

    毕竟，对于祖神而言，拥有着漫长的寿元，根本用不着传位。而且以姜澜的修为，众多真神道祖也无人不服的。

    姜澜笑着道：“三界终究是太小了，你以后也会前往茫茫混沌中，若是有缘日后再见。”

    交代了纪宁几句，姜澜再将天帝符诏交接给纪宁，然后身影缓缓消失在原地。

    茫茫混沌中，姜澜盘膝而坐，大世界神环环绕着他缓缓运转。

    身旁，一道道时空通道先后开启，一尊尊神祇身从其中走出，然后于姜澜体内归位。

    “该离开了。”

    十万尊神祇身归位，各自盘坐在姜澜体内，手里掐着不同的印决，流转着截然不同的大道之力。

    这些大道之力被体内最深处的奇点所吸引，向着那里汇聚，然后在奇点的作用下，融入姜澜的全身。

    最终目标完成，姜澜也懒得继续待在莽荒纪世界了。

    那坤灵道祖时不时的缠着他，现在姜澜总感觉那坤灵道祖越来越不对劲，她身上的人格似乎在发生一些变化。

    有时，姜澜甚至是在她身上看到了彩儿和安云熙等人格，还是早些离开为好。

    现在他还是太弱了，接触那等生命还是太早了。

    嗡！

    姜澜抬起手掌，虚空微微荡漾，一股无形的波动烙印在虚空的最深处。

    这是属于他的道印。

    生命跃迁之后，姜澜的生命层次已经脱离了物质和能量的概念，触及到了更深层次的规则。

    他于莽荒纪世界留下了自己的印记，若是日后这次消亡之后，可以从自身的印记中涅槃归来。

    当然，若是被伟岸存在抹杀所有维度的痕迹，那就真的无了。

    ……

    诸天祭坛之上，神光涌动，姜澜的身影浮现而出。

    【布零，伟大生命的继承者4396号，您已完成第三场试炼，正在结算……】

    【基础目标：成就真神道祖完成。进阶目标：掌控三界。】

    【综合评价：sss，发放结算奖励……】

    【S+级具现珠一枚（已放入背包），源力值5000点。】

    【源力值余额9733点。】

    “九千多点，还行吧。”

    姜澜沉吟了一声，还算是满意。

    若是以前的话，这九千点自然是不少，抽低级灵物的话，能九十连抽，稍微凑凑就能上一百连抽。

    但现在，C级具现珠里的东西，对姜澜基本上没什么用了。

    只有至少也得是B级具现珠，才能保证开出来的东西，对天体级生命有用。

    “先开奖吧，不知道这次能开出来什么好东西。”

    姜澜对此还是十分期待的，之前两次S级具现珠，开出来一件顶级体质和一部残缺的概念级大阵。

    如今是S+具现珠，保底概念级宝物。

    下一刻，磅礴的大道波动从具现珠中绽放而出，瞬间就回荡在整个祭坛空间内。

    稍倾，异象消散，一株三丈高的小树浮现在姜澜的身前。

    这是一株茶树，周身缭绕着浓郁的大道波动，每一片茶叶上都有着细密的纹路，那是大道天成的道纹，是最纯粹的存在。

    【先天灵根悟道茶树，出处洪荒衍生世界，概念级灵物。】

    虽然姜澜知道自己这次抽出来的东西，肯定是概念级灵物，但到了现在，还是忍不住有些激动。

    悟道茶树，在各大洪荒衍生世界中的先天灵根，在树下修行自然有悟道的功效，其茶叶泡水自然也有悟道的功效。

    不过在不同的世界中，悟道茶的地位也不同，姜澜这株悟道茶树既然属于概念级灵物，那自然属于最顶级的那种。

    姜澜身前的这株悟道茶应该是刚刚诞生不久的状态，其中的灵智还十分蒙昧，刚好也好调教。

    沉吟了一下，姜澜心念一动，大世界神环浮现而出。

    在外界，看姜澜开辟出的体内世界是一方神环，但在世界内部，则是一方宇宙星河，其中数百颗星辰缓缓运转。

    姜澜心念一动，世界中央，最巨大的星辰上。

    这颗星辰是之前十大洞天中的一方方大地融合而成，整颗星辰都是瑞彩缭绕，仙雾升腾，最具灵性。

    “你就种在这里吧。”

    姜澜把悟道茶种植在星辰北极的灵土之上。

    须臾间，整个星辰都发生了巨大的变化，浓郁的大道波动在星辰上回荡。

    居住在这颗星辰上的众多生灵纷纷都感受到了天地的变化，都是大喜不已。

