    收起血魂珠，徐千秋眯起那双，杀人后，尚有杀意留存的丹凤眸，望向客栈。

    从客栈之中，走出一人，黝黑如碳的店小二, 秦武卒。

    方才所发生的一切，他尽数刚在眼里。

    他很聪明，但，他也很不聪明。

    因为，他要挟了那名，得以幸存下来的可怜稚童。

    以其为人质，妄图得以活命。

    为了活命，此刻, 本以被吓得腿软, 无力叫嚣的店小二秦武卒，眼神逐渐坚毅起来。

    那位叫陶满武的小女孩，有种极为难得的天赋，对人物气息，极为敏锐。

    她的直觉，也极为准确。

    徐千秋未曾废话，挥手间，便已将店小二禁锢在原地，动弹不得。

    那架在小女孩儿脖子上的刀，再难寸进分毫。

    一旁，一日三惊魂，对眼前的世子殿下，感到彻骨寒意的舒羞，眼疾手快，一掌将店小二击杀，救下小姑娘。

    察觉到来自店小二的杀意, 如今得救，她吓得连连往后撤了几步。

    她心中, 分明对徐千秋怕得要命，却仍旧选择躲在他身后。

    在二楼房中，当她察觉到，娘亲对自己的异常，也曾是这般举动。

    选择站在陌生的徐千秋身后。

    既是土匪，自是不能空手而归。

    接下来，四人将客栈一扫而空。

    打开地窖，金银珠宝无数，黄金白银若干。

    地窖之中，唯有徐千秋一人，挥手间，便将其尽数收入系统的储物空间之中。

    估摸着，至少十万两！

    为不引人注意，徐千秋装了一带碎银，挺沉。

    然后，将其交给稚童陶满武。

    孩子可怜兮兮，双手吃力，使劲儿提着银钱，默不作声。

    徐千秋平静道：

    “陶满武，若想活下去，第一件事，便要知道，只有干活，才有饭吃。”

    银钱太重，行囊下坠，孩子连忙弯腰，使劲儿捧住。

    陶满武这个名字，很不婉约。

    小女孩儿突然哭诉道：

    “你是坏人，我会让董叔叔会打你的！”

    一旁，惊魂未定的舒羞，听闻此言，翻了个白眼。

    小娃儿，不知死活。

    像他这种大魔头，也是你能招惹的，可乖乖闭嘴吧。

    若是闹腾，不是自寻死路吗？

    徐千秋愣了一下，盯着稚童那双灵动眸子，笑道：

    “好，待我找到合适的时间，地点，便把你送到那个，未见其面，先闻其名的董卓，董胖子那里。”

    听闻此言，小女孩蓦地松开行囊，捂住眼睛，哽咽道：

    “我没看清你的脸，不要刺瞎我！”

    徐千秋心中紧了一瞬，悄悄叹息。

    这小姑娘，一直不敢看他，原来是因为这个。

    伸手，摸了摸小女孩的脑袋，柔声道：

    “我还没狭隘到，与一个孩子过意不去。

    若真如此，谈何威服四方，统御五内。

    小丫头，我知道，你很聪明，有一种天赋，不为人知，能识别人心。

    你应该知道，我此刻说的话，什么是真，什么话是假。”

    小女孩陶满武，遮住眼睛，十指微微松开一条缝，看到那张笑脸，赶忙合上，却点了点头。

    徐千秋拍拍她的小脑袋，说道：

    “咱们该走了，拎好行李，否则，会没饭吃的。

    你若不干活，没饭吃，饿死了，可不能怪我。”

    一大一小，前后走出客栈。

    看着这一幕，舒羞只觉得，莫名其妙。

    白衣公子，抱着小女孩上马，夕阳西下，骑马离去。

    同是天涯沦落人，乘马共渡黄沙。

    徐凤年三人，在收集好食物，及水囊之后，翻身上马，赶紧跟上。

    走了一段，徐千秋柔声道：

    “陶满武，或许，便是你爹娘也不曾知晓，但我知道，你能看穿人心。

    但你放心，我会替你保守这個秘密。”

    小孩咬着嘴唇，一言不发。

    世子殿下蓦地笑道：

    “小丫头，我很喜欢那首歌谣，唱来听听。

    要是好听，我会早些让伱见到董叔叔。”

    小女孩转头，看了他一眼，撇过头去，恨恨道：

    “你骗人！”

    闻言，大魔头徐一指，哈哈大笑。

    小女孩儿红着眼睛，自言自语道：

    “我想唱给爹娘听，也不知道，他们能听得到吗？”

    徐千秋微微眯眼，轻声道：

    “他们能不能听到，我不知道。

    但你不唱，他们肯定听不到。”

    沉默片刻，小女孩儿便轻声唱了起来。

    嗓音还是那般，空灵清脆。

    只是，难免带着些许哭腔，显得凄凉悲怆。

    “青草明年生，大雁去又回。

    春风今年吹，公子归不归？

    青石板，青草绿，青石桥上青衣郎，哼着金陵调。

    谁家女儿，低头笑？

    黄叶今年落，一岁又一岁。

    秋风明年起，娘子在不在？

    黄河流，黄花黄，黄河城里黄花娘，扑着黄蝶翘。

    谁家儿郎刀在鞘？”

    听着小姑娘的空灵歌声，徐千秋陷入沉思。

    自己杀了陶潜稚，却将他的女儿救下，也不知是对是错。

    小小举动，以后会造成怎样风波，无从得知。

    或许，自己今日救人，明日杀人，也不一定。

    一切，随心而为吧！

    唱着歌的小姑娘，似察觉到这个大魔头的心思复杂，歌声蓦地戛然而止。

    世子殿下，心狠手辣，好人也杀，坏人也杀。

    如今，好不容易，终于做了回好人，勉强算作古道心肠。

    可是，没过多久，徐一指就后悔了。

    恨不得，给自己抽两个大嘴巴子。

    大老爷们儿，带个孩子，这像怎么回事儿？

    带个拖油瓶在身边，心累。

    她饿了，也不说话，就是眨巴着一双眸子，可怜巴巴，望着徐千秋。

    走到哪儿，跟到哪儿，就像小跟屁虫一般，生怕把她给扔下不管了。

    乘马时，小屁股瓣儿，坐得生疼，她也不哭不闹。

    却转头，泪眼朦胧望着徐千秋，眼眶湿润。

    牵马而行时，按照规矩，她依旧得提着一袋沉甸甸钱囊。

    小手红肿，钱囊脱手掉在地上后，默默提起。

    提不动，便扛在稚嫩肩上。

    人摔倒了，也不委屈，不喊痛。

    站起身，扛着继续走。

    走了摔，摔了再爬起来，继续走。

    一路上，不可能一直骑马前行。

    马儿也需要休息。

    要想马儿跑，但是不给马儿草。

    自然跑不起来。

    一天下来，前进路程，极为有限。

    到了晚上，露天荒野，也并无不可。

    但，自从有了陶满武后，到你夜间，得拿两件衣衫出来，一件给她垫着，一套盖着。

    最为关键的是，这孩子睡觉，很不安分，总是乱踹。

    若非徐千秋时常看着，这丫头早已被冻死了。

    几天后，徐千秋实在没办法，只得让这个倔强小姑娘，窝在自己怀里睡。

    至此，小丫头终于喜笑颜开，每晚也能睡得踏实了。

    七日后，终于来到龙腰州，飞狐城。

