    “对于合作，我没什么问题。”

    陈恒脸上保持着此前的微笑，只是轻声开口：“艾兰殿下对你们上一次的礼物很满意，所以特意派我过来看看。”

    “不过看眼前这模样，你们中似乎有人并不算友好。”

    “那只是他的私自行为。”

    埃丽娜开口解释，此刻也不由有些尴尬：“事实上，我们正准备出手阻止他。”

    对普鲁之前的行为，他们也乐见于成。

    尽管要展开合作，但也不妨碍他们先给一个下马威，让对方意识到他们的实力。

    然而尴尬的是，他们还没展现出自己的能量，自己的人就已经被对方收拾掉了。

    整个过程他们甚至都没有看清楚，更不明白对方究竟是怎么做到的。

    这就很尴尬了。

    不过就算尴尬，该说的话还是要说的。

    毕竟合作还要继续。

    “我个人很喜欢如此。”

    陈恒面带微笑，似乎对之前发生的事情没有丝毫介意：“现在，请让我们回归正题，谈一谈合作。”

    “你们之前所送的礼物，艾兰殿下的确很满意，也希望获取更多。”

    “那么你们所索求的东西呢？”

    “你倒是很直接。”

    埃丽娜有些意外。

    她原本以为，如同陈恒这般贵族出手的人，聊起天来都是绕来绕去的呢。

    不过能够直接进入正题，这倒也不错。

    “我们所需要的东西，并不算很多，甚至在某种程度上来说，对于艾兰殿下也有好处。”

    她若有所指的开口，脸上带上了一丝微笑。

    “哦？”

    陈恒有些意外：“那么，究竟是什么呢？”

    “情报。”

    埃丽娜开口：“我们想要知道紫罗兰帝国许多血脉家族的情报。”

    “只要知道这个，对我们来说就足够了。”

    “如何？”

    她笑了笑：“对身份尊贵的艾兰殿下而言，这个要求想必并不困难吧？”

    “原来如此。”

    陈恒有些恍然：“之前那些事，是你们做的？”

    在之前，紫罗兰帝国之内发生了许多事。

    有人在附近频繁对血脉家族下手，掠夺其中的血脉种子，甚至袭杀一些具备独特血脉的人。

    这种事情其实并不算罕见，过去的时候也时刻有发生。

    在这个世界上，血脉本身就是一种独特的稀有资源，会吸引许多人的目光。

    像是类似的血脉猎人在这个世界并不算少见。

    只是近年来，这种事情发生的尤其多，已经到了一种让人不得不侧目的地步。

    类似的案件中，最为出名的，自然便是前段时间陈恒兄长的未婚妻，吉尔娜王族的艾沐公主遇到袭杀之事了。

    这是最近最为著名的，直接引起了两个帝国的注意。

    现在想来，嫌疑人有可能不是别人，就是眼前的诸王议会。

    从之前的种种表现来看，他们的确拥有这样的实力。

    听着陈恒的话语，埃丽娜没有说话，只是脸上保持着笑容，显得有些神秘莫测。

    陈恒低下头，沉思了片刻：“你们能给我们多少？”

    “三具相当于王族的尸体。”

    埃丽娜举起三根手臂，脸上带着笑容，此刻开口笑道：“只要你们殿下愿意为我们提供艾利王子的行踪，三具王族的尸体立刻就送上。”

    “三具王族的尸体.......”

    陈恒不由有些意外，抬起头望向眼前的埃丽娜，脸上露出些疑惑之色：“你们这么做，究竟是为了什么？”

    让陈恒为他们提供艾利王子的消息，这证明了一件事。

    这群诸王议会的人不仅很可能已经对吉尔娜王国的艾沐公主下手，现在更是丧心病狂的将目标放在了陈恒的兄长，紫罗兰帝国的艾利王子身上。

    这就是要一口气得罪两个帝国了。

    陈恒不由想问一声为什么。

    对艾利下手，所能够获得的无非就是艾利的尸体，从中获取紫罗兰王族的始祖血脉。

    但是仅仅为了获取艾利的行踪，他们就要提供三具王族的尸体交给陈恒。

    三具尸体，只为了换取艾利的情报，这无疑是大大的亏本生意。

    还是说，对方所为的仅仅只是紫罗兰帝国的王族血脉，其他王族的血脉已经不再需要了，所以才会提出如此的要求？

    陈恒心中闪过种种念头。

    “这个问题，你们就不必管了。”

    埃丽娜脸上带着淡淡微笑，此刻保持着此前的表情，就这么开口说道：“反正这件事对于你们殿下而言，也有很大好处不是么？”

    “只要艾利王子死了，你们殿下便是王位的最有利继承者。”

    “指不定以后，就可以称一声王储了。”

    “这是两回事。”

    陈恒摇了摇头，他本身对于紫罗兰帝国的国王之位就没什么想法。

    不过那三具王族的尸体，的确很吸引人。

    于是他低下头，略微思索了片刻后，还是点了点头。

    不管怎么说，反正条件已经摆在了那里。

    三具王族尸体，这个条件已经不错，还是先答应下来再说。

    对于这事，陈恒心中并没有什么负担。

    他心中清楚，就算他不答应，恐怕这诸王议会的人同样也能找到其他人来做这件事，最后的结果同样没有什么不同。

    紫罗兰帝国之内并非一片风平浪静，其中期待艾利王子去死的人可是有不少。

    这么想想，心中似乎也就没什么负担了。

    约定好交易的时期与地点，陈恒随后转过身，向着外界走去。

    浓重的雾气从前方升起，弥漫在四处，遮蔽了前方的场景。

    陈恒独自一人，手中提着一个灯笼，就这么默默向前而去，向着来时的方向走了过去。

    身后，埃丽娜几人还在篝火旁坐着，此刻也不知道在想些什么。

    不一会后，一阵清脆的脚步声从一旁传来。

    地面的影子在篝火的光辉照耀下被拉的很长很长。

    一个老人从后方走了出来，身上穿着一身宽松的长袍，容貌苍老，身躯也显得干瘪，形体看上去很枯瘦。

    望着这个老人，埃丽娜几人的脸色却连忙一变，迅速上前行礼。

    “长老。”

    “嗯。”

    被称为长老的老人点了点头，脸色显得很平静：“已经走了么？”

    “对。”

    埃丽娜点了点头：“您有什么指示？”

    见老者摇了摇头，她脸上露出迟疑之色，迟疑了片刻后，又再次开口，提起了普鲁的事情。

    “他的情况，我已经知道了。”

    老者点了点头，淡淡开口说道：“他的血脉法术被人直接击破，自己也陷入了反噬中，差一点死掉。”

    “对方的实力很不错，叫什么名字？”

    “似乎是叫做.....凯林？”

    埃丽娜仔细回忆了一下，随后如此开口说道。

    她与陈恒本身没什么交流，之所以知道这个名字，还是因为白天时温蒂与陈恒聊了会天。

    在这个世界，陈恒自然是不会用自己的真实名字的。

    至于艾兰这个名字，用在这里也不合适，所以索性便直接将以前在模拟世界中曾经用过的一个名字拿来使用了。

    “凯林么？”

    老者点了点头，抬起头望向远处。

    在那里，灯笼猩红色的光辉驱散了雾气，此刻已经显得很暗淡了，似乎已经走远。

    “他的实力很不错，只是瞬间就破开了普鲁的血脉法术。”

    老者有些赞赏的开口：“而且，他全程都显得很冷静，没有丝毫受到血脉影响的征兆。”

    “这样的人，如果单纯充当一个花瓶王子的追随者，未免太过可惜了些。”

    “长老您的意思？”

    埃丽娜从中听出了一些苗头，有些小心翼翼的开口问道。

    “找个机会吧。”

    老者开口说道：“将他吸纳到议会中，直接分配在我手下。”

    “未来的时间里，我们将会开创出一个全新的世界，像是这样优秀的人才，自然是越多越好。”

    在场的人面面相觑，随后点了点头。

    另一边。

    陈恒提着灯笼，回到了老旧的酒馆中。

    他手中的灯笼是特制的，其中的燃料有限，到了这里之后已经接近于熄灭了，只剩下一点残余的猩红光辉还在闪烁。

    陈恒想了想，动用法力将这点燃料给封存住，准备带回去好好研究一下，免得浪费。

    随后他迈开步伐，继续向前走去，回到了自己的住处。

    回到自己所在的房间，四周一切似乎与此前都没什么区别。

    到了这时候，陈恒刻意打开窗户望了望。

    小镇夜晚的景色映入他的眼中，在他过人的视力注视下一览无遗。

    现在时间已经过去，小镇似乎已经恢复正常。

    没有什么古怪的雾气，也没有此前那般阴森的场景，所有的一切都是如此正常。

    仔细听去，似乎还能听见远方传来一阵吵闹声，似乎有人正在房间中吵架，发出了声响。

    陈恒摇了摇头，随后将房间的大门关上，继续准备休息。

    次日一大早，房间的大门被人敲响。

    “请进。”

    温和的声音从房间内传出。

    随后随着滋啦一声，房间木门被人打开。

    温蒂从中走了进来，小心翼翼的望向其内。

    在房间的大床上，陈恒独自一人端坐着。

    他身上的衣物很完好，整个人看上去也很自然，像是一晚上都没有睡一般。

