    “君子，这的确是百姓呼声！”

    汪摘星听声辨位，再次确认之后，看着魏昊，“君子，要怎么做？”

    “五潮县我要去！三个举人一样要杀！”

    收拾了东西，将刺猬精的智珠还有“阴魂鬼刀白仙旗”带走, 魏昊没有作停歇，直接奔县衙而去，同时对狗子道：“小汪，那几个猫头鹰，可能传信五潮县？”

    “它们昨夜无比劳累，只怕这时候已经休息去了。”

    昼伏夜出的飞禽, 即便开了些许智慧，但也没有像魏昊这般钢筋铁骨，一夜辛苦之后, 几只夜枭早就在窝中酣睡。

    可是魏昊一时想不到知会五潮县的办法，那城隍庙的城隍，已经去了地府禀明五峰县北郭乱葬岗闹鬼一案，什么时候回来，哪有个数。

    “小汪，还是再请几位壮士咬咬牙……”

    魏昊有些为难，可当下传递消息过去，对五潮县军民也是一种信心。

    既然呼唤他魏昊，就是相信他的能力！

    汪摘星想了想，点头道：“君子随我来。”

    一人一犬, 直奔城西而去。

    不多时, 就在城西一处角落坊里找到了瞎眼缺耳的大花狗。

    “花大哥，这便是我家君子。”

    那大花狗见了魏昊，赶紧摇晃尾巴, 开口道：“洒家久闻魏相公大名，今日得见, 实乃幸事！”

    “壮士义举，魏某不会忘记, 待剪除奸邪之后，必定前来道谢！”

    言罢，魏昊又道，“壮士，魏某现在有一事，还请壮士襄助！”

    汪摘星于是上前对大花狗把五潮县百姓呼唤魏昊一事说了出来，其中难处，也是讲得清清楚楚明明白白。

    听得如此这般，大花狗顿时叫道：“二位小觑了我等！”

    只听大花狗呼唤了两声，似月下狼啸一般，很快就听到飞禽啼鸣声传来。

    扑啦啦的翅膀震动，几只猫头鹰落在了旁边的大榉树上，魏昊抬头看去，见几只鸟儿无比疲惫，可见夜间帮忙打探敌情废了多少心思。

    “多谢诸位壮士襄助之恩！”

    魏昊赶忙抱拳行礼，枯骨山一战如此顺利，没有让刺猬精逃跑, 正是因为有这群异兽帮忙。

    “咕咕。”

    “咕咕。”

    “咕咕。”

    猫头鹰歪着脑袋，虽然疲惫，却还是强打精神看着魏昊。

    大花狗见状, 开口对猫头鹰们道：“几位贤弟，如今五潮县遭逢大难，魏相公即将出发前往援助，但是顷刻间到不了，希望有好汉先行通禀，以安五潮县军心。洒家知道几位贤弟已经疲惫不堪，但是我辈行事，义气为先，还请几位贤弟再助一臂之力！”

    几只猫头鹰没有表情，依然是睁一眼闭一眼，互相“咕咕”了几声，然后看向了魏昊。

    “书信。”

    “凭证。”

    “三个时辰。”

    “便至。”

    魏昊一听，顿时大喜，连忙鞠了一躬：“多谢几位义举！！”

    连忙找来纸笔，在上面写下了文字，不外是他很快赶来，先托几位夜枭帮忙通禀，同时魏昊还请求汪伏波记得安顿几只猫头鹰，清水肉食休息的僻静场所要准备好。

    不能寒了异兽相助的心。

    签字画押，书信塞在竹筒中，每只猫头鹰都系了一个。

    做完这一切，三只鸟儿“咕咕”了两声，扑腾了一下翅膀，顶着太阳天，便是朝着东方飞去。

    为了省力，三只鸟儿竟然是一字排开，显然是打算轮流作领头鸟。

    “好！！这下便去县衙！”

    魏昊一颗心稍稍平静，然后对大花狗道，“花壮士，若是不弃，待我归来之后，便请你去朱雀书院为护卫，不知意下如何？”

    “洒家不过是坊间野狗，岂能担当大任，魏相公……”

    “嗳！花壮士，千金难觅一良犬，况且我朱雀书院也的确缺少看家护院的忠义之才，有我保举，书院必定应允。”

    “这……”

    谷簶

    大花狗有些不好意思，“洒家相貌丑陋，眼瞎耳缺，恐坏了朱雀书院名声……”

    “何必计较俗人看法，花壮士自强自立，生于江湖而心系四方，取笑你的人，不过是正宗小人，不必理会。但有嚣张的，我给上一通老拳，也就消停了。”

    一双铁拳晃了晃，大花狗顿时吓了一跳，情不自禁夹住了尾巴，猛然反应过来这不是要揍它的，这才重新摇晃尾巴：“那……那洒家就承蒙魏相公关照。”

    “好！”

    魏昊大喜，然后道，“我即刻要去县衙，便不同花壮士絮叨，待我返转五峰县时，必定宴请壮士！”

    言罢，魏昊带着汪摘星，直接奔县衙去了。

    路上，狗子一脸憋闷：“君子，别家狗儿，你怎地说是千金难觅？我堂堂大理寺少卿，你就掏了二十两！”

    “投喂你的厨娘就暗示了这么多，不如下回去补上千金？”

    “那倒是不必，咱们家开销大，还是要省吃俭用，钱都要花在刀刃上，可不能胡乱铺张。”

    “哈哈，你放心，等以后要是有人提起你，我便说万金不换，如何？”

    “汪！”

    狗子一听，顿时高兴的吐舌头，小尾巴摇晃得飞起。

    一路赶往县衙，不等守门的衙役上前打招呼，魏昊三步并作两步，抄起门口鼓槌就是猛敲“登闻鼓”。

    这光景，五峰县县令王守愚不过是刚刚起来，在房间中吃着东西喝着早茶，刚呷了一口，却听登闻鼓惊天响，吓得他差点一口茶水呛死。

    “是、是……咳咳、咳咳……是……何人……”

    “大老爷！！不好了，那魏生又敲响了登闻鼓！！”

    幕僚来得早，一看到动静就庆幸自己没有迟到，连忙进来禀报，刚好看到王守愚被茶水呛得脸红脖子粗。

    上前赶紧抚胸拍背，等王守愚缓过来之后，幕僚急忙道：“大老爷，这魏生一向要么不出手，一旦出手，定然是有了全盘计较。这一趟，怕是要拿邓举人开刀。”

    “啊？！这般快？他还未中举，怎敢如此？”

    “事出蹊跷必有原因啊大老爷，那魏生以往几十次敲鼓，哪次不是有的放矢，咱们五峰县境内的生员，被他做掉了二十七八个，大老爷，可不能等闲视之啊。”

    “本官岂能大意！”

    王守愚赶紧道，“只怕是他得了消息，确定中举了，不然不会这般急切。”

    “大老爷，不管早不早，且看他这次告个甚么，但凡大老爷能接住的，一并应允了便是。”

    “那岂不是显得本官太过无能？”

    “哎呀，我的大老爷，这魏生每次出手，并不觊觎钱财。往日里不过是本地生员之家，有个百几十两，也就差不多了。这邓举人家中良田何止三五七千？在册的奴婢就有七八百，六个庄子只怕隐匿了两三千，一进一出，大老爷，五六七八万两那是往少了说啊……”

    一听这个，王守愚来了精神，但还是担忧道：“邓家那也是有根脚的，给当朝相公做的书童，这要是传扬出去，是本官拿了邓家……”

    “大老爷，魏生年不满二十啊。”

    “本官一向秉公执法，传下去，升堂！”

    王守愚站起身来，整了整衣冠，然后在幕僚书办衙役的簇拥下，前往正堂。

    见到魏昊之后，王守愚虽然心中不爽，但还是问道：“堂下何人，所告何事？”

    也是“老朋友”了，熟悉得很，魏昊微微欠身，拱了拱手，大声道：“禀县尊！我要告那邓举人勾结妖魔，欲祸害我五峰县！”

    “……”

    王守愚本以为他什么都能接下来，可现在眼珠子瞪圆了，都不知道该怎么回话。

    勾结妖魔……

    一旦坐实，那可不是杀一个两个就能平息的案子。

    刹那间，王守愚便不想接这个烫手山芋，想要说点官场废话拖一拖。

    然而魏昊上前一步，盯着王守愚：“县尊！学生收到千里传音，妖魔再袭五潮县，学生即将前往援助五潮县！那邓举人勾结的妖魔，正是巫三太子麾下参赞刺猬精，已经于昨夜被我杀了！如今邓举人家中，还有刺猬精手下附身在他的妾室身上！”

    “啊？！”

    王守愚脸色大变，这魏生是把事情都做成了铁案啊！

    “如今大妖伏诛，只剩几个附身的小妖，别说城内除妖人，就是两班衙役，也能拿下！”

    这番话一出口，一众衙役顿时兴奋不已，这可是立功的大好机会，一辈子都未必遇得上。

    于是乎，虽然一句话都没说，但两班衙役都是眼巴巴地看着正堂大老爷。

    见此情形，王守愚一咬牙，从签筒中拿起令签，朝前一掷：“来人啊！即刻将那勾结妖魔的嫌犯捉拿归案，不得有误！！”

