    “哎哎，你干嘛啊？”

    谢小益看着唐洛的动作，不由得快步上前。

    “你怎么一股脑全都给扔抽屉里去了？也太不讲究了吧？”

    “唔，先装里面呗。”

    唐洛笑了笑，心里嘀咕，桌子上有东西，还怎么用啊？当然得全都塞抽屉里，才能施展开来啊！

    “什么叫‘先装里面’啊，邋里邋遢的，你们男人果然都不爱收拾！”

    谢小益翻个白眼，打开了抽屉。

    “一边去，我给你收拾一下。”

    “收拾什么啊，不用收拾。”

    唐洛闻着谢小益身上的香水味儿，有点小冲动，他现在不想收拾别的，就想收拾一下美女徒弟。

    “我来就是想帮你收拾办公室的，老孟他们笨手笨脚的，帮着搬点东西还行，哪能帮着收拾……起来起来，别邋遢。”

    谢小益说着，把抽屉里的东西，又捣鼓了出来。

    听着谢小益的话，唐洛心中有点小感动，美女徒弟还是挺有心的啊！

    “往后点，挡着我了，把椅子也拉后面去。”

    谢小益对唐洛说道。

    “哦哦，好。”

    唐洛无奈，只能暂时压下某种冲动，把椅子往后，看着谢小益收拾抽屉。

    美女徒弟这么有心，他总不能扑过去，说先别收拾，让我先收拾一下你吧！

    那成什么了？

    对美女，要温柔！

    “这都什么乱七八糟的？都是有用的么？”

    谢小益弯腰，从抽屉里往外拿着东西。

    “我去，你水杯怎么也扔抽屉里去了……幸亏盖着盖子，要不然就洒水了。”

    唐洛完全没听到谢小益的话了，他的目光，已经被她挺翘的臀部，给吸引住了！

    谢小益背对着他，弯着腰，那屁股自然而然就会翘起来。

    这丫头喜欢健身，本来屁股就很翘，现在这么一弯腰……简直就是诱人犯罪啊！

    反正唐洛看着这屁股，脑海中就一个想法……太特么适合推车了！

    甚至……脑海中都浮现出了画面，谢小益依旧保持着这个姿势，双手撑着桌子，背对着他……而他……在后面！

    咕嘟！

    这画面一出，唐洛就忍不住咽了口唾沫，呼吸都急促了不少。

    “还有纸巾，你得放上面，平时用得着呢！”

    谢小益并没有察觉到唐洛的异样，依旧自顾自的说着，收拾着。

    她把纸巾从抽屉里拿出来，放在办公桌一旁。

    “洛哥，你搞这么大的办公桌干嘛？纸巾放在边缘的话，都够不着。”

    谢小益头也不回地说道。

    “干嘛？嘿，一会儿你就知道干嘛了。”

    唐洛心里嘀咕着，身子已经慢慢从椅子上前倾，离着谢小益越来越近了。

    “对了，洛哥，你电脑怎么没搬过来？”

    谢小益收拾着，想到什么，问道。

    “要电脑干嘛，碍事儿。”

    唐洛随口回了一句。

    “碍事儿？”

    谢小益一怔，终于转过头来，电脑能碍什么事儿啊？谁的办公桌上，没电脑啊！

    当她看到唐洛就在她身后，眼中还绽放着狼一样的光芒时，不由得吓了一跳。

    紧接着，她注意到唐洛视线所在……自己的屁股上！

    这时候，她哪还能不知道唐洛在想什么，俏脸一红：“你……看什么！”

    “看你的屁股啊。”

    跟美女徒弟该发生的，都已经发生过了，唐洛也没掩饰什么，咧嘴说道。

    听到唐洛的话，谢小益俏脸更红，恼羞成怒道：“有什么好看的，又不是没看过。”

    “唔……好久没看了，都忘了什么样了。”

    唐洛坏笑着，椅子往前一滑，从后面抱住了谢小益。

    谢小益身子不稳，跌坐在唐洛怀里，然后……她清楚感觉到，有东西硌着自己了。

    作为一个二十一世纪，深受网络熏陶的少女……她哪能不知道那是什么！

    再说了，她又不是雏儿，到这时候了，要是不知道，那才是傻子呢！

    “小益益，你刚才不是问我，我弄这么大的办公桌干嘛吗？”

    唐洛凑在谢小益耳边，坏笑着。

    “啊？干嘛？”

    谢小益被唐洛温热的呼吸，弄得耳朵有些痒痒，扭动一下身子。

    “呵呵。”

    唐洛坏笑更浓，在谢小益耳边说了两个字。

    也不知道是听了唐洛的话，还是被硌的，谢小益也有了些许异样的感觉。

    “洛哥……你放开我……这是办公室。”

    “呵呵，不会有人来的。”

    唐洛笑了笑，揽着谢小益腰肢的右手，也缓缓游走起来。

    “不……”

    谢小益呼吸也浓重不少，想要按住唐洛的手，但却有些无力。

    “难道……你不想？”

    唐洛说话间，右手伸进了衣服里。

    听着唐洛的话，谢小益脑海中也浮现出画面……巨大的办公桌上。

    不知道为何，她羞涩的同时，心里竟然还升起一丝丝期待和刺激感……

    这让她更羞涩了，难道说……自己也想在这儿？

    不，不可能，那也太不要脸了。

    可……那种期待感和刺激感，却是真实存在的。

    作为花丛老手的唐洛，哪能感觉不到谢小益的反应，脸上坏笑更浓……性福美好的生活，就从美女徒弟开始吧！

    他的动作，越来越大，开始攻城略地……

    谢小益浑身无力，几乎瘫软在了他的怀中，漂亮的眼睛中，仿佛有一汪春水在荡漾。

    唐洛吻住了红唇，柔软，有弹性。

    谢小益稍微抵抗一下后，就开始热烈回应了……

    “别……门没锁。”

    谢小益娇喘着，轻声对唐洛说道。

    “唔，我去锁门。”

    唐洛一怔，好像还真是……办公室门得锁上，要不然真有人来了，那就蛋疼了！

    “不用，我去吧。”

    谢小益双手撑着桌子，从唐洛腿上下来……

    她觉得，自己两条腿很软，都没什么力气了。

    “呵呵。”

    唐洛看着谢小益的样子，坏笑了几声。

    “你还笑……还不是让你……撩的。”

    谢小益瞪了唐洛一眼，稍微缓了一下，向办公室门走去。

    “哪有，要不……我让你撩回来？”

    唐洛咧着嘴，脑海中已经在幻想，巨大的办公桌上，能解锁什么姿势了。

    最起码……得用十八种！

    ——

    继续说Q群号

    623988408

    看书的小伙伴加一下……

    有小姐姐么？

    加一下，我们一起讨论一下姿势……不，剧情，可好？

