    天源地境真正的缘由是什么？

    八位总殿主，同样皱眉思索了。

    思索中，八人仿佛陷入了极其久远的回忆中。

    半晌，八人似是想起了什么，猛地对视了一眼。

    八人对视之后，目光又齐齐看向萧逸。

    “怎么？”萧逸愣了愣。

    仍旧是修罗总殿主回答，沉声道，“许久岁月前，听上一代总殿主提及过一件秘辛。”

    “在八位先贤还未创立八殿前，那边，就曾经找上了八位先贤。”

    “那边的目的，与八位先贤谈过些什么，准确的，不得而知。”

    “只知，那边似乎想要招揽八位先贤。”

    “招揽？”萧逸皱眉。

    “嗯。”猎妖总殿主接话道，“很显然，八位先贤拒绝了。”

    “再之后，不知过了多久，八位先贤创立了八殿，抗妖族，杀妖兽，而后一路清剿，一路驱逐。”

    “而那段时间里，那边，竟然开始招揽八殿的诸多精锐强者。”

    风刹总殿主沉声道，“也很显然，八殿的各位精锐，也全都拒绝了，而且拒绝得毫无余地。”

    “哼。”炎殿总殿主冷笑道，“那边，远远低估了八位先贤在所有上古八殿强者心中的地位。”

    “那个上古时期里，八殿精锐辈出，惊采绝艳者数之不尽。”

    “可，这其中没有任何一个人愿意离开八殿，入那边。”

    萧逸点了点头，算是听明白过来了，“所以梁子就这般结下了？”

    “一开始招揽八位第一代总殿主，不成。”

    “之后招揽八殿的强者，又是不成，而且所有人都拒绝了。”

    “天源地境那边，恨极了八殿，所以针对八殿？”

    “似乎也不太对。”萧逸皱眉，仍旧疑惑，“事情，不可能这般简单。”

    招揽的缘由是什么？

    为何招揽不成，便要怒而爆发出当年东边大海上那场旷日的对峙之争？

    那场由八殿号令，聚集了大陆所有顶尖强者的一方；以及天源地境强者尽出，外加八宗强者加入的一方；这两方的对战，若一旦爆发，几乎等同整个大陆的灾难，甚至超过了历次变天。

    各位总殿主同样皱眉，“缘由何在，具体怎么回事，我们也不知。”

    “在上一代总殿主口中，那似乎是这片大陆最大的秘辛，甚至关系大陆安危。”

    恰在此时。

    洛前辈负起手，脸色冷漠道，“当年老夫与第一代黑魔殿总殿主相交。”

    “天源地境第一次寻上他们八人的事，老夫知晓。”

    所有人的目光，霎时齐齐看向洛前辈。

    洛前辈嘴中缓缓吐出了一个尘封了千万年却又让在场所有人都为之惊骇的秘辛。

    “那时寻上他们八人的，不是古元天君等人。”

    “而是…那位，天源地境的创立者。”

    “而寻上他们八人，那位的意思是，让他们八人成为新的炎龙八天君。”

    “什么？”萧逸一惊。

    其余总殿主，同样一惊。

    “那位到底是？”猎妖总殿主疑惑问道。

    “姓洛的，此事你说的是真的？”修罗总殿主惊声问道。

    洛前辈点了点头，“那位到底是何人，老夫也不知道。”

    “第一代黑魔总殿主也未说。”

    “只知，那是天源地境的创立者，是这片大陆曾经活得最长远的人，是让八天君可以代天行事的存在。”

    洛前辈顿了顿，“那时，是八位第一代总殿主最后一次见到那位。”

    “陨了？”猎妖总殿主问道。

    洛前辈点了点头，“早便陨了。”

    “那位与八人的最后一次交谈，几乎等同交待遗言。”

    “具体说了什么，那便不是老夫知道的了。”

    洛前辈沉默，思索了一下，半晌方道，“那时第一代黑魔总殿主与老夫说的话，涉及诸多大陆秘辛。”

    “那位，和曾经的魔祖似有约定，或者说…博弈。”

    “那甚至关乎一场持续了无尽岁月的天地之局。”

    “什么意思？”猎妖总殿主追问道。

    洛前辈深呼吸一口气，“无数载岁月前，魔祖陨落前说过一句话，魔门定重现，大陆崩，生灵灭，天地重回太荒岁月。”

    “而那位陨落前也说过一句话，留给大陆的时间，仅千万年左右。”

    萧逸皱眉道，“千万年？”

    “八位总殿主创立八殿至今的岁月都不止千万年了，更别说他们还未创下八殿，与那位做最后一次交谈之时。”

    “不。”洛前辈沉声道，“与那位的交谈之后，八殿恰恰诞生。”

    “所谓千万年左右，定然是略去数百万年的岁月。”

    “算算时间，那位道下的时限，应该这个世代之间。”

    各位总殿主还要追问。

    洛前辈率先冷漠道，“这就是老夫所知道的事情，别的，不知了。”

    “该死。”萧逸愤愤骂了一声。

    洛前辈脸色一黑。

    天机总殿主不悦道，“姓洛的确实该死，知一半不知一半，你这洛尊者有何用？”

    洛前辈脸庞抽了抽。

    “额。”萧逸反应过来，苦笑道，“我不是说洛前辈。”

    “我说的是，我活在这个世代，偏偏这个世代就要天地完蛋了？”

    “也不知道那位的话是真是假。”

    “盼便盼那位临陨落之前老眼昏花，脑袋发了懵，胡言乱语。”

    “若是真的，魔祖那个层次范畴，视寻常帝境都如蝼蚁，他们留下的预言，根本就不是我们这些层次能应对的。”

    “别急。”猎妖总殿主沉声道，“如姓洛的所说，其中时间未必准确。”

    “百万年、数十万年定是其中略去时间。”

    “或许，留给我们的时间其实还很漫长，起码对于这个世代的妖孽而言是的。”

    萧逸闻言，微微松了口气。

    唯洛前辈，摇了摇头，“有些危机感，你们不如老夫。”

    “老夫真切感受过两次天地寿元法则。”

    “虽然老夫看不透，但在老夫的感觉里，属于这片天的生机，已然极其诡异。”

    “忽强忽弱，极不稳定。”

    “什么意思？”猎妖总殿主再度疑惑问道。

    “不好说。”洛前辈凝重地摇了摇头，“那种感觉，便似有变数在其中不断出现。”

    “似有某些人、事、物，或者别的诸多原因，让得这片天的轨迹一次次改变。”

    ......

    第一更。