
　　“如果你们不想被淘汰的话，就把手里面有价值的东西都叫出来。放心，只要你们交出来之后，我们不会再对你们出手。”

　　叶枫看着眼前愣住的学员们，笑着开口说。

　　学员们听到这话后都是一愣，尹小楠也

　　同样是愣住，这个大逃杀的规则，还有这一项吗？

　　一时间，学员们面面相觑，都开始犹豫起来。

　　如果面对叶枫的话，他们或许根本没有胜算。

　　与其被淘汰，倒不如继续留下来，毕竟全员被淘汰的话，那可是连续三天的加训，而且还没饭吃。

　　想到这里，很多人心中都有了决定。

　　“这是我从家里面带来的异能吊坠，能够抵挡一次四阶异能的伤害，这个可以吗？”一个女生走上前来，把吊坠递给了叶枫。

　　叶枫拿过吊坠，脸上也露出了一个微笑：“当然可以，你走吧。”

　　女生听到这话后，瞬间如蒙大赦，她眼中露出了惊喜的目光，连忙逃离了室外训练场。

　　有了第一个人，其他人也纷纷过来，把身上有价值的东西都交给了叶枫。

　　现在这个场外训练场就只剩下了两个人，尹小楠和王鹏泰，他们两人心中都在犹豫。

　　如果真的用这种手段逃出去的话，那今后可就真的没面子了。

　　他们都是特殊小队的成员，决不能为了不被淘汰而丢了面子！

　　想到这里，尹小楠和王鹏泰对视一眼，他们决定和叶枫死战到底。

　　但也就在这时候，一旁的储夕瑶却上前一步，在叶枫耳旁轻声说了几句话。

　　叶枫眉头轻轻一挑，第一支特殊小队的王昊和周亮正组队朝着这边赶来。

　　现在还不是遇到他们的时候，先撤再说。

　　叶枫和储夕瑶十分默契，他们没有多说什么，而是转身就以最快的速度离开了这里。

　　尹小楠和王鹏泰对视一眼，眼中都带着一丝疑惑。

　　这是什么意思？

　　但也就在下一刻，一道飓风卷起，只见王昊和周亮脚上站在飓风上，来到了尹小楠和王鹏泰面前。

　　“两位特殊小队的人，你们看到储夕瑶了吗？”周亮推了推眼镜，脸上的表情也十分平静。

　　他们现在已经得到消息，起码有五十多个人遭到了抢劫，而且每个人都说见过储夕瑶。

　　最关键的是，储夕瑶刚开始的时候就被叶枫给掳走。

　　也就是说，在对新学员实施抢劫的，就是叶枫和储夕瑶？

　　说实话，他们身为储夕瑶的队员，根本不敢相信储夕瑶会做出这种事情。

　　那么就很可能是被叶枫给威胁了！

　　不过不管什么原因，都必须先把他们给找出来之后再说。

　　“他们刚才往那边走了。”尹小楠指了指前面的方向。

　　“多谢。”周亮没有多说什么，驱使着飓风就朝着叶枫离开的方向追赶而去。

　　接下来，在培训基地的淘汰率逐渐变少。

　　但是抢劫率却越变越高，有些单独行动的人，甚至连衣服都被抢了，只剩下了一条裤衩子。

　　而这些锅全都被甩到了第一支特殊小队的人头上。

　　在培训基地，四处都能听到各种各样的谩骂声。

　　大家都在骂第一支小队贪财。

　　当然，第一支特殊小队的人走到哪里都会澄清，只不过没有人相信。

　　先不说储夕瑶也参与了抢劫，而且那个人的实力远远超过了普通学员，你要说这不是第一支特殊小队的人。

　　那谁相信呢？

　　与此同时，邱山洪站在宿舍楼的最高处，他伸手看了看时间，现在已经过去了半个多小时。

　　现在场上还留下了一百多个人，只要有人再撑过二十分钟，那么就算新学员这一方胜利。

　　邱山洪看着下面小心翼翼的新学员，他轻轻按住了耳朵里面的通讯仪。

　　“玩闹结束，二十分钟内淘汰所有人，叶枫交给我来处理。”邱山洪平静地开口说。

　　“收到！”耳机里面传来了队员们异口同声的声音。

　　这一刻，所有第一支特殊小队的成员们都像是换了一个人，他们收起了脸上所有笑容，把这件事当成了一次重要任务。

　　学员们的惨叫声不断响起，他们这才明白，原来之前第一支特殊小队的人根本没有尽全力！

　　否则他们无论躲到哪里，都能被找出来！

　　最关键的是，即使是用尽全力逃跑，也会在下一个路口遇到另一名第一支特殊小队的成员。23sk.Com

　　食堂旁边的女厕所，叶枫抢来的东西已经堆满了半个厕所。

　　“这一趟来的还真是值了，按照咱们之前说好的，你三成我七成。”叶枫回头看向储夕瑶，笑着说。

　　储夕瑶眨了眨眼睛，她也不知道拿这么多东西到底有什么用。

　　不过能够拿到三成，心里面还是有种莫名的成就感，这难道就是努力后获得丰收的感觉吗？

　　两人开始瓜分财产，说实话这里面还是有不少学生比较富有的。

　　比如说一些女生用的首饰，单是这些首饰加起来，起码也能卖出去将近十万的价格！

　　“夕瑶，你闹够了没有。”就在这时候，一个声音传了过来。

　　只见邱山洪不知道什么时候已经站在了女厕所门口，他手里面拿着一颗水晶球，冷峻的脸上表情平静。

　　叶枫眉头一皱，刚才邱山洪出现的一瞬间，他的灵气就已经感知到了。

　　不过奇怪的地方也就在这。

　　如果邱山洪没有隐藏气息，那么在邱山洪在厕所外的时候就应该能感受到，可是直到他走到了门口才感受到这股气息。

　　难道说他的异能......和空间有关？

　　“队长！你快看，这里面有三成都是我的战利品！”储夕瑶看到邱山洪，漂亮的鹅蛋脸上也露出了一个自豪的笑容。

　　邱山洪没说话，只是拿着水晶球看着叶枫：“能够做到这种程度，还算不错。”

　　储夕瑶吐了吐舌头，自家队长总是这副模样，从来都不会笑的。

　　叶枫则是看着邱山洪手上的水晶球，眉头轻轻一挑，这玩意之前不是被捏坏了吗？

　　怎么还有一个？

　　“我承认，你是最难对付的一个人，但是......也就只能到此为止了！当天雷闪耀之时，我必将......”

　　邱山洪一边说着，一边高高举起了水晶球。

　　就在这时，叶枫忽然指了指邱山洪手上的水晶球：“你这玩意实际上没什么威力，只是用来装比的对吧？”

　　邱山洪：“......”

　　这一刻，邱山洪的动作忽然停滞在半空，他就这么举着水晶球，尬在了原地。

　　储夕瑶拿出嘴里面含着的棒棒糖，瞪了叶枫一眼：

　　“喂，你这人怎么一点情商都没有。”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“那你告诉我应该怎么说？”

　　储夕瑶在脑袋里面想了一会儿，然后抬起头说：

　　“你最少也该这么说，邱队长你这水晶球怎么这么耀眼？噢！！原来是用来装比的！难怪我眼睛都快被闪瞎了。

　　懂了吗？你得这么说，至少也得客气一下才行。”

　　叶枫脸色顿时一黑，他之前说话最多算得上直接。

　　储夕瑶倒好，直接阴阳怪气。

　　邱山洪眼睛紧紧盯着储夕瑶，最终她转头看向叶枫：

　　“储夕瑶的内衣和内裤，包括她穿着的白丝一共价值十万，我可以给你五分钟的时间。”

　　储夕瑶脸蛋顿时一红，然而还不等她说什么，就看到一旁的叶枫轻轻摆了摆手：

　　“就算是有她的内衣我也卖不出去呀，最关键的问题是她这尺寸只够男生穿吧？”

　　储夕瑶：？？？

　　“你可真是一个白痴！”储夕瑶伸手朝着叶枫身上拍去。

　　但也就在这一瞬间，储夕瑶红唇边挂着一抹神秘的微笑。

　　叶枫瞳孔猛地一缩，糟了！！

　　之前因为储夕瑶一直都在帮他，所以让他下意识放松了警惕。

　　第一支小队配合这么长时间，他们之间一个眼神交流根本就看不出来！！

　　只见储夕瑶手掌间带着一团黑色烟雾，并且拍在了叶枫的身上。

　　这一刻，叶枫和邱山洪的身体同时消失在原地。

　　储夕瑶拍了拍手，满脸轻松：“成功了，进入队长的空间后，除了打败队长之外，没有任何逃出来的办法。”

　　说到这里的时候，储夕瑶含着棒棒糖，从眼前的一大堆财产中翻出一双鞋子，弯腰穿了起来。

　　至于叶枫能不能打败队长？

　　这根本不可能，队长可是六阶s级异能者。

　　如果叶枫待在外面一直逃跑的话，那熬过二十分钟就算胜利。

　　但是在队长的特殊空间，可是一点逃跑的办法都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第157章 糟了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 