
　　“十四岁！二星斗者？”导师顿时喜上眉梢：“你过来！”

　　“真的假的，十四岁的斗者？萧家什么时候出了这么个天才！”

　　“二星斗者？斗者了！”

　　“萧家又出了一个天才啊！”

　　萧玉也是错愕不已，她还以为萧寒也就是八段斗之气，那已经很不可思议了，如今更是报出了二星斗者的修为。

　　导师按着萧寒的胳膊探测了一遍。

　　一股冰冷的寒火自动护体，倒是让这位导师颇为惊讶“这是？”

　　萧寒并未隐瞒也知道瞒不住：“因一些奇遇而获得的兽火，如果可以我希望报考学院的炼药系！”

　　“炼药系？”导师不禁诧异，不顾众人的惊讶，淡淡道“的确是二星斗者，基础极为扎实。不过炼药系需要进行专门的考试，至少也要炼药师学徒才能过关。那需要你入学之后到炼药系去考。不过你可以放心，即便你没有考上炼药系，其他班级也会争着要你的！你的潜力等级是s级！”

　　“多谢导师！”萧寒倒是没想过什么等级，先前估计能有个c级就不错了，没想到导师给了个s级。

　　s级似乎是最高等级的资质等级。

　　“不用客气，以你的资质会进入最好的班级，学院会倾力培养你们的。”导师笑了笑：“我叫吴桐，你们两个应该是萧家的吧！”

　　“正是，萧玉是我的表姐！”萧寒微微颔首道。

　　“嗯！”吴桐导师满意的点了点头：“你们都不错，早些回去准备吧，月底，和我们一起前往学院报到。”

　　“是！”萧寒微微一礼，转身离开了大帐。

　　“导师再见！”萧玉也道了声再见，急忙去追赶萧寒。

　　“臭小子，站住！”

　　萧寒跑的再快，也不能施展斗技逃命吧，于是还是被萧玉赶上了：“萧玉姐，你还有什么事？”

　　“我……”萧玉不禁一愣，是啊，她有什么事？她好像很生气，可是为什么生气？因为萧寒比她强？不，应该是萧寒欺骗了她，可是萧寒从来都没说过自己是八段斗之气，完全是她自己猜测的，人家好像也没骗自己。

　　至于教训教训萧寒，那还是算了，自己貌似修为比他低得多，她可不像挨揍，想到这里，说话的底气都有些不足。

　　“你走这么快干嘛，也不知道等等我！”

　　“莫名其妙，我们很熟吗？”萧寒翻了翻白眼，快步离开了。

　　“你……”萧玉郁闷的叹了口气，萧寒和她好像真的不是很熟。

　　不过，萧寒十四岁二星斗者的修为，悄然传遍了整个家族。这件事可不是一件小事，萧家斗者斗师是有不少，但天才斗者和三十岁才进斗者的潜力能一样吗？

　　十五岁以下进阶斗者，便有成为斗王的潜力，这是众所周知的事情。

　　顺带逛了逛坊市，购买了一大堆药材。他已经迫不及待的想要开始尝试一下神奇的炼药术了。

　　逛了一个多时辰，刚进萧家大门，一个大叔就把他拦下了。

　　“萧铜大叔，有事吗？”萧寒倒是认得萧家的执事，也是萧家的高手之一。

　　“你小子，隐藏的够深的。族长找你，跟我走吧！”萧铜笑骂道，家族出了一个真正的天才，还扬言要报考炼药系，成为炼药师，现在整个乌坦城都知道了。

　　“族长！”萧寒点了点头“好吧！”

　　他就没指望，这消息能瞒得住，也正好去见一见萧战，他们的族长为人不错，至少对自己的族人不错，相当靠谱。

　　就是家族之中派系众多，颇受掣肘。

　　萧铜一路上闲聊了几句，不过是夸他心性好，修行刻苦而已，将他送到了萧战的书房萧铜便告辞离去了。

　　“萧寒见过族长！”萧寒自己进了门，正看到一个三十岁出头的大汉，不紧不慢的在喝茶，萧战颇有雄狮的威风，却不粗狂，文武兼备。

　　萧战笑了笑：“好，想不到我萧家还有这样一个奇才。是我太忽略你们了。”

　　若不是萧寒要报考迦南学院，他竟然都还不知道，而他今天紧急搜集的情报看来，萧寒只出手过一次，就是轻松揍了萧宁的那一次，而他大多数情报还是他儿子萧炎和萧薰儿提供的。

　　萧寒淡淡道：“我性格孤僻，一向不太合群，所以大家才不知道而已。”

　　“耐得住寂寞苦修至今，可见你不凡！”萧战可深知少年心性，不是说刻苦就能做得到刻苦的。“如今你考入了迦南学院，听说你还要考炼药系，炼药师固然尊贵，但也是个烧钱的职业，我代表族里给你一些支持！”

　　说着萧战硬塞给他一张紫金卡。

　　“族长，这恐怕不好吧，各位长老……”

　　萧战笑道：“你无需管那些，好好学，去吧！”

　　萧寒现在也不太缺钱，但谁会在乎自己的钱多一些呢。萧家家族不大派系着实不小，这些钱估计是族长自己掏的腰包。不管是不是有收买人心的嫌疑，此刻他的确需要大笔的资金，这卡里的三十万金币，倒是够他作为起步资金的了。

　　萧战也不废话，单纯的就是为了给他一些资金，这些钱算是他的投资，不管怎么说萧寒估计都会记住他的好。天籁小说网

　　人家也不多说什么，意思到了，剩下的就是萧寒的事情了。

　　萧寒微微一礼，收了就收了，萧家毕竟是将他养大的家族，他有防备之心，却也从未将家族视为敌人。早晚有了机会，再回报家族吧，但肯定不是现在，现在的他，还不够资格。

　　真拿出一些东西来，只怕危险的还是他自己。

　　回到了自己的小院，收了收心，他开始准备炼药。

　　炼药术他可是觊觎了许久，对于这种神奇的职业，是一定要学一学的。

　　一品的丹药，并不算太珍贵。药材也不难买，转了一圈，买到了大量自己需要的药材。

　　迫不及待的开始尝试炼药。

　　这还是他第一次炼药。

　　轻轻一抹，手中纳戒红色的光芒一闪，一尊碧绿色的大鼎出现在他面前。

　　这尊鼎约莫半米高，上面铭刻着古老的花纹，这个鼎可是花了他七万金币。但对于炼药师来说，这几乎是最差的新手药鼎了。

　　一品丹药，凝血散，凝血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵……

　　这是药尘手札之中最简单的一种丹药，所需的药材也是最便宜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十章 迦南招生免费阅读。https://xs.23sk.com 