    这后半夜还真是够冷的，让我都有些难以忍受得了。茱莉亚像是寻找温暖的猫卷缩在我的怀里，我也很主动的抱住她，这样不止是她能温暖些，我也可以温暖些，同时我也可以不忘的揩油！

    她像是八爪鱼一样紧贴在我的身上，她轻呼出的鼻息让我心里异样的躁动。我强忍着寂寞，只是这洋妞儿睡的真是不够老实，使劲的挑逗着我！

    如果要是没有罗伯特，我真想直接就地把她给办了。一来二去，她这么的挑逗让我真的难以受得了。我一脸装着睡觉的样子，右手忍不住的摸去她坚挺又圆的酥胸，我生怕她醒过来，摸的动作是格外的小心！

    她不经意扭动着身体，这让我下体变的好充血，哪微微的摩擦更是让我很享受，这种快感让我很久都没有感觉到了。

    见她熟睡的这么深，我变的更大胆起来，我左手游走在她嫩滑又脏的大腿上。哪温热余凉的感觉，让我心里得到很大的满足！

    就在我往上一点，摸去最隐秘的位置时，她忽然的抬起手拍了我左手一把，这把我吓得当时就没了任何的想法。而我也害怕她醒过来，不过我仔细一看，她哪有睡着？她脸颊微红，双眼半眯的注视着我，就算她的眼睛眯的在细小，我依然能感受到她双眼里含春！

    我注意了一眼，睡在我们对面的罗伯特，他沉睡的就像是一头死猪一样的打着呼噜。这让我大起胆子来，我低下头来强势的吻住茱莉亚的嘴唇，她起初还是有些的抗拒跟反抗推了我一把。只是她的哪力气实在是太小，她就这样半推半就的依了我。

    话说洋妞儿就是不一样，一旦主动了起来那简直是太过于奔放。原本是我主动深吻她，结果她来了感觉，很是强势的开始使劲回应我来！

    我们装作很是深情的相互啃嘴，咬舌，甚至嘴唇都开始麻木了起来。我们的呼吸也开始越来越的急促起来，她的双手开始不知道往哪里放，有些节奏凌乱的游走在我的身上。左大腿轻蹭起来我的大腿内侧，这惹得让我更是躁动难耐！

    我右手伸进衣领里，游走在她嫩滑的肌肤上，左手游走在她的臀部以及大腿上。她开始轻喘起来，她绯红的脸颊躁动的身体让我真的难以在把持得住。

    我左手游走进她双腿最隐秘的位置，当我触摸哪温烫的部位时，她像是触电的紧抱住了我，她轻颤着身体，嘴里悄声的喊道：“不要……林，求你了……”

    此时我已经欲火难耐，跟本听不进去她的求饶。此时我的脑海里哪就只有一个字“干”，除了这个念头意外什么都再也没有了！

    她见我几乎已经快泯灭了理智，她强烈的推搡了我一把很是拒绝的又悄声的喊道：“林，不要这样……”而我根本不理会她，左手指尖依然的往她流水紧夹的大腿内侧挤去。

    虽然她这么挑逗我么？既然我想要，哪我就必须要，我也不管罗伯特会不会醒来，醒来了大不了哪就一起，当时哥的想法变的这么龌龊跟邪恶……

    “呜呜……”

    就在这时远方的咆哮跟低吼声，把我吓了一跳，我下面的老二瞬间的直接给吓软了。而我也开始回复了理性，只见茱莉亚都已经哭了出来。她见我没有再继续的侵犯她，偏过头摸了一把眼泪。

    看到她抽泣了起来，这倒是让我很郁闷的在想，刚才还挑逗我十足，怎么最后我想要了她就是不给我呢？反而还哭出来了呢？这真是犯贱！

    倒是这低沉的咆哮声，是让我真的害怕，因为哪声音是来野性的呼唤。茱莉亚听到这慢慢接近的咆哮声，害怕的依偎在我的身后，嘴里悄声的还问道：“林？这到底是什么声音？”

    这声音还用猜？这不是野狼是什么？难不成是宠物狗的咆哮？被这咆哮声惊醒的罗伯特很是紧张的皱了皱眉头，他拔出随身携带的马丁左轮枪，又将哪两把步枪扔给我们紧张的嘱咐道：“你们要小心，我们遇到白狼群了！”

    虽然我不知道白狼到底是什么，不过后面的哪个群字让我害怕了，狼群的恐怖之处我还是在电视有所耳闻的。哪慢慢接近来的咆哮声，让我们都开始紧张了起来。只见罗伯特把背包打开，只见他把包里所带的所有鹿肉干全部都倒了出来。

    茱莉亚见他这么做很是不解的问道：“你这是干什么？”

    这妞儿真是不长脑子，我无奈的鄙夷了她一眼叹道：“你是让狼给吃掉呢？还是吃这些肉呢？”

    “当然是那些肉！”

    “这不就行了？”我冷冷的应了一声，随手的将步枪上膛，就在我想要爬出坑往外看个究竟的时候，罗伯特把我给喊住，同时又提醒道：“你这要是把头给伸出去了，我们谁都没有命了！”

    他的这番话真是把我吓得不轻，不过还好我没有贸然的抬头去看。只见罗伯特抓起一大块鹿肉干就朝外丢去，没一会我们就听见了狼群里的狼抢夺鹿肉的咆哮声。

    由于此刻快要到早晨了，此时的空气也是十分的新鲜，不过这新鲜的有些过了头。空气里到处都凝聚着不散的狼血的腥味，这实在是让我有些想要作呕！

    根据声音的判断，很快罗伯特就猜出了狼群的数量，他脸色紧张的给我们说道：“看来这次，我们是在劫难逃了，如果能撑得到早晨，或许我们还能有救！”

    这话让我跟茱莉亚大气都不敢喘的相互对视了一眼，彼此很是默契的点了点头，我还以为我们要用枪去杀这些白狼呢。罗伯特却很是严厉的给我们说，如果我们要是贸然的开枪，只能会变成它们獠牙下的美餐！

    这根本不知道到底还有多久才能天亮，只见鹿肉干越来越少，而且每扔一次的间隔时间也越来越短。哪低沉咆哮的声音也不是那么多了，虽然哪狼嚎的声音少了，不过变的更加的难听跟刺耳，这仿佛像是来自地狱的咆哮……

    就当罗伯特扔出最后一块鹿肉干，他猛地站起身，顺势的举起枪看也不看的就朝着鹿肉干的方向射去。这一枪真的要是能中，只能说他的枪法也实在是太过神了吧？

    “呜呜……”

    只听一声惨叫之声，这让我心里暗惊起来，这罗伯特的枪法实在是太过于神了吧？

    “咔……”

    只听见罗伯特换弹夹的声音，他站起身来给我们说道：“好了，没事了，我们也该收集一下食物了！”这话让我不解很是疑惑的问道：“难道就这样安全了？”

    “没错，现在安全了！”

    这话让我简直是不敢相信的站起身，不过我还是很小心翼翼的爬出坑外。

    “呜嗷……”

    就在我露出头的刹那，一只浑身染血的红狼朝我扑了过来，这让我直接傻眼的给愣住了。

    “砰……”

    这轰鸣的枪声，让我脑海瞬间的一片空白给呆住了，只见哪只染血都已经变成红狼的畜生，扑倒在我的面前。不过它的嘴里还在喘息着，躯体还在抽搐着，这让还在坑内的罗伯特皱了皱眉头！

    他从坑里爬了上来，又看了一眼这苟延残息的独狼，又望了一眼倒在血泊死在自己同伴爪下的白狼，这狼群大概有十五只！这个数目甚至让我都有些惊讶，不过让我还是最惊讶的地方，哪就是罗伯特的智慧，他利用食物诱引狼群为了食物争夺然后互相残杀。只可惜活到最后的独狼绝对是难以逃过死亡的命运，这可真是够悲剧的！

    都说狼是很聪明的动物群体，但是在人的面前，它就是被玩弄的傻逼。有的时候人比狼都还要恐怖跟残忍……

    “杀了它！”

    罗伯特把马丁左轮枪扔给我，又望了一眼这苟延残息的独狼。当我举起枪的那刻，在看到哪独狼浑浊的眼神，这让我难以下得了手犹豫了。尤其是它鼻子里发出的“噗嗤”声，让我更是难以下得去手！

    当我注意到这独狼的腹部，我猛地注意到原来这是一头母狼，从它隆起的腹部来看，似乎已经是怀有狼崽了吧？当罗伯特催促我杀了这头狼的时候，我紧皱着眉头跟本难以对着头母狼下得去手。

    我难以办到的把枪还给罗伯特，同时又解释道：“我做不到，或许我们可以放过它？”这话在罗伯特的耳朵里，简直是就是个天大的笑话。他认为人同情狼，后果只有一个哪就是悲剧！

    我当时认为这头负伤的狼，对我们跟本是造不成任何的威胁。然而罗伯特却很有严肃的给我说，狼的复仇心理是极度扭曲跟恐怖的，如果放任了这头母狼存活，以后指不准我们还没有离开这个鬼地方，死的就是我们！

    这话我跟本不相信，而且我很是强烈的抗议罗伯特杀这只母狼。就在这时罗伯特的神情忽然严肃了起来，他也不说话了，这倒是让我一愣，只听茱莉亚朝我大喊道：“快趴下！”

    听到这声音，这让我下意识的趴倒在地，只听“砰”的一声枪响，然后就听到一声悲鸣的声音。然而我忽然感觉到后背上有个很沉的东西把我给压的喘不过来气，只是当我从新的站起身来，望了一眼这头已经变成尸体的母狼，我的眼神里充满了迷惘……