    林薇薇离开后的第三个小时，小公爵走进了汤姆锡伯杜的办公室。

    锡伯杜主动向斯努比发出邀请，这段时间以来，他始终游离在球队的周围，尽管他仍然会安排球员训练，给队员们讲一些战术。但总体来说，他刻意的没有再去掌管比赛的方向，所以在关键时刻，斯努比总是发号施令的那个人。

    他对斯努比的存在感到非常…纠结。

    一方面，他认为斯努比抢走了他作为主教练的权威，所有球员甚至教练组都愿意听他的谈话，而不是对自己毕恭毕敬。这让作为主教练的他感觉大权旁落，所以他向加里福尔曼提出了请辞：这是他最后的反抗。然而，遗憾并且尴尬的是，福尔曼竟然没有挽留，只是说打完这个赛季后再做决定。这伤透了他的心。

    另一方面，他又非常欣赏斯努比。斯努比在关键时刻的当机立断，在人员调度上的精准及时，以及战术执行贯彻的能力让他感到由衷的钦佩。每当斯努比拿起战术板在板凳席对球员们讲解战术时，他都忍不住竖起耳朵倾听。

    并且，作为一名当了二十多年的助理教练的男人，他总是忍不住想跑过去出点主意，让斯努比参考参考。

    这就好像是遇见了逗猫棒的折耳猫，就算平时再怎么高冷，遇见它还是忍不住会凑上去：哎呀，哎呀，好好玩呐！

    汤姆锡伯杜讨厌这该死的条件反射。

    但是没办法，二十几年的助教生涯让他养成了习惯。

    当季后赛打到了这个地步，他终于还是忍不住了。

    这位被称之为NBA最强助教的男人在五月八日下午两点三十分，终于还是没能按捺住内心深处熊熊燃烧的助教之魂。

    他给小公爵打去电话。

    他打算与斯努比单独探讨球队当前情况下存在的防守问题，以及波士顿凯尔特人的防守哲学。

    他认为斯努比需要自己的建议。自己的经验能够帮助到他。

    平心而论。

    汤姆锡伯杜在防守端的能力毋庸置疑。作为波士顿凯尔特人队的防守教练，他被称为凯尔特人2008年夺取总冠军的最大幕后功臣。而在2004年-2007年，他帮助火箭成为限制对手得分、限制对手命中率都高居联盟前五位的球队。在他的助教生涯中，他的履历完美无缺。

    所以，当他深入的跟斯努比探讨防守，并且给出建议时。顿时，杜格就有受益匪浅的感觉。

    两人细致而又专注地观看了前三场比赛，并且仔细的指出了自身在防守时的缺陷，以及凯尔特人的防守特点。

    锡伯杜认为接下来的第四场比赛，波士顿肯定会全力以赴，他们将会打造出钢铁城墙般的防守，一定要做好高强度肢体碰撞的准备。否则，极有可能在他们的对抗中被吞噬。

    说到这儿，他举了个例子：“就好像2008年夏天的保罗加索尔。”

    加索尔当年在常规赛打的顺风顺水，优雅无比。但到了总决赛面对凶神恶煞的凯尔特人时，却被收拾的极为惨烈。第一场比赛自主进攻进球为零，全场只有四个罚球。第二场比赛自主进攻稍微好一点，但仍然窘迫。第三场，罚球命中率百分之三十七点五，第四场自主进攻八中一。第五场有所复苏，但第六场又被打回原形。总的来说，整个系列赛，他所有得分有百分之六十来自于助攻，罚球命中率下降到百分之六十四。

    这位优雅的西班牙人硬生生地被肌肉丛林，在各种强力对抗下迷失了自我。

    不过，今年的公牛队与当初的湖人队有所不同。当年湖人队只有一个硬骨头，而现在…芝加哥个个都是莽汉，自斯努比以下，哪个不是响当当说干就上男儿？而且，他们也没有湖人队当年眼高于顶的气质，一直是以逆袭者的姿态自居。

    最重要的是，10年的凯尔特人相比08年的凯尔特人在各方面都有所下滑，尤其是凯文加内特的膝盖。

    所以。汤姆锡伯杜最后的结论是：“我们有主场优势，只要不陷入犯规困扰，就有机会在接下来这场肉搏大战中取得胜利。”

    斯努比表示同意。

    并且在第二天上午召集队员进行热烈商议。倒不是要给队友们加油打气。反倒是降温，他希望乔金诺阿不要失去理智，不要受凯文加内特等人的挑拨，在球场上做出任何不理智的行为。

    他也提醒德里克罗斯在波士顿的防守下不要再做无畏的拉杆，也不要像打飞盘一样将自己随意扔在空中进行碰撞。

    这是一场真正的硬仗。

    随着系列赛的深入，对于双方的了解都已经达到很高的程度，到了真正拼内功拼斗志的时候了。

    ……

    五月九日。

    波士顿凯尔特人与芝加哥公牛的第四场东部半决赛在美航中心球馆如期开打。

    这场比赛吸引了整个伊利诺伊州的目光，所有人都在翘首以盼的看着这群小伙子，他们在这个季后赛已经制造太多奇迹，所有人都希望奇迹延续下去。

    迈克尔乔丹、丹尼斯罗德曼以及郎利都来到了现场，比赛开始前，主场的镜头对准了三位功勋球员，在三个人起身示意的时候，球馆里爆发了惊人的欢呼声浪。

    直到最后斯努比出场，声音才盖过他们。

    负责转播这场比赛的ESPN在比赛正式开始前采访到了三人，郎利表示他很看好这支年轻的球队。迈克尔乔丹则表示…斯努比带来了与众不同的比赛气质，他是真正的竞争者。他会成为联盟最好的比赛掌控者之一。

    丹尼斯罗德曼则显得吊儿郎当，明明记者在询问他如何看待这些年轻的小伙子。他却聊起了斯努比的公爵女郎，他说他能够给小公爵一些妥当的建议。因为在公牛历史上，只有他曾经与娱乐圈的天皇巨星谈过恋爱。

    他指的是麦当娜。

    他一直热衷于拿这个说事。

    但实际上，麦当娜当时只是想尝尝鲜。

    ……