    “红色的？”

    秋意寒一愣。

    目光本能的随着陆天龙手指的方向看去。

    “啊！”

    然后她就突然爆发出一声刺耳尖叫。

    她忘了，今天穿的是短裙，刚才暴怒之下，直接一个下劈，本打算一腿把陆天龙劈倒，没想到这家伙挺抗打，没倒。

    她的一条腿就担在了陆天龙的肩膀上。

    小短裙自然被撑开。

    从陆天龙那个角度，只要稍微低头，裙底风景一览无遗。

    “你这个流氓！”

    秋意寒大叫一声，赶紧把腿从陆天龙肩膀上拿下来，使劲儿并拢，然后咬牙怒骂道。

    “流氓？你倒还真是恶人先告状！都这么明目张胆勾引我了，还说我？”

    “再说，你都好意思掀开了，我怎么不好意思看哈！”

    陆天龙笑嘻嘻回应道。

    脑海中还是不断闪现那红色的小内，越发感觉口干舌燥起来。

    旁边东方晔扭头看向远方，真不忍心再看秋意寒被摧残。

    她怎么可能是陆天龙的对手？

    不过话又说回来，秋意寒这可真是自作孽不可活，之前都明确告诉她了，对待陆天龙一定要小心小心再小心，她倒好，非不听劝。

    这回好了吧，都让人看到红色的了。

    “我打死你这个混蛋！”

    秋意寒气得牙根痒痒，毫不犹豫冲上前，抬手就是一拳，直接对着陆天龙的脑袋砸过来。

    她什么时候受过这样的气？

    今天要是不好好教训教训这个家伙，她能憋出病来。

    “卧槽，来真的？你还有完没完？”

    陆天龙直接无语，一闪身躲过了秋意寒的这一拳。

    心里也是有些不耐烦了。

    本来心情挺舒畅的一天，不知从哪里冒出来这个一个妞儿，扫了他的兴致。

    “没完！我今天非得打死你不可！”秋意寒恨的咬牙切齿，大叫一声再次扑过来。

    对着陆天龙就展开了一连串的组合拳攻击。

    而且这妞儿还真算有些本事儿，从出拳姿势和力道来看，以前应该是受过专业的跆拳道或者其他方面的训练。

    不管是力道还是速度，都很有专业水准。

    要是碰上一般男人，估计还真就被她这一套组合拳给打蒙了。

    可碰上陆天龙，那就跟花拳绣腿没什么区别。

    他连续躲避几下，见这妞儿依然不依不饶，眉头轻挑，突然伸手屈指一弹，正好弹在这妞儿的拳头上。

    “哎呀！”

    秋意寒就觉得拳头好像被小锤子砸中，骨头都要裂开，疼的呲牙咧嘴直接倒退了好几步，捂着小拳头倒吸好几口凉气。

    “差不多就行了，本来就憋着一肚子火，你要是再不识趣，今天就拿你泻火！”

    陆天龙很认真的警告道。

    “泻火？”一听这俩字，秋意寒当时就发飙了。

    这个混蛋，刚才稀里糊涂看了自己的裙下风景也就算了，现在竟然还想泻火？

    泻你妹呀。

    她眼睛喷火，愤怒的冲上来，使出全身力气，用了最强悍的招式，再次对陆天龙展开狂风暴雨一般的攻击。

    “秋意寒，别胡闹，你赶紧给我回来！”

    东方晔吓坏了，赶紧大声制止道。

    他太清楚陆天龙的脾气了。一两次的胡闹，他可能不会在意，嘻嘻哈哈也就过去了。

    可要是三番两次纠缠，过了他的底线，惹他烦了，那就坏事儿了。

    管你是谁，陆天龙那保证直接蹂躏没商量。

    “你给我闪开，今天要是不收拾这个混蛋，我就不叫秋意寒！”

    秋意寒咬着牙踢开东方晔，再次扑向陆天龙。

    “这可是你自找的！”

    陆天龙扬眉，嘴角勾起一抹邪笑。随后他欺身向前，直接朝秋意寒扑了过去。

    秋意寒大惊，一看这家伙要还手，赶紧拼命挥拳，想舞一个水泄不通，让陆天龙无法靠近。

    可结果让她直接崩溃。

    陆天龙身子晃动两下，没见怎么动作，竟然就鬼魅般躲开她的所有攻击，直接贴在了她的身后。

    胳膊一伸，手腕一翻，直接就扣在了她纤细的柳腰上。

    “正好憋得难受，既然你送上门来，那我可就不客气了。”

    陆天龙身子和她紧紧贴在一起，脑袋凑到她的耳边，低声笑道。

    “你，你这个混蛋，赶紧放开我！”

    秋意寒吓的花容失色，又打又踢想从陆天龙的怀里挣脱出来。

    可陆天龙手上只是稍微用力，她顿时就觉得全身力气仿佛被抽干，一下软绵绵瘫了下来,连说话都没了力气。

    “走吧，带你去个没人的地方，好好的教训教训你！”

    陆天龙伸手一抄，就把秋意寒揽在怀里，架着她朝走廊另一边走去。

    秋意寒要疯了，现在两人身子一前一后完全贴在一起，她敏感的臀部甚至都能感觉到陆天龙身体发生了最原始的反应，让她忍不住心跳加速脸上发烧。

    他充满霸道气息的男人味道，也不断冲击着她的嗅觉和感知，更是让她羞的恨不得直接一头撞死。

    她可是高高在上的天之骄女啊，还从来没有和任何一个男人有过如此亲密的接触。

    今天竟然被这个家伙又搂又抱又顶的，让她怎么能接受的了。

    还我的冰清玉洁之身啊！秋意寒在心里大喊道。

    陆天龙才不管这一套，架起来就走！

    ”老大，不要冲动！”

    后面东方烨也被吓坏了，赶忙一溜小跑冲上去挡在了陆天龙的面前！

    ”老大，你就再饶她一次，要不然我可就惨了！”

    他沮丧着脸道。

    秋意寒是他带出来的，来之前家里千叮咛万嘱咐，一定要照顾好她。

    真要出了差错，他不被直接打残废才怪。

    ”东方烨，你无言无辜带这么个彪悍的妞儿来给我添乱，我还没找你算账，你还好意思拦我？”

    陆天龙一脸似笑非笑的表情看着他道。

    ”老大，这事儿可不能怪我，你也看到了，我实在是拿这妞没什么办法！”

    东方烨一脸委屈。

    ”你拿她没办法？我有办法呀，交给我，保证让她服服帖帖！”

    陆天龙面带邪笑道。

    搂着秋意寒的手用力捏了捏，嗯，小屁股手感不错。

    送上门的姑娘，不收白不收！

    ”老大……”

    ”让开，要不然我就叫罗汉也来陪你玩玩儿！”

    陆天龙打断他的话，轻描淡写道。

    东方烨顿时浑身打了一个激灵，忙不迭跳开，眼睁睁看着陆天龙架着秋意寒扬长而去。

    ”这可如何是好？秋意寒要是也成了老大的女人，那不就天下大乱了吗？不行不行，我必须得制止他们！可怎么制止呢？”

    东方烨急得原地打转，突然眼睛一亮。

    ”对了，找冰冰啊！冰冰出马，绝对能将秋意寒从老大那里救出来！”

    陆天龙直接把秋意寒带到了他的办公室。

    随手一丢，就给扔在了沙发上，摔得秋意寒呲牙咧嘴。

    她的力气也恢复了一些，马上从沙发上跳起，双眼喷火怒视陆天龙。

    ”你这个混蛋，我……”

    话没说完，陆天龙嘴角一挑，毫不犹豫闪身到她面前，伸手一勾，又给揽在了怀里。

    两个人再次无缝贴合，姿势要多暧昧有多暧昧。

    ”陆天龙，你这个混蛋，赶紧放开我，你要是敢再碰我一下，我……”

    秋意寒挣扎着威胁道。

    陆天乐了，没等他把话说完，突然伸出另一只手，直接在她高耸的胸口捏了一把！

    ”这可是你让我碰的哈！我碰了，你能怎么样？”他眯着眼睛笑道。

    秋意寒直接崩溃，要是说刚才陆天龙还只是停留在表面的搂搂抱抱，那这次可就真成了实质上的动作！

    ”陆天龙，我要杀了你……”

    秋意寒怒眼圆睁。

    陆天龙没回话，只是毫不犹豫再次伸手，又在她胸口狠狠一捏！

    这回可是使用了一些力气，秋意寒疼的一声尖叫，眼泪都差点儿流出来！

    ”我可不是那种怜香惜玉的人，再挑衅我，信不信我就直接给你捏肿？”

    陆天龙脑袋贴过去，在秋意寒耳边柔声道。

    秋意寒真恨不得直接咬死这个王八蛋！

    可她很清楚，这种情况下，打打不过，又挣脱不开，再挑衅，真说不定这个家伙会做出什么疯狂的事儿。

    ”陆天龙，我要跟你谈谈！”

    秋意寒深吸一口气，强迫自己冷静下来，扭头盯着陆天龙的眼睛道。

    ”咱俩有什么好谈的？再说现在也不是时候，我把你带过来是泄火的，可不是跟你聊天的！”

    陆天龙笑呵呵道。

    同时揽着她柳腰的手也没闲着顺着往下一滑，停留在她翘挺的小屁股上。

    轻轻这么一捏，秋意寒身子顿时不受控制的颤抖了几下。

    ”陆天龙你这个王八蛋，我发誓我一定要杀了你，我要把你大卸八块，我要把你丢出去喂狗，我……”

    秋意寒就像是火药桶，一点就爆炸，刚刚压下去的火气再次蹭一下窜上来，破口大骂道。

    ”大卸八块？丢出去喂狗？心肠还挺歹毒，那可就别怪我也玩儿狠的了！今天要不把你这母夜叉收服，以后都不敢再自称风流倜傥小郎君！”

    陆天龙说完，脸色一变，做出狰狞模样，毫不犹豫伸手直接朝着秋意寒的衣领抓去。

    他已经在心里计算，就秋意寒现在身上穿的这身衣服，只需要十秒钟，就能把她完全扒个精光！

    连裤衩都不带剩的！

