    “林格，先休息一下吧。”

    时间来到中午。

    阿木见林格停下手中的动作后，便立刻开口喊道。

    他们准备吃饭了。

    由于十一号矿洞的特殊性，所以并不会有送餐人员到来。

    是在队伍出发前便提前备好。

    这也算是来着十一号矿洞挖矿的福利，管一顿午饭。

    毕竟这里可要比其它矿洞危险的多。

    听到阿木的话，林格也没用拒绝，直接就走了过来。

    刚想问阿木中午吃什么, 就看到对方以及周围的矿工皆是拿出一小块面包，然后就这么吃了起来。

    这让林格微微一愣。

    因为鲁布没有给他讲过午餐要自带。

    “...”

    “怎么了林格？”

    阿木见林格站在原地突然没了动作，开口询问道。

    他也不是什么愚笨之人，在见到林格盯着自己手中面包时，当即便明白了林格此时的窘境：

    “林格，你不会是忘带了吧？”

    “鲁布大人没和我说过这件事情。”

    林格叹息一声。

    他猜想鲁布应该是以为阿木会给自己说, 然而阿木却是以为鲁布已经给自己说了这件事。

    所以变闹了这个乌龙。

    阿木也是想明白了这事情之中的缘由，当即有些不好意思的道歉道：

    “抱歉, 是我疏忽了。”

    “要不这样, 你吃我的吧。”

    阿木说着，便将手中的白面包撕扯了一半下来，看样子似乎是想要与林格平分。

    “不用。”

    林格摆摆手。

    为了应对这次外出，他可是准备了不少物资，这食物自然是不可能少。

    壶中秘境里，他甚至是还养了一些面粉虫，以备不时之需。

    不过在眼下这种众目睽睽之下他也不好拿出。

    所以在身上摸索了一阵，找出了几根应急用的肉干与糖块。

    阿木看着林格转眼间就从身上拿出来的肉干与糖块，低头看了看自己手中的面包，顿时就感觉这午饭不香了。

    此时，十一号矿脉的另一个方向。

    这里与林格他们这边的一旁安逸景象完全不同。

    “不能在这样耗下去了！”

    到处都是残肢断臂的通道中，一个浑身浴血的夜莺艰难的开口对着身旁的另一名夜莺说道。

    而在他们的身后，经过这一番大战，这次他们带进来的奴隶仅剩三名，并且身上还或多或少的带着一些伤痕。

    那名夜莺听到同伴的话，立刻便明白了其话中的意思。

    是想要放弃这些奴隶。

    因为继续带着这些奴隶。恐怕就连他们也得交代在这里。

    “走吧, 我们已经尽力了。”

    那开口的夜莺，将又有新的一波污染生物涌来，再次开口催促道。

    而他的这句话，也是传到了他身后三名奴隶的耳中。

    他们的脸上同时闪过绝望。

    但身为普通人，又没有武器在手的他们，在眼前的这种情况下，却是没有任何办法。

    那名一直没有开口的夜莺叹息一声，朝着同伴点点头，不过在即将进行突围前，他转头看向身后的三名奴隶：

    “跟紧了，能不能活着这里就看你们的运气了。”

    话毕，便不在理会。

    秘纹能力使用到极致。

    谷茨

    与另一名夜莺同时朝着生路突围。

    像这样的情况，在此刻的十一号矿脉中正在不断上演。

    有在最开始就放弃奴隶的，这部分夜莺已经逃出生天，来到外面将里面的情况汇报给了亚斯特，开始组建进行救援的队伍。

    其中也有像他们一样，到最后关头才不得不放弃的。

    除此之外，还有几处地方，在动静出现的最开始，便没了响动。

    带队的夜莺，以及负责开采矿石的奴隶皆是生死不知。

    ...

    时间来到下午。

    “林格，我们回去了吧。”

    吃完午饭后, 林格又是凭借一己之力连续开采了五处黑金矿藏。

    具体收获的黑金数量他不知道。

    但他知道这肯定和自己没有关系，毕竟这是林格挖的，而不是那些矿工。

    所以他便不想再在这里浪费时间了。

    不如早点下班回去休息。

    “也好，那我们回去吧。”

    林格活动了一下身体。

    奴隶警铃虽然让他的精神不会产生劳累，但他的身体可架不住。

    这可不像之前来时那样，坐在马车上偶尔开一下枪。

    而是在不断使用能力增加效率，同时还要解决时不时冒出的污染生物。

    这体力的消耗自然是远超前者。

    “那走吧。”

    见林格答应，阿木松了一口气。

    与这样一个队友搭档着实有些难搞。

    虽然让人感觉很有安全感，但却也只有安全感而已。

    “先等一下。”林格迎着阿木不解的眼神，朝着那些矿工招了招手：“你们过来。”

    听到林格的命令，那些矿工不敢有半点怠慢，立刻就来到了林格的面前，低着头听从接下来的安排。

    见人都来到自己面前后，林格伸手从衣兜中掏出三十四颗黑金，将其扔给面前的矿工：

    “一人一颗。”

    这算作是他们为自己寻找金纹的报酬。

    众矿工闻言就是一愣。

    有不少直接抬起了头看向林格，脸上充斥着讶然。

    完全没有想到林格会将黑金分给他们。

    至于他们给林格的帮助，几乎为零。

    因为就算没有他们，林格也最多只是多花一些时间寻找而已。

    不过惊讶归惊讶，还是有矿工反应了过来，当即就给林格跪下了。

    “谢谢大人，谢谢林格大人。”

    有了人带头，很快所有矿工便都给林格跪了下来，向林格的慷慨道谢。

    另一边，看着这一幕的阿木，眼巴巴的看向林格。

    像是在说，我呢，我呢。

    要是能多上缴一些黑金，他也能从曙光骑士团那边换取到不错的奖励。

    然而对于阿木这灼热的视线，林格只是瞥了一眼，便不再理会。

    你一个监工又没有采矿数量的任务，来凑什么热闹。

    “将东西收好，我们回去。”

    林格朝着那些跪在地上的矿工们留下这句后，便率先朝着来时的路走出。

    后面一长段的污染生物，都被他用丹铁语录端了，所以现在反倒是返回的路，更危险一些。

    “是！林格大人！”

    那些矿工得到林格的命令，在兴奋的吼叫一声后，便立刻起身跟随在了林格的身后。

    “这..林格你等等我啊。”

    阿木见到这一幕连忙跟上，现在矿脉里这种情况，林格离远了，他是半点安全感都没有。

