    “这姑娘平时为人不错，勤快，做活儿麻溜，更重要的，能撑起一个家。她们家啊，现在她是老大，下面几个弟妹全指着她养活呢。”

    许如意想着，人都到家门口了，咋也得把人迎进去再说吧。是以，也就勉强扯了个笑脸儿，冲李黄花点点头。但是，对方的眼神儿就落在曾二哥身上，一脸娇羞的眨眨眼，又眨眨眼，最后，悄悄往曾二哥身边儿靠。

    “娘，我先进去了。”

    曾二哥面无表情，也不似早前看见那些女人一样害羞了，直接扭身进屋，然后……关在屋里再也不出来。

    到是那叫李黄花的姑娘，眼神儿一直黏在他身上，看起来，更是春心荡漾的很。

    还是她娘觉得姑娘这劲儿不对，便扯了扯她袖子。

    “娘，我决定了，就他了，相看了这么多，就刚才的小哥儿最适合我。”

    姑娘嗓子一扯开，曾玉洁听的直皱眉，这也太粗了。

    不是说非要以貌取人，但是……这形象配她家二哥，唉，整个的一朵鲜花插牛粪上啊。

    进屋后，那李黄花还真是勤快，不用人吩咐，直接拎起扫帚开工。

    本来，曾玉洁在厨房里面切菜的，这姑娘扫完地，又进了厨房抢她的刀。

    “大妹子，你一边儿去，我来做饭。”

    说完，直接一拽，不由人分说就把人拽出去。

    要不是及时稳住了柱子，她还真被拽一个跟头。那姑娘咧着嘴嘿嘿一笑，“你这也长的太弱小了些，我这人粗惯了，不好意思啊。”

    看着她墩实的笑容，确实是憨憨，要说吧，三阿婆给二哥提的这一对象，除了外貌真的配不过，旁的，接触下来，姑娘虽然粗鲁，但看起来还是没坏心，至少应该有的礼貌是有。

    “没事儿，我们一块儿做吧。”

    “不用，不用，我在家里都做惯了的，你一边儿看着就成了。”

    李黄花不由分说，直接抢过她，唰唰的几下，一根莴笋就给削出来了。这动作，这速度，是麻溜没错了。

    再看她又是唰唰几刀，丝就给切了出来。

    看了一眼灶上的肉，还有旁的，她不用人说，直接就安排了好几道荤素搭配的菜。不得不说，就她的体格，还有动作来看，真算的上是一个麻溜的胖姑。

    曾玉洁在一边烧着火，看着她熟稔的动作，要说吧，三阿婆挑的这人，做一般人的媳妇儿，确实是可以。但是，明显的二哥不喜欢啊。

    许如意也一直在旁边儿悄悄观察，除了最初对李黄花的外表不怎么满意，现在，看着人忙前忙后，而且动作熟稔的很的样子，她内心到是有几分满意了。

    只不过，看看关严实了的门，老二这是明显的不喜欢啊。哪怕是平时的害羞，这会儿居然也没有了。一时间，她有点拿不定主意。

    “四儿，你跟娘来。”

    曾玉洁知道，这是娘拿不定主意，非要征求她意见了。

    也不知道她是有意还是无意，就把曾玉洁引到了二哥屋子不远的地儿。“你觉得？这姑娘和你哥怎么样？”

    曾玉洁摊手，“讲真话，我觉得黄花当一般人家的媳妇儿，这真的没问题。但现在的问题是，我二哥明显不喜欢啊。你要是强扭着她们在一块，唉，恼火啊。”

    许如意叹了声气。“我还真觉得，三阿婆说的在理，你二哥这样的性子，还就得找一个黄花这样的人。这事儿要是不订下来，怕以后错过了。可一旦订了，这就几乎是板上钉钉的事情。”

    “不行，一想到那个大当家，我还是给你二哥订了吧。也就是这样的姑娘，才能压的住大当家那样的脸皮厚的人。”

    许如意这哪里是征求意见啊，明显的是自已拿定了主意。看她执意要订亲，曾玉洁赶紧提出去问下二哥。

    本来不想开门的曾二哥，在听到是妹妹的声音后，这才不情不愿的开了门。

    “咳，二哥……你……”

    “我不会答应，刚才你跟娘有意说的话，我有听到。是，她可能适合一般人家的媳妇儿，但是，我不喜欢，我也喜欢不起来。所以不用勉强我，我情愿一辈子不成亲，也不会勉强和人在一起。”

    “二哥，你是不是觉得她……长的不好看啊？”

    “我没正眼看过她，反正，我不想看到她。”

    “那你喜欢大当家吗？”

    这一提大当家，曾二脑海里就浮现出那个女人的样子。

    她很不正经，就嚼着笑睨着自已。

    在自已的眼神闪躲后，又笑意十足的凑过来。“小哥哥……”

    一想到那句小哥哥，曾二只觉得全身都麻了。因着身体的异样，他繃紧了面孔。

    “咳，也不喜欢。”

    但是，曾玉洁眼尖的发现，二哥在说到不喜欢的时候，脸却红了。就这，提到人家都脸红的样子，是真的不喜欢。呵，违心的话麻烦你也说的象样子一点啊。

    “成吧，这个不喜欢，那也不喜欢，你这段时间恐怕就得天天被催着相亲了。”

    “二哥，我正经的告诉你，依着我娘的想法，恐怕，这一位黄花姑娘，怕是要订下来的，所以你……”

    “我不娶，这件事情我自已会跟娘说。”

    最终，李黄花姑娘没谈成，送走人的时候，许如意都舍不得姑娘了。拉着对方的手，一个劲儿抹泪。“那混小子，我转身再劝劝，要是说服他了，咱娘俩说不定还有缘分。”

    李黄花也挺黯然的，但是，她还知道安慰许如意。“婶子，我等着你的好消息。我也知道，俺这形象不是太好看的。但是我勤快，也喜欢小二哥的俊样儿。我娘也说了，找个俊的，配我这丑的，正合适。”

    说完，这黄花姑娘虽然羞归羞，但却极坚毅的看了一眼曾二的屋子一眼，这才扭身大步走了。

    曾玉洁看着这样的人，也不得不感叹，这个时代，那性格洒脱的人儿，真的……就算是丑的，看着也让人反感不起来啊。事实上，这位黄花姑娘，若是收拾打扮一番，说不定也能顺眼不少。

    居家是个好媳妇儿，可惜，硬凑不成一对啊。

    后面曾二哥的日子，确实是处于相看当中。

    可是，接连三个都没相看成后，许如意就放话了，这一次再不成，那她当母亲的要订下来了。

    也是这一次，隔壁的媒婆儿和三阿婆合作，提了一个让人意想不到的人……

