    第553章：暗中的人

    “叶星死了！”

    赵青简单的吐出几个字，然后就安静的等在了那里。

    “......”

    虚拟通道那边的人沉默了起来。

    许久，对面那边阴沉的声音再次传来：

    “什么时候的事？现在的基地权限又是谁在掌控？”

    短短的时间里，对面那边就抛来了两个问题。

    “昨夜！”

    赵青似乎早有准备，急忙在那里回复道：“新权限者是柳灵儿！”

    “昨天夜里发生的？为什么拖到了今天，你才上报！”

    阴沉声音的主人，瞬间暴怒。

    叶星，可是关乎到他们某个隐秘计划的重要人物！

    如今竟然意外陨落在了这里。

    这如何不让他愤怒！

    “......不是属下不及时上报，而是昨夜我等众人都被柳灵儿禁锢在了那里！不敢有丝毫的动作！”

    赵青有些惊恐的在那里急忙解释着，生怕慢一点会引起那边的上司怪罪。

    “小的身份暴露也就罢了！要是因此而耽误了组织的大事，那就罪该万死了！”

    “行了，行了！少在那里扯蛋！”

    虚拟通道那边的人，很是烦躁：“你说新的权限者，就是那个叫柳灵儿的人？”

    “是！她也是一名6阶序列者！她的导师是学院中的秦婉容教授！”

    赵青听到这里，急忙在那里介绍起了柳灵儿的身份信息来。

    “6阶序列？什么时候轩辕这边有这么出色的学员了？！”

    很明显，对面的人被柳灵儿的实力给惊到了。

    “秦婉容那个娘们我倒是知道，却没有想到她教导的学生居然也有如此的成就！”

    似乎是在感慨，又似是在自语。

    那边沉静了一会后，突然在那里说道：“基地的权限必须要掌握在我们自己人的手里！给你个立功的机会！去给我接触那个柳灵儿，将她拉到我们的阵营来！”

    “啊？！”

    赵青没有想到，对方会给他下达这么一个任务。

    一时间有些无奈起来。

    “大人，不是属下不愿！那个柳灵儿问题倒是不大，但是她身边跟着的两人......”

    “嗯？”

    虚拟通道对面那边，听到赵青的话，声音语气明显不满起来。

    “你有意见？！”

    “大人！属下不敢！......”赵青感受到对面的人似乎已经开始不耐烦起来。

    “说！”

    赵青无奈的说道：“属下怀疑叶星的死，是柳灵儿身旁的那两人所为！”

    “哦？你确定？！难道那两人也都是6阶序列的强者？难怪，叶星会死在那里！”

    虚拟通道中传来阴沉声音恍然大悟的话语。

    “不，不是......”

    赵青一听到这里，顿时就知道自己的上司想岔了。

    急忙在那里解释：“昨夜，主脑这边啦响了S级警报，有7阶封号强者入侵！也是那个时候，叶星死亡！”

    “所以，属下怀疑，柳灵儿身边跟着回来的那两个人中，有一人是7阶强者！”

    说着说着，赵青在那里吞咽了一口口水。

    回想起了昨夜，基地地表上传回来的恐怖气息。

    那种来自骨子里的恐惧，让他隔了一天，如今再次回想。

    依然无法摆脱那心底深处涌出的恐惧感！

    “7阶封号？！你在敢胡说，小心我弄死你！”

    赵青的话才说完，虚拟通道那边的人顿时就炸了！

    真当他不知道，这次的【异血之地】开启，对于序列等级高的人是什么样的限制！

    6阶，已经是进入的最高门槛了！

    7阶封号强者，要是强行进入，绝对会引起空间震荡。

    被这方天地所排斥，遭遇到各种盖亚意识的驱除惩罚！

    外在的表现，就是人走到哪里，天劫跟到哪里！

    永不停歇！

    想要摆脱这种情况。

    要么被劈死！

    要么离开这方世界！

    再者说了，这次守在【异血之地】通道口外的。

    可是7名老牌7阶封号之一--海妖！

    有着那个变态镇守，哪个寻常7阶，能从她的眼皮底下溜进去？！

    那个家伙，杀掉的7阶封号可不少！

    想到海妖的战绩，就算是他此时也是心中一阵胆寒。

    “大、大人！小的可没胡说啊！”

    赵青有些委屈的在那里哭诉，“当时，【龙羽】确实是啦响了‘S’级警戒！提示有7阶封号强者在入侵......”

    “......”

    通道那边的人沉默了许久，在赵青忐忑不安的等待中。

    最后，传来了一句话后，整个虚拟通道的连线自主断开。

    断开的仪器，十六块莲瓣般的金属板缓缓闭合，重新恢复成了原先的模样。

    屋内只回响起，一道渐渐弱去的余音......

    “你暂时潜伏！后面等我这边通知！”

    “......”

    赵青无奈，只能小心的将仪器收好，放在了储物空间的最深处。

    ...

    “外面有点不对。”

    总控室内，从【巡狩者】传回的一些影像，柳灵儿发现不只是什么时候。

    在临时基地的百公里外，开始出现了一些木灵族战士的身影。

    她一个转身，凝重的看向了身旁坐着的男友，说道。

    “不管发生什么，我都在你身边！”

    楚云很是平静的在那里说道。

    “嗯。”

    听到男友的话，柳灵儿心中一甜，笑了起来。

    楚云起身来到她的身边，按着她的肩膀，“是不是森林里的那些什么木灵族有异动？”

    “啊？阿云你怎么知道？”

    柳灵儿惊讶的看着他，自己都还没说呢！对方就已经知道了？

    “猜的！”

    楚云看着她可爱的小脸，顿时笑了起来，下意识的捏了捏她的小鼻子：

    “猜也能猜的到！前面我们在人家祖地那里闹成那样，对方要来报复！多正常的事情！”

    柳灵儿有些不习惯的摆了摆脑袋，将自己的琼鼻从对方的魔爪中挣脱了出来。

    脸上除了微微有些发红外，倒是没有什么不开心的情绪。

    面对自己男友如此亲昵的举动，这段时间她是越来越习惯。

    也越来越容易接受了。

    “要是这样的话，我们恐怕守不住这里吧......”

    说到这里，柳灵儿不由得有些担忧起来。

    直到现在，她还是没想通，叶星那个混蛋到底在人家祖地里干了什么！

    会引起对方如此疯狂的报复！

    她私下里试探了一番叶星关系不错的几人。

    一点消息都没有探查出来。

    “守不住？那就不守了！只要人还在，基地失守了，我们换个地方在建就是了！”

