    第4章 剧情的开始2

    就这样生活过了三年，从13，14岁到15，16岁利刃他们也到实习的时候了，利刃在前往阿纳海姆公司飞船路上，说道“剧情已经开始了”。

    在带袖的舰船有一个15岁或者16岁左右的女孩，非常小心的行动，这个女孩就是米妮瓦·拉欧·扎比或者叫她奥黛莉.本（化名:)是独角兽高达的女主。

    她偷偷潜入这艘舰船的目的呢，是为了阻止带袖的和毕斯特财团的交易，因为他们交易的话会引起战争。

    米妮瓦一时没有注意踩空了，就掉入宇宙中，于此同时巴纳吉发现米妮瓦，他去抢了一台还在充电的工程机器，并对工作人员说到借用一下。

    巴纳吉驾驶的工程机器去营救米妮瓦，在接近她的时候巴纳吉打开了保护罩，伸出手拉住米妮瓦的手，米妮瓦知道巴纳吉是来救自己的，也伸出了自己的手。

    他们互相牵住后，巴纳吉用力一拉把米妮瓦拉进了工程机器里面，并关上保护罩，但由于工程机器没电了，他们只能迫降到殖民卫星里面。

    殖民卫星的人们指着天空讨论着，这降落是什么东西，刚好我们的男主也在这里，听他们人说道“那个降落是什么东西啊，好像是工程机器”。

    利刃抬头望去，透过工程机器的保护罩，看到巴纳吉跟一个女孩，利刃看到后说道：剧情开始进人正轨了。

    利刃说完这句话，就朝着工程机器降落的地方跑去，刚跑过去就看到，一个女孩把巴纳吉的左手反到后背上，并压着巴纳吉的后颈部。

    利刃看到此情景，立马跑上前去，把他们两拉开，并向那位女孩问道“你是谁？”，那位女孩回答道“我叫奥黛莉”。

    利刃听到这个名字后，就看看手表，并对巴纳吉说“巴纳吉快到中午了，去买三个卷饼吧”，巴纳吉听到后说道“好，没问题”

    等巴纳吉走远后，利刃就神情转换了，一脸审问犯人口吻说道“吉翁的公主，怎么会出现在这里，你有什么目的”。

    奥黛莉听后非常震惊，说道“你是谁，你怎么知道我的身份的”，利刃听到哈哈大笑道“我叫利刃·马瑟纳斯，这回你该明白，我怎么知道你的身份的吧”。

    我没有猜错的，话你要去墨瓦腊尼加吧利刃说道，奥黛莉回答并反问道’‘是的，你怎会知道的？”利刃听到后哈哈大笑道“我是怎么知道？从你目前的行动难看出来吧。

    巴纳吉在他们说话的时候，就拿着三个卷饼向他们走过来，不一会他们两个手上，拿着巴纳吉买卷饼。

    利刃吃着卷饼向巴纳吉他们两个说道“赶紧走吧，我们去墨瓦腊尼加吧”，利刃走到奥黛莉耳边小声道“那些追兵可能在附近，我们的动作的快点。”

    (本章完)

