    幼儿园的孩子少，主要是小孩子不好带。

    为了更好的照顾这些小娃娃，每个班里只有十个孩子，且每个班配备着五名老师。

    这里同样接受顺序报名，学费比起其他的幼儿园便宜太多。

    小中大班，总计六百名三到六岁的小孩子。

    除了用以学校器材的维护，这所学校，戚柠就没赚到多少年，学生们缴纳的学费，基本都用于教师的支出。

    不过，星岛的其他设施，戚柠每年赚钱赚到手软，尤其是别墅和店面的租赁。

    甚至每年她还要拿出一笔钱投入到学校里面。

    在幼儿园里三年，升入到小学后，这些小娃娃全部都能学会生活自理。

    洗漱穿衣等都没有问题，家长们都是很满意的。

    学校里不赞同孩子们补课。

    在学校里都是因材施教，放学后就是属于他们玩耍的时间。

    如今国家的福利惠及到方方面面，就算是种地，那也照样不愁吃喝。

    国家设立了专门的农副产品回收基地，都是按照国际价格走的。

    现在生活高了，消费水平也上来了，种植蔬菜的农民，每年也能赚到不少钱。

    最重要的是，教育达到了基本的公平，尤其是星城私立学校。

    学费便宜，可谓是全国知名的。

    而且每年的经费支出，都在学校官网上写的清楚明白。

    想要考入星城做老师的应往届毕业生数不胜数，可惜门槛太高。

    其他学校似乎也在几年前开始改变，对教师团队的考核越来越严格。

    教室岗位，不再是某些人的避风港。

    时简写完试卷，几乎不需要批阅，姚主任就知道正确率达到了极高的水准。

    “戚院士，就让他读小学吧。”

    看到儿子高兴的样子，戚柠点了点头。

    “别搞特殊。”

    姚主任点头，这样就好，不然作为学校老板的儿子，真的不好教导。

    “他年纪还小，住学校不太方面，小学期间跟着戚琛住在一起，中学再安排寝室。”

    时简道：“妈妈，万一我小学都读不了多久呢？”

    “……”戚柠揉了揉额角，“那就等到你七岁开始安排寝室，已经让你跳过幼儿园了，小学你最起码也要读三年。”

    时简知道，再多说妈妈恐怕就给他脸色看了。

    “好吧！”小声音别提多委屈了。

    戚琛看着侄子这个样子，握拳掩唇，别开脸干咳两声。

    乖乖跟着叔叔去到他在学校里的教职工寝室，房间是两居室的，他被安排在次卧。

    “叔叔，我肯定待不住三年。”小少爷唉声叹气道，“这些知识都太简单了。”

    戚琛忍着笑，其实一年级的知识并不简单，对比其他学校来说的话。

    是他太聪明，举一反三不在话下。

    他一直都知道侄子聪明，反应能力极强，却没想到居然能青出于蓝。

    想当年，他被姐姐的过目不忘惊到，彻底认清了自己就是个普通人。

    面对侄子的时候，那种无力感甚至是绝望感油然而生。

    有的人，不仅仅是出身站到了金字塔顶端，就连智商都是如此。

    出身说不定还可以拼搏一把，智商这方面，能怎么办。

    “你敢惹你妈妈？”戚琛道。

    小少爷沉默几秒钟，“哎，说实话，不敢。”

    随即继续道：“我没有真的惹妈妈生气过，不过我就是知道，妈妈生气肯定特别恐怖，看爸爸就知道了。”

    “你爸爸和你不一样。”戚琛笑的意味深长。

    小少爷眨眼，“怎么不一样？”

    “你爸爸肯定不会惹你妈妈的，你嘛，就不好说了。”

    “……”小少爷就纳闷了，到底是谁给他们的错觉，认为自己是个调皮的孩子的？

    戚柠这边难得出门，绕着环海路和时砚欣赏着沿途的风光。

    至于儿子，根本不需要担心。

    说实话，没人能骗得了那个小孩，聪明到让戚柠都忍不住羡慕。

    临近中午，戚琛带着时简去食堂用饭。

    走出家门，对面的房门打开，一位老太太拎着饭盒出来。

    “孙阿姨！”戚琛笑着打招呼。

    孙阿姨是学校国画社团程老师的妻子，之前程老师在帝都美院担任教授，后退休被星城私立学校聘请。

    程教授在这里教导了好几年，教育生涯似乎非常的愉快。

    因为是社团，采取的完全就是兴趣为主，但凡是有兴趣的孩子，专注于基本都不差。

    这些都是自愿来的，不喜欢的可能学了几节课就会退社。

    因此，程教授面对这些专注的孩子，别提多喜欢了，里面是真的有几个好苗子。

    因为兴趣在，还很稚嫩的作品中，满满的都是灵气。

    有时候程教授都不得不承认，和这些孩子们比起来，他的话的确更美观，可匠气太重。

    “孙奶奶好。”时简跟着打招呼。

    孙阿姨看着他们俩，笑道：“小戚的儿子？”

    “瞧您老说的，我连女朋友都没有呢，我姐的儿子，时简。今年在咱们学校读一年级，年纪太小，暂时跟我住。”

    孙阿姨恍然，“原来是戚院士的儿子，小朋友好呀。”

    三人进入电梯，这边都是一梯两户的格局。

    “孙阿姨今天中午吃什么？”

    “老程是川城的，他这辈子就喜欢辣的，我倒是想尝尝大骨熬制的麻辣烫，昨天和孙女打电话，看到她在吃这个。”

    时简道：“叔叔，咱们也吃麻辣烫吧。”

    “好！”学校里的饮食多种多样，但是卫生条件却必须得竖起大拇指。

    戚柠每年投入一笔钱，基本都用到学校食堂了。

    餐费那么便宜，就别想着赚钱了，不亏钱就谢天谢地了。

    时简跟着叔叔来到麻辣烫的窗口，点了自己喜欢吃的蔬菜和丸子。

    这时，旁边一个穿着朴素的男孩子引起了时简的注意。

    “哥哥怎么一直看着？”

    小男孩是今年入学就读一年级的，因为今天是报名日，没有校服穿。

    他低头看着时简，发现是个长得粉雕玉琢的小男孩。

    即便如此，在时简的目光里，小男孩不免也局促起来。

    “我家……条件不太好。”

    意思是这样的饭菜，不知道贵不贵，能不能吃得起。

    “自主，想吃什么都可以，每顿饭五块钱，很便宜的。”

    “……”小男孩瞪大眼，不敢相信。

