    吕阳听夏灵蓝直接叫他吕阳，便知道夏灵蓝早已知道他的身份。吕阳也没打算再隐瞒夏灵蓝，便向她低声道：“我正好路过。”

    夏灵蓝听吕阳这样说，脸上露出一个灿烂的笑容。

    吕阳说他正好路过，可是却又戴上白子晨的面具，变换了身份。夏灵蓝马上便猜出，吕阳一定是看到她陪吴子轩出门，不放心她的安全。

    发现吕阳心里其实还是挺关心自己的，夏灵蓝格外开心。那张绝色俏脸上，本来还有些几分幽怨，此时也消失得干干净净。

    “既然你是正好路过，那我也顺便给你个奖励吧！”

    夏灵蓝说完，不等吕阳开口，便已经献上了她的初吻。

    夏灵蓝虽然早就已经喜欢吕阳，但她却没有她闺蜜元迎珊的胆子，也没有元迎珊那么会骗人。夏灵蓝比较好面子，让她主动说喜欢吕阳，夏灵蓝总觉得放不下面子。

    但是今天，夏灵蓝不想再放过这个表白的机会了！

    虽然夏灵蓝不好意思开口说喜欢吕阳，但她却可以用行动让吕阳明白她的心意！

    吕阳倒是没想到，一向好面子的夏灵蓝，居然也会主动吻他。

    吕阳怀里抱着夏灵蓝这个绝色大美女，身上感受着夏灵蓝汹涌的“压制”，嘴里还被夏灵蓝香滑的小舌头“侵略”。

    吕阳自然也无法保持平静。

    就在吕阳担心，会不会像他和别的女孩亲热那样，引动体内那股邪热时。吕阳却发现，那股藏在他体内的邪热之火不仅没有快速膨胀，反而还淡化了少许！

    这下子，吕阳终于也不再客气了。

    吕阳马上便开始反客为主，迎击夏灵蓝的“入侵”。

    夏灵蓝到底是初吻，从来没有经验。很快便被吕阳打败，彻底成了吕阳的“俘虏”。

    吕阳和夏灵蓝热吻了几分钟，吕阳更加确定，此事对他大有好处！

    经过与夏灵蓝的几分钟热吻，吕阳体内那股邪热，又淡去了不少。

    吕阳终于明白，为什么他家老头子一直提醒他，让他赶紧把夏灵蓝追到手。

    夏灵蓝这先天的纯阴之体，对于克制他体内这股邪热，确实太有效了。简直就是药到病除呀！

    吕阳之前和别的女孩如果这样亲吻，很容易就会激发体内邪热发作。就算是唐嘉这样修炼纯阴之体的女孩，他也是在唐嘉睡过之后，才化解了他体内百分之一的邪热。

    但是现在，夏灵蓝仅仅是和他接吻了几分钟，便达到唐嘉和吕阳床上努力几小时的效果。

    吕阳估计，如果夏灵蓝也和他床上努力几小时。那他体内困扰多年的这股邪热之火，肯定就能被彻底化解！

    不过，吕阳这念头在他脑中才出现，便马上被他否决了。

    吕阳现在的情况，已经和他初刚到黄州时大不同了。

    现在吕阳不仅遇到了三师姐，还有了深爱他的袁梓萱。另外，他还不小心睡了黄凯的未婚妻唐嘉；上次因为吃错药，又摸遍了夏欣怡的身子。

    这些女人，个个都是人间绝色，也都深爱吕阳。吕阳无法抛下她们任何一个。

    如果现在再追夏灵蓝，吕阳总觉得自己有些不道德。

    于是吕阳决定，把夏灵蓝当朋友处。

    至于他体内的邪热，大不了就再找唐嘉慢慢解决。

    吕阳相信，唐嘉如果知道他这个想法，一定会开心地接受。

    唐嘉虽然嘴上说要和吕阳保持距离，还不许吕阳把他们今天下午睡过的事情，告诉任何人。

    但吕阳能看得出来，唐嘉已经开始喜欢他了。吕阳相信，只要他再多努力一下，肯定能让唐嘉彻底爱上他。

    至于唐嘉的未婚夫黄凯，吕阳从来就没考虑过他。

    黄凯就是个虚伪、花心，还贪生怕死的渣男。他的高尚、纯情，都是装出来的。吕阳手里还保留着他和庄芸在洗手间里偷吃的视频。

    如果吕阳将这段视频发给唐嘉，唐嘉一定会对黄凯更加失望。

    吕阳知道，唐嘉从来没有喜欢过黄凯，只是因为黄家对唐嘉有过一次救命之恩，所以唐嘉才会同意这场婚约。

    唐嘉是第一个把身子献给吕阳的女人，他绝不允许唐嘉因为她爹欠下的人情，就嫁给黄凯这个渣男，毁了她一生的幸福！

    就算没有唐嘉能化解吕阳体内邪热这事，吕阳也不会让唐嘉嫁给黄凯。

    当然，现在有了这个原因，吕阳更加不会让唐嘉嫁给黄凯！

    吕阳相信，凭他的实力，一定可以办到。

    吕阳想到唐嘉，更加觉得自己不能再和夏灵蓝纠缠不清了。

    见夏灵蓝终于“松口”，吕阳露出一个无奈的苦笑。

    “夏姐，咱们以后还是做普通朋友吧！我已经有女朋友了。这样，真的不好。”

    夏灵蓝听到吕阳这话，却用力摇头。

    “我偏不！”

    “你有女朋友我也不在乎。你放心，我不会跟她争的。大不了，我们一人一天！”

    吕阳心说，只怕不是一人一天就能分好的呀！

    要真的平分，只怕你一周一天都轮不到啊！

    不过，吕阳没敢把这话说出口。他怕说出来，夏灵蓝会朝他发飙。

    于是吕阳赶紧岔开话题。

    “对了，蓝姐。你怎么陪吴子轩出来逛商场？”

    夏灵蓝听吕阳问起这事，忍不住叹了口气。

    “你当我想呀！”

    “这是我大伯提的建议，爷爷的命令，我也没办法。”

    “老爷子说，吴大师现在就是我们夏家的护身符，让我一定要陪好他。不能让吴子轩有一点不开心。”

    吕阳听了夏灵蓝这话，知道夏灵蓝也是无奈，便没现多问。

    夏灵蓝却担忧的在吕阳身上蹭了蹭。

    “小阳，我看这个吴子轩，好像对我开始有想法了。怎么办？”

    夏灵蓝说着，看了一眼周围，又向吕阳小声道：“小阳，要不然你带我走吧！”

    “咱们离开黄州。这样，我就不用再看我大伯的脸色，也不用再管我爷爷的命令。

    我就永远只属于你一个人的了！”

    吕阳听夏灵蓝要放弃她现在的财富、和地位，他私奔，吕阳不忍再拒绝她。

    吕阳伸手帮夏灵蓝捋了捋散乱的鬓发，向她柔声道：“放心吧，蓝姐。

    明天天黑之前，你爷爷就不会再相信吴子轩和你大伯。到时候，他们会主动来求咱们。

    我便可以帮你把吴子轩这家伙，从你们夏家赶走。”

    夏灵蓝一听吕阳这话，顿时一喜。

    “真的？”

    吕阳认真点头。

    “当然是真的！”

    夏灵蓝脸上终于露出开心笑容。她没有多问吕阳，为什么。因为她已经越来越信任吕阳，她相信吕阳说的每一句话。

    两人正说着话，吴子轩的声音从他们身后传来。

    “夏总，这位是谁呀？”

