    第4464章如果我松手……

    “啊！住手啊！”大祭司失声惊呼，“有话好好说！”

    然而小二并未理会他，重剑呼的拍在小庄身上。

    小庄正疲于应付其余士兵的围攻，伤势严重，没有能及时注意到从天而降的廉亲王，被一刀拍中后脖。

    当场便失去知觉，倒在地上。

    就连幼儿也吓一跳，不过下一刻，她便看清楚，小二拍人用的是刀背。

    只是把小庄打昏过去。

    “怎么了？”浅儿也感受到气氛的凝固，忙问。

    下面人太多，周围都是火把，刺眼至极，她完全分辨不清了。

    幼儿的声音带了笑意，贴心的拍拍姐姐的手安慰她：“别担心，为了不让庄将军继续挨打，小二把他打昏过去了。”

    “他，伤得很重吧。”浅儿问完，不等幼儿回答，又自言自语，“必定很重了，否则怎么让大祭司眼红心疼。”

    幼儿点头：“没错，庄将军越惨，大祭司才越心疼，才相信我们是真的敢杀他的。接下来么，便是跟大祭司谈判的时候了。”

    浅儿问：“你带二驸马来了吗？”

    “没有。”幼儿轻轻哼了声，“在你眼里，我跟小二两个人加起来，也没水奕君那家伙一个人聪明呗？这样的场合必须他来才行？我偏不带他来，也能把事情解决了！”

    她话音刚落，水奕君坐在一匹小白马背上来了，甚至还抬起头跟浅儿打招呼。

    “大公主殿下，看见您身体安康，真是太好了。”

    “是，多谢二驸马关心。”

    幼儿：“……”

    浅儿挪逾她：“二驸马那匹小白马好生眼熟哦。”

    幼儿：“……”

    浅儿笑道：“论宠相公，咱们二公主论第二，整个京都就没人敢说第一了。连母后赐给你的稀罕小白马，你自己舍不得骑，倒给二驸马骑。”

    “你以为我舍得给他骑？还不是他太废物，又不肯学武功，我怕他跟不上，才把马给他的。这事儿完了，我还要收回来的。”

    “是，必须要收，我如今习武了，瞧着这马儿很是顺眼。不如……”

    “姐，这是母后给我的！”幼儿立即警觉的护食。

    浅儿笑道：“我不跟你抢，我就借你的马回去，配个种。”

    幼儿：“……”

    出来一趟，温柔和静的姐姐竟也学坏了。

    浅儿嘴里与妹妹说笑，但眼睛一直没有离开过小庄。

    小庄被打晕后，在小二的授意下，被几名士兵拿麻绳紧紧捆住，吊了起来。

    绳子的一端，就在小二手中。

    “如果我手滑了，或者心情不好了，这么一松……”小二说着就稍微松开了手。

    绳子被小庄的重量拉的迅速落下去。

    大祭司吓的叫道：“停，停，这位公子，你要什么，尽管说，只要你别伤害我儿子。”

    小二立即握紧绳子，笑道：“老东西，你知道我是什么身份吗？”

    “你是？”

    “我乃大周皇帝御封的廉亲王赵均弘。”

    “你……王爷？”大祭司下意识朝浅儿住的屋子看了眼，大概明白了这位的来历。

    ?  ?月饼节到了，祝小仙女们人月团圆，和和美美。月饼虽好吃，但不要贪多呦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

