 叶秋说道：“不过你也不要担心，这次你帮了我那么大的一个忙，我不会对你做什么的。”

“不过你想要当司徒家的狗，那么最好认清楚自己到底是什么身份，一个小小的电视台副台长，不要觉得得罪了叶家，司徒家真的愿意花费大力气保住你，做人要有自知之明。”

叶秋这话可以说非常的不客气，甚至是在羞辱于斌了。

于斌听完之后脸上一阵青白交加，不过紧接着心里面感受到了一丝凉意，的确就跟叶秋说的一样，得罪了叶家，要是叶家真的出手了的话，那么司徒家绝对不会保下他的。

毕竟他的地位还没有那么重要，对于司徒家来说可有可无。

叶秋看到他的脸色，嘴角微微一翘，他就是故意这么说的，虽然叶家真的动手了，司徒家也不一定不会保下对方，但是现在只要让于斌心里面起了疑心，有所顾虑就可以了。

不管怎么说在省城有一枚司徒家的棋子，放着不管的话也不太好，要知道现在这个时期很紧张。

叶秋说道：“滚吧，不要让我再看到你。”

于斌脸色变幻，看了看叶秋，没有再说什么，转身就走了。

柳海坐下来，笑道：“叶少，这次还真要多谢你帮忙。”

叶秋知道他说的是什么，肯定是指把新闻部重新拿回来的事情，微微一笑说道：“没什么，我只是给你们一个提醒而已。”

刘东笑着说道：“叶少，你就不要客气了，这次真的要多谢你，这杯酒我先敬你。”

叶秋只好举起酒杯喝了一口，然后想起来什么，转头对着孟超说道：“对了，你要不要先去医院？”

孟超此时已经完全傻眼了，他虽然不认识于斌，但是刚才也听出来了，那个家伙就是省城电视台的副台长，在他眼里面已经算是大人物了，可就是这样子一个人，居然被叶秋指着鼻子骂，而且还不敢有什么反应的。

他转头看着叶秋，叶秋现在在他心里面的形象，总结起来只有两个字，牛逼！叶秋问道：“怎么了？”

孟超回过神来，突然搓了搓手，说道：“老大！”

叶秋一怔：“等等，你叫我什么？”

孟超舔着脸说道：“老大啊，你帮了我那么大的忙，我无以为报，想了想只能够做你的小弟了，做牛做马报答了。”

叶秋哭笑不得：“不要闹了。”

孟超嘿嘿一笑：“老大！要是你不收我做小弟，我也想不到其他的方式来报答你，只能够以身相许了。”

叶秋脸色一黑：“滚，算了，随你吧。”

孟超听到这心里面非常的兴奋，刚才听到几个人的话，他可是听出来叶秋的来历很大，背后可能是一个强大的世家，而这样子的世家他虽然没有接触过，可是却是听说过，比如谭家其实也算一个世家了，光是看看今天的寿宴场面就知道，这种世家的能量有多大了。

最主要的是叶秋还是市局的人，肯定不会是那种胡作非为的人，要是他跟着这么一个老大混，飞黄腾达指日可待啊！不过现在他心里面最感激的，还是自己的女朋友，要不是他的女朋友一直告诉他，不要因为别人的身份低就看不起对方，对所有人的态度都要保持同样的热情，那么他也不会得到叶秋的认同。

叶秋没有再管孟超，而是对杨薇三个人介绍了一下。

不过根本不需要他介绍，柳海和刘东就笑道：“叶少，不用说了，杨总我们都知道，她可是省城的四大美人之一。”

要是换成平时，杨薇听到四大美人这个称号，脸色肯定会不太好看的，因为她喜欢保持低调，可是现在她非但没有觉得有什么不好的，心里面反而有了一丝得意。

杨薇这时下意识的看了看叶秋，见到叶秋的脸色很平静之后，心里面突然又有些失落，然后笑道：“柳台长，刘台长，你们好。”

叶秋又把孟超给柳海两个人介绍了一下，这让孟超简直心花怒放，要不是场合不对，估计都要扑上去亲叶秋了。

这让叶秋当场就打了个喷嚏，然后自恋的说道：“不知道是哪个美女在想我。”

要是他知道是孟超在想他的话，估计会直接把这个家伙打死。

就在这个时候，又有人走了过来。

“叶先生。”

顾天良举着酒杯过来，满脸的笑容，只是布满眼睛的血丝出卖了他，显示出他现在的心情并不怎么好。

那天在医院的事情，很快就在圈内传遍了，以前被他借用安全处的名头，给强行调解的几个人都跳出来了，现在顾天良的处境并不太好。

叶秋也没有抬眼看着他，继续跟杨薇他们聊天，而杨薇他们也没有理顾天良。

这让顾天良站在那边非常的尴尬，想走也不是，想留下来也不是。

过了一会儿，叶秋才抬头看了他一眼：“你站在这边干什么？

该去哪里就去哪里，不要影响我吃东西。”

顾天良强笑道：“叶先生，我是为了那天……”叶秋说道：“这个下场都是你自找的，不过你放心，我不会再对你怎么样了。”

其他的事情顾天良都可以不管，就怕叶秋继续咬着他不放，现在听到叶秋这么一说，他心里面的石头就落了下来，弯腰鞠了个躬。

“谢谢叶先生。”

“行了，该干什么就该什么去。”

叶秋不耐烦的一挥手。

顾天良苦笑了一声，在省城就算是谭家的老爷子也不会这么对他不客气，可是面对叶秋他不敢生一点气，只好点点头离开。

不过在他离开不久之后，又有人过来了。

“叶，咳，叶先生。”

孙意之前就走过来了，只不过看到于斌被叶秋指着鼻子骂了一顿，刚才没有敢走过来，而之后又是顾天良过来，于是又在那边等了一下。

现在他心里面很震惊，威虎帮的人不说，连省城电视台的于斌，还有顾天良都叶秋说得没有任何的脾气，这个叶秋到底是什么来历？

他不清楚，但是知道来头肯定很大，比起他大得多了。

接着他心里面就很担心，担心叶秋因为之前的事情，会不会对他有什么报复举动，所以就算是接下来被叶秋指着骂，他也只能够硬着头皮过来了。

叶秋这时抬眼看了看他，笑道：“哦，这不是孙哥吗？”

孙意舔着脸说道：“什么孙哥，叶先生，叫我小孙就可以了。”

 