    看着老怪物这么帮自己出头，陈枫心中很是感动。

    见此一幕，裴成天只好找台阶下。

    “不去刑堂……也可以。”

    “但……门规必须执行！”

    “按照规矩……只要进入域外战场……活着回来，就能免于罪责……”裴成天艰难地说完。

    没办法，他不得不妥协。

    老怪物铁了心要护着陈枫。

    在巫老头这么一个特殊的天河长老面前，他区区群星长老，还是差了好大一截。

    老怪物歪头想了想，收回了威压。

    他笑眯眯地看向陈枫。

    “这个域外战场倒是好地方，你可以进去历练一下。”

    “老头子就等你胜利归来的好消息了。”

    说完，直接转身，疯疯癫癫地走了。

    陈枫茫然地看了看周围人。

    域外战场？

    那又是什么地方？

    为何众人脸上，都是格外难看？

    就连站在他旁边的越心兰，同样脸色很不好看。

    老怪物走了，裴成天整了整衣袖，面色冷肃。

    “越长老，你还有什么异议吗？”

    他眼中带着冷笑，想看越心兰的笑话。

    没有巫老头，这个域外战场，陈枫是去定了！越心兰流露出极为挣扎的表情。

    巫老头那个老怪物就是这样。

    域外战场哪是什么好地方？

    以陈枫现在的实力，进到那里，九死一生！但，除此之外，也确实没有别的办法了。

    陈枫确实杀了正式弟子云飞鹤。

    最终，越心兰强忍情绪。

    她看向陈枫，低声嘱咐道。

    “域外战场，乃是在这方世界之外，宇宙虚空之中，里面有各种天魔，极为凶险。”

    “哎！总之，你一定要活下来！”

    说完，越心兰冰冷看向裴成天。

    “那就带路吧。”

    ……在裴成天的带领下，陈枫和越心兰来到附近的一座浮空山。

    这座浮空山，极小！甚至没有万兽殿的一个前殿大，而且，上面空无一物。

    只有一扇特殊材质建成的拱门。

    拱门不大，屹立在那里。

    但是却仿若，傲然耸立在天边。

    其上，有着无尽苍茫，肃然之意，汹涌而来。

    拱门前面，剩下的整个浮空山表面，形成了一座祭坛。

    裴成天和越心兰，站在拱门的另一边。

    陈枫则进入祭坛之中。

    一路上，越心兰给他简单介绍了一下域外战场。

    域外战场，位于玄黄中千世界之外。

    那里，不仅有星河剑派的弟子，更有不少其他宗门的人。

    当然，还有大量各色天魔！现在这座浮空山上，只有一座法阵。

    接下来，陈枫就会被这座法阵，传送到域外战场。

    他要做的，就是在那片域外战场中，活下来！“不过，你也不必太过担心。”

    “域外战场虽然极大，但被划分成了几个区域。”

    “属于咱们星河剑派的有一处区域，名为：星河低级战场。”

    “这就是你要进的地方。”

    “这里的天魔，不至于特别强。”

    临出发前，越心兰更是给了陈枫几个白玉瓶。

    “这些丹药可以助你迅速恢复体能、修为。”

    “记住，及时补给，随时保持警惕！”

    “活着回来！”

    越心兰说完，裴成天阴冷着脸，挥袖高扬。

    汹涌澎湃的力量尽数投射在法阵之上。

    轰！整座祭坛登时爆发出刺眼的光辉！陈枫的脚下，开始不断摇晃。

    一股浓郁的星辰气息，扑面而来！然后，陈枫就什么都看不清了。

    他闭上了眼睛，只觉得脚下一空，伴随着失重的感觉外，又有一股极强的力量，将他高高撑起。

    拱门之中，光芒汇集，竟缓缓出现一条特殊的通道。

    通道的一头，虚空撕裂，浩瀚的星海气息便是来源于此。

    而另一头，流光溢彩，直直通向祭坛正中央的陈枫。

    嗡！当光柱延伸到陈枫脚下的时候，整座祭坛爆发出极其刺目的亮光！等那道光芒落下后，祭坛中已经没有了陈枫的身影。

    他被传送到了地狱战场！等脚下再次踏上实地，陈枫睁开了眼睛。

    入目便是令人不敢置信的画面。

    巨大的平原，广袤无垠，荒凉又宁静。

    平原上面，镶嵌着一颗颗大小不一的陨石，使得看上去，大地坑坑洼洼，崎岖坎坷。

    如此放目远眺，直觉浩渺至极，不见人烟。

    抬头，青墨色的星空上，满目硕大的椭圆星体！死寂的星辰带，其中缀满无数碎石、陨块。

    太近了！像是可以唾手而及。

    但，陈枫知道，哪怕是离他最近的一颗，也足足有着极远的距离。

    不过，眼前的这一切让他真切地意识到一点。

    这里就是域外！而他，所处的位置，则是一个荒凉废弃的星球。

    一如当年的荒古废墟。

    他朝一个方向行进了数千里，之后才远远看到，地平线那边有巨大的山脉。

    又往前冲了数百里，视线内出现了断崖。

    巨大的裂谷，几乎将这片广袤的土地，切分成两半！这里，依旧荒凉。

    陈枫朝着前方又前行了两日。

    在第二日即将结束的时候，他终于在这片浩瀚的土地上，见到了第一个人。

    那人正在极力狂奔！他的身后，紧紧跟着一只三米高的黑色魔雀。

    陈枫一眼就看出，那人身上穿着的，正是星河剑派正式弟子的服饰。

    尽管这位星河剑派的正式弟子在极速狂奔，但他和身后那只黑色魔雀的距离，仍是在不断拉近。

    眼看就要被追上了！那人脸上几乎流露出绝望。

    就在这时，他看到了陈枫！几乎是眼前一亮，二话不说，直接朝着陈枫狂奔而来。

    陈枫蹙眉，但也没说什么。

    在黑色魔雀冲到面前的瞬间，他挥起一拳，全力出击！噗通！黑色魔雀闪躲不及，直接被击碎，倒地。

    随后，它的尸体竟然像是汽化了一样，凭空消失了！陈枫诧异地看着这一切。

    “多谢师弟出手相助。”

    那名正式弟子喘着粗气，但好歹还算有点礼教。

    陈枫正好有很多事想问他。

    对方也很快意识到了，眼前这位“师弟”是第一次来到这里。

    “这里是星河低级战场，也是我们星河剑派的弟子们平时试炼的地盘。”

    

