    【旺豪集团火速还钱，平均每两分钟流出一个亿】

    【经营危机只是谣言，旺豪集团正在火速还钱】

    【两分钟还一亿，夜帆到底带来了多少钱？】

    一条条劲爆的消息在网上疯狂发酵，人们又一次对夜帆和旺豪集团充满了好奇。

    不少人都知道旺豪集团赖账不还是铁一般的事实，甚至有人看见他们之前在廉价卖楼回笼资金，这不可能是假象。

    它现在那么大方的原因只有一个：那就是夜帆带着带量的钱来了。

    很快又有匿名高管传出消息，说夜帆这次至少为旺豪集团带来了一千亿现金，绝对的猛龙过江。

    于是人们又纷纷开始猜测夜帆这些钱的来路，他一个人怎么可能有这么多钱，那不是早该上大华国富豪榜了吗？

    很快，大多数网民们都开始达成一种共识，一致认为夜帆是上面拨钱派来拯救旺豪集团的。

    但是对于旺豪集团的员工来说，他们更愿意相信夜帆是来帮他们保住饭碗的大救星。

    紧接着，那些收到旺豪集团偿还欠款的老板纷纷对外发布感谢信，感谢旺豪集团及时还款帮他们缓解企业经营危机。

    又过了半个小时，封杀联盟中有旺豪集团欠款的企业均已经收到还款，他们不仅发布感谢信，还发布了道歉信。

    道歉信的样式五花八门，但核心内容都是千篇一律的一句话：

    他们受到顾惊鸿等人的威逼利诱才被迫加入封杀联盟，是他们对不住旺豪集团的信任，恳请社会各界给旺豪集团一个公平公正的待遇。

    这个道歉信来得太及时了，以至于全网网民都火速加入声援旺豪、反对封杀联盟的大军当中。

    造成一切变故的人只有一个，那就是夜帆。

    几乎是刹那间，网上关于夜帆的风评由极坏转为极好，他的高大形象正在被无限放大。

    这使得那些本来就支持夜帆的人更得意了，他们接连列出各种各样的例子佐证夜帆的不凡，证明他一定是为了拯救旺豪集团才忍辱负重，但他一直在默默做事，所有人都错怪他了。

    相比之下，顾惊鸿等人则腹背挨打，不仅因为被列为“非优质合作伙伴”无法第一时间拿回欠款，如今还要被盟友背后扎刀子，被全国舆论骂得狗血喷头。

    舆论的天平不断向夜帆倾斜，线上线下形势一片大好。

    夜帆此刻正在主持集团高管会议，他的本意是搞一场誓师大会，但现在不得不先接受手下那些人的溜须拍马。

    梁雪剑惊叹道：“我干了半辈子企业也从未见这么玩的，董事长对舆论的控制实在太厉害了。”

    “看看顾京鸿江淮那些草包，全程都被董事长牵着鼻子走，一手好牌被打得稀烂。”

    朱淮强同样惊叹道：“从外部围攻转为从内突破再转为内外夹击，这一套组合拳打下来真是让人眼花缭乱，连我们这些局外人都看不明白，那些处在漩涡中心的对手肯定已经被打蒙圈了。”

    相比于眼花缭乱的打法，上管紫更惊讶于夜帆花钱手法。

    她说道：“董事长用一笔本来就必须要花的资金撬动了全国舆论，这样的操盘手法足以载入史册了。”

    “不过咱们这么霍霍数以亿计的钱真的好吗？会不会导致集团的资金库消耗过度？”

    “一旦我们的资金断层后续乏力，旺豪集团将会重新陷入经济危机，而且万劫不复。”

    她这番话既是关怀也是试探，她想知道夜帆到底还有多少钱，她心里好有个底。

    夜帆淡定道：“放心，这点钱都还没花掉我的存款的十分之一。”

    他这话还真不带吹嘘的，他手里现在总共有七千多亿，现在花掉都连百亿都不到。

    他注资三千亿也只是估算出来的合理数值而已，如果对方一直用钱砸，那他就敢拼光全部身家去赌一把。

    他恨恨地说道：“我倒是要看看这些阿猫阿狗谁敢阻止我拯救旺豪集团，只要他敢来，我就敢用钱能活生生砸死他。”

    “我知道你们在担心什么，但我可以明确告诉你们，封杀联盟那就是个笑话而已，在金钱面前根本不堪一击。

    “我们要把主要精力放在对抗外国势力上，他们才是我们真正的敌人。”

    夜帆对冷凝说道：“把我给你的信息都放给大家看看，让他们都知道自己现在在做的是什么丰功伟业。”

