    领导给了贾亚鹏面子，贾亚鹏却不能真的就蹬鼻子上脸了。难不成要把主城区拆掉一块地方，然后给你盖工厂不成？

    不过贾亚鹏早就想好了自己的新工厂在哪里，于是他的手掌盖在了地图上面一块地皮，这是位于赣江边的一块地，旋即笑道“咱们去这里看看如何？”

    “这里？这里可是一片荒滩呀！贾总看中了这里？”贾亚鹏的选择让几位领导非常惊讶，虽然这块地距离主城区也很近，但是却在赣江边上。

    虽然和主城区只有一江之隔，却彻底成了两个世界，基本上都是农村和一些小型的工厂，那里除了一条庐山南大道之外，就没有一条像样的水泥马路了，他们万万没想到，贾亚鹏居然会选择在那样一个鸟不生蛋的地方建工厂。

    本来他们都做好了，给贾亚鹏大拆特拆来腾地方的准备来着。

    “这里好，不但靠水，而且还清净，主要是征地也比较容易，不会给各位领导造成太大的麻烦！”贾亚鹏笑道。

    “哪里哪里！”两位领导也笑了起来，虽然嘴巴上说着哪里，但他们最怕的恰恰就是这个征地的环节，那搞不好就要捅出大篓子的。现在贾亚鹏主动选择了这块近乎于农村的土地，他们自然没有任何意见。

    “不过交通会比较麻烦吧！”一位领导有些忧心忡忡的说道。

    “不麻烦，有庐山南大道这条主干道在，我再出些钱，自己建条水泥大道，和庐山南大道连上，那就没有任何的问题了！另外，这里距离铁路也近些，所以我琢磨着，能不能批准我再建一条铁路，和铁路网连上，这样输送货物，也会方便很多！”贾亚鹏接着说道。

    “没问题，为人民服务嘛！”两位领导爽快的答应了，虽然接下来还要跑很多手续，但有了官家的支持，一些都只是时间问题，等到三个月后，所有的手续基本上搞定，贾亚鹏花了500万的优惠价格，买到了一块占地足足30公顷的土地，就被批了下来。

    其实贾亚鹏那么点设备，有个一公顷的土地也就足够了，贾亚鹏之所以一口气拿下了30公顷的土地，当然是为了进一步发展和扩大自己的事业，建设一个大千产业基地了。

    咳咳，贾亚鹏是不会告诉别人，其实未来这块地皮未来被成为红谷滩，是豫章市的第二个核心区，每平米房价虽然没有魔都10万元那么夸张，但是3万1平还是有的，这都是钱呀！

    未来就算自己的产业全赔了，有的30公顷50年土地的使用年限，自己也可以躺在人民币上过日子了。

    当然了，贾亚鹏还是有追求的，区区30公顷，未来就算300公顷也装不下他贾亚鹏的商业帝国呀！

    贾亚鹏的动作很快，甚至在各种手续还在审批的时候，就已经开始调集人手，平整土地，同时开始建设厂房了。

    拆迁也非常的迅速，因为原本总共就只有350多户居民，人数并不多。

    官家原本计划一户按照50块钱每平米的面积给补偿款就行了，然后贾亚鹏出面表示，只要居民们愿意在10天内完成搬家，他贾亚鹏就额外再给每平米50元补助。

    这个通知一出来，所有居民们都乐疯了，这些居民基本上都是农村的房子，谁没有个几百平米的住房呀，每平米100元的补助，加在一起就是几万元，人人都在一瞬间变成万元户了，简直是美死了。

    为了这额外的50元，所有居民都抢着搬家，不到五天的功夫，所有的居民就全部完成了搬迁工作……反正官家在附近又安排了统一的地皮用来盖房子，这钱就跟白捡的一样。

    而另一边，所有的居民一走，施工队立刻进场，不到一个月的功夫，一座漂亮的，占地一公顷左右的厂房就立起来了，连补偿+建筑费用，总共花费还不到200万，便宜呀！

    有点搞笑的是，这厂房占地虽然只有一公顷，但外面围墙的范围却足足是30公顷的范围。从外面看还好，如果从空中看的话，这就好像一块大饼上面放了一颗豆子一般的有趣。

    等到厂房盖好了，官家的各种手续也审批完毕了，同时新的三条生产线也全部运输了过来，率先在新厂房里面开始了安装。

    但到来的不仅仅只有三条新的干脆面生产线，还有更多的设备，新工人，技术人员等等，这些设备和工人开始占据了另一边的厂房，开始有条不紊的组装和试生产工作。

    和一旁的干脆面生产的热火朝天的场面不同，这边的生产相对来说就比较的和谐和平静了，敲敲打打，有条不紊，与其说他们是在生产，倒不如说是在进行试验更加的恰当一些。

    这些事情以后再说，让我们重新把时间推回到9月1日，这一天正是整个学校开学的日子，豫章大学第一附属小学开学的日子。

    这一天，无数的家长送着自己的孩子来到这间学校的门口，目送他们进入校园，开始自己崭新的人生。

    “妈妈，我不想读书！”在校园门口，一个小姑娘泪眼婆娑的说道。

    “胡闹，老板好不容易让你进来读书了，今天还亲自来送你上学，你怎么可以说这样的话！”听到自己女儿这胆大包天的话，刘翠芬气的想要打人了。

    “哎，玉娇这孩子我看她平时挺听话的，还经常找我识字，我看她不像是不爱学习的人呀！”贾亚鹏抓住了刘翠芬的手道。

    嗯，这刘翠芬也是三十多岁的人了，小手居然还如此的嫩滑，摸起来的手感不由的让人有些心神荡漾。

    贾亚鹏也不好意思多摸，蹲了下来，摸着玉娇的小脑袋道“玉娇，你老师告诉叔叔，你为什么不想去读书？叔叔可是花了很多钱，托了很多关系，才把你送进去的！”

    贾亚鹏这话说的半真半假，真的一部分是，田玉娇想要进这所全豫章最好的小学读书，确实需要费极大的力气，因为这所学校一般只招收豫章大学的家属，或者是生活在附近的学生，反正户口一定要挂靠着这两个单位，否则想要进来的话，就要求爷爷告奶奶，还得花一大笔钱才行。

    假的一部分，则是贾亚鹏根本没有费多少力气，随着大千食品集团的快速发展，他现在已经是豫章市排名前三的私人企业家了，是各个领导的座上客，贾亚鹏只要在酒桌上说几句，这入学的资格，就轻而易举的批了下来。

    “我不想读一年级……”田玉娇低着头说道“小黑他和我一样都是11岁，但他今年都要读四年级了，其他和我同岁的小朋友最少也读二年级，可我却要去读一年级，那我岂不是最丢人的一个！”

    听到田玉娇的话，贾亚鹏总算明白了，原来问题的关键出在这里。

    “娇娇，我知道你的心思，不过这错不在你身上，是你的爸爸妈妈没有及时的送你上学，才让你耽误到现在的，这不是你的错，你绝对不能怪自己！”

    “可我还是年级最大的！我能不能去读二年级呀！”田玉娇眼泪就流出来了。

    “但你现在确实连字也不会写呀！现在的你是读不了二年级的！”贾亚鹏摸了摸她的小脑袋，笑道“那这样好了，叔叔答应你，只要你明年期末考试能考双百分，然后在提前掌握二年级的内容，那叔叔就和你的老实说，那你明年这个时候就直接去读三年级，这样你就可以追上你的小伙伴们了，你说好不好！”

    “嗯！”田玉娇听到贾亚鹏这么说，脸上终于笑了起来。

    “谢谢叔叔！”田玉娇终于笑了，然后就开开心心的冲进学校里面去了。

    “这孩子！”贾亚鹏摸了摸自己湿漉漉的脸蛋，才发现刘翠芬正用一种古怪的眼神看着自己。