
　　“我想问你到底想做什么？”三足金乌说道，“我知道这世上有些秘法，确实可以让经脉俱段的人突然恢复片刻战力，但那等于是伤上加伤，一战之后必死无疑。”

　　李枫听到这句话忍不住笑了起来，“你看我像是要寻死的人吗？”

　　三足金乌说道：“你一路往紫山走，要与他一战此时的状态肯定不行，但经脉俱断纹骨崩裂，你要恢复可能性不大，要一战只能借着这样的秘法了。只是，就算你短暂恢复，也不行的！”三足金乌的话让李枫笑了笑，拍了拍三足金乌说道：“放心吧！我不至于不要自己的小命。有些东西，别人不认为能做到的，不见得真的不能做到。”天籁小说网

　　说到这，李枫突然踏步向着湖面走过去。李枫身上没有一缕的气息，没有丝毫的天地元气。

　　可是他走在湖面上，就这样平静的站在湖面上，就那样平静的站在，上善若水，整个人融入晚霞的绝美画面中。

　　“轰……”但这结果却震撼了无数偷偷关注李枫的人，他未曾动用一丝一毫的天地元气，却能站在水面上不起一缕涟漪，这是一种什么样的手段？“怎么会这样？”雾非花这时候也看着这一幕，他看出了更多东西，此时心头满是疑惑。

　　因为他感觉的李枫肉身有道韵流淌出来，道韵如水般和天地契合，这才让李枫做到这点。只是一个废人而已，他为什么还有这样的道韵？残留的韵？这残留的韵未免太强大和存在太久了吧。

　　但要不是这个解释，又有别的解释吗？经脉俱断，纹骨彻底崩裂的他没有恢复的可能啊！

　　“李枫实力恢复了！”

　　从李枫踏步在湖泊上行走后，突然有着一个传言传开。很多不明所以的人都说李枫伤势痊愈并且复原了。

　　这个谣言很快扩散开来，越来越多的人在传播。

　　“这不可能！他实力怎么能恢复？那样的伤势没有痊愈的可能！”

　　“有人亲眼见到他踏步走在湖泊上不起一丝涟漪，这不是恢复是什么？”

　　“你们想多了吧，那是你们眼里不够，我从一些强者口中，得知是他肉身中残留的道韵的原因！”

　　“可是为什么我还是觉得他实力恢复了？”

　　“怎么可能！他要是真恢复了，大家一眼都看得出来，此时很多人头头的关注，都能看得出他经脉没一根完整的！”

　　“他就是一个废人，或许有一些奇特，但终究是一个废人。是不可能恢复的！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，雪九儿和三足金乌都看向李枫，他们望着李枫越发觉得诡异，明明他伤势依旧如初，但为什么带给他们一种种错觉。

　　这不只是他们两人的感觉，那些偷偷关注李枫的强者，都有这样的感觉。

　　李枫依旧往紫山的方向走去，他带着鳞鳞游览山光水色，玩的十分的开心，似乎忘记了紫山之上有那样一位大敌存在般。

　　……

　　在氤氲流转，宛如一处仙境的某处峡谷内，一个女子站在哪里，她修长的双腿笔直而轻盈如同上天呕心沥血的杰作，窈窕的身段让人惊叹，纤细的腰肢，挺拔的胸，无一不述说着她的风华绝世。

　　从她得到仙王道果之后，她沾染上一股朦胧的气质，如仙气拂动，整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡，完美无瑕让时间风华尽失颜色。

　　而就是这样一个女子，却被众多人挡在了去路，其中为首的是一个中年男子，这个男子很英俊，眉目间和女子有着几分相似。“你当真要进入那一处禁地，你知道那代表着什么吗？就算你得到仙王道果，在其中也是九死一生！”中年男子说道。

　　“再怎么九死一生，也总比我刚出母胎到妖兽遍地的十万大山强！”女子自然是凤莹雪，她平静的注视着面前的一群人。中年男子听到这句话，他叹息了一声说道：“我知道你对当年那件事一直在记恨，但我也有迫不得已的苦衷。”

　　“我不知道有什么苦衷能让你抛妻弃女，我身体内流淌着你的血，所以没资格去教训和仇恨你。但也请你不要为我做太多的选择，因为我并不会按照你的计划来做！”凤莹雪望着中年男子说道。

　　“我终究是你父亲，你认不认都是你父亲！”凤莹雪说道。

　　“当初我愿意跟着你们回来这里，不是因为林家小姐的身份。你们应该很清楚，我只是想知道我的身份来历，但是很可惜，要是知道自己的父亲是这样一个人，我宁愿不知道！”凤莹雪说道。

　　“住口！”中年男子对着凤莹雪喝道，拳头紧握着，怒视着凤莹雪，只是当注意到凤莹雪那平静的眸光时，他叹息了一声，把拳头松开，看向凤莹雪说道，“当年我被逼无奈，对你们母女我很抱歉，这些年我一直想要弥补。幸好找到了你，今后我会努力的弥补你。”

　　“不需要！”凤莹雪说道，“你不为我做主，不干扰我的生活，这就是对我最大的弥补。”

　　“你的体质，加上此时得到仙王道果，你将来不可限量。难道你就要为了那样一个废人让自己陷入险境吗？这不值得！”中年男子说道。

　　“是啊！你总是计较得失，所以当年才会做出抛弃妻女的举动。因为这样做才适合你的得失观，最符合你利益损失的最小化。可是我们不一样，我们和你不一样，我们不是一类人！”凤莹雪望着中年男子。

　　中年男子被凤莹雪清澈的眸子注视着有些难受，想到当年的事。他也分不清是对是错，或许真如凤莹雪说的那样，真的做错了。

　　“你就算进入哪里，也不见得能得到仙果，就算得到仙果，也不见得他就能恢复。一个经脉俱段纹骨崩裂伤到那种地步的人，恢复的可能性几乎没有了！”中年男子说道。

　　“不试试怎么知道？”凤莹雪回答中年男子。

　　“不试试怎么知道？”中年男子喃喃自语，他陷入了恍惚之中，不由想到了很多事。看着面前这个女子，他一时间居然呆了。

　　凤莹雪没有继续说什么，她踏着步子向着一个方向走去，要进入那一处地方。

　　中年男子身后的一群长老，瞬间把凤莹雪包围在中心，要阻拦她：“小姐！你得到仙王道果，注定将来一飞登天，那个地方你不能去，不管是为了你自己还是林家，都不能去那个地方。”

　　凤莹雪没有说话，只是身上的紫光涌动，恐怖的气势涌动不断，秘术施展，化作紫色的佛光，颤动间却有惊悚的杀意。

　　“挡我，那要么杀了我，要么我杀了你们。”凤莹雪突然说道。

　　看着凤莹雪就要出手，中年男子看着凤莹雪说道：“你当真下定了决心？”“有什么决心可下的，这只是一件要做的事，无所谓决心！”凤莹雪平静的说道。中年男子看着凤莹雪，挥了挥手让包围凤莹雪的人都让开：“你要去那就去！但是那个人，林家不认可，我想你母亲应该也不会认可的。

　　你看不上云墓传人，那无所谓，我尊重你。这点我会和云墓那里解释，但他绝对不可能是你的良配。这世上比起他优秀的人不少，到时候我会给你物色，直到有你看得上眼的人。”

　　凤莹雪看了一眼中年男子：“你选的人，都是适合和凤家联姻的吧！”

　　“门当户对有什么不好？选他？他这样的人，别说已经废掉了，就算没废。也只能是别人的陪衬而已。一个那样出身的人物，在这群雄纷争的年代，他根本不值得一提，一个不小心就身死。我不希望自己的女儿成为寡妇！”中年男子说道，“你母亲也不会希望！”

　　凤莹雪没有回答他，踏着步子义无反顾的走向深处。

　　望着凤莹雪远去的背影，中年男子陷入了沉默了。旁边忍不住有人开口道：“真的放任小姐进入那一处？仙果虚无缥缈，但是危险却是实实在在的，万一小姐……”

　　“我们拦不住她，那又何必拦。”中年男子说道，“随她去吧！”

　　“是！”一群人躬身行礼，也不再说什么。

　　“另外派两个供奉也跟进去，万一小姐有危险，也能帮助一二！”中年男子说道。

　　“供奉院那边怕有意见，毕竟那一处地方几乎是送死之地。派人前去，怕他们会滋生不满！”有人回答道。

　　“你告诉他们，凤莹雪得仙王道果。她的生命值不值得守护，如果他们觉得不值得，可以不派人前去。”中年男子显然对供奉院一肚子意见，他冷声道。

　　“是！”

　　“对了！不要告诉供奉院凤莹雪前往是为了道果，就说她前往是为了得到那场造化。”中年男子说道，“为的是林家！”

　　有人沉默了一会儿说道：“怕是他们不会信！”

　　“不需要他们信，你们告诉他就行了。”中年男子又说道，“还有那个叫李枫的，你们也关注一下。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百九十四章凤莹雪的父亲免费阅读。https://www.23sk.net 