
　　等东方玄霄说完那城主府争夺战的事情，龙辰也估摸着应该向他求助了。不过这事东方玄霄竟然说出这样的话，倒是让他怔了片刻，和尹梦瑶对视一眼，明白对方的意思后，龙辰便对东方玄霄道：“若是我能办到的事，定然赴汤蹈火，在所不辞。”23sk.Com

　　龙辰向来都是有仇报仇，有恩报恩的人。莫小狼给过他星辰战体，猎妖大赛中也给过他帮助，对他来说，这是恩，得报。于是他现在正在为救他而努力，而东方玄霄在他成长的道路上，给他的帮助就更多了。从内族选拔到现在，龙辰数都数不过来，有时候他也会问自己，东方玄霄为什么要对他如此之好，仅仅是因为赏识吗？

　　“我先和你们讲讲我的往事吧。”说到这里，东方玄霄眼神的深处，藏着一丝哀伤。龙辰和尹梦瑶都敏锐捕抓到了。

　　“义父，你说吧，我们都听着呢。”尹梦瑶轻声道。

　　东方玄霄平静一下心情，问道：“皇城当中，你们只知道皇族，皇族是仓央国最强的实力，不过就算是皇族，也有一个大对头，那就是天魔宫，因为我们受皇族通知，而天魔宫行事乖张狠辣，在仓央国中，算是过街老鼠人人喊打的势力。”

　　“天魔宫？这个我听说过，不过好像这势力主要在皇城附近，我们这里没有，不过天魔宫确实非常强大，都差不多要赶上皇族了。”尹梦瑶道。

　　“二十年前，我干了一件蠢事。”东方玄霄忽然说道。

　　以此为开头，东方玄霄说其他自己的故事。

　　其实很老套，当年，作为灵武家族风头最劲的东方玄霄，和一位外来的少女相恋，直到后来，他才知道对方的身份，她在天魔宫中有着不低的身份，而这一次，纯粹是离家出走，出来玩耍的。不过，生性叛逆的东方玄霄，根本就不在乎这一点，他们继续明目张胆的在一起，却没想到就这样害了那个少女。四大族长知道她的身份后，担心皇族的惩罚，直接将少女送进了星魔狱，将这件家族中的丑事给生生抹去，到现在，已经过去了二十年。

　　这也是东方玄霄至今没有娶妻的原因。

　　这个男人说起这件往事的时候，语气非常平淡，但是从他那呆滞的眼神，龙辰知道他二十年来，到底有多么的痛苦。龙辰想起东方玄霄对他曾经说过的一些话，心里有些酸涩，尹梦瑶是女子，虽然外表清冷，但是生来就感性，此时已经有些热泪盈眶了。这一种离经叛道的爱情，本来就是她所向往的。

　　“龙辰，说实话，我最近为你做了许多事情，甚至为了你妹妹的事，和族长打了一架，你一定会怀疑我的动机，对不对？”讲完自己的故事之后，东方玄霄抬起头，目光烁烁看着龙辰。

　　“我怀疑过，但我知道你的动机并不是全部，也许你举行内族选拔，就是要找个人为你做点什么，但是我相信你是看好我的，哈哈！”龙辰忽然笑了起来，现在他一切都明白了，东方玄霄从内族选拔中挑来他和尹梦瑶，就是希望他们之中有人能够得到青龙战戟，然后使用青龙战戟，将他心爱的女人从青龙星中救出来。

　　“也是这样，我在你眼中的地位会急剧下降，我是有目的而对你好的，对于这，你应该非常反感吧？”东方玄霄说起这话的时候，有些忐忑。

　　“别多想了，我龙辰不是傻子，有些发自内心的照顾，我还看得出来，对了义父，我也不得不告诉你一件事……”龙辰原本担心，他因为救小狼而向东方玄霄求助，东方玄霄会不会不但不答应，甚至制止，不过现在看来，两人不谋而合，这情况倒是好多了。

　　“什么事情？”东方玄霄一怔。

　　“你知道外族的莫小狼吧，他是我兄弟，老实说，我这么努力去得到青龙战戟，其实就是想要救他，而一次我们这是来寻求你的帮助呢。”龙辰直接开门见山道。

　　虽然，东方玄霄一开始确实怀着目的，但这次的坦白，并没有影响两人的关系。东方玄霄也是看到龙辰已经领悟了青龙战法，才下定决心，说出了这件事。

　　“莫小狼得到了天狼妖刃……”东方玄霄眉头一皱。

　　“这有什么关系？五大神兵当中，只有天狼妖刃从来没人能够征服，他能够得到是他的运气，灵武家族用不了的东西，何必藏着？”龙辰说服道。

　　“好吧。”东方玄霄点点头，“既然已经决定，事不宜迟，今天晚上就动手。”

　　一切搞定，龙辰和尹梦瑶相视一眼，相互流露出了微笑。

　　策划了这么久的事情，就看今晚了。

　　…………

　　经过龙辰和东方玄霄的讨论，一致决定让尹梦瑶留在这里，一方面，她对这次拯救并没有任何的作用，另一方面，她实力也不强。尹梦瑶念及自己会给他们拖后腿，咬了咬牙，道：“义父，龙辰，我等你们的好消息！”

　　“那是自然。”龙辰笑了笑，然后和东方玄霄踏上了征途。

　　东方玄霄已经不是第一次带龙辰进入星魔狱了。龙辰修炼刻苦，在这星魔狱也非常正常。在天武境星魔狱的黑洞漩涡门口，颜鸿海四人，仍然守在了这里，当看到东方玄霄出现了的时候，他们连忙行礼。

　　“吾等拜见玄霄大人！还有龙辰少爷！”虽然守在这里，但他们的消息却很灵通，而且他们也知道，龙辰竟然出乎他们的预料，得到了青龙战戟，更重要的是，他还领悟了青龙战法，施展出断黄泉，直接打败了天丹境的东方天星！

　　所以，他们看着龙辰的目光，都带着钦佩。

　　“龙辰少爷年方十六岁，就能够达到这种境界，实在是让我等汗颜！对你，我颜鸿海只能说一个服字了。”颜鸿海苦笑道。

　　“是啊，想当初我十六岁的时候，别说打败天丹境，同级的地丹境我都不知道能不能够打败呢。”一位红甲的卫士道。他是朱雀家族的卫士。

　　“最重要的是，龙辰少爷一天内领悟青龙战法，五天内施展出来，这样的记录，灵武四大内族从古至今，都没有出现过吧？”白虎卫士感慨道。

　　想起龙辰的逆天，他们都连连感慨。

　　“我这次带他去碎星域，那颗一百倍重力的星球，为了怕他承受不住，我就直接陪着他进去了，鸿海，你们继续守着。”东方玄霄说完后，脸色淡然，直接领着龙辰走进了星魔狱。

　　望着他们消失的背影，四人面面相觑，那红甲卫士道：“颜兄，青龙老祖不是吩咐过你吗？只要他们进入星魔狱，立刻通知他。”

　　“好吧，不过老祖为什么要知道这种消息？进去星魔狱，这不是很正常的事情？”颜鸿海有些摸不着头脑。

　　“管他呢，老祖的话，你听着就是了。”

　　…………

　　进入星魔狱，看着另一道粗壮的锁链，龙辰此刻有些紧张。不过还好有东方玄霄撑着。

　　“事不宜迟，我们要以最快的速度来赶路，龙辰，让我抓着你好了。”说完，东方玄霄直接抓着龙辰的手臂，踏上了这条铁锁链，飞速朝着青龙星的方向而去。他的速度，果然要比龙辰快得多。

　　“青龙星中，关押着好些犯人，青龙星的重力足足有一千倍。初入天丹境，基本上不到白天，都会被直接压死，天丹境小成，能够在其中勉强移动，天丹境大成，能够在里面行动自如，但是绝对出不了青龙星，所以进去后，你要特别小心天丹境大成的武者，只要遇到行动自如的人，你就火速逃跑，你有青龙战戟，他们追不上你！”

　　龙辰点点头。

　　“至于玄嫇的外貌，我已经告诉你了，你若是遇见差不多的人，询问一番就绝对没错，就不知道玄嫇这些年，有没有撑下来了……当初，她就已经是天丹境小成了。”

　　玄嫇，就是东方玄霄喜欢的人。龙辰这次有两个任务，一个是莫小狼，另一个就是玄嫇。

　　“等你完成任务，我就出去先引开颜鸿海他们，然后让玄嫇和莫小狼去到人丹域，然后从外族的通道离开，他们相貌稍微变动一下，外族当中，很难有能够发现他们的人！”东方玄霄安排道。

　　这个计划非常完美，没有什么漏洞。龙辰心里却莫名其妙的紧张。他感觉他们都好像漏掉了一环，但具体是在哪里，他们却一时间想不出来。

　　东方玄霄的速度要快上许多，大概过去半个时辰的时间，龙辰就已经感觉到有一股吸力开始作用在自己的身上，在前方，青、红、白、黑、银，一共五颗，直径达到了上千米的形成，出现在了眼前。五颗星辰与夜空中的星辰差不多，非常瑰丽，充满了视觉的震撼。

　　而这时候，龙辰也来到了一个分岔口，这里有有五个岔口，分别通往五颗星辰。而到了这里，笼罩在龙辰身上的，大约有二十倍的重力。这还隔了很远呢。

　　“去吧，我在这里等你。”东方玄霄的目光当中，充满了希翼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第215章 进军青龙星【十三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 