
　　结束和鹿花军的对话，冻木望向了不远处的高耸城墙。

　　想要从这里快速赶往丰芒地区，面前这座高耸的城墙最为麻烦。

　　拥有攀登能力的杨宇和条纹守宫一族暂且不说，其他尖牙利爪的兽人们可没有什么本事，翻过这座高耸的城墙。

　　人类所建造的城墙，高度接近三十米，可容纳十辆马车并行，由整块整块的大型方石构建而成，想要在墙壁上开个大口子简直是在痴人说梦。

　　这也能从侧面看出，东面战线的城墙倒塌是多么的不可思议。

　　幸运女神可是很忙的，没工夫再帮他们在城墙上踹一脚。

　　从这里到敞开的中部区域，有很长很长一段距离，绕过这堵城墙，恐怕会消耗不少时间，耽搁救援。

　　究竟该如何是好呢？

　　冻木本身并不是多么擅长思考的将军，但好在他还是很乐意倾听别人的想法和建议。

　　他一直认为，遇到问题时，大家一起想，才能最快找到解决方法。

　　冻木理所当然召集了所有军官，召开会议，集思广益。

　　有的人说，可以用攻城用的云梯，可惜云梯面对这高耸的围墙，还是太短了。

　　有的人说，可以挖地道，但这也是一个相当耗时的办法，毕竟，人类在建造这座城墙之时，打了很深的地基。

　　有的人说，可以使用魔法建造冰阶梯，在这种天气，冰阶梯并不容易化，奈何鉴于墙壁的高度，建造冰阶梯所需要的冰可是数量级的，所有魔法师加起来，弄上个几天几夜也见不得能完成。

　　一连提出的很多方案，都被冻木否决了。

　　但他还是留下了看起来靠谱的几个，等实在没有办法的时候再使用。

　　杨宇总感觉这种需要把人送到高处的工作有一些似曾相识，后面才想起来，这不就是电梯吗？

　　可惜在这里建造电梯，也等同于痴人说梦。

　　如果能将士兵们打包带走就好了......

　　在杨宇的世界中，也有能够将重物轻松抬到高处的道具，就比如起重机。

　　可是杨宇觉得起重机这种东西必须是史诗级别以上物品，想要在茫茫奖品池里捞到它简直难于登天。

　　更难的是，压根不知道奖品池里面有没有这种东西。

　　就算真的有，也不必非得用起重机，破碎锤机或者用来打山洞的盾构机也行，直接在这城墙上打一个大洞，让罗泽帝国修也不是，不修也不是。

　　再简单粗暴一点，可以直接拿一堆炸药，把墙炸了。

　　好是好，问题是只能想想，他的系统之中暂时还找不到那些厉害的东西。

　　就算真的有，杨宇也未必敢用。

　　不过，说起起重机和电梯，杨宇倒是想出了一个法子。

　　虽说没有起重机、盾构机、破碎锤机、挖掘机这种高档货，但是区区几本物理课本还是有的。

　　杨宇记得他追番的时候，曾见过有人用滑轮组吊起了一颗比自己重数倍的大树。

　　如果能找到关于滑轮的章节，认真复习一下，说不定，能找到解决方法。

　　一不做二不休，杨宇赶紧随便编了个理由，赶紧退场，找个地方翻书寻答案。

　　功夫不负有心人，杨宇抽奖了很多次，不知不觉已经凑齐了初中到大学的全套物理课本，甚至书籍右上角还出现了x2、x3的字样。

　　杨宇没花多少力气就找到了有关滑轮的章节，认真复习一番，杨宇在脑内编织出了上墙的最好方案。

　　营帐里，冻木听了一个又一个建议，始终没有找到合适的，暗自摇了摇头。

　　就在这个时候，杨宇拿着一张纸，跑了回来，

　　“将军，我有一个绝佳的想法，这是设计图。”

　　一听到杨宇有办法，冻木接过了杨宇手中的设计图，一看，霍，这画的是什么跟什么，这些线歪七八扭，完全不知道画的是什么东西。

　　冻木看了看杨宇的画，又看了看杨宇，不知道作何评价。

　　“将军看不懂也正常，我曾经在人类世界生活过一段时间，还请将军等我一会儿，我找人做个样品，马上回来！”

　　说完，杨宇又营帐之中彻底消失了。

　　冻木坐在营帐之中，环抱着双手，食指不断敲打胳膊，约莫半个小时，杨宇又火急火燎地跑了回来，手中还带了一个白色的模型。

　　除了细绳，其余部分都是冰构成的，不论是滑轮还是支架，或是代表城墙的冰面。

　　没错，这个模型是杨宇拜托白槿制造小零件，然后自己搭建。

　　寒冰魔法制造出来的寒冰，只要在释放魔法之前控制好魔力的走向了，就能制造出各种形状的冰块，常见的驱暑方冰自不用说，制造球形也不再话下，其他形状也不是不可能。

　　据说，曾经有个强大而又变态的冰魔法师，喜欢用冰复刻自己见到的女孩子，还能让冰动起来服侍自己，在极寒之地用冰魔法盖了一座宫殿，享受自己美好的后宫生活。

　　结果，后来他忘记盖被子，被自己的冰雕冻死了。

　　制造滑轮组的这些小玩意，可比制造冰雕手办简单多了。

　　白槿一开始也不知道杨宇在说什么，也不知道该怎么做杨宇要求她制作的东西，直到杨宇教给了白槿什么叫做三视图，又拿出圆规直尺作出每个零件的三视图。

　　离开图书馆之后，白槿没有当初那般急躁了，能够沉下心，遵循立岩和提可所教导的“想要攀登魔法的高峰，就必须脚踏实地，牢固基础”的教诲，从头一遍又一遍打好自己的基础。

　　最近，白槿学习魔法的速度明显上升，也越发察觉到魔法的奥妙，在多重施法之后，又隐隐约约摸到了舞空术和无咏唱的要诀，新的范围攻击魔法也在学习了。

　　听说一位真正的大魔法师，从来都不拘泥于自己的技能，而是想要怎样的魔法，就信手拈来。天籁小说网

　　白槿看得出杨宇进行这场冒险，不仅是想从魔王的手下活下来......他的目标肯定是魔王，只要能战胜魔王，也就不必提心吊胆了，自己一定要成为能够站在他身边的那个人。

　　由于战争期间也没有丝毫落下学习，白槿制作杨宇要求的那些小玩意来并不困难，每个都精致漂亮，而且能够保证强度，就像一块真正的玻璃制品。

　　也托白槿的洪福，冻木也对这个模型有了好印象，饶有兴致地盯着看。

　　杨宇嘴角微微往上一咧，说道：“将军现在就让我跟你说说这东西的作用、原理和用法，其实也很简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十章 我跟你说，物理改变生活免费阅读。https://xs.23sk.com 