    站在一旁的裴鸿才眼神也变了，这可不是小孩子过家家，要知道这信息数据改变的可是一个时代！

    就好比现在的末世，别人手里拿着冷兵器朝着百米外喊话，你的手里拿着水果手机还联系着两公里外的队友。

    胜负显而易见！

    许品也是张大了嘴巴，没想到这人居然真的可以恢复现代社会的通讯。

    “也就是说，我们现在可以恢复通讯了？”

    方秋月有些震惊，前两天刚来的时候，这梁弘博还一副受宠若惊的样子，怎么现在如此的自信？

    不过这并不能说明什么，后者初来乍到手中没有劳动果实，即便是坐在这个位置之上也会觉得寝食难安。

    但是现在，他的手里有着跨时代的劳动成果，这下子坐在这个位置上，瞬间让他觉得理所应当。

    梁弘博仔细看了眼方秋月，先是点了点头，紧接着又摇头道：

    “恢复通讯是一方面，想要每个人都能够连接设备，还需要很长的一段路要走。”

    “首先，最为主要的就是发电厂，我们的电力供应仅仅来自于柴油发电机。”

    “想要靠柴油发电机充满一部手机还好说，充满一百部一千部那就困难了。”

    方秋月点了点头，她能够理解现如今的资源缺口，但是光靠嘴巴说是并不能够完成的。

    “发电厂的事，我会交给建筑队，让他们尽快建立起来。”

    建筑工程师孙旭现如今的也算是忙的焦头烂额，不过手底下却有着足足三百号人的建筑队伍。

    这是任何一支作战小队都不能够比拟的，毕竟现如今的包曲镇基础设施并不完善，需要这样一支队伍存在。

    “那就好，如果发电站建设完备，我想通讯设备也就可以随时准备启用了！”

    梁弘博点了点头，这次自己的成果有些超前了，基地里连发电设施都没有完善，还怎么用来发展通讯。

    就在此时，宋严一脸愉悦地走进了办公室，他的刀法有了新的进展，甚至可以说是杀手锏！

    “宋队，你来得正好，他们这要汇报成果。”

    方秋月见到宋严的那一刻，心中顿时放松，不知怎的，好像只要待在宋严的身边就会很轻松一样。

    “是的，这里是一百支基因强化血清，只要电力能够持续供给，我们能保证每周的产量都能达到这个数字！”

    许品看着宋严目光调转，连忙昂首挺胸地说道。

    这位可是基地最高级别的人物，他自然是不敢怠慢。

    “一百支？”

    宋严微微有些吃惊，但是没有表现在脸上，很是满意的点了点头，紧接着他又望向梁弘博。

    “宋队，这是我的通讯装置，只要挪用先前的信号塔，就可以接通了。”

    梁弘博也是一脸满意的看着自己的成果，这对于他来说，绝对算得上是一次里程碑的发展。

    宋严眉头一挑，接着问道：“那也就是说，现在就可以用上通讯设备了？”

    如果现如今就可以达到通讯级别，那这个社会也会突飞猛进！

    最起码的，可以建立凝聚力，让整个包曲镇都团结起来！

    消息也能够及时得到通知，传递速度可远远高于人力传递！

    闻言，梁弘博眼神中的光芒又黯淡下去，现如今的电力发展速度，根本不能够支撑水果手机的使用。

    “手机没办法充电，而且，像这种智能手机续航短，充电时间也要很久。”

    梁弘博的声音越来越小，底气也越来越不足，这个问题现如今困扰着他自己，也同样困扰着基地的发展。

    宋严敲了敲梁弘博的脑袋，随口说道：“你这脑袋瓜，到底有没有进化啊？”

    “啊？”

    梁弘博有些疑惑，他进化的能力只是说在科研方面能够高速高效的计算，提高科研速度。

    可并没有说，让自己的思维变得很迅速这一说啊。

    “用糯基亚不就行了吗？这种手机打电话就足够了，而且续航超级持久！”

    宋严的一席话，在梁弘博与在场其他三人的脑海中怦然炸响。

    对啊！

    为什么非要用水果手机呢？现在又不是现代社会！

    这可是末世，手机这东西，不需要那么多功能啊！

    “宋队，我算是服了，这一步我真的没想到，还得是你。”

    梁弘博心中豁然开朗，此时的所有信息都水到渠成，自己的研发成果不出意外的话很快便可以派上用场了！

    几人坐在办公室里聊了一些关于基地发展的事，随后便各自回到各自的岗位上，继续努力研究。

    梁弘博则是跟在了宋严的身边，两人一直来到镇中心的信号发射塔下。

    “只要将这个装置放上去就行吗？”

    宋严看了眼梁弘博手中黑乎乎的装置，有些难以置信，这样一个小物件居然可以产生跨时代的意义。

    “不行，上面需要改动一下，不过问题不大，你帮我拿着点，我上去一趟。”

    说完，梁弘博就要将手里的黑色装置交给宋严。

    “停，先等一下，也就是说你现在要上去对吧？”

    宋严仔细看了眼这座信号塔的高度，并不是很高，三十米左右，应该可以......

    梁弘博一时间有些摸不着头脑，他很疑惑：

    “那不然呢，难道我飞上去？”

    “可以。”

    “可以什么？”

    梁弘博的脑门上浮现出十几个问号，这特么是人跟人的对话吗？

    就在此时，一双手抓在他的肩膀上，他整个人瞬间离地！

    “啊！卧|槽卧|槽，这特么是啥？”

    梁弘博，身为一名研究人员，也被此时的状况吓得爆出粗口。

    他看着自己脚下的地面离自己越来越远，自己甚至还没有来得及准备。

    “这是......翅膀。”

    宋严没有多说什么，直接带着梁弘博朝着信号塔的高处飞去。

    背后坠落之翼，光是展开都足足有三米多长，此时一振翅，便带着梁弘博向上急速攀升。

    冷风刮在后者的脸颊之上，猎猎作响。

    他有些惊慌，这特么是人干的事？

    很快，这种强劲的气流终于消失，他的双脚也终于踩到了地面，准确的说是踩到了金属支架上。

    “哪个位置？”

    宋严看了看脚下一望无垠的世界，突然觉得高处似乎就是能够看得清楚一些。

    “不不不，不用了，交给我就行了，你一会别忘了送我下去。”

    对于宋严的翅膀，梁弘博虽然很震惊，但是却没有显露出来，毕竟这是每个人的秘密。

    “好的，你去吧，我在这周围逛一逛。”

    说罢，整个人从三十米的信号塔上一跃而下，留下了一脸目瞪口呆的梁弘博。

