    “我没见过，但是我相信！”白发老者说道。

    袁大宝点了点头，说道：“行。”

    随后他看向一旁伺候白发长老的那名弟子，指着他说道：“你跟我出来一趟。”

    那弟子指着自己，一脸错愕的看向白发长老。

    “跟过去看看那小子想要耍什么鬼！”白发长老吩咐道。

    “是。”

    那弟子跟着袁大宝暂时离开了大殿，片刻功夫后，袁大宝提着一杆染血的灭世之枪走了进来。

    “我那弟子呢！”白发长老见到染血的灭世之枪，脸色微变，指着袁大宝呵斥道：“你杀了我的弟子！”

    “老狗，饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到我杀了你的弟子了？”

    袁大宝擦拭着手中的灭世之枪的枪尖，随后将其收了起来。

    “一定是你杀了我的弟子，否则为何只有你不见他！”白发长老愤怒的喊道。

    “对，我们都看到，是你把那弟子叫出去的！”其他长老纷纷附和道。

    袁大宝耸了耸肩，朝着殿外喊道：“把人带进来。”

    很快，几名弟子拖着被打得半死不残的那弟子走了进来，丢在了殿中。

    “你这是什么意思？！”白发长老目眦欲裂，死死盯着袁大宝。

    “别瞪我，这小子我让他好好在外面呆着，接过他竟然跑去偷看天府女弟子沐浴，结果被巡逻弟子发现，所以我们就略施小惩。”袁大宝说道。

    天府府主也有些疑惑的看着他，好奇袁大宝到底把他带到哪里去了。

    “是否真有此事！”那白发长老急忙看向那被打得半死不活的弟子，沉声问道。

    那弟子羞愧的低着头，他本来跟着袁大宝身后走着，却不知不觉间，前方的袁大宝突然失踪，而他却隐约听见了一群女弟子嬉戏的声音，好奇之下，驱使他爬上墙头撞见一群女弟子正准备沐浴，就在他继续看下去的时候，被天府巡逻弟子抓个正着。

    “长……长老，对不起。”那弟子低着头，声音轻颤道。

    “混账玩意儿！”白发长老一掌拍碎椅子的扶手，眼神恨不得杀人。

    袁大宝笑道：“现在知道了？你没亲眼看见，凭什么说是我伤的人？”

    “哼，伶牙俐齿。”白发长老冷冷说道。

    “够了！”天府府主神色欣赏的看着袁大宝，旋即看向白发长老等人，脸上的笑容瞬间收敛。

    “你们一而再再而三的污蔑我天府弟子，这件事情，今日必须给我一个说法！”天府府主莫易周身气势迸发，引得空间凝固，气氛一时间变得尤为奇妙。

    白发长老黑着脸，此时此刻，他还能说些啥。

    他算是知道，今日来这里，就是个最大的错误！

    “我们走！”

    “站住！”

    袁大宝挡在殿前，随后恭敬的对天府府主说道：“府主，若是今日让他们就这么轻易的离开，只怕以后是个人都敢随意来我天府捣乱，他们想来就来，这是完全不把我们放在眼里，这件事情，我们必须杀一儆百，以儆效尤。”

    “混蛋！你想干什么！”

    “怎么？难不成你们天府还想要对我们动手不成！”

    “就是，你们就不怕我圣殿彻底对你们天府宣战吗？”

    “……”

    圣殿的长老们怒视着袁大宝，语气中充满了你不敢把我怎么样的自信。

    天府府主婆娑着下巴，呵呵笑道：“此言有理。”

    “什么！”

    圣殿众长老震惊的看着天府府主，一向低调得几乎毫无存在感的天府府主竟然认同了门下弟子的话！

    “我觉得大宝说的很对，你们想来就来，想走就走，丝毫没有将我天府放在眼里，这件事情，必须给天下一个交代。”天府府主咧嘴一笑，抬手一挥衣袖，一股强大的力量瞬间灌入圣殿众长老的体内。

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    圣殿众长老纷纷大口吐血，跌坐在地上，模样要多狼狈就有多狼狈。

    “今日，斩去你们每个人二十年的寿命，但凡下次再敢如此无礼，可就别怪本府主留下你们！”莫易神色威严的说道。

    白发长老等人脸色苍白，被瞬间斩去了二十年的寿命，就连修为也大打折扣，原先圣台一重的境界，竟掉回了苦海境后期。

    “来人，把他们送走。”天府府主喊来弟子，让人将这帮老头全部丢下山去。

    袁大宝目瞪口呆，本以为天府府主不过是小小的惩罚这帮老头，顶多狮子大开口，让他们出点血，没想到竟然出手便斩去他们的寿命和修为。

    这可比让他们大出血还要狠啊！

    “现在，你觉得怎么样？”天府府主笑眯眯的看着袁大宝，似乎是在询问他的意见。

    袁大宝低着头，心中嘀咕不停，貌似你自己决定就行了，问我干啥，我又不是天府的府主。

    “府主做得对，府主英明！”袁大宝恭敬的弯下腰，抱拳说道。

    “哈哈哈……”天府府主突然笑声凝滞，他眼神死死的盯着袁大宝手指上带着的那枚戒指。

    “这戒指，你，你是从何得来？”天府府主的身影瞬间消失在原地，眨眼间，出现在袁大宝的面前。

    糟了！难道被他发现了什么？

    “这个……”袁大宝眼珠子咕噜转悠了几圈，试图找个好一点的理由糊弄过去。

    “呼~”

    天府府主吐了口气，意识到自己太过紧张，旋即笑道：“不用害怕，我只是好奇，你是怎么得到这个戒指的，毕竟它，曾经是第三任府主所持有的象征。”

    “是晚辈曾于一处秘境中，在一处妖兽巢穴中意外捡到的。”袁大宝并未说出冥界，毕竟那里可是冷月才能够开启的藏身之处，现在不宜暴露。

    “原来如此，看来第三任府主陨落的消息是真的了。”天府府主看着自己手上带着的第四任府主戒指，感慨道。

    “罢了，既然人已逝去，就不管了，这枚戒指，是我天府的象征，你既然戴上了，希望你能够好好爱护，将来……”天府府主欲言又止，似乎想到了什么，又摇了摇头，没有继续说下去。

    “就这样吧，你来找我是有什么事情吗？”

    袁大宝猛地一拍额头，经过刚刚事情一闹，自己差点把来找天府府主的目的给忘了。

    “我是想要请求府主帮个忙，让我的那些朋友也加入天府，得已修炼。”袁大宝说道。

