    只见万里无云的天空中，一个秀着毒蛟纹身的黑袍修士落下，紧随着的是一个完全由灵气释放的黑色灵爪。

    黑色灵爪巨大无比，几乎遮住了大半片天空。

    带着无与伦比的灵压，一爪朝着林世鸣狠狠抓来。

    在威压下，林世鸣只感觉如背负泰山，费力至极才取出两件极品法器。

    同时手中也紧紧捏着土遁符。

    虽然土地里可能也不安全, 但别无选择。

    筑基与练气的差距，就如同天堑一般。

    不过还没等爪子落下，只见又一柄蓝色的飞剑，带着蓝色剑光，猛地斩在了爪子上，火星顿时如银河般洒下, 锐耳的武器轰鸣声，似乎要将一切都震爆。

    三阶法剑林世鸣并不陌生, 这还是他给他父亲的剑。

    他实在没想到，他父亲竟然也暗中来了。

    “林后远！”毒蛟纹身修士被斩开，也不气恼，而是一脸胜券在握的看着林后远。

    “竟然还有一个筑基修士送上门？”

    “李道友，你也不用藏了，杀了这林后远父子，林家就后继无人了！”毒蛟纹身修士又朝着旁边看去，只见中品阵法下，则是一个藏灵阵法，一个穿着蓝色衣袍修士的中年人走了出来。

    不过后者也没看林后远，更没走向毒蛟纹身修士。

    反而诡异的朝着虚空说道。

    “林先志，你果然来了！”

    之前的毒蛟纹身修士顿时大惊，他可是用神识扫过无数遍, 而林家又不可能布置阵法, 这还能发现不了。

    当然, 此刻可不仅仅对面修士震惊, 就连林世杰都格外震惊。

    他原本以为只是简简单单的杀一个邪修罢了，却没想到如今升华到了筑基修士的碰撞。

    “李修雷, 竟然是你！”林先志看着眼前的蓝袍男子，也是挑眉说道。

    “来吧，好久没有和纯粹的剑修过招了，希望你不要让我太过于失望！”李修雷手中直接一个雷电闪劈法术朝着林先志而去。

    一个剑修，一个雷修，二者都是速度和攻击的极端存在。

    时间只过了瞬息，但却一瞬间就过了上百招。

    直接从低空战到了高空。

    剑光不断，雷鸣不止。

    与此同时，林后远也同七煞中的毒蛟纹身修士战斗到了一起。

    二者都是筑基初期，只不过毒蛟纹身修士明显是一个强大的体修，一声蛟龙搏击术，竟将林后远全程压制。

    而随着筑基修士都陷入战斗，此刻下面的林世鸣和林世杰，也极为默契的率先动手。

    特别是林世鸣，对这种战斗可谓是极其擅长。

    只见他修长的手指灵活无比的打出数道灵决，一时间，十颗蛇藤花，还有十颗铁荆木拔地而起。

    这一批的铁荆木已经是林世鸣利用种子培育了五年培育出来的，足有数十颗, 这一刻也是直接用上了十颗。

    随着二十几声破地声传来，藤蔓几乎从种子瞬间变成巨蔓, 撑天而起。

    五煞还没反应过来，就被林世鸣捆住了毒蝎煞纹修士和壁虎煞纹修士。

    蜈蚣煞纹修士直接遁土逃脱，蟾蜍煞纹修士也是如同灵活的蟾蜍，一跃之下躲过，毒蛇煞纹修士则更为诡异，只见在原地敲蛇鼓的已经变成了一条巨大的蟒蛇，随后土遁术施展。

    “世杰，小心！”林世鸣瞬间内心一咯噔，蛇纹煞修躲起来，肯定同样半兽化了。

    而不见的攻击也只有他和林世杰，但他面前十根狰狞无比的蛇藤花还有十颗铁荆木在，根本无人敢靠近，蛇纹煞修自然是针对林世杰。

    果真，听过林世鸣提醒的林世杰御剑飞起，而几乎在他飞起的同时，碎石纷飞，一个巨大的蛇嘴猛地张开，朝着林世杰刚才站立的地方咬了出来。

    咔嚓一声，房屋大小的巨石都直接被蛇头上的獠牙给生生咬爆。

    林世杰惊的一身冷汗，但同样也是无尽的剑气勃发，只见他掐诀之下，离火剑顿时化作了三丈多长的巨剑，三色火焰在巨剑上诡异的燃烧，恐怖的高温，直接产生了空气的爆鸣声。

    斩！

    一声轻喝，离火剑瞬间离体射出，朝着蛇纹煞修斩去。

    林世鸣见后者无事之后，也是放下心来，天空中十朵蛇藤花几乎同一时间，瞄准了毒蝎煞纹和壁虎煞纹修士。

    恐怖的毒液浇灌而出，林世鸣这一刻，也想看看两者的肉体能不能媲美妖兽。

    不过剧烈的惨叫声，证明两个修士虽然半兽化，但依旧只是血肉之躯。

    在剧毒的侵蚀下，顿时惨叫的不成样子，接着又被林世鸣的青霄剑，轻易斩掉了头颅。

    剩下的蟾蜍煞纹修士和蜈蚣煞纹修士想要救之前两者，然而面对给他们的则是无穷无尽的毒荆棘雨。

    如果说蛇藤花的速度他们还能反应过来，但密密麻麻的毒荆棘如同针海一般倾盆而下。

    二者虽然速度快，遁术多，但明显无法做到片雨不沾身的境界。

    “就凭区区一些荆棘？”不过毒荆棘毕竟只是以量取胜的上品灵藤，两者半兽化，又有灵甲灵盾灵符傍身，竟然对两个煞纹修士造不成太大的伤害。

    只不过蟾蜍煞纹的光头修士还没高兴太早，旁边的红毛妖猴从天而降，先是千层山狠狠的砸向。

    几乎瞄准的是光头修士的光头。

    后者虽然吃惊，但也不是毫无准备，灵盾瞬息挡住。

    只见巨大的力度几乎将灵盾砸飞了出去，而接下来则是一根巨大的铁棍，直直的朝着光头修士而去。

    蟾蜍煞纹的光头修士只见他两腮股东，如同蟾蜍一般，竟再次高高跃起，弹跳力和速度比刚入二阶后期的红毛妖猴不知道快了多少，直接侧身而过。

    光头修士正想大笑，然而从红毛妖猴身上，两根白色的玄魄针猛地射向蟾蜍煞纹光头修士，后者避无可避。

    生生被灵针穿破了大脑，彻底陨落。

    而与此同时，林世鸣也将眼光对准了剩余的蜈蚣煞纹修士。

    一系列操作下来，几乎将毒蛇煞纹修士和蜈蚣煞纹修士的胆都吓了出来，同为练气九层修士，林世鸣的手段实在是太多了，并且灵气就如同用不完的一般，连灵水和灵丹都没有吞服！

