    刺藤一幅话说的不卑不亢，完全不畏惧焱炘主神，听得南方众神大怒。

    一个周身裹着火焰，面容丑陋的恶汉上前，朝着刺藤怒道：

    “刺藤，你敢这般跟主神说话，简直不知死活。”

    说话间，那恶汉周身火焰在手中凝聚为一柄巨大的火焰长枪，目露凶光的看着刺藤，随时准备出手。

    刺藤也是毫不示弱，抽出自己本体上的一段带有锋锐倒刺的藤蔓，其上竟然还裹着一片雷霆。

    这是刺藤这些日子的收获，通过青龙获得了一些撬动雷法则的能力。

    不过也就刺藤掌握了这般能力，也算是刺藤天赋出众了。

    见着刺藤取来武器，焱炘大怒道：

    “当真不知好歹，敢在本尊面前跳脚，炎狸杀了他，我准许你将其吞掉，让他的木法则化作你的燃料。”

    被称呼为炎狸的，就是那个拿着火焰长枪的恶汉，听到主神下令，大喜道：

    “遵命，多谢主神给机会，刺藤是东方圣地除却主神最强大的神明，兄弟姐妹们，我就不客气了。”

    说话语气之间，完全不降刺藤放在眼中，视刺藤为板上鱼肉，周围那些神明甚至有些羡慕炎狸，可以吞吃刺藤这般的神明。

    刺藤见状，心中有些愤然，南方圣地主攻火法则，对东方圣地有压制力，所以这般傲慢。

    青龙此时也听懂了对方的话，让青龙亦是非常不高兴，低吟一声就准备出手。

    就在此时，青龙耳边响起了一个声音，道：

    “你迟些出手，让刺藤也锻炼一下。”

    这声音竟然是通过月光传入青龙耳中，青龙也感受到了熟悉的元气气息，正是俞慎。

    青龙对俞慎言听计从，下意识的抬起头看着月亮，点点头，发出一声低吟。

    旁边的刺藤也听到俞慎所说，看向了月亮，低语道：

    “道长？”

    “然，我在太阴之上，借助太阴之光传话与你，你出手好生教训这无礼神明，生死不论。”

    刺藤听到此话，低语道：

    “道长，这炎狸乃是炎字头神明，在南方圣地仅次于焱炘，与我修为一般，熔金神火又克制我手段，我怕丢了圣兽的脸面。”

    听到刺藤的担忧，俞慎笑道：

    “无妨，我传你一法，助你胜敌，青龙也好生听得。”

    说话间，俞慎便在刺藤、青龙耳边一阵低语，两位顿时来了精神，听得清清楚楚。

    不多久，那炎狸已然上前，见着刺藤呆在原地，怒道：

    “刺藤，你可是怕了我。”

    刺藤依旧不回话，炎狸暴怒不已，抬手挥动手中熔金神火凝聚的火枪，直接刺向了刺藤。

    此时，刺藤已然接受了俞慎的传授，低语道：

    “多谢道长。”

    说话间，刺藤身影忽然转动，间不容发之间，避开了火枪的刺杀。

    刺藤躲过这一下之后，感受着火枪之上散发着剧烈温度，微微皱眉，一手暗掐法诀。

    炎狸见着刺藤避开自己的攻击，手中火枪直接横扫，高温火焰似乎要将刺藤拦腰截断。

    刺藤此时抬起手中的藤蔓，其上雷霆不断流转，竟然直接缠绕到了火枪之上，将其锁住。

    见着这一幕，炎狸道：

    “看我烧了你这破藤蔓。”

    说罢，火枪之上火焰升腾而起，就要将藤蔓烧掉。

    就在此时，炎狸感觉到一股诡异的能量在藤蔓上升起，自己火枪之上的火焰竟然被压制下去，同时也感觉到火焰似乎被吸收走。

    刺藤此时一甩手中藤蔓，一道猛烈的雷霆顺着火枪而去，落在了炎狸的身上。

    这雷霆呈现出碧绿色，带有浓郁的木行能量，直接将炎狸打了个趔趄，手中的火枪都抓不住，跌落海水之中。

    刺藤一击将炎狸打的武器脱手之后，一甩藤蔓，一道火气自藤蔓中散开，散入了海水之中，正是之前火枪之上被吸走的火焰。

    见着这一幕，焱炘旁边一个女性神明心细，看到刺藤另外一只手掐着法诀，道：

    “这刺藤似乎在施展某种术法，窃取炎狸兄长的熔金神火。”

    焱炘自然也是看到这一幕，道：

    “吸就吸，火焰够凶猛，也足以将其烧死。”

    听到自家主神这么说，那女性神明就也不说话。

    刺藤看着炎狸，暗道：

    “道长所传【避火诀】，以及摄取火气的法门当真厉害，可惜我不通火法则，否则这火气便可为我所用。”

    炎狸一招被刺藤打落武器，身后又有主神在关注，顿时觉着面子挂不住，怒吼道：

    “烧死你。”

    说话间，炎狸双手之间凝聚两道可怕的熔金神火，犹如一双火蛇一般，朝着刺藤蔓延而来。

    刺藤见着这一幕，知道这般火焰不是自己之前那样初学的手段可以摄取火气的，抬手挥动藤蔓，顿时间无穷碧翠雷霆落下。

    这碧翠雷霆乃是俞慎【五行之雷】中的木行之雷。

    这【五行之雷】的法门，经过俞慎参悟法则的调整，木行之雷也融入了【甲乙木青龙剑器】的一些手段，可称呼为甲乙木神雷。

    这甲乙木神雷，分为了甲木神雷、乙木神雷，分作阴阳。

    甲木神雷属阳，走的是堂堂正正的道路，威力巨大凶猛。

    乙木神雷属阴，走的是肃杀狠毒路线，甚至可以震撼魂魄。

    此时俞慎对太阴法则参悟更深，所以乙木神雷的威力更加巨大，待得俞慎参悟太阳法则，二者才能平衡起来。

    刺藤将颜色更明艳的甲木神雷直接落在了两道熔金神火之上，顿时间爆炸开来。

    这甲木神雷爆炸之声，便犹如春天的第一道炸雷在耳边响起一般，剧烈的神雷力量直接将这两道火焰炸的四分五裂，雷火混沌。

    再有颜色更深的乙木神雷，阴险的落向了炎狸本身，直接在其周身爆炸，声音沉闷，顿时间将炎狸炸翻在地。

    见着这一幕，在太阴星看着的俞慎笑道：

    “此子不错，对雷法一道颇有天赋，初步掌握了雷法则，这么快就可以施展神雷。”

    刺藤自然是不知道俞慎的夸奖，身影瞬息之间来到炎狸身边，手中的藤蔓蔓延，犹如带刺巨蟒一般缠绕在了炎狸身躯上。

    炎狸被乙木神雷炸了个结实，身上落下了许多伤痕，其中还有神雷力道残余。

    他的神魂都被炸的恍惚，受了颇重的伤势，要不是刺藤初学乙木神雷，这么一下怕是可以将其神魂炸散。

    藤蔓缠绕炎狸之后，南方神明那边就知道不好，道：

    “你敢。”

    说话间，刺藤完全不管叫嚣，藤蔓之上甲乙木神雷齐出，下了死手。

