
　　苏二婶一家等了五天，没有见顾家上门来提亲，再听到顾墨成当着记者面说，苏安安不喜欢苏雅，苏雅就进不了顾家的门。

　　这顾家人明摆着吃了东西，不给钱。

　　苏二婶为苏雅着急地晚上连连失眠，苏雅倒没有她那么着急和担忧。

　　顾家那边的态度在她的意料当中，苏安安厌恶她，顾子铭喜欢的是盛欢欢那个女人，所以顾家肯定不会因为她肚子里的孩子就让她进顾家的门。

　　她也没有想过一定要凭着这个孩子进入顾家，她只是想用这个孩子不让顾家安生。

　　后面该怎么进行，背后的人没有明确告诉她，让她在家里安心养胎。

　　苏雅无所谓，苏二婶可是按耐不住。

　　苏二婶拖着苏雅去宁城大学找顾子铭算账。

　　她要是可以，是想跑到顾家老宅去的。

　　苏二婶清楚，顾家老宅一般人进不去，她退而求其次才去大学里找顾子铭。而且，苏二婶认为顾子铭是顾家最好对付的。

　　顾子铭因为苏雅怀孕的事情烦心得很，就一个晚上，苏雅怀上他的孩子，这分明是苏雅设计好一个圈套等着他往里面跳。

　　有顾墨成为他在前面挡着，在苏雅的事情没有完全解决掉，顾子铭还是不能安心。

　　祸福是相依的，这边苏雅怀上他的孩子，那边他和盛欢欢的感情有了增进。

　　盛欢欢知道苏雅怀上他的孩子，非但没有离开他，和他果断地分开，还告诉他，她相信他。

　　这对顾子铭来说，是这段时间听到的最好的消息。

　　他真的怕，苏雅的事情害得自己失去盛欢欢。

　　他喜欢盛欢欢，盛欢欢是他喜欢的第二个女孩子。

　　在苏二婶找来的时候，顾子铭正和盛欢欢手牵着手去外头吃饭。

　　苏二婶拉着苏雅下车，她们看到顾子铭两个人出来。

　　苏雅看到顾子铭和盛欢欢的手牵在一起，她的嘴角露出笑容。

　　顾子铭看到她们两个，立即是掉头想走人。

　　盛欢欢拉住他，说道，“子铭，逃避不是法子。”

　　顾子铭不是逃避，他是不想因为苏雅的事情破坏自己的心情。

　　“女婿！”苏二婶一看到顾子铭，她跑上去笑着叫道，“我的好女婿。”

　　顾子铭，苏二婶是越看越喜欢。

　　不说顾子铭的家世，顾子铭长得英俊好看，而且他年纪轻，一看是个好掌控的男孩子。

　　比起顾墨成，比起慕瑾瑜，顾子铭在苏二婶眼里嫩得很。

　　等着顾子铭和苏雅结婚，顾子铭还不是由着她拿捏。

　　“你不要乱叫。”顾子铭生气地说道。

　　“怎么乱叫了？”苏二婶反驳道，“我家雅雅肚子里怀的是你的孩子，你可是我宝贝外孙的爸爸。”

　　顾子铭满眼厌恶地看着苏雅，苏雅跟着苏二婶身后，她低着头，没有说话。

　　苏雅最擅长地是装装可怜，所以这个时候她不说话更好。

　　“怎么，你把我女儿睡了，穿上裤子不认账吗？”苏二婶跟着反问道。

　　顾子铭不是苏二婶的对手，如果苏二婶是个男人，顾子铭还能上前把人给揍一顿，偏偏她是一个女人，还是一个很会无理取闹的老女人。

　　顾子铭绷着脸不说话，他牵着盛欢欢的手往一旁想离开。

　　苏二婶感觉到顾子铭没有好反驳自己，她在顾墨成和苏安安面前吃了不少的亏，这会抓到一个好欺负的，怎么甘心把人放走。

　　顾子铭不是好欺负，他是在睡苏雅的事情理亏。

　　苏二婶把要走的顾子铭给拦住，“你要去哪里？”

　　“你是不是不想娶我家雅雅？”

　　“我告诉你，你把我家雅雅的肚子给弄大了，就得把她给娶了。”苏二婶厉声说道，学校附近的学生一个个地围过来看热闹。

　　苏二婶见着人多起来，她更是嚣张。

　　“顾子铭，是吧。”

　　“你必须娶了我家雅雅，得对她肚子里的孩子负责。”

　　“滚开！”顾子铭压制着怒火，冷声对苏二婶说道。

　　顾子铭吵不过苏二婶，他另只手握着拳头，双目满是怒气地盯着苏二婶。

　　苏二婶瞧出顾子铭生气，可是这么多人看着她，她可不怕顾子铭打自己，打了自己更好。

　　“你把我女儿给睡了，还想打我？”

　　“好啊，你把我给打死算了，反正你们顾家就是喜欢仗势欺人。”

　　说着，苏二婶大声地哭起来，“把我女儿睡了，害得她怀上孩子不说，还要把我给打死！”

　　“你们来评评理，他是不是欺负人！”

　　苏二婶哭泣着，她演戏的技巧向来是一流，撒泼起来也是一般人抵抗不了的。

　　顾子铭真想把苏二婶给打一顿，让她在这里大叫大嚷。

　　他要上前的时候，盛欢欢拉了他的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姨。”盛欢欢露出笑容，对着苏二婶笑着唤道。

　　苏二婶刚才的两只眼睛盯着顾子铭身上，完全把顾子铭牵着的女孩子给忽略掉，这会盛欢欢甜甜地一声“阿姨”，让她转移视线，看着盛欢欢。

　　盛欢欢出口，连着在苏二婶背后低着头的苏雅忍不住地抬起头看她。

　　“你可不能在这里胡乱地诬陷人。”盛欢欢笑着说道。

　　苏二婶气恼地问道，“什么诬陷人？”

　　“我说的句句实话。”

　　苏二婶接着说道，“你问问他，他是不是把我家雅雅给睡了？”

　　睡是睡了，顾子铭心里理亏，所以苏二婶跑来过找他负责，他不知道怎么反驳。

　　“你是谁？”苏二婶看着一脸笑意的盛欢欢又问道，“你是他的什么人？”

　　她的视线落在顾子铭和盛欢欢相互握着的手上。

　　盛欢欢回道，“我是他的女朋友。”

　　苏二婶一愣，女朋友？

　　“也是雅雅的好朋友。”盛欢欢又说了句。

　　苏二婶被盛欢欢的话搞糊涂了，她是顾子铭的女朋友，怎么又是雅雅的朋友。

　　“子铭怎么和苏雅睡在一起，苏雅最清楚。”盛欢欢脸上收起些笑容，淡着声音继续刚才的话。

　　她看向苏二婶身后的苏雅，苏雅亦是盯着她。

　　“有些人故意陷害人，什么睡在一起，除了一张照片还有什么证据？”盛欢欢的声音变得更冷淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第584章：我的好女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 