    苏菲·马索还没有动身回巴黎，南易乘坐的飞机还没有在纽约降落，在蒙大拿训练基地驻训的正当防卫队员，马上组建了一个平底鞋小队。

    酒店里，苏菲·马索正在收拾行李，这支小队就来到了酒店。

    “苏菲小姐，你好，我是平底鞋小队的队长雅珍妮，马赛人，以后就由我带领的小队负责你的安全。”

    “你们就是亚当派来的人？”

    “是的。”

    苏菲·马索一听，心里甜丝丝的，她还是第一次被人这么重视，哪怕她已经当过两次电影女主角。

    南易一回到纽约，律师哈维·斯佩克特就立即来见他。

    “BOSS，我已经去见过那个陈风，事情很简单，昨天晚上，他和一个朋友在曼哈顿靠近长岛的一个酒吧出来，喝醉了挑衅一个骑警，结果被那个骑警搜查，从他和他的朋友身上搜出枪，还从他的朋友身上搜出了古柯碱。

    如无意外，他们将会受到四项指控：二级非法持有武器罪、非法持有火器罪、四级非法持有武器罪、非法持有管制物品罪。”

    “他那个朋友是白人？”

    “是的。”

    “官司能打？”

    “可以打，关于陈风，最多挑衅警察这一条成立，会被判社会服务令，其他的几条指控都不会成立，他的那个朋友比较麻烦。”哈维说道。

    “可以保释？”南易琢磨了一下问道。

    “可以。”

    “那就尽快保释，先把人弄出来。”

    “OK。”

    南易听完刘贞的电话，就知道这里面没多大的事，但这个事又有点麻烦，对陈家来说，这件事不能通过大使馆去解决，最好是别让他们知道。

    正因为这种情况，最终算是被刘贞捡到了一个便宜，顺便让南易也可以捡一个便宜，刘贞可以拿到两个人情，南易能拿到一个。

    哈维的动作很快，也就是三个小时，陈风已经坐在哥伦布公寓的客厅里。

    “这里有电话，有其他需要可以叫珊迪或曼迪，她们是双胞胎，蓝色衣服的是珊迪，灰色的是曼迪。”南易指了指站在一边的女佣说道：“我先失陪，你请自便。”

    珊迪和曼迪就是陈胜男从诺兰学院招过来，给南若玢和范红豆服务的贴身保姆。

    南易安排好就离开了客厅，走到了空中花园。

    陈风对南易的态度非常满意，昨天被抓了以后，他可是真的急了，在纽约他根本没有私底下的熟人，有的只是官面上的叔叔伯伯，可这种事情不到万不得已他怎么可能去求他们。

    没办法，他只好兜兜转转把电话打给了国内的姐姐。

    万万没想到，他姐姐还挺给力，居然能认识纽约这么有能量的华人，不到半天时间就把他捞了出来。

    京城，一个四合院里，虽然已经是午夜，可陈风的姐姐陈丹还在院子里焦急的踱步，她的弟弟出事了，现在还没有消息呢。

    她的脚步是越走越急，脑子也在飞快的转着，她在想还能找谁不会惊动自己的父亲和爷爷。

    正当她在冥思苦想的时候，屋内的电话就响了。

    “喂。”

    “姐，是我，出来了。”

    “谁的路子？”

    “什么谁的路子？”陈风迷茫的问道。

    “我托了不少人，我得知道人情该记在谁的头上。”

    “我忘记问了，只知道捞我的人叫南易。”

    “记得问一下。”陈丹嘱咐了一句又问道：“你的事情怎么样了？”

    “律师跟我说会上庭，但是事情不大，最多就是社会服务令，也就是去街上或者哪里打扫几天卫生，没大事。”

    “这次是侥幸，以后就未必了，你在纽约给我安分一点，要是被爸爸知道了，当心他扒掉你的皮。”

    “知道了，姐，先这样啊，我肚子还饿着呢。”

    陈风挂掉了电话，就把珊迪叫到自己面前，“肚子饿了，帮忙弄点吃的。”

    “好的，请稍等。”

    陈风填饱了肚子，又问过了珊迪，就跟着指引来到了空中花园。

    “哥们，你是羙国华人？”

    南易把手里的书合上，指了指他边上的椅子，“请坐。”

    陈风大刺刺的坐在南易边上，瞄了一眼南易手里的书，“你在学希伯来语？”

    “是的，我不是羙国人，京城人，拿的香塂身份证。”

    “没见过啊。”陈风又打量了一下南易说道：“哪个院的啊？”

    “哪个院都不是，二化子弟。”

    “喔，那就不奇怪没见过了，挺牛啊，能在羙国混的这么溜。”陈风说着，拍了拍靠手，转头四下打量了一下，“这房子挺贵吧？”

    “还好，早两年买的，那时候房价还没涨起来，买的时候也就几十万吧。”

    “谦虚了不是，我在纽约也呆了一年多了，这里的行情我懂。这次的事多谢了啊，我还没问你呢，谁托的你啊？”

    “宇宙银行筹备委员会的刘贞，她和我一起下的乡。”

    “下乡？不只吧，她是你的蜜吧？”

    “算是吧，不过别往外传啊，她的身份有一个香塂男朋友可不合适。”

    “放心吧，我陈风可不是恩将仇报的人，这次的人情我记下了，咱们就往下走着。”陈风摆了摆手，不在意的说道。

    “行啊，就走着，过年回去吗？”

    “回不去，还有课呢。”

    “那正好，我也在纽约过年，要是没地儿去，可以来我这儿，人多热闹一点。就这儿，我打算多买一点烟花，闹出一点动静来，也算是咱们京城爷们占领纽约了。”

    “哈哈哈，这主意正，来，我一定来。先说好啊，还有一个和我从京城一起来的姐们，到时候也得来。”

    “成啊，不说了么，人多了热闹，也是京城人吧？”

    “不是，金陵那边的。”

    “得，那我还得准备一点米粉，到时候弄点汤圆。”

    “甭介，这姐们也是在京城长大的，长着一个京城胃，饺子就能打发了。”

    “也成，到时候我准备点食材，搞几个京城菜，早点来啊，过来打打下手。”南易不客气的说道。

    几句话聊下来，陈风大致是什么脾气，南易也就摸透了，和他说话没必要捧着，越是自来熟越好。

    “指望我打下手还是歇了吧，从生下来就没进过厨房，信不信烧个开水我都能给你把水壶烧穿咯。”

    “你就是有能耐把我这房子捅个窟窿出来，你也得过来打下手，想吃现成的，做你丫的什么美梦呢。”

    “得，这可是你说的啊，把你厨房点了，可不能怨我。”

    “有本事你点。”

    两人你来我往，说话都夹着刺，可聊的还不错，京城人说话就这德行，越是关系好，越是嘴里没什么好话。

    聊了一个痛快，陈风才告辞离开，临走还留下句话：“这儿以后就是哥们的一个点了，下次过来，记得给我串钥匙啊。”

    ……

    新年之前，南易晚上还是要去斯嘉丽那边过夜，白天也不时的要去斯嘉丽金矿公司送汤送吃的，虽然已经挺着快半个月大的肚子，可斯嘉丽还是每天去公司上班。

    本来斯嘉丽的孕期脾气就很大，再加上她一直标榜自己是职业女性，南易也不敢强行让她休息。

    南易一寻思，自己也是担心过度，国内农村孕妇在地里发动的多了，也没见有几个真出意外，没辙，也只能多注意着点。

    过了立春，马上就要小年，可南易也不能歇着，他抽空去了一趟扬克斯，去看了看万国酒类博览会展馆的建设工地。

    由于展馆的投资巨大，南易还自己亲自出面找了一个投资人，没动用特殊的手段，纯粹就是商业行为。

    他的运气不错，通用汽车正想建设一个类似4S店的汽车展厅，对南陈村来说，这个展馆用过一次几乎就没什么作用，但是对通用汽车来说，他们可以一直用下去。

    所以双方也是一拍即合，通用汽车投资七成，南陈酒业投资三成共集资650万美金启动了这个项目。

    “南易，还是多亏了你引进这个合伙人啊，不然我还真不知道怎么办，建筑图纸我都只能看个半懂。”到了工地，陈维宗就上来对南易说道。

    “进度怎么样？”

    “还行，这段时间天气比较冷慢一点，其他时间动作都挺快，今年七月份按时完成没问题。”

    “既然工程进度没问题，那过了年其他的事也该动起来了。”南易戴着安全帽在工地上穿梭了个来回，走出来后就对陈维宗说道：“我把你叫到羙国来，让你参与这个事，意思已经很明确了，我希望你来做南陈酒业的董事长。”

    “明白，村里的意思也是让我负责酒的事情。”

    “既然达成一致，那你也该用点心思学习，当一家企业的董事长可不是那么容易的，该学的都要学一下，下定决心吃上几年苦头。”

    “有数，等我英语学的差不多了，你帮我弄到大学去旁听呗。”

    “行啊，只要你有心，哪个大学我都给你安排进去。”陈维宗肯学，南易还是比较欣慰的，“成了，你继续在这里捱苦，我就先走了，记得去我那里过除夕，有两个人也会来，都是在国内很有办法的人，你和他们好好打交道。”

    南易说着顿了顿，继续说道：“如果，我说如果，他们对南陈酒业有兴趣的话，可以拿出半成干股，其他的就得是真金白银，总股份不能超过两成。这个事情，你和宗庆叔也说一声。”

    “来头很大？”陈维宗问道。

    “你说呢？”

    “那就是很大呗，不然你这个铁公鸡肯拔毛啊。”

    “呵，团结一切可以团结的力量，众人划桨开大船嘛。”南易笑着说道。

    不管是文昌围还是南陈村，引入外部股东都是南易一早就算计在肚子里的，掺沙子和找雨伞能够合二为一，这也是不错的。

