    “唔，生意谈成了！”

    一炷香后，墨霜山后山思过崖上，正在和山秋明喝酒的老江，突然收到了芯片通讯消息，如月向他汇报了谈判过程和结果，让老江非常满意。

    他端起酒杯，对坐在对面的山秋明，和与他腻歪在一起的小雅儿说：

    “我凤山会，和你们鸿雁会，现在从‘剥削与被剥削’的关系，正式成为地位平等的合作伙伴了。

    真是可喜可贺。”

    “嘁，有什么可喜的。”

    圆脸姑娘小雅儿哼了一声，抱着自家秋明哥哥，对老江撇嘴说：

    “你老说我们鸿雁会占你便宜，但那灰烬宝药售卖之事，我们也是花了成本的，并不如你所想那般就真是个霸王条款。

    其实那商契条件已经很宽松了，只是你这人太贪婪，非要拿大头。”

    “有什么区别吗？”

    老江语气悠然的说：

    “反正你们鸿雁会做生意，又不是为了钱，全是为了解闷罢了。现在我们有解闷的新手段给你们，这鸿雁会带来的娱乐，也就可有可无啦。

    现在我家小秘书，正在和你两位师姐谈关于‘神武宝药’的合作之事，这一次可不会让你们再狮子大开口了。

    小雅儿啊，你是不懂这些，只以为这是单纯的生意。

    但其实，不是的。”

    江老板看了一眼山秋明，文绉绉的说：

    “自古以来，做大事者，岂能受制于人乎？好了，你两也别腻歪了，老山算算时间，该启程回去做事了。”

    “秋明哥哥，你就带我一起去嘛。”

    小雅儿听到这话，顿时一脸不舍，在山秋明怀中仰起头，看着自家道侣，撒娇说到：

    “我已向宗门请了沐休的。”

    “乖，那地方不能带你去，你手无缚鸡之力的，去了还得我分心照顾你。”

    山秋明这货高傲，对旁人总是一副爱搭不理的样子，但这会对小雅儿，却是温声细语，看两人神态，确实是一副有情有义。

    那神情肉麻的对视，让老江都不忍开口打断。

    但老江是个坏家伙，眼珠子转了转，便开口说：

    “是啊，老山不能带你去，他在那地方养了个对他千依百顺的女弟子，还有个脾气火爆，敢爱敢恨的女上司...

    你瞪我干嘛？

    我说错了吗？”

    “你这坏心眼的，就给我添乱吧！”

    老山没好气的骂了句，惹来小雅儿捂嘴轻笑。

    她是对自家秋明哥哥绝对放心的，再说了，有秋骊师姐镇着，山秋明是不敢乱搞的。

    真起了贼心，秋骊师姐不打断他的腿才怪。

    看山秋明一脸强势，实际上，他是怕他家老姐的。

    毕竟真打起来，差了一个大境界，山秋明真不一定能打过他那有“强大钞能力”，随时能召唤血杀宫援军的姐姐。

    “玩笑归玩笑，但这次回去，你上点心。”

    老江放下酒杯，叮嘱到：

    “我家大师姐那边，已经在筹备新的猎杀了，这次是真正的大家伙，就算是你这等皮糙肉厚的，在那等战场上，稍不留神，也要重伤。

    你是上次亲身经历过危险，也不必我多说。”

    “嗯。”

    老山深以为然的点了点头，一脸唏嘘的摸了摸自己完好无损的肩膀，上次在新约克郡战场上直面灰葬主教，给他留下的震撼着实不小。

    但那也是他迫切希望再来一次的挑战，炼体者就该无所畏惧，若是心中留下阴影，这修行也就完蛋了。

    “还有心魔，算算时间，那边的梦境也快了。”

    江夏想了想，又对山秋明说：

    “我家师姐是第一次经历那梦境，你替我看着点，若有不妙，立刻将她送回安全地带。那些人里，也就你能勉强制住她了。

    还有，回去之后，给苏带句话。

    让他抽空回来一趟，人家朱栀子小姐大好年华，岂能当望夫石一般空等？若他不愿回来，就给我拆了他双手双脚送回来！”

    “懂！”

    山秋明哈哈一笑，饮了杯酒，又与小雅儿说了几句送别情话，然后将小雅儿送下山崖，又在老江的世界通道开启之后，大摇大摆的回去了红月界，继续自己的征伐。

    送走了山秋明，老江本想再参研一下这星宫秘法，结果还没入定，就感知到刚下山的小雅儿，又偷偷摸摸的跑了回来。

    “你又回来干嘛？”

    江老板眼神古怪的，看着在他山洞入口处探头探脑的小雅儿，他语气玩味的说：

    “你这私下来见我，是打算给老山带绿帽子？”

    “呸，你这坏人，狗嘴吐不出象牙。”

    山秋明一走，泼辣的小雅儿立刻显出原形，叉着腰在山洞口，往老江这边吐槽一句，又眨着大眼睛试探的说：

    “你到底让我家秋明哥哥去了哪？为何还要搞的如此神秘？莫非真见不得人？”

    “呐，这个！”

    江老板指了指山洞深处，那边丢着一面星阵阵盘，上面还差着灵石掩人耳目，而看到星阵阵盘，小雅儿顿时恍然大悟。

    “原来是去了秘境啊，怪不得呢，我就说前些时日怎么都找不到秋明哥哥。”

    她拨着头发说了句。

    又左右看了看，对老江说：

    “我其实也不是光为了秋明哥哥过来的，是有些事情，秋骊师姐让我私下告诉你。你在我鸿雁会寄卖的灵枪法器，这几个月卖的极好，出货量大的惊人。

    但你可知道，是谁买走了它们？”

    “嗯？”

    老江愕然的抬头，说：

    “鸿雁会不是不能泄露交易信息吗？你这是打算违反规则？”

    “不是，是事情有古怪。”

    小雅儿摇头，脸色凝重的说：

    “我确实不能告诉你是谁买走了那大批灵枪，但看在秋明哥哥的份上，我可以告诉你，有些人要用那些灵枪做坏事。

    是真正的坏事。

    可能会牵连到你墨霜山，你得有个心理准备。”

    “啊，这个呀。”

    老江顿时撇撇嘴，说：

    “这种事迟早会发生的，做军火生意就是这样，什么黑锅都能被人扣在头上。但若是怕被人指责，被人骂，我为何还要做它呢？

    放心吧。

    无非是闲言碎语罢了，我墨霜山不在乎，不过，小雅儿你既然过来了，我刚好有件事要问你。”

    江老板想起一事，便摩挲着下巴，问到：

    “我上次从你那买法宝的时候，听你说过，你鸿雁会中，有他人寄卖的灵宝，对吧？”

    “有。”

    带着面纱的小雅儿眉头挑了挑，她对老江说；

    “但我上次也说了，那灵宝不能用仙钱买，寄卖者声明只用界域之石换，那东西...你知道是什么吗？”

    “我知道啊。”

    老江咧嘴笑了笑，他说：

    “我知道那东西多难搞，我这样的小修士肯定是弄不到的。不过人都有好奇心，我想问一问，你们手里那件灵宝，是何物？又有什么神通？

    你就当是咱两人闲聊，看在我也是你鸿雁会天字号贵客，又是你家道侣好兄弟的份上，就给我说说吧。”

    听到这话，小雅儿便微微思索几分，点了点头，对老江说：

    “倒也没什么不能说的，其实很多客人都知道，我鸿雁会有那件灵宝。

    它叫‘如意万象’，我也只是在大师姐的宝库中见过一次。据说其材料是取自苦木境洪荒时天地初开时，一块埋于细辛大娘娘根须之下，被万古灵气洗刷精纯的混元铁。

    又被当初墨家仙门的钜子亲手打制，本还不成灵宝。

    后来在它的使用者参与过西海荡魔后，得了天降紫金功德，又被取了一缕功德气融入法宝中，这才成了灵宝。

    其神通加持乃是无坚不摧、无物不防、镇压气运、逢凶化吉、诛邪不侵，以及最奇妙的千变万化。”

    小雅儿不愧是做“客服”的。

    讲解起来是精细非常，她为老江解释说：

    “根据大师姐的说法，那如意万象得由元神祭练方得操纵，一旦与修士元神相连，便可随着修士心意，变化为天下间诸般兵刃。

    小时能藏于须弥，大时又能顶天立地，实乃天下灵宝中最为灵活百变的一物。”

    “听起来很厉害嘛。”

    老江眼中闪过一丝渴望，他又问到：

    “那如意万象灵宝，与我墨霜山掌门佩剑，下品灵宝玄天剑相比，哪个更厉害啊？”

    “这你是真把我问倒了。”

    小雅儿无奈的说：

    “如意万象被寄存在鸿雁会已有近四百年了，而你墨霜山立宗才三百多年，玄天剑器又是你家墨君在立宗后才制作出的。

    两件灵宝从未有过比斗，哪个更厉害，谁又知道呢？

    不过想来，应该是如意万象更厉害一些，秋骊姐曾为它鉴宝，得出结论是，这如意万象内有紫金功德气，还有潜力可挖。

    若得命格相配的好主人，可能在极短时间内，就会升格为中品灵宝的。”

    “那和凄煌谷的六道轮回灵宝比呢？”

    老江又问了句。

    这次小雅儿回答的很干脆，她说：

    “那肯定是六道轮回厉害咯。

    那东西可是咱苦木境少有的上品灵宝呢。

    单论品级的话，凄煌谷的六道轮回能排入苦木境灵宝前四，只在浮石道祖手中的‘凌霄坐忘盘’、细辛大娘娘的本命灵宝‘青帝杖’。

    以及麟主大圣的‘千域万龙图’之下。

    不过你们墨霜山也很厉害啊。

    一个宗门有三件灵宝坐镇，整个苦木境都是独一份呢，而且一直都有小道消息说，墨君的制器术已能比肩当年墨门钜子。

    换句话说，只要墨君愿意的话，他还能做出更多灵宝，可惜，天下也都知，你家墨君困于寻道境已有数百年，寿元将尽了。

    真是可惜了一代英雄。”

    “你倒是会说话。”

    老江哈哈一笑，对小雅儿说：

    “是知道在这说话，我家掌门听得到，所以故意说好话，对吧？真是个小机灵鬼。”

    他摇了摇头，从纳戒里取出一份叠起来的纸，递给了小雅儿，说：

    “我最近要研习制器，顺便为我麾下员工发发福利，这上面的材料，你为我各准备三份。”

    小雅儿打开纸张看了一眼，顿时皱起眉头来，她说：

    “这都可是天材地宝，寻常难寻的，你一下子要这么多，还都要三份，估计得等一等了。而且这样的大宗交易，得预付货款的。

    江老板，真是奢侈啊你。

    区区存真境修士，这光是这一遭制器材料花出去的钱，就比得上仙盟内部那些小宗门数年花销了。”

    “谁让我有钱呢？”

    老江个死不要脸的哈哈一笑，对小雅儿摆了摆手，说：

    “为我准备吧，钱什么的，不要在意，都是身外物。做人嘛，修行嘛，自然是开心最重要啦。”

