    吃完饭，虽然妹妹说自己洗碗，但是他还是把碗刷了才回到自己的房间里。

    看了一会的书，叶双拿起一旁的手机给白语幽发了条信息——

    白语幽，怎么可以提升训练师的指挥水平？

    三秒后，手机响起。

    语幽：累积哦。|。?ω?)っ

    叶双也知道累积，但是怎么累积是一个问题。

    叶双：我也知道……有什么好的办法推荐一下吗？

    语幽：emmmmm

    叶双；emmmmm

    语幽：有，不过你要答应我一个要求。|?ω?`)

    要求？

    叶双：什么要求？

    语幽：明天开始要改口叫我语幽，朋友之间应该是这样称呼的。|ω?`)

    看到白语幽的回复，叶双微微摸了摸鼻子，这个并不算是什么要求，很多情况下，朋友之间对名字三个字的人都是称呼后面两个的，之前他想着如果叫语幽的话，男女之间还是有点不太好意思。

    叶双：语幽，告诉我什么办法吧。

    语幽：明天放学的时候来图书馆。(｀?ω?′)

    图书馆么。

    叶双总感觉是自己占了便宜，毕竟人家能站上年级第一的位置一定是有自己的一套方法，自己这个算不算是偷师，果然以后白语幽想去什么地方自己陪着她就是了。

    心中的石头落下后，叶双开始安心看起了书，等待时间差不多的时候，他进入了对战空间开始一天的训练。

    走在草地上，叶双盯上了一只精灵——

    远处的一颗石头上，一只烈雀正在梳理着羽毛。

    “鬼斯，上！”

    叶双说完，一旁的鬼斯便飘了过去，迎面就是一发影子球。

    “轰！”

    “嘎！”烈雀顿时炸毛了，拍打着翅膀飞来。

    “今天我们就拿烈雀练习闪躲！”叶双说道。

    “嘤！”

    不过这只烈雀的速度似乎比昨天的那只还要快，鬼斯一时间被烈雀连续的啄攻击逼的连连往后飘，叶双盯着这一幕，丝毫不敢放松，鬼斯必须要训练闪避的能力。

    十分钟过去后，鬼斯累了，但是处于暴怒状态的烈雀攻势依旧惊人，见到鬼斯不慎被啄中，叶双立刻拿出精灵球把鬼斯收了回去，然后转身就跑！

    “嘎！”

    烈雀见到自己辛苦了十多分钟终于啄中鬼斯，结果叶双一下子就把它收回去了，怒的拍打翅膀去追叶双。

    “痛痛痛痛痛……”

    叶双抱着脑袋跑着，要不是鬼斯没力气了，不然还可以反击，不过现在还是逃跑比较好。

    飞了几十分钟，烈雀终于不再追叶双，而此时叶双的头发都秃了几块，不过好在离开对战空间后就可以恢复，他并不在意。

    把鬼斯从精灵球里面放出来，似乎因为叶双刚刚跑了一会，鬼斯的体力恢复了不少。

    “烈雀的确是个练习闪避能力的好对手。”

    叶双坐在地上想着，而此时鬼斯趴在了叶双的脑袋上，像个紫色的帽子发出唔姆声。

    “鬼斯，我们休息一会再去烈雀那。”叶双秉承着为了变强而作死的精神说道。

    “嘤嘤嘤……”

    鬼斯赞同的发出声音。

    随后——

    “嘎！！”

    叶双又被烈雀追了半条街。

    “嗯……”被追半个小时后，满头流血的叶双坐在地上满意的点了点头：“这次坚持了十五分钟没被击中么。”

    鬼斯看着满头是血的主人，绕着他转了转去。

    “我们继续休息，今天多练练闪避能力。”

    “嘤……”

    又是数个小时后，叶双的脑袋上满是伤痕，头发也都秃完了，看到满脸担心自己的鬼斯，他笑着摇了摇头：“没事，我秃了，也变强了。”

    ……

    天亮后，叶双从对战空间里退了出来，伸出手抓了抓自己浓密的黑发说道：“果然是有头发的感觉好一点。”

    离开房间洗漱，叶双见到妹妹还没起床便从冰箱里拿出食材开始做早餐，十多分钟后，叶小可的房间里忽然传来啊的一声，顿时让叶双愣住了。

    他放下手中的烤面包，快步来到妹妹的房间并推开门：“怎么了？”

    映入眼帘的是叶小可脑袋找地，一双纤细的腿却搭在了床边，似乎是从床上翻下来了。

    “不小心摔下来了，好疼……”叶小可挣扎着起身，最后还是被叶双托着后背才重新爬到床上。

    看着掉在地上的枕头和床，叶双微微扯了一下嘴角，自己妹妹这个睡相还是真让人不敢恭维。

    “赶紧刷牙洗脸，所剩的时间可不多了。”叶双伸出手点了一下妹妹的额头，然后转身离开了房间。

    叶小可吐了吐舌头，下床开始换衣服。

    吃完早饭后，两人离开家各自上学，不过叶双刚踏入校园的时候，却被人拦了下来，一个短发带眼镜的女生站在了叶双面前，严肃的说道：“这位同学，请你把自己的扣子扣上，别一副吊儿郎当的样子来上学。”

    “额……”

    叶双低下头，才发现自己校服的扣子没有扣上，可能是早上没有注意到，他笑着伸出手扣上后，却发现那个女生拿出纸说道：“写上你的班级姓名以及出示校园卡。”

    “不必了吧……我只是出门的时候忘记了。”

    叶双说道，这个女生右胸上有块银色的牌，那是学生会纪检部的象征，负责维护校园秩序、学生的仪容仪表以及抽查违禁物等多个方面，同时也是学生们最讨厌的一个学生会部门。

    而写上班级姓名那就代表叶双违规了，要记上名字，随后他所在了高二一班会被扣平时分，这个分数可是很重要，不仅影响学生期末时的测评，还和老师的工资有关系。

    不过眼前的这个女生似乎很难对付啊，一副认真脸……

    “记下。”女生说道，一双眼睛像老鹰一般锐利，丝毫不留情面。

    “好吧……”叶双苦笑一声，然后在纸上默默的写下自己的名字，并且拿出校卡认证身份。

    “你可以走了，下次记得穿好校服。”女生收起纸，离开了叶双的身边，似乎在寻找着下一个目标。

    看着她的背影，叶双只好转身朝着教室走去，今天还真是开门就倒霉运啊。

    