    秦淮茹几乎是跌跌撞撞地出了食堂大门，就连肖彬喊她的声音都没有听到。

    肖彬看到秦淮茹没有反应，又大声叫了一声：“秦家嫂子。”

    秦淮茹这才反应了过来，眼睛望了过去，看见肖彬手里拎着三个猪腰子饭盒，笑嘻嘻地站在食堂门口看着她。

    肖彬刚才看到秦淮茹惊慌失色，居然连碗都掉到了地上，心中不由得一动。

    秦淮茹为何听了丢失废旧物资的事情如此惊吓？

    莫非这件事情和她有关系？

    和秦淮茹有关系，不太可能。

    但是和棒梗有关系，却十分可能。

    棒梗一贯以厂为家，在他心里，厂子里的东西，只要没人要，都是他棒梗的东西。

    哪怕是有人要，只要是没人看见，也是他棒梗的东西。

    别说是废品了，就算是食堂的馒头、酱油，他哪样没有拿过。

    看来这一次，最大可能就是棒梗干的，当然，肯定不会是棒梗一个人，毕竟棒梗还是一个孩子。

    这并不是说棒梗没有这么大的胆子，而是棒梗没有这么大的力气。

    据说那些废旧物资，可是不少。仅仅棒梗自己，绝对拿不了。

    肖彬突然脑海里冒出了一个想法。想到这里，他不由得笑了。

    如果能从秦淮茹嘴里，套出棒梗的同伙是谁，那一定是一件愉快的事情。

    但是秦淮茹不傻，不但不傻，而且可以算是整个四合院中最精明的一个女人。

    要不然能耍着傻柱这么玩？

    对付秦淮茹，最好就是现在趁着她心慌意乱、心神不宁，使上一些手段，套出她的话来！

    这个手段，肖彬已经想好了，那就是诈！

    和秦淮茹摆事实讲道理？那无异于对牛弹琴，只有用敲山震虎的方法，才能一举拿下她！

    想到了这里，肖彬这才打好了饭菜，没有理会傻柱热情的招呼和于海棠亲切的挽留，径直走到食堂大门口，等着秦淮茹。

    肖彬知道秦淮茹不会在食堂吃，当然更不会回到车间去吃。

    因为她得回家。

    即便是她不管贾张氏，那还有棒梗和小当呢。

    他们中午都得回家吃饭。秦淮茹每天从食堂打菜，无非是图个便宜而已。

    秦淮茹看到肖彬在等他，不由得一愣。

    她和肖彬交际不多，心中甚至有一些烦他，但是毕竟是一个院的，人家又叫了自己，不理会不合适。

    “二子啊。你怎么在这里，怎么样，学习顺利吗？”秦淮茹热情地说道，宛如邻家大姐。

    秦淮茹这个人，心机很深。无论心里是怎么想的，但是在脸上所表现出来的都是满脸的热情。

    仅从表情上来看，她和四合院的每一个人，都相处的相当融洽。

    即便是整个院都讨厌的许大茂，她也能笑脸相迎。

    “嫂子，你待会儿是不是得回家啊。”肖彬笑着说道。

    整套说辞，肖彬早就预想好了，所以说起来非常的流利。

    “啊。家里还有三张嘴呢。”秦淮茹也笑着答道。

    “那你见了我妈替我说一声，我中午有重要工作，就不回去吃饭了。”肖彬说道。

    秦淮茹一愣，下意识地问道：“你刚进厂子，能有什么重要工作啊。”

    肖彬一副神秘的模样，看了看左右，轻声说道：“嫂子，我被调到保卫科了。专门配合破那起失窃案。”

    秦淮茹吓了一跳，愣神地看着肖彬。

    “保卫科已经锁定了那个人，中午就准备行动！”肖彬说到这里，伸手扬了扬三个猪腰子饭盒，说道：“这不是，我替他们打的饭，我们科长他们正在商量行动方案呢！”

    秦淮茹一愣，脱口而出：“何大头……”

    说到这里，秦淮茹马上觉得不妥，立刻住了口。

    肖彬心中一喜，但是装作丝毫没有注意的模样，笑着说道：“嫂子，你可别忘了，回家告诉我妈一声，我得赶紧回去了。”

    肖彬兴冲冲地朝着办公楼走去，快步上了楼。

    “何大头？”周卫国微微一愣，转头望向何伟和魏大军。

    “我知道。这个何大头叫做何勇，无业人员，家住南锣鼓巷71号院，曾经因为盗窃被惩戒过。”魏大军接过了肖彬递过来的猪腰子饭盒，笑着说道。

    “好啊！有了正主就行！先别吃饭了，咱们几个把这个何大头先找回来再说。”周卫国听了满脸地兴奋说道。

    大个子何伟伸出手去，重重地拍了肖彬肩膀一下，笑着说道：“你小子成啊！没有一顿饭的功夫，就把案子给破了！你给我当师傅得了！”

    肖彬脸上露出不好意思地笑容，扭捏着不说话。

    “你小子就会欺负人家肖彬！快点走吧，人不提溜回来，我放不下心！”周卫国伸手从抽屉里摸出了械具，别在了腰里。

    几个人快步下楼，何伟去发动三轮摩托，周卫国回身问肖彬：“肖彬，你在南锣鼓巷住，知道71号院吗？”

    “知道啊。”肖彬说道。

    “上摩托。”周卫国转头看向魏大军，魏大军笑着说道：“我骑自行车过去。”

    说话之间，突突声响，何伟将偏三轮摩托骑了过来。

    周卫国一边上摩托，一边问魏大军说道：“知道地方吗？”

    “走你们的，不知道还不会问啊！”魏大军摆了摆手说道。

    南锣鼓巷。

    71号院是一个大杂院，大门敞开着，几个大爷在门口蹲着下棋。

    偏三轮停在了院门口，几个大爷棋也不下了，都转过来头好奇地看着他们三个人。

    何伟下了摩托，径直走了过去，笑着问道：“大爷们好，你们谁知道何勇家住哪啊？”

    “何勇？谁啊？”几个大爷面面相觑，征询的目光互相看着。

    “何大头。”周卫国也下了摩托，接了一句。

    “噢！你们是说大头那小子！”

    “这小子是不是又犯事了？三轮摩托又来请他了？”

    “我早就瞅着这小子不是个东西！”

    几个大爷立马就兴奋了，七嘴八舌地议论了开来。

    “我刚才见他拎着个瓶子，朝那走了，准是去供销社了。”一个大爷指着胡同口说道。

    三个人听了都是一愣，周卫国皱眉问道：“这个点，不该家吃饭，跑去供销社干什么！”

    PS：感谢各位书友大大们的支持，不少书友都投了月票和推荐票，更是有朋友慷慨打赏，兄弟铭感于心在此感谢。

    另外兄弟斗胆在这里求一下追读和收藏，如果有票的朋友，投几张，兄弟更是万分感谢。大家如果还认为写得可以看的话，就请多多支持（鞠躬下台，此处应有票票）。

