    黑暗与殇说了一大堆，终于把桂满糊弄了过去。

    黑暗与殇说的话中其实没有任何重点，总结起来就是：我们都和死狼帮有仇，那我们就合起伙来打他吧。

    “那……小，小殇对吗，”桂满问道：“我现在应该做些什么呢？”

    “你的伤不是还没好吗，正好八号搜寻到那辆可疑救护车还需要一些时间，你就趁这段时间专心恢复伤势吧。”

    黑暗与殇看向黑巫鸦，“巫鸦，你就帮忙照看桂满，可以吗？”

    “没问题，交给我吧。”黑巫鸦应道。

    别动我牛肉伸了个懒腰，“那我就负责附近的安全工作了。”说完，别动我牛肉走出了房门。

    黑暗与殇朝小卡使了个眼色，小卡心领神会，也跟着别动我牛肉飞了出去，“我也去。”

    “小，小殇，”桂满还是不习惯叫这个名字，“你为什么会对异人的事情，这么清楚，还有，你说你之前也是异人是怎么回事？”

    黑暗与殇搬着一把椅子来到桂满的床边做好，“你真的想知道吗？”

    桂满点了点头，“毕竟是跟异人息息相关的事情，所以可以和我解释清楚吗？”

    黑暗与殇望着桂满沉默了几秒，似乎是在措辞，“很久以前在我的学生时代，我遇到一个女孩儿，那个女孩儿很喜欢缠着我，但是我当时比较孤僻，一直没有回应她的感情，

    后来，她邀请我去她家做客，那时我才知道，她其实是个孤儿，从那时开始，我将更多的心思放在她的身上，我觉得她只是一个普通的、性格乐观的小女孩儿，

    再后来，我和她在旅游时发生了车祸，我下意识的抱紧了她，把她护在怀里，

    我原本以为我一定死了，但是没想到我在手术台上醒了过来，而且身上一点伤痕都没有，

    原来她移植了一颗心脏给我，那时她才对我坦白了一切，我也是那时才知道异人的事情。

    她一直不和我说自己是异人，就是怕我会疏远她，”

    黑暗与殇笑着摇了摇头，“她太傻了，只要我喜欢她，就算她是异人又怎么样，

    再后来，因为某些因素，老天爷把她从我的身边带走了，

    我浑浑噩噩地度过了几年时光，最终决定创立家族，

    本来事情到这里就应该结束了，可是该死的死狼帮，在突袭的过程中击碎了我的心脏，那颗她送给我的心脏，这个世界上她唯一留下的东西，

    尽管家族的人给我移植了人造心脏，让我活了下去，但是……”

    黑暗与殇摸着自己的胸口，“这里却不再温热，而是刺骨的冰冷。

    我要复仇！我要让死狼帮血债血偿！”

    桂满听着黑暗与殇的故事，不知什么时候再次流下了泪水，连她本人都没有察觉道。

    “你不能让仇恨蒙蔽了双眼，你要知道，你还有爱你的人陪着你。”桂满看向黑巫鸦，“这已经是最幸运的事情了。”

    “小满……”黑巫鸦看向桂满，眼里满是心疼。

    “一切都是死狼帮造成的，所以这笔债，死狼帮必须偿还！”黑暗与殇坚定的地说道。

    “已经找到了，”八号突然说道：“那辆救护车的确是医院的救护车，他们最后停在了离出租车事件现场二十公里远的医院里，那是一家在城市边缘的医院。”

    “好，我去叫老姐，”黑暗与殇起身，“桂满，你能活动了吗？”

    桂满活动了一下手臂：“已经没什么大碍了。”

    “那好，巫鸦，你帮桂满洗漱一下，我们立刻出发。”

    ……

    “你们说，没有找到目标？”一个坐在监控室里的中年男子问道。

    中年男子的身后，是两个穿着医生服的人，其中一个恭恭敬敬地回道：“我们查到了那个女人的逃跑路径，出租车爆炸后，她的确是从下水道逃跑的，

    但是我们派人把方圆几里的下水道都找了一遍，也没有发现那个女人在哪儿。”

    “不对不对，”另一个人说道：“我们在下水道里其实查到了一些蛛丝马迹，但是奇怪的是，这些痕迹不是一个人的，而是至少三个人的，

    这三个人来到同一个地方后，其中两个足迹就消失了，离开的只有一个人，这就是让我们最不解的地方。”

    “让技术人员去检查了吗？”中年男人问道。

    “检查了，”那个人继续回答道：“技术人员和我们得出的结论是一致的，下水道中原本有至少三人，但是有两个人的痕迹突然消失，只有一个人离开了下水道。”

    另一个人接道：“我们派人追踪了那个人的痕迹，刚刚得到消息，那个人停在了一栋大厦的民居之中，我们要不要……”

    中年男人抬手打断道：“不用，先不要打草惊蛇，继续监视就好，

    看来，我们对这个家族的偷袭并没有起到太大的效果，下水道中的那几人，一定是那个家族暗组织的成员，否则，他们不可能神不知鬼不觉地消失。”

    “那我们现在只派人监视那个地方就行了吗？”

    “不够，”中年男人摇了摇头：“如果真的是那个家族的暗组织成员，只靠我们是对付不了的。”

    中年男人的手指在桌子上敲了敲，“跟总部汇报这里的情报，还有，向总部发出调动特别行动队的申请，

    这些暗组织的家伙，只有特别行动队能对付了。”

    “明白！”后面两人恭恭敬敬地应道。

    ……

    “巫鸦，这附近有公共电话吗？”桂满洗漱完之后从卫生间走出来问道。

    黑巫鸦摇了摇头，“我也不太清楚。”

    “我有。”八号在一旁突然说道。

    桂满眨了眨大眼睛看着八号，“对哦，我老是忘记你是机器人……”

    八号从手指上弹出一个传输器并递向桂满，“戴在耳朵上就可以了，很多功能用脑电波就可以直接控制。”

    “果然是高科技啊。”桂满接过传输器，赞叹道，“这东西安全吗，会不会被监听？”

    “数据都是加密过的，这个世界上不可能有人能监听到我的设备。”八号回答的很自信。

    “那就好。”桂满的面前出现了虚拟屏幕。

    “小满，你这是要……”黑巫鸦问道。

    “那还用问，”黑巫鸦邪魅的一笑，“向我的家族搬救兵啊。”

