
　　“快了...快了...”

　　一个巨大的房间中，密集的白色冷光灯排列着，将房间中间那面巨大的、如同星门一般的钢铁大门照的熠熠发辉。

　　看着这面反射这金属光泽的钢铁大门，波尔眼中满是森冷之色。

　　“你们等着，等我解决了那个该死的家伙，我要将你们通通丢进基因实验室里面去！”

　　口中呢喃着，他回头向附近的另一个工厂看去。

　　那里，只有一个生产线，正在生产着全新的未来级哨兵——棱堡。

　　他原本已经为棱堡搭配上了一套几乎完美的能力库，但他所未曾想到的是反抗军的攻势比他想象中的还要猛烈、迅速。

　　积蓄了人类社会所有有生力量的反抗并不能被程序给完整的计算出来，斗志、士气这种东西看似虚无缥缈，但实则是可以实打实的影响到战局的。

　　当事实与计算出现了误差，想要重新弥补差值是必须要付出一些代价的，波尔选择付出的代价是将棱堡的小型化时间穿梭功能取缔，转而制造成时空门。

　　他已经决定了。

　　一旦时空门竣工，将搁置现在的前线局势，带领手下哨兵大军直接杀进过去的世界。

　　现在的局势很明朗。

　　反抗军在争分夺秒的推进战线，以获取到更多的战略利益，有具有空间传送能力的变种人加入，反抗军的运兵速度远远超出哨兵。

　　但哨兵依靠海量的人海战术，也可以与反抗军进行持续作战。

　　再加上重要站点的空间干扰装置的存在，反抗军的推进速度虽然快，但还没到波尔不可接受的地步。

　　虽然波尔将大部分生产能力全部调集来建造时空门户和棱堡，但最新的一批的宁录级将在7天左右可以加入战场。

　　材质并非艾德曼合金，这些宁录级哨兵注定无法在赛特面前支撑的住，但也足以将反抗军战线彻底拖拽住。

　　而一旦达成这个目的，波尔完全有信心凭借着自己超时代的哨兵部队直接在几十年前的过去提前完成一系列的统治计划。

　　到时候，现在的反抗军也将彻底消失。

　　在过去漫长的岁月中，波尔从未设想过这种玩弄时间的操作，因为人知道的越多就约会敬畏自己无法掌控的力量。

　　不过对目前的波尔来说，如果不能回到过去解决掉‘弱小’时的李维，他的结局就是注定的。

　　生死危机面前，还谈什么敬畏不敬畏的，只要能活下去，人会发疯似的做出各种事情。

　　然而，即便波尔已经汲取了不知道多少变种人体内的X基因的精华，想要打开时空的奥秘也是难以办到的事情。

　　不过他办不到的事情，对李维来说却是轻而易举。

　　云端之上，随意拨弄眼前的电磁波和光波，波尔所做的一切在李维眼中都是完全透明的。

　　看着那扇满是黑科技造物感的钢铁大门，李维眼中满是惊叹之色：“居然还真被你弄出来了，时空穿梭装置。”

　　“而且看这个穿梭装置的外观，似乎还是个可以长时间存在的传送门式装置。”

　　“可惜，你这里面缺少了一点最重要的东西，注定难以发挥作用。不过，我可以帮你一把。”

　　脸上露出一丝莫名的笑意，李维宛若隐形人一般出现在那布满各种监控探测装置的房间内。

　　手掌稍稍伸出按在那充满冰冷金属质感的大门门框之上，一缕带有时空性质的能量化作一道道莫名的纹路印刻在了那钢铁大门之内。

　　规则的频闪在那纹路上不断闪动着，波尔苦苦寻觅不得的缺失的一环就这么被李维信手补上。

　　看着面前这已经彻底蜕变为完全体的时空大门，李维稍稍后退了两步，随后突然像是想到了什么似的，又再次伸出手去。

　　散发着璀璨光芒的能量在他掌心实质化为一张刻有完全数字的轮盘，李维手腕拨转，便将那原本已经被设定完毕的时空节点彻底的更改了一番。23sk.Com

　　然后，他才心满意足的收回了手，扭头看向一边的波尔。

　　“讲道理，我帮你完成了时空门的制造，更改一下你预设的时空节点应该不算过分吧？”

　　万千探测器都捕捉不到李维的存在，更何况只是一个全息投影的波尔。

　　眼见波尔默不作声，李维的表情更加的开心：“不说话？那我就当你是默认了，祝你一路顺风！”

　　等阶的差距令波尔根本无法察觉到李维的存在，那些当前科技含量最高的探测器在李维面前也是形同虚设。

　　看着莫名其妙就完成了全部准备程序的时空传送门，波尔脸上满是惊奇：“怎么回事？明明之前的计算还没有完成，为什么突然间就可以运转了？”

　　“难不成是程序出BUG了？”

　　内心沉吟片刻，波尔决定放弃对现有程序的修改：“出BUG就出BUG吧，只能能运行就行，万一改了之后不能运行了又不知道要花费多少时间。”

　　思及此处，程序员的自我修养令波尔放弃了对程序晚上的想法，转而愉快的将大量精力转投向棱堡的制造。

　　与宁录级哨兵讲究一个大字不同，棱堡的设计光从外观上看与正常人几乎没有丝毫区别。

　　依靠从罗根身上得到的实验成果，波尔成功研究出了一种新型的材料——与自愈基因在分子层面完美融合的艾德曼合金。

　　这种新型合金几乎拥有所有艾德曼合金的优点，同时还兼备了自愈基因的优点。

　　利用这种材料制造而成的棱堡，哪怕不使用任何能力便足以做到坚不可摧，即便因为特殊情况损坏也能在时间的流逝中自我修补。

　　再加上它同时具备生物细胞的特征和反磁力能力，可以彻底无视那个该死的磁铁老头的变种能力。

　　在波尔看来，棱堡是无比完美的存在，是几乎没有可能再重新复制重现的造物。

　　在这个机器上，他动用了海量的资源和能力，甚至将自己的部分能力也一同植入到了棱堡之中。

　　只要制造程序彻底完成，他便能依靠棱堡，从现在这虚无缥缈的电子幽灵蜕变为拥有实体的哨兵之王、世界统治者。

　　波尔对未来抱有无比的期待，前提是一切都能按照他预想中的那样发展。

　　另一边。

　　当波尔试图制造时空门传送到过去以改变现在的时候，反抗军中的那些人也开始尝试起了这种操作。

　　拥有极强自愈能力、因此可以承受住超长跨度时间穿越的金刚狼，加上可以将人的精神送回过去的幻影猫凯蒂。

　　这两人的组合令一度只是理论的‘逆转未来’计划拥有了成为现实的可能。

　　虽然这中间可能会经历很多的曲折和挫折，但这已经是他们目前所能进行的唯一的一个计划了。

　　从过去改变现在，并避免更加糟糕的未来，只要成功，现在的一切都将回归正轨。

　　了解到整个计划的全部流程，罗根没有丝毫迟疑的便答应了下来，但同时也诞生了一丝疑惑：“不过，我们要前往什么时间点。”

　　“阻止波尔加入地狱火并掌握哨兵？”死侍提出了一个听起来很不靠谱的建议。

　　“不！”赛特摇头否决到：“即便没有波尔也会有托尔、索尔乃至更多的尔，哨兵才是我们真正需要解决的。”

　　“所以我们应该前往1973年去阻止哨兵计划的实施？”

　　“也不对。”赛特再次摇头到：“我记得很清楚，哨兵计划在当年议员几乎是一致通过，即便回到过去那个年代，也根本没有阻止的可能性。”

　　“制造哨兵的是特拉斯克工业，但促成它的却是美国政府。”

　　“所以我们要回到过去去掀翻美国政府的统治，这听起来有点荒唐。”死侍插道：“不过我个人表示，我对此很有兴趣。”

　　深吸了一口气，赛特无视了死侍的调侃，而是紧紧的盯着罗根，一字一句到：“我要你回到1945年年底。”

　　“那个时候的地狱火已经完成了重建，但是还没有对外宣布。”

　　“我要你回到那个时候，然后阻止我们将地狱火的成立对外宣布并进行大量扩张活动。”

　　“地狱火是有史以来凝聚度和力量最强的变种人组织，只要这个组织不再出现，自视甚高的人类就不会对散沙一般的变种人抱有太多敌意。”

　　“接着，在1945至1973年的这28年里你要继续潜伏着，查看未来是否发生了变化。如果未来真的按照设想中产生变化，阻止哨兵计划将是你的第二个任务。”

　　“无论你用任何方法，阻止哨兵计划。”

　　“任务成功，现在的未来将会全面扭转，任务失败，那就只能祈祷我们能在宁录级投入战场前完成战略胜利。”

　　“难道就不能前往更久之前，直接弄死那个提出哨兵计划的家伙吗？”

　　“不行。”赛特摇头道：“1945年是一个关键的节点，无论如何都不能前往这个时间节点之前，否则可能会发生一些意想不到的变化。”

　　“这点，我相信死侍应该是可以明白的。”

　　死侍乍时不能理解赛特的话，不过想到自己和李维来到这个世界的节点，顿时了然：“没错！当然！就是这样！”

　　“虽然我现在说的都是废话，不过我对赛特的提议表示双手双脚加小兄弟赞成。”

　　作为一个进行过时空旅行的人，死侍其实也说不准进行多次相悖的时间旅行究竟会导致什么样的后果。

　　不过根据他从小说电影中学习到的‘极其严谨’的科学知识，可能他大概率会被宇宙时空给献祭掉。

　　李维这个强无敌的变态肯定是不怕的宇宙献祭的，但他作为一个除了不死外平平无奇的普通人，要是真的被献祭了，恐怕就是一个永远的小黑屋。

　　这绝对是他所不能接受的，他宁愿提着刀被哨兵分尸两次也绝对不要被关这种小黑屋。

　　李维两人的来历除了赛特这种元老级人物根本就没有更多人知晓，即便是波尔也只以为他是个在过去历史中沉睡的隐居者。

　　由此诞生的误解便会不可避免的令事情的发展走向另一个方向。

　　穿越能力发动，强大的、对精神上的伤害刺激瞬间便激发了罗根本能的自我防御预知，噌的一声，被紧缚的手上，银亮的合金钢爪便从指缝中伸出。

　　然而此时现在根本没人去管他，除了幻影猫和无所事事的死侍，几乎所有人都需要继续运转反抗军的战斗。

　　深邃的时空隧道如同黑色的漩涡一般将罗根的意识沉没了进去，当他重新苏醒之后，出现在眼前的赫然是那熟悉的古堡。

　　“我回来了...”

　　看着指缝间黄白色的骨爪，罗根一时间有些恍惚，口中不由自主的呢喃了一下。

　　看着眼前的地狱火众人，想到未来的黑暗，罗根眼神顿时变得坚毅了起来，收回骨爪，大步迈出走向赛特。

　　未来时空。

　　就在金刚狼的意识回到过去的一瞬间，李维就敏锐的察觉到了那股独特的时空波动，立刻凝目看去。

　　“又开始了？想要回到过去改变未来？”

　　找出几人制定出的逆转未来的计划，李维仔细看了看，随后有些遗憾的摇了摇头：“计划看起来挺不错的，可惜了，实施成功的可能性不大。”

　　“整整28年的时间跨度，即便能用能力进行一定程度的加速，也需要将近二十八天的时间。”

　　“二十八天的时间啊，足够这个棱堡完成最后的制造程序了，一旦时空门打开，逆转未来的计划就彻底失败了。”

　　“即便时空门不能使用，新的宁录级哨兵也足以在这段时间里将现在的反抗军彻底摧毁了。”

　　层面更高一点，李维可以看到一些常人看不到的东西，例如死侍不知道如果两段时间发生冲突的后果，但李维却知道，同时他还能看到未来。

　　虽然只能看到相当小的一点，但李维却知道，除非他愿意直接插手，否则这个世界的未来走向不多，而且大多不是个坏结局。

　　他插手了时空门的制造而额外制造出了一个新的发展线，而在那条发展线上的未来将会充满变数。

　　只是，接下来事情的发展已经不是简单的不同时空发生冲突所能形容的了。

　　换一个比较贴切一点的词，可能用两个世界的冲突和融合形容更为符合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十六章：干预未来免费阅读。https://xs.23sk.com 