

    “你醒了？”

    白慕川问完，大概自己也觉得这句话挺废的，轻咳一声，“吃早饭了吗？”

    “吃了。”向晚一边说一边把电脑放入背包里，“怎么啦？”

    “今儿没什么事，你可以在家休息。”

    “哦？”向晚动作一顿。

    安静的房间里，只有她一个人。

    电话线的那一端，白慕川浅浅的呼吸。

    向晚听到自己的心，在胸膛里跳动得没了章法。

    慢慢的，她把电脑包放下，“第二天就不去上班……会不会不太好？”

    白慕川沉默一下，声音有些淡，听不出情绪，却比刚才要温柔一点。

    “昨晚下了一夜的大雪。天冷，反正单位没事，不用出来遭罪！”

    这句话很真诚。

    向晚绷着的心弦，慢慢松开。

    对于白慕川，她是熟悉的，也许有时候比他自己还要熟悉自己。此刻的他，应该是有一些小情绪，但没有她之前以为的那样严重，更不至于为此影响到彼此的工作。

    成年人，生活中难免会有小情绪。

    向晚眉心轻轻一蹙，嗯一声，尽量保持平和的状态。

    “那好吧，谢谢领导！”

    白慕川没有说话。

    向晚敏感地察觉到，他因为这句“领导”引起的短暂不适。

    她掀起唇，又是一笑，“昨天上交了报告，还得到了领导的认可。在案子没有新的进展前，确实可以不用去的。领导这么体恤我，你说我该怎么报答你呢？要不今天晚上‘免章兑换’？”

    白慕川呼吸一滞。

    片刻，他轻声低叹，“今天很早老五就来电话，我就没有打扰你。”

    很明显，这是他不算解释的解释。

    向晚不知道老五是不是背锅侠，也不准备问。

    有些事情，说得太深，就没有意义了。

    “哦。”她道。

    气氛微微僵硬。

    白慕川沉默半晌儿，“不开心了？”

    “没有啊！”向晚听着，笑了，“只是奇怪，你怎么突然变得客客气气的了？怪别扭的。”

    “……”白慕川又是沉默。

    向晚等待片刻，他没挂电话，也没有下文，她淡淡一笑。

    “行，那你去忙吧。我今天就……真的不去了哦？”

    嗯一声，白慕川又补充一句：“其实你是直接对占色负责的。”

    她的身份，是占色的私人助理！

    只要占色不批评她，别人批评不着。

    这本来是挺合理的一句话。

    然而落入向晚的耳朵里，那种别扭的感觉又上来了。

    对占色负责，不用对他负责，像是无形中，又为彼此拉开了一个距离。

    “好。”

    一个字说完，她没待白慕川回应，默默挂了电话，盯着电脑包片刻，慢腾腾把电脑从包里拿出来，轻放在电脑桌上，动作和速度极其缓慢，就如同，电影里的慢镜头……

    ~

    权少腾低头，一眨不眨地看着白慕川。他就像失了魂一样，眼神落寞又伤感，从来盛气凛人的自信和骄傲，突然从他身上消失了，就那样安静地坐在办公椅上，仰躺着，如同行尸走肉。

    “天花板长花了吗？”

    权少腾轻嗤一声，在他对面拉椅子坐下。

    “小白，你就算把天花板都看穿，也长不出一个向晚来！我劝你啊，别白费力气了。”

    白慕川眼皮一动，睨向他，“你可以滚了。”

    权少腾跷起二郎腿，似笑非笑，“别介，我还得留下来做恋爱咨询师呢。”

    “……”

    一个连恋爱都没谈过的人。

    “谁给你的脸？”

    “偶像剧啊！”

    唐元初几个人经常拿“需要恶补偶像剧”来打趣没有感情经历的权少腾，他从来不以为意，也这么打趣自己，顺便朝白慕川丢去一个炸药包。

    “从我恶补了一百多部偶像剧的经验来看，小白同志，你这症状……是失恋啊？”

    白慕川脊背一僵，死盯着权少腾，眼睛里盛满了浓重的冷意，“你再逼逼，信不信我丢你出去？”

    “信啊！”权少腾笑得更厉害了，可是，他轻轻抚了抚眉头，不仅没出去，还像研究什么稀世珍宝一样看着白慕川，“然而，你做得到吗？”

    “试试？”

    “来啊，不怂！”

    权少腾轻谩地笑着，懒洋洋地轻叩着办公桌，“就凭你这状态，在我手底下，就是菜鸡一只！”

    白慕川双眼危险一眯，拳手都捏紧了，又松开。

    “我累了，休息一会。”

    这话的潜台词，老子不跟你计较，滚出去吧。

    可权少腾是听懂了就会依他的人吗？

    他波澜不惊地把椅子拉近，顺手从白慕川的桌上拿过一个资料袋，“昨晚没睡啊？”

    白慕川哼声，不搭理。

    权少腾翻了下眼皮，斜视他，“不仅没睡，还做了不可描述的事情，导致今天没精神！”

    白慕川：“……”

    他突然直起腰，拿过一个订书机就扬起来，“你走不走？”

    “不走啊！我不是都说过了？”权少腾眨个眼，皮一下很开心，“我陪着你。我的好兄弟！”

    “滚……”白慕川吸一口气，放下订书机，又泄下那口气，慵懒地坐回去，闭上了眼睛，“随便你。”

    “……”

    这一招，专治权少腾。

    不论他说什么，白慕川都不理会。

    很快，权少腾就烦了。

    没意思。

    太无聊。

    权少腾看了一下时间。

    离上班还有三十多分钟，他要怎么熬啊。

    “妈的，你早早叫我过来，就是看你睡觉的？”

    “……”没人理会。

    “小白，我可告诉你啊，请神容易送神难！我不是你折腾得起的人！”

    “……”白慕川脸色不变。

    “我操！”权少腾二郎腿也不跷了，直起身子盯住他，“我实在搞不懂你们这些人，谈个恋爱也能瞎J8折腾……以前我劝你，谈爱没啥可谈的，女人没啥可玩的……你不听我的。现在嘿嘿嘿，受伤给谁看啊？”

    白慕川不说话。

    权少腾一脸不高兴地瞟着他。

    重拳打棉花，没什么卵用。

    “行，你不跟我说话，我找别人说去——”

    他轻哼，拿起手机，“喂，小晚晚吗？”

    白慕川的眼噌地睁开，与权少腾促狭的眼对个正着。

    权少腾抬了抬下巴，得意地笑问：“怕了吧？”

    白慕川知道上了他的当，看着他一脸“你能拿我怎样”的有恃无恐，捏了捏眉心，“不关她的事。是我自己的问题，你别烦我了，让我冷静一下，行不？”

    “不关她的事？”

    权少腾想了想，一声卧槽，压低了嗓子，“你不会外面有人了吧？”

    

    