    蓝翔医院。

    苏千殷在楼梯边等了好一会，才见廖佳惊下来。

    “有......”

    苏千殷抬起头，原本想问她有没有事，但是看见她湿红的眼眶，又把话憋回去，淡淡一笑。

    “有空的话，就跟我去楼下走走吧，外面天气这么好，浪费了多可惜。”

    “殷姐。”

    廖佳惊走到轮椅面前，声音低哑，“你说，我能入侵反恐组织的系统吗？我想看看毕司珏被关押在哪里。”

    苏千殷直起身握住她的手，轻轻拍了拍她的手背，眉目淡致，声音清晰有力：“我不建议你冒险，抓走他的是国际反恐组织，如果你攻破了他们的系统，或许你有信心不会被抓到，但是这种关键时期，你的行为肯定会给他们的技术部添乱。”

    现在各方都在追查犯罪组织，不止北瞿市的警局，其他城市的高层也在关注那些恐怖分子的踪迹。

    这种时候最不应该出岔子，因为恐怖分子随时可能突袭，如果RE组织的内部乱了阵脚，该怎么应战？

    但是这些事情，身为局外人的廖佳惊自然不会考虑到，苏千殷也不会说。

    那些恐怖分子残暴得很，除了安羽诚这个例外，她不会再让廖佳惊跟他们扯上关系。

    “殷姐，你......”

    廖佳惊想起苏千殷上次来到奶茶店，想要入侵监控的那种坚定眼神，对她此刻的反应很是意外。

    “你不担心毕司珏吗？”

    “不担心。”

    苏千殷说的是实话。

    毕司珏被逮捕一事来得很突然，他的伤势还没好，RE组织就急着把他带走，这反而让她起了疑心。

    他们逮捕毕司珏很像是临时做的决定，有可能是因为什么突发状况，才要赶过来把毕司珏带走。

    其实苏千殷大概也能猜到，现在能够威胁到毕司珏的也就只有那些恐怖分子，RE很可能是为了保护他，才会用这种方式把他带走。

    但是猜测归猜测，无论如何，毕司珏在RE那边都会很安全，所以苏千殷并不会担心。

    “相信他们吧。”

    苏千殷示意廖佳惊蹲下来，伸手摸了摸她的脑袋，“毕司珏在遇到你之前，有很多人想要杀他，现在他被反恐组织的人带走，反而能够保证他的安全。”

    廖佳惊微微抬眼，用额头碰了下她的手掌，眼眸清亮宛若月窑，美而柔，像只温撩的小狐狸。

    “殷姐，月斧所在的那个组织到底是什么来头？”

    虽然昨天坐船回来时，她有问过几个警员，但他们都说不清楚，一看就是不想告诉她。

    苏千殷叹了口气，原本温和淡然的脸色，变得有些沉重：“佳惊，有些东西你不适合知道。”

    “殷姐。”

    廖佳惊蹲着身往前挪了下，把头靠到她膝盖上，眸光微漾，“你想不想知道我的过去？”

    苏千殷低头拍着她的背，失笑了下：“既然你都提出来了，就是想让我知道。”

    “我以前，惹上了一个研究所......”

    廖佳惊慢慢闭上了眼睛，“他们抓走我的父母，进行活体研究，等我被抓过去时，我的父母已经被泡在福尔马林里了......”

    苏千殷手一顿，身子往下弯，迅速抱住了她。

    “其实这事过去好几年了......看到我父母的时候，我没有哭......那些人把我抱到解剖台上时，我也没有挣扎一下......”

    廖佳惊语气平淡，像是一个机器在复述过去，面上没什么情绪，“他们说我是最乖的猎物......后来研究所发生爆炸，他们争着往外逃命......我却因为待在最里头，离爆炸源头最远，不幸活了下来......”

    明明活下来了。

    她说的却是不幸，而不是幸运。

    廖佳惊只是概括了当年发生的事情，很多细节都没有告诉苏千殷，她永远不会忘记那天苍白的天花板，和一堆陌生残忍的讨论声。

    很多人会拿自己的悲惨遭遇，向外人寻求安慰和理解，但是廖佳惊不愿意，她根本不希望自己承受过的痛苦和绝望被谁理解。

    她只会告诉苏千殷，她经历过什么。

    但她不会说出当时的她有多痛，有多疲惫。

    可廖佳惊没有想到的是，就在她说完这些话后，苏千殷并没有追问她当年的细节，也没有像以前那些人一样竭尽所能地安慰她，而是说了句......

    “谢谢你。”

    苏千殷认真地抱着她。

    廖佳惊张着嘴，有些僵硬地抬起头：“为什么......要谢谢我？”

    “因为你活下来了，即使觉得不幸，获救之后的你依然走到了现在，不仅拥有高强的电脑技术，还帮警方救出了人质，谢谢你。”

    苏千殷用手抚住她的背，笑道，“谢谢当年那个坚强勇敢的小女孩，让我能够遇到如此优秀的廖佳惊。”

    我不认同你的人生悲惨暗淡。

    因为你很勇敢，很耀眼。

    所以我想谢谢你。

    让我在偌大平凡的天空下，能够有幸遇到这样的你。

