    苏落落身体紧绷，双眸染着寒光，迅速扫过全场，三十七头猛兽，十二个种类，体型不大但凶猛残忍，它们至少二天没有吃东西。

    正是看到活的东西就兴奋的时候！

    所以猛兽们几乎毫不犹豫，又气势凶猛，动作熟练的把他们三个团团围住。

    它们先是戒备，獠牙显露，嘴里发出威胁的低吼。

    接着试探。

    一步一步慢慢地朝着他们靠近，每前进一步，危险逼近一分。

    台子上观看人的心就紧缩一分，甚至有人捂住了眼睛，吓得大气都不敢出。

    冷碧水和秦大人背对背紧紧的站着，看向单独一人的苏落落时，冷碧水得意的冷笑。

    “苏落落，你怕是忘了，我们人人都能驯兽，而你，单枪匹马，你现在跪在地上磕头，求我，我还能保你一个全尸，不然，一会它们把你吃得骨头都不剩一根的时候，你可就真的什么都没有了。”

    身边的使臣秦大人眼神贪婪盯着苏落落那张美丽的脸蛋，还有那曼妙的身姿，几乎要流口水，转头和碧水公主道。

    “公主，臣还想尝一尝前睿王妃的滋味呢。”

    碧水公主虽说是天璃第一美人，但她是公主，她母后是皇后，自然是她们说了算。

    要真说起来。

    这苏落落才是真正的人间绝色，而且又够狠够辣，肌肤如凝脂般雪白，身段玲珑得让人一眼就热火烧身，难以忍受。

    若是在别的地方，秦怀若只能想一想，但是在这兽场里，是他们的主场，如果在这里好好疼爱她一番，必定别有一番滋味。

    “呵。”

    碧水公主阴阴地笑了起来。

    “你要有本事近她的身，就是在这里办了她，本宫也无所谓。”

    遇到难驯的兽他们有时候会与兽同吃同住，自然也会看到猛兽们之间的激烈画面。

    所以在天璃国，男女之间的事情，也不是什么大事。

    相对来说。

    他们的民风比起神月国，要野性很多，也要随便一些。

    秦大人摸着鼻子激动起来，握紧了手里的鞭子，朝着苏落落邪笑道。

    “苏四小姐，你如果害怕，就扑到我怀里来，我一定会紧紧地抱着你，四小姐有没有试过在猛兽身上和男子亲近？”

    秦若怀的言语已经极尽羞辱，因为他知道，猛兽低吼，奔走，台上的人只能看到他们的动作，却听不到他们的声音。

    所以。

    他想怎么羞辱苏落落，想怎么弄她，在这里都能完成。

    苏落落身上的杀气似狂风一样向四面八方扩散，她身形笔直，一动不动，对秦若怀的话也充耳不闻。

    因为。

    她在观察这些野兽，饿着肚子的野兽此刻是最凶残的。

    嗖。

    细微的声音在空气里响起，苏落落往后一翻，但却还是被一把匕首削到了肩膀。

    鲜血溢出时，猛兽们瞬间被激发了野性，吼声震天，它们朝着苏落落狂奔了过来。

    苏落落一跃而起，冷着眉眼取下肩膀上的匕首，脚尖踩在一头老虎的背上，随后一跃，将匕首刺向了秦若怀。

    随后。

    秦若怀和碧水公主同时闷哼了一声，苏落落便看到他们的身上全都有血迹。

    “该死的。”

    沾惹了血迹，就等于在诱惑猛兽。

    苏落落看向圆形看台上的君墨临，眼中嗜血溢出，冷声道。

    “君少爷，把大的放出来。”

    君墨临一身寒冽，惹得寒风呼啸，他静静的站在那里，却似是那一切世间的主宰，听到苏落落的话，君墨临突然间唇边闪过极快的笑意。

    他看了一眼以为自己听错的天青。

    天青这才恍过神，拿出笛子，轻轻一吹，尖厉的声音响起时。

    大家只听到轰隆一声，有人尖叫了起来。

    “地在动。”

    “天呐，地怎么在颤动，像是要裂开了一样。”

    百姓们惊得伸长了脖子，往池中看去，随后他们看到自己座下的池子里，那些足有上千斤重的石门被轰隆一声狠狠撞开，紧接着十几头体型巨大的猛兽朝着池中央冲了出来。

    它们每跑一步，地面都发出轰隆隆的声音，不止是百姓紧张，就连贵夫人、小姐和公子也都紧张不安起来。

    怪不得人人都说君少爷纨绔，玩的都是这些让人胆颤心惊的东西，一只都够吓人了，可他却养了这么多只。

    这批猛兽的体型庞大不说，每一头都健壮有力，而且常年在训兽场撕扯，早已一只只凶残暴戾。

    碧水公主和秦怀若看着惊得尖叫了起来。

    “苏落落，你疯了吗？”

    她们在天璃国虽说是驯兽，但那也是一只一只驯的好吗？

    像这种一群一群驯的，她们根本没有经验，碧水公主的脸色渐渐地苍白起来，秦若怀一时间也不敢再羞辱苏落落。

    而苏落落却只是冷笑了笑。

    “反正一头也是驯，两头也是驯，不若请公主和秦大人辛苦一下，一起驯了吧。”

    空气沉得让人窒息。

    碧水公主慌忙抬头朝着天上看去，阴影笼罩，乌云像是赛跑一样笼罩着整个驯兽池。

    “不好，要下大雨。”

    随后。

    百姓们发现，驯兽台上机关涌动，不过是片刻，他们的头顶就有了遮挡，不用担心淋雨。

    “少爷，您也去雅间吧。”

    天青与君墨临说话，可是君墨临却一动不动，眼眸紧紧的盯着苏落落。

    天青顺着他的眼神看了过去，抓了抓头，心想，大概率是真的看上了，这下事情不好办了。

    哗啦……

    雨轰然而下，苏落落抬手接着雨滴，仰头看着暗沉的天空时，红唇微抿。

    许久没有淋雨了。

    在雨中杀戮，痛快！

    “该死的，把我淋湿了，好难受啊。”

    冷碧水却是一脸的嫌恶，看着被打湿的衣裳，心情烦透到了极点。

    身上的血渍被雨水冲刷，可血腥味却早已弥漫，一头猛虎吼叫着纵身一跃朝着苏落落扑了过来。

    碧水公主刚要嘲讽苏落落，结果一头矫健的黑豹早已挥起爪子，速度飞快朝着她射了过去。

    “公主小心。”

    秦怀若抽出藏在身上的软剑，一把推开冷碧水，两个人滚到了一边，随后朝着那豹子攻了过去。

    而苏落落，早已被五头矫健凶猛的兽围住。

    震天的怒吼响起。

    猛兽们一跃而起，抬起利爪，张开大嘴，从五个方向撕向了苏落落……

