
　　海水重归平静，海面之下的鱼群又重新聚集。

　　李昂随意撬开一瓶魔药饮下，再次施展【梯云纵】登至高空。

　　其实这种超远程传送的效果，游戏商城中也有类似产品能够实现。

　　比如蒸汽任意门——商城里的品质为史诗级别，要求在打开门前必须知道目的地详细地址，打开门的过程中想着目的地，只能在一般时空中使用，无法穿过未知区域，与被空间锚等禁制封锁的地带。

　　而且传送距离也相对有限。

　　这么看来，还是那只企鹅阿基利所携带的任意门更加高级一些。

　　还有恶魔科学家联盟公开售卖的恶魔传送阵，依靠深渊魔物的力量驱动，可以将使用者从地球一端，直接传送到另一端，

　　不过负面效果也很强烈，

　　整个传送过程会耗时五分钟，这五分钟里，使用者必须穿过某种不可名状的深渊甬道，遭受深渊的意志侵蚀，承受巨大的精神折磨。

　　为了不让每个使用者当场疯掉，恶魔科学家联盟做了进一步优化——优化不是指取消精神折磨，而是在出口处，设置记忆清洗站点，

　　这样使用者从出口出来后，就能忘掉在甬道中遭受到的折磨。

　　解决不了问题，就解决制造问题的人，

　　嗯，非常符合他们的风格。

　　除了恶魔科学家联盟，其他大型组织机构或多或少也有理论相似的传送阵技术，

　　绝大多数传送阵，都要消耗巨额能量，且所需设备繁多复杂，所需场地广阔，冷却期长，无法随身携带。

　　而鹰眼视距+子弹瞬身术+柯尔特左轮的组合，却便于携带，易于施展，

　　能够在高强度、高频率的战斗中使用出来，进可攻退可守，极大地补充了李昂的机动能力。

　　“唔...用子弹进行瞬移，我之前也遇见过。”

　　李昂又饮下一瓶魔药，百无聊赖地想着。

　　许久之前，殷市地下囚魔窟异变的时候，他与柳无怠承接了名为【月神冠冕】的任务，在任务中遭遇到了来自昙花组织的两名高级成员，祭酒与执爵。

　　其中，前者曾施展过利用发射子弹瞬间传送的技能，并且技能载体，也是柯尔特左轮手枪，只是型号是巨蟒。

　　“时过境迁啊。”

　　李昂淡淡地发表了一句感慨，漫不经心地想着，哪天去把昙花组织的剩余人员给挖出来。

　　他跟昙花的恩怨几乎从接触到杀场游戏开始，自己杀了昙花那么多低级成员、高级干部，

　　挫败了对方谋划百年的阴谋。

　　对方都不找自己下手算账，那李昂就只好去找他们了。

　　五百米，

　　一千米...

　　李昂踩踏无形阶梯，跳跃上升，很快就飞到了空气稀薄的高空当中。

　　由于地球曲率的存在，站在地球表面的直视距离是有限的，

　　想要尽可能看得远，就必须要提升高度，

　　计算高度约为：

　　可视最远距离（单位为km）的平方，等于16.88乘以当前高度（单位为m）。

　　其中16.88是地球曲率。

　　这么计算下来，如果要直接看到五百公里之外的目标，必须得攀登超过一万五千米，

　　超过长航线飞机的飞行高度。

　　不过【鹰眼视距】技能的奇特之处，在于可以全方位提升使用者视力，本质上是进一步强化使用者的视觉系统，

　　优化角膜、晶体、玻璃体等屈光介质，提升视网膜分辨影像能力。

　　在击发子弹前，李会大幅度修改一下眼球本身结构，使得眼球能够像广域相机一般，摄入更多波长的影像，提升可见光谱范围，

　　从而在常规视觉之外，“看”到更远距离的光谱信息。

　　这样做的结果，就是大幅度降低超远距离传送所需高度，

　　同时，双眼中的景象会变得古怪起来，颜色更加鲜艳多彩，

　　像是一些大脑受过损伤，从此以后就能看见紫外线的患者，或者天生的四色视者（能比正常人多看到接近九千多万种颜色）一样。

　　杂乱思绪在脑海中涌过，

　　李昂将喝完的魔药瓶子收入背包栏，瞄准远方，再次扣动扳机。

　　砰！

　　枪口迸发火焰，他的身形瞬间消失在了原地。

　　目标方向为，日岛。

　　————

　　日岛，东京，新宿区。

　　新宿区是东京都最为繁华的商业区之一，商业娱乐设施齐全，庆应义塾大学医学部、早稻田大学等高等院校与大型跨国企业总部集中，商业街道云集。M.23sk.com

　　在新宿区的西新宿，立着一座平平无奇的大楼，

　　其接近作为东京都官方总部的东京都厅，

　　上下不过五十余层，放在摩天高楼云集的西新宿，完全泯然众人。

　　然而，高楼门口停放的数辆重型战车，屹立着的两排全副武装士兵，却彰显了这座大楼的与众不同。

　　这是日岛异常事务调查局的总部。

　　此时此刻，总部大楼三十层的指挥中心里，

　　红色警报灯光闪烁不停，最高级别的预警警笛响彻整个楼层，

　　日岛异常事务调查局的头头脑脑，或满头大汗，或紧张不安，或强作镇定地看着大屏幕上，那颗朝着日岛方向闪烁前进的闪亮红点。

　　作为地球上正式的官方组织机构，他们也有自己的信息渠道与危机等级判定标准，

　　和特事局制定的一级、二级、三级预警等级不同，

　　日岛异常事务调查局把危机等级，分为D、C、B、A、S，

　　分别对应有危险、能造成大量伤亡、能导致一个城镇摧毁、能导致数个城镇摧毁、能导致城市摧毁。

　　（其内部的一些年轻干员，则会在私下用狼、虎、鬼、龙、神这种更加时髦与中二的称呼）

　　此时此刻的大屏幕上，那颗红点闪烁不休，散发出强烈的红色光芒，

　　光亮强度，远远超出了此前日岛异常事务调查局费劲千辛万苦、付出巨大牺牲，才艰难解决的S级异变。

　　嘈杂人声中，

　　一名操作员举起手来，对后方的领导说道：“长官，近地轨道监控卫星的画面调试好了，可以传输。”

　　领导点了点头，“传到屏幕上。”

　　操作员按下按钮，屏幕上立刻投映出了龙头白大褂拔枪，朝海面射击的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十四章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 