    第82章噩梦袭来（三更）

    过完小年，康熙越发的忙了，连九儿白日都陪在佟太后的景仁宫，接见一波波的官眷请安。

    随着康熙下旨年后出征，武将们的女眷纷纷闭门谢客，帮着武将们准备随驾出征的行头。佟国纲夫人和佟国维夫人也是其中之一，佟太后和九儿只得等着妯娌二人递牌子，才能清楚佟国赖夫人的身体状况。

    趁着见女眷的空档，佟太后安抚九儿急躁的心情。

    “九儿，额娘肯定没事儿的。”佟太后对九儿招招手，九儿乖巧的坐在她的身侧，“玄烨遣了鸥御医亲自治疗，额娘肯定会康健的。”

    “姑姑，我初二是就能归宁看到玛嬷了。”九儿叹气道，“姑姑，你不能回去吗？”

    “嗯！”佟太后帮着九儿整理了一下发簪，“大年三十后，我要随着太皇太后去慈宁宫佛堂礼佛，为先帝爷和万岁爷祈福的，没办法再回去了。”

    “姑姑，家里有我呢，太皇太后应该不会再阻拦了，大伯父和阿玛要出征呢。”九儿一直考虑何时提醒佟国纲出征要注意保护脖子。

    佟太后刚要说话，胡嬷嬷又进来通知，礼亲王福晋携着儿媳们进宫来谢恩了。

    夜幕降临，九儿在景仁宫用了晚膳，疲惫的所在软轿内回去，她斜靠在轿子内，双手捂着康熙给手炉，迷迷糊糊快要入睡了。

    轿子缓缓的停下，轿帘忽然被掀开了，一股子冷风吹了进来，九儿被冻的一哆嗦，瞌睡虫就全跑了。

    她透过轿子里的宫灯望去，康熙红着眼圈站在轿子的门口。

    “阿诨！”九儿的心咯噔一下，“可是家里有事儿？”

    “郭罗玛嬷身体好了很多，昨日的药被人换了，幸亏没用。”康熙坐在软轿内，与九儿小声嘀咕。

    九儿瞪大杏眸，佟国赖夫人身体忽然变差了，极可能是身边人出问题了。

    “阿诨，我能在初二归宁吗？”九儿赶紧问道。

    “临近过年了，我没再叫大起，明日随我出宫私访，咱们可以在佟家用午膳的。”康熙相信消息很快就传入宫内，大嬷嬷亲自告知胡嬷嬷。

    康熙担忧九儿的脾气不稳，被有心人利用就糟了。

    天色微亮，九儿就起身梳妆了，小声的吩咐尤嬷嬷和徐嬷嬷准备补身子的药材，一一装箱放进康熙私访时所用的马车内。

    她在私库内转悠了一圈后回来，发现康熙靠在床头上在看折子。

    “给郭罗玛嬷准备好药材了？”康熙乐呵呵的问道，“与你提前说，就是怕把消息听错了，私下做了什么违背宫规的举动。”

    “阿诨，要和姑姑说吗？”九儿更担忧景仁宫那边。

    “咱们陪着额娘用早膳。”康熙放下折子起身，让李德全伺候更衣，“早膳后就直接从景仁宫出发。”

    梳洗妥当，九儿换上外出的淡蓝色冬装，领口和袖口都用雪白的兔毛围了一圈，墨黑的长发挽成燕尾头，披着紫貂的披风随着康熙往外走去。

    临近过年，太皇太后下旨免了众人年前的请安，两宫太后和皇后只得按照太皇太后的懿旨做了。

    胡嬷嬷得了李德全的消息，整个人愣了一下，赶紧吩咐景仁宫的小膳房开始准备早膳了。

    饭菜做送入饭厅，康熙就牵着九儿的手，并肩迈入饭厅。

    “额娘，我们来陪着您用一顿早膳呀。”康熙笑眯眯的说道。

    “要去私访了？！”佟太后指了指旁边的位子问道。

    二人落座后，康熙先给九儿盛了胭脂米粥，略微把今日的行程告知给佟太后了。

    “你去看看额娘，让她过年时，不要进宫来请安了。”佟太后更心疼佟国赖夫人。

    过年时，有好几日都要进宫领宴，从丑时就要起身梳妆，临近子夜才能回去，佟国赖夫人的身体肯定受不了的。

    “额娘，您放心，我肯定帮着您劝说郭罗玛嬷的。”康熙保证道。

    早膳后，康熙领着九儿乘马车离开了宫内，太皇太后和皇后最先得了消息，皇后又更换一套坤宁宫的茶具。

    日头慢慢的爬上了天空，马车缓缓驶出午门，九儿趴在窗户边瞧着外面的街景。

    街道两侧不少商贩已出来摆摊了，不少人出来置办年货，一家子开开心心的在外面用膳。

    “阿诨，咱们去前面用个云吞吧，”九儿特意少用了早膳。

    “好，”康熙捏了捏她的脸颊，“咱们就为家里置办年货，李德全会把东西送到承乾宫的。”

    九儿靠在他的肩膀上：“阿诨，回去后还要好好的睡觉，李德全告状了，您都没怎么休息好呢。”

    “主子，佟府传来消息，人已经抓到了！”图里琛骑马从佟家赶来，在马车的左侧回禀着。

    “李德全，回佟家。”康熙听佟国赖安排妥当，今日必定见分晓。

    马车调转了方向，急速往佟家行驶过去。

    临近佟府时，康熙发现佟家周遭出现不少陌生的摊位，他皱着眉头想了一会，命令图里琛把摊位都赶走。

    佟忠得到消息，赶紧让奴才们打开正门，马车进入佟府后，佟忠遣了府邸的亲卫去外面赶人。

    “你们俩怎么过来了？”佟国赖咋舌道。

    “郭罗玛法，我和九儿带着的都亲信，您就别多礼了。”康熙赶紧搀扶起佟国赖，“额娘担忧郭罗玛嬷，特意叮嘱我过来看看的，听说动手的人抓到了？”

    佟国赖呵呵一笑：“玄烨，事情....有些棘手。”

    “是阿图还是皇后？”康熙发现佟国赖一脸为难。

    康熙和九儿入殿时，瞧着大殿中间跪着一个身着青松色冬装的嬷嬷，等二人落座后，佟国赖发话让其抬首。

    九儿瞧见对方的容貌，倒吸两口冷气。

    她年幼进宫小住时，此人就是她的噩梦，时常伴随着左右，若不是佟太后当时极力相互，九儿可能就名声扫地了，她惯性紧紧的拽着玄烨的左袖子，杏眸略带惊惧的看着他。

    “郭罗玛法，此人是从什么地方进府的？”康熙右手拍拍九儿的小手，低声安抚着，“可能是容貌相似的，二人身份相差太多了。”

    (本章完)

