    “赤焰妖尊，你在打什么鬼主意，不要以为我们不知道……十有八九是想趁着我们被拦在外面，然后炼化这个小子吧，我告诉你，绝对不行！”

    “他杀了鹿妖，必须要由我们一起处决，为鹿妖报仇，不然我们的道心不得安宁，终日被鹿妖的残念萦绕，久而久之，会出大问题，到时候就是将你千刀万剐了，都无法解决问题。”

    “赤焰妖尊，我知道你本事不俗，我们一个两个，你大概是不怕的了，但是我们可不止一个两个，你有信心挡得住我们全部的人吗？

    你现在继续装死，只会让后果更加严重罢了！”

    “你特么是真的不怕我们全部杀进去是吧？

    赤焰妖尊，你是忘记我的厉害了吗？

    莫要以为你一直窝在焱宫之内，我们就拿你没有办法了，若然我们动起真格，只怕你赤焰妖尊承受不住！”

    “玛德，不如一起强攻进去吧，否则真的被他炼化这个小子了，我们就无法解决鹿妖的问题了，后患无穷！”

    ……    众多大妖骂骂咧咧之间，已经有意强攻进去了。

    皆因鹿妖和他们有着千丝万缕的关系，而且他们之所以能够看见鹿妖临死之前的景象，和鹿妖的残念直接融入他们体内有关。

    他们若不合力杀死楚言，鹿妖的残念就会继续存在，后果可大可小！    本来这不是什么大事。

    即使这个人族修士可以杀死鹿妖，也不代表他有多么强大的了。

    总不能是敌得过他们那么多的大妖吧！    殊不知，偏偏赤焰妖尊要吃独食，看样子是要独自炼化这个人族修士的了。

    万一真被赤焰妖尊直接炼化了，他们体内的鹿妖残念怎么办！    千万不能被赤焰妖尊给得逞了！    焱宫当中。

    这些大妖的威胁，赤焰妖尊他是点滴不漏的落入耳中，这让他汗出如浆！    诚然，赤焰妖尊乃是名震一方的大妖，实力恐怖。

    但是，这不代表赤焰妖尊就是无敌的了。

    他还是有着自己的敌人，更不要说外面这些大妖之中，不乏和他实力相当的存在。

    一旦动起手来，绝对是双拳难敌四手的了。

    赤焰妖尊不准备让自己陷入这样的境地当中。

    “可恶，这些家伙，狗鼻子怎么如此灵敏，一下子就察觉到了这个人族修士落入我的手里！”

    赤焰妖尊喃喃自语，“如果真被他们强攻进来，我的焱宫恐怕保不住了。”

    他可太过清楚这群大妖的实力，足够横推他的焱宫，强攻进来，问题不大。

    故而，万万不能落得这个地步，不然他就非常被动了。

    “看样子是要动真格了！”

    虽然赤焰妖尊已经在努力炼化楚言，可是速度还不够快。

    继续下去，只怕还没炼化一半，这些大妖就要强闯进来了。

    “给我炼，炼，炼！”

    赤焰妖尊动用精魂元神赤火，炼化速度乃是平常的十倍不止。

    若是如此，就能赶在这些大妖杀来之前，将楚言彻底炼化了。

    精魂元神赤火绝非寻常之火，它和赤焰妖尊的神魂息息相关。

    以往甚少动用。

    因为一旦出了什么差错，就是天大的麻烦了，赤焰妖尊不敢去赌，不管去试。

    但是，现在赤焰妖尊不得不如此。

    反正只要彻底炼化楚言了，那么就大局已定，谁来都改变不了这个结果。

    如果不能抢在这些大妖之前将楚言彻底炼化，赤焰妖尊依然是吃不了兜着走，没有区别。

    还不如豪赌一把，就赌他们无法在短短时间之内杀入焱宫！    赤炎混元鼎当中。

    楚言被困于此。

    轰轰轰轰！    赤炎混元鼎之内火焰猛烈，尤其是赤焰妖尊动用了精魂元神赤火，更是火焰滔天。

    这些火焰强大到能够自行演化一尊尊火焰神灵，张牙舞爪，若是实力不济，不到百个呼吸，就会完全化为乌有，非常恐怖。

    楚言正在被这些火焰煅烧。

    尽管不至于灰飞烟灭，但是身上的皮肤同样出现了一道道可怕的裂痕。

    然而，奇怪的是，楚言非但没有感到一丝一毫的痛楚，反而觉得非常舒服。

    “这是怎么一回事？”

    楚言有些疑惑。

    同时，随着他的神识横扫，他发现了赤炎混元鼎里面，不止楚言一个，居然还有许许多多的残魂和神念！    这些残魂和神念不但是数量极多，如山如海，而且残缺不全了，依旧散发出不俗的威势，让楚言不禁细看，想要知道这是怎么一回事。

    赤炎混元鼎的内部火焰熊熊，伴随精魂元神赤火的倾注，这些残魂和神念更是哀嚎怒吼。

    一道似牛非牛，似虎非虎的大妖残魂仰天长啸，“赤焰妖尊，只因我的名下有一条你垂涎已久的矿脉，竟然趁着我闭关，暗中偷袭，不止是我，连同我全家上下都被你活生生的炼化，成为你晋升的垫脚石……我恨啊，我当时就应该提防你，甚至是花费大价钱，哪怕不要这一条矿脉，都要联合其他的大妖一起干掉你，这样就不会酿成惨剧！啊，啊，啊，我的父母妻儿，我对不起你们啊！若有机会，我倾尽所有，即使永世不得超生，我都要杀死你！”

    当时他还觉得，赤焰妖尊作为一方大妖，应该不至于如此无耻，结果还是低估了赤焰妖尊的无耻程度，他根本没有下限可言！    是他的无知害死了全家！    “可恨的赤焰妖尊，你为了建立焱宫，硬生生的将我族人体内的本命火焰强行剥离，化作你们焱宫的灯盏，照亮一方世界，他们有的只是婴儿而已，你就为了这么一点事情，将我们灭族，屠杀得一干二净……我苟延残喘多年，就是为了亲眼目睹你有朝一日被杀死，我要复仇，不论是要付出什么代价，我都要亲眼看着赤焰妖尊你死去！”

    一团已经变得有些若隐若现的神念咆哮怒吼，字里行间全是对于赤焰妖尊的恨意！    为什么当初要委曲求全！    若然奋力一搏，哪怕是死，大不了同样被灭族罢了！ 

