

    江织给她吹吹，眼里揣了刀子似的，骂：“狗东西。”

    不就是狗嘛，成天咬人，他手腕上到现在都还有那只‘狗’咬的印。

    “不过他也没害我，让我跑了。”周徐纺是个恩怨分明的人，她就事论事，“他也不是那么坏，他爸比他更坏一点。”

    虽然苏卿侯一直折磨她，但好像也没真要她的命。

    海边风大，江织的眼睛被吹得有些发红：“那个狗东西是不是喜欢你？”语气恶狠狠的，充分表达了他的强烈不满。

    周徐纺一听，立马摇头。

    “他以前总欺负我，不给我饭吃，还把我吊在树上。”说起这些事，她都生气，“他还用马拖我！”

    还有！

    她气鼓鼓地告状：“还用电电我！”

    江织：“……”

    那只死狗！

    周徐纺眼里水汪汪的，里头像酝着一汪清澈的泉：“喜欢一个人不是应该对她好上天吗？像你这样。”

    像她这样，她喜欢江织，就巴不得把全世界都给他。

    江织心里头那头不安狂躁的兽被她哄顺服了：“别人我管不了，你喜欢我就够了。”他低头去亲她手腕上的伤，一点一点细细的啄。

    周徐纺想起来什么，把手抽走：“你不要亲这儿。”

    “嗯？”

    “这是苏卿侯咬的，你亲了你们就间接接吻了。”

    已经和‘狗’间接接吻了的江织：“……”

    这吃了屎一样的心情……

    快十一点，两人才回酒店。

    周徐纺去洗漱，江织给乔南楚打了个电话，问情况如何，

    “那个蛇头已经抓到了。”

    江织刚刚抱了周徐纺，身上都是湿的，他把湿衣服脱下来，套了件家居服：“苏婵呢？”

    “她船上没查出可疑，特拉渔港不对外开放，她交了罚金，但没被拘留。”

    周徐纺从浴室出来了，江织挂了电话，去酒店工作人员送过来的医药箱打开：“过来，给你擦药。”

    周徐纺头上包着一块蓝毛巾：“不用擦药，已经结痂了。”

    江织把她牵到沙发上坐着，医药箱里的东西被他一股脑倒在茶几上，找了消毒和消炎的药出来。

    “明天就好了。”她觉得不用擦药。

    江织把她睡衣的袖子卷起来：“明天就好是明天的事，今天不是还没好吗？”先用消毒水擦洗了一边，他拧了点药膏，用手指打着圈给她揉开，边揉边轻轻吹气，“会留疤吗？”

    “不会。”

    他照样心疼，动作放得很轻，她不觉得疼，反而觉得痒，看着他垂着的长睫毛，她忍不住伸手去刷。

    软软的，比女孩子的睫毛还长。

    周徐纺凑过去亲了一下，江织抬起头来，漂亮的眼睛里流光溢彩，好看得不得了。

    “我体质改变之后就没受过很大的伤，小伤的话，很快就好了，一点伤疤都不会留。”她闲聊着，偶尔碰碰他的脸，或是碰碰他的头发，“我做职业跑腿人之前想纹身，去了店里才想起来我纹不了，一扎下去，没一会儿就愈合了。”

    江织把她那只不安分的手抓过去，亲了一下：“想纹什么？”

    “想纹字母，跟电视里那样，很酷帅。”

    抹完药，他擦了擦手，把她包在毛巾里的头发放下来：“你已经够酷帅了，黑无常大人。”

    黑无常大人笑出了两排洁白的牙。

    江织把她抱起来，往房间走：“纺宝。”

    “嗯。”

    “我们后天回帝都。”

    她搂着他的脖子，两只脚轻轻蹬着：“好。”

    后天回帝都是正确的，周徐纺早上醒过来的时候，就已经十一点了，江织不在房间里，窗帘也没拉。

    周徐纺叫了两声江织，没人应，她半眯着眼睛爬起来，摸到手机，给他打电话。

    “江织。”

    “起了？”

    “嗯。”她打了个哈欠，趿着拖鞋去拉窗帘，“你去哪了？”

    她刚睡醒，声音特别奶。

    江织听着就心痒：“我出来了一趟，现在就回酒店，你先去刷牙，我给你买了饭。”

    她的睡衣都在床头柜上，身上穿的是江织的上衣，长度刚过腿根：“你怎么不叫我起来？”

    “昨晚我们三点才睡。”

    面红耳赤周徐纺：“……”

    不害臊！

    她挂了电话去刷牙，洗漱完，换了身衣服，然后上QQ炫舞做了一圈任务，江织就回来了。

    她听见开门的声音，鞋都没穿，赤着脚就跑去了门口：“你去干嘛了？”不带她，她不高兴。

    “去穿鞋。”

    “哦。”她噔噔噔地跑回去穿鞋。

    江织把打包回来的粥放下：“我去纹身了。”

    周徐纺立马看他露在外面的皮肤：“为什么突然要纹身？”

    “你不是想纹吗？”

    纹身不在露出的地方，周徐纺把他领口拉低一点，也没看到：“你纹哪儿了？快给我看看。”

    他把衬衫拉出来，解了皮带。

    周徐纺不解地看他。

    “纹在只有你能看的地方。”

    腹部，右下方五厘米的位置，纹了她的名字，是黑色的字母。

    她看着那个纹身，想碰碰又怕弄疼他，也顾不上不好意思，盯着瞧：“疼吗？”

    “不怎么疼？”他把衣服整理好，见她心疼得皱眉的模样，心都软了，“本来打算纹在脖子上，想想还是算了，不能让别人知道我这么宝贝你，免得打你主意。”

    他把她抱起来，放在用餐的那张桌子上，她坐着，与站着的他一般高：“周徐纺，你说我怎么这么稀罕你呀？”

    要是能在心脏上纹字，他必定要把她的名字纹上去。

    周徐纺细细的胳膊挂在他脖子上，羞赧地回应：“我也稀罕你。”特别特别稀罕。

    因为他身上多了个纹身，在她看来，这就是受了伤，小心翼翼地不得了，他走到哪儿，她跟到哪儿。

    一会儿问：“江织，伤口疼不疼？”

    一会儿又问：“你要不要躺着？”

    “会不会发炎？”

    她好不放心，拉着他坐下：“你再给我看看。”说着一条腿压他身上，去拉他的衣服。

    江织把她手按住：“别看了。”他眼睛都热了，在她耳边说了一句，她立马红着脸从他身上爬下来。

    纹身的那地方，虽然只能给她看，但也不是什么时候都能看。

    江织扶着她坐好，把她只吃了几口的粥碗端过来，放她手里：“把饭吃完，注意事项纹身师都跟我说了，别操心了，嗯？”

    “哦。”她继续吃粥。

    吃完，她去网上查了注意事项，一条一条往下看，又一条她觉得比较难办：“网上说不能大量运动，睡觉怎么办？”

    “不运动，昨晚运动够了。”

    周徐纺：“……”

    他这个人！

    她凶巴巴的，像只胡乱挥舞着爪子却毫无威慑力的小奶猫：“我是说你睡相差！”小野猫用小肉垫似的爪爪大人，软趴趴的，“你睡觉喜欢翻身，总是动来动去！”

    江织越看越觉得她可爱：“这点小动作不要紧。”

    她认真严肃地强调：“要紧，你动作很大，你都会把我踢下床。”

    “……”

    他感觉周徐纺嫌弃他了。

    “那我不睡了？”他生气地撇开脸。

    他一生气，就娇里娇气地哼哼唧唧。

    看上去就像要人哄的样子。

    周徐纺凑过去，歪着头看他，像只乖巧的猫：“不睡不行，网上说恢复期最好不要熬夜。”

    “瞎操心。”把她抱过去，他现在都不用她哄，自己就贴过去了，“下午想去哪儿玩？”

    周徐纺不懂情趣：“外面好热，你不要出去，出汗了伤口容易发炎。”

    虽然他的病基本痊愈了，不过她还是觉得他是娇花，需要呵护，尤其是‘受伤’的时候。

    “周徐纺，你太夸张了。”

    她满脸正经地说情话：“因为我宝贝你呀。”

    一句话，把江织说得心花怒放。