        “识香族人来源于南勉蛊族的分支，由蛊医族针对主人的需要，后改变体质而来，我想闻香识人之所以能赢过我秦家香料，应该和你们母女和少主人脱不了关系，所以老头子啊，我们输的一点都不亏啊！”

    施玉珍用一种感慨的眼光看了一眼自己家老头子，然后转过头来看向盛月琴继续到“你们母女的嗅觉肯定很特别吧，没有激发就和普通人一般，可是一旦接触香料，就会越来越敏感，甚至是微弱区别你们都能辨认出来，这样的本事毕竟只有我识香族人才拥有的。”

    好似做出了什么重大的决定一般，扭头看向盛羽到“因为我们的族人的嗅觉神经中，都有这一条来自于母亲体内，随着生育而衍生遗传而来的，针对于嗅觉的--识香蛊，少主人，对于蛊虫相信您应该有办法辨别的，您现在就可以查看一下我话的真假的。”

    听到施玉珍的话，盛羽还真的有了一点兴趣，虽然这些年她也觉得小姑母女的异常，只是还真的没有和蛊虫联系起来，有蛊虫可以如此，她觉得或许蛊虫还不仅仅如此，当然她确实是有办法辨认的，尤其对于蛊虫。

    她知道只要有巫蛊之气的存在，没有蛊虫能抗拒的了她的召唤的，毕竟这个她已经针对巫蛊空间的蛊虫做过不知道多少次试验了，并且巫蛊之气对于蛊虫有着一种超出她认知的喂养作用，所以对于找出和区分出来，他们身体里面的蛊虫。

    盛羽是完全没有负担的，心念一动巫蛊之气就自觉自动的探了出来，并且还是分成三股，分别飞向了盛月琴王春花和施玉珍，果然不过两个呼吸的功夫，盛羽就察觉到了，他们嗅觉神经上覆盖着的那个几乎已经混合一体的识香蛊。

    识香蛊因为巫蛊之气的到来，而变得躁动雀跃不已，轻颤着细弱到如果不是巫蛊之气的探知，恐怕需要显微镜下才能不被忽视的身体，也想要来巫蛊之气窜出来的地方，看到识香蛊这样，盛羽好心的用巫蛊之气覆盖上去，安抚了他们躁动的情绪。

    也将因为识香蛊躁动，突然变得情绪焦躁的三人给安抚了下来，看着识香蛊贪婪的吞下了，自己探寻进去的巫蛊之气，虽然只是那么微不可查的一点点，却也足够让盛羽诧异，因为这个识香蛊的等级看来是不低的，当然这一丝巫蛊之气也足够让识香蛊未来受益的了。

    盛羽收回巫蛊之气，都没有来得及开口说什么，就看到施玉珍噗通的就给自己跪下来，盛羽感觉眉眼直跳，老太太这是诚心要让自己折寿了啊，看看这个动不动就给人来这么一下的行为，她感觉真的很考验自己的心境啊。

    不过无论盛羽如此反应，她已经听到施玉珍恭敬的开口“多谢少主人赏赐，月琴，花儿还愣着做什么，还不过来谢谢少主赏赐，你们都不知道我们得到了什么？刚刚少主赏赐我们的，可是我们蛊族赖以生存的蛊之气，有了刚刚少主的赏赐，以后识香族里面你们必定将是翘楚中的翘楚，嗯，现在你们就应该能察觉到不一样的。”

    施玉珍催促着盛月琴和花儿表姐给自己行礼，让盛羽又是一种无奈，只能伸手将人搀扶起来，声音无奈的开口“不是都说了，我的事情先放一边，你们先确定自己的事情吗，还有既然是自己人，那--能不能不要每次都给我来--额，行这样的大礼，我担心折寿的。”

    盛羽意有所指的开口，施玉珍听到盛羽的话，楞了一下，然后“哈哈哈哈，小主人说什么就是什么，对对对，还是先确定身份，然后我们再有其他事情要公布。”

    话落施玉珍就目光炯炯的看着盛羽，盛羽知道这是在等自己公布答案呢，于是笑着到“以前我不确定，不过此刻，小姑--我确定了，你们三人体内的蛊虫是为一种，并且都是通过母体传递的，他们属于母子关系，所以无需任何鉴证，小姑，你嗅觉神经里面的那个识香蛊，无需怀疑肯定是从秦家奶奶肚子里面传递出来的，还有花儿表姐你体内的识香蛊，和小姑确系也是母子蛊，所以咯。”

    盛羽活落耸了一下肩膀，虽然没有继续后面的话，可是这无疑就是已经是直接的，确定了他们之间的身份关系了，瞬间整个屋子里面就流淌着一种激动温情的气流，盛羽不动声色的默默的退回到自己阿娘身边，手下意识的就抱住了曹玉梅的手臂，因为蛊族的事情爆出来，原本还可以盖起来的事实，这一刻全部铺开在了盛羽的面前。

    这不是盛羽想要的，不过这个事情肯定还是要面对的，所以纠结的同时也有一种释然，毕竟身份的事情，时刻悬在心上也是难受的，不过要她放弃这段亲情肯定是有点难的，也不知道是什么原因，反正此刻盛羽的心情，有着一种从来没有出现过的复杂，是的，是难过，不为其他，就因为刚刚随着阿娘那一大礼，盛羽隐约觉得他们之间这样寻常的母女关系，怕是将会很难再维系下去了。

    如果阿娘一定要纠结着那什么蛊族的规矩，那她必定要好一番的头痛了，所以当盛羽亲密的抱着曹玉梅手臂的时候，原本以前母女之间的亲密互动，盛羽还是感觉到了自己阿娘因为自己和她的亲密，身体下意识的紧绷了一下，盛羽心理有一点点的小打击，不过身份的转换，与她或许没有什么，可是阿娘刚刚也说了，她不惜千万里的来寻找自己。

    想来阿娘是很在意蛊族这个什么蛊王传人的吧，所以盛羽快速的调整了自己的情绪，抬起眼眸，还如以往那般，脸在阿娘的手臂上蹭了蹭，然后笑眯眯轻轻的，配上她轻轻柔柔的盛羽，喊了一声“阿娘！”

    那如同小兽般可怜的小眼神，就那么紧紧的盯着曹玉梅身上，曹玉梅随着盛羽的这声阿娘，身体再次紧绷起来，垂眸就看到盛羽依然固执，且是较真的等着自己的回应呢。

    