    苏洛骄傲的环视全场，英姿飒爽，很威风。

    王嘉怡怔怔说不出话来。

    苏洛，竟然连李飞都能一拳打飞，自己输得不冤。

    苏洛绝美的容颜，高贵的气质，瞬间吸粉无数。

    她向众人鞠躬，主动退出了比赛。

    白飞看得嗷嗷叫，恨不得也上去证明一番。

    但可惜，他实力最弱，任狂并没有帮他提升。

    毕竟，这种方式的代价有些大，为了装逼的话，完全没有必要。

    不过，陈森、田雨欣、苏洛三人虽然表现惊艳，但他们的成绩其实并不怎么好。

    而且最后获得的战胜积分也不多。

    真正的高分，早就被实力最强的学生得到。

    其中有个叫薛豹的，修为接近五段，一人打败了十多个对手，获得十几分，是当之无愧的第一。

    薛豹出生平民家庭，依靠天赋和努力，终于一鸣惊人。

    刘佳飞虽然落败，痛失一分，但他整体分高，进入名额毫无悬念。

    比试落下帷幕之后，就是自由活动时间了。

    毕竟，这次特训对所有人来说，都是一场难得的历练。

    结束的时候，自然要放松一下。

    等成绩统计出来，这次军训就算是彻底结束。

    除了极个别人，比如刘佳飞王嘉怡李妍等，其余人等，都开心狂呼。

    白飞陈森更是围住任狂，宛如铁三角。

    “刘佳飞这次怕是要遭受沉重打击了，希望他能尽快走出来。”

    陈森看着远处落寞的刘佳飞，叹息了一声。

    白飞道：“他是活该，一开始就对老大横挑鼻子竖挑眼的。”

    任狂淡淡道：“要是连这么点打击都承受不住，根本就是废物，不值得关注。”

    白飞期待的道：“老大，现在我只想马上回到学校，享受你的特殊照顾。”

    几名同伴大发神威，让本就喜欢出风头的他受到了很大的刺激。

    其实，这小子这段时间还算努力。

    相比军训前，像是换了个人。

    苏洛和田雨欣也是兴冲冲的走来。

    两人这几天经常在一起神神秘秘的聊天，关系很不错。

    王嘉怡，则是被冷落。

    “任狂，你的手段真是神了。”

    田雨欣豪爽的拍拍任狂的肩膀，直接勾肩搭背，一副好哥们的样子。

    这副景象看得远处头偷窥的朱雀脸皮狂跳。

    头儿这是彻底放飞自我了么？

    以前，只要有人挨近他一米，他都会紧张闪避，现在竟然任由女子轻薄。

    任狂淡淡道：“这只是个开始，你们还想获得提升的话，需要冒一定的风险。”

    田雨欣大大咧咧的道：“没问题，我对你放心得很，你想我们怎么配合都行。”

    苏洛却是脸色红了红，没有吱声。

    显然，她想到了某种脸红心跳的配合上去了。

    任狂大喜：“好，只要你们配合，一切好说。”

    功夫不负有心人，田雨欣和苏洛终于拿下。

    今后，自己就能心安理得的等着实力增长了。

    而且，还有好几个免费的试验品，简直完美。

    成绩不会当众公布，所以被选中的人到底有哪些，谁也不清楚。

    任狂被叫到了办公室。

    “我在中海的任务已经完成，这次就不随你们回去了。”

    朱雀开门见山的说道，眼中还有些不舍。

    任狂哦了一声，道：“名额选定没有？”

    朱雀摇摇头：“我正想征求你的意见呢。”

    任狂道：“大可不必，你觉得那些人适合，就选那些人，至于确定战神接班人，现在还为时过早。”

    朱雀一怔，道：“好，反正这件事交给你负责，我就不管了，我会按照承诺，挑选12个人加入军团。”

    她算是看出来了，任狂选人，根本就不看实力和潜力。

    反正他已经接下培养下一代战神的重任，怎么培养，就不管朱雀的事了。

    这和朱雀挑选12名特种战士，完全不是一回事。

    “上级已经同意，将在暗黑入口处，修建基地，严密防守。”

    “基地负责人，暂定为淑贞、亦菲和青霞。”

    任狂哭笑不得：“她们的名字怎么这么奇怪呢？”

    “是孤儿院院长取的，其实，她们都姓木。”

    朱雀微笑道。

    任狂却是一怔。

    因为这个姓，让他不由自主想到了自己的母亲木繁星。

    顿时，三人的名字就显得亲切起来。

    木淑贞、木亦菲、木青霞。

    这样叫起来，舒服多了。

    “今后，她们三人和你直接联系，有什么需要，可以找她们。”

    朱雀拿起对讲机，说道：“你们三个，都进来。”

    三人鱼贯而入。

    看着任狂，露出笑容。

    得知任狂的身世后，她们感觉任狂顺眼多了。

    毕竟，大家小时候都是孤苦伶仃，很有共鸣。

    这三人实力不错，有她们守住洞口，应该没什么大碍。

    等基地建立起来，再慢慢展开探索。

    不过，这些琐事，就不是任狂需要担心的了。

    安排好一切后，众人坐上大巴，开始返航。

    而被挑中的12人，喜气洋洋，开心都写在了脸上。

    尤其是刘佳飞，喜笑颜开，有些挑衅的看着陈森。

    “能侥幸打败我一次又如何，天赋，决定最后的成就，S级和B级，根本没法比。”

    他这是在阴阳怪气陈森。

    虽然陈森、苏洛、田雨欣三人大出风头，但军部非常公正，三人都没入榜。

    但，和刘佳飞等人想象有些出入的是，落选的三人，压根就没有失落之感，依然笑得开心。

    要知道，加入朱雀军团，等于平步青云。

    没有谁会放弃这样的机遇。

    薛豹等人，都是笑得合不拢嘴。

    李妍也是不屑的看着任狂，眼神有些危险。

    “任狂，你得感谢朱雀战神的庇佑，要不是她，你早死一百次了。”

    临行前，朱雀战神特地将她叫到一边，叮嘱了一番，就是怕她找任狂的麻烦，被任狂一气之下灭了。

    毕竟，能被朱雀看中的人，都是天才，是难得的人才。

    因为冒犯任狂而死，太不值得。

    只可惜，她这种行为落在李妍和刘佳飞眼中，完全变了味。

    他们都认为任狂用无耻手段，欺骗了天真纯洁的朱雀战神。

    任狂，已经被他们认定为软饭王。

    现在，没有了朱雀战神的庇佑，这小子还怎么狂？

    任狂懒得理睬他们。

    反正这些人回家后会整理行装，前往朱雀军团。

    白飞却是很不服气。

    “这太不公平了，森哥明明赢了刘佳飞，却落榜了。”

    陈森虽然有些失落，但并不沮丧。

    “我的天赋确实不够，能够跟在任狂身边，慢慢提升，我觉得比直接上阵杀敌更好。”

    他倒是看得开。

    白飞点点头：“森哥说的没错，我也是这么想的。”

    “有老大的黑科技，咱们迟早有一天会将他们踩在脚下。”

    白飞对任狂无比信任，顿时一改颓势，自信满满。

    李妍冷哼：“战场，才是真正淬炼英雄的地方，你们就好好躲在后方，享受着我们的保护吧。”

    家族的秘密消息，分明说任狂是个高手。

    所以，她才一再挑衅，想要亲自证实。

    可任狂，却百般推脱，让她很不屑。

    没有实力的男人，是废物。

    可有实力还伪装的男人，更无耻。

    此刻的李家，李擎天和李笑天正在招待京城主家来的大少李佳奇。

    被中海人视为贵族的李家家主，满脸谄媚，和蹲在墙角的柴犬，几乎没什么两样。

    “李少这次莅临中海，真是我们的荣幸，但有吩咐，我们一定赴汤蹈火在所不惜。”

    李擎天对李飞扬之死，只字不提。

    李佳奇靠在沙发上，鳄鱼皮鞋翘在茶几上，随意得像是自己家里。

    “李擎天，我这次来，目的很明确，就是向苏家提亲，我看上苏家大小姐苏洛了。”

    他傲然一笑，道：“我李佳奇的订婚仪式，必须高大上。”

    “帮我准备十亿贺礼，送上苏家，不要说谁送的，我要给苏洛一个惊喜。”

    他嘴角勾勒出一丝邪魅的微笑。

    于公于私，他都必须得到苏洛。

    苏家贵为中海一流家族又如何？

    在李家眼中，什么也不是。

    他，要用巨款，砸晕苏家的人。

    李擎天着实吃了一惊。

    “大少，你……你想向苏家提亲？这……这似乎有些不妥。”

    李佳奇眼神一变，冷声道：“有何不妥？难道我堂堂李家大少，还配不上一个地方上的小姐？”

    李擎天道：“那倒不是，李少你乃天之骄子，能看上苏洛，那是苏家的福气，只是，这苏洛风评不怎么好，只怕会影响大少你的声誉。”

    李佳奇怒道：“苏洛怎么样，我比谁都清楚，李擎天，你居然敢当着我的面羞辱我的未婚妻，好大的胆子。”

    李擎天苦笑道：“大少息怒，我哪敢冒犯少奶奶，只是，苏家苏洛，刚经过一些风波。”

    他不敢隐瞒，将苏家发生的事说了一遍。

    李佳奇勃然大怒，拍案而起。

    “王天合好大的胆子，连我的女人都敢动。”

    “立即给我准备人手，我要上王家看看，他到底是不是三头六臂。”

    李擎天大惊：“大少，王家，可是我们的盟友啊！”

    “就他们也配？”李佳奇直起身子，逼近李擎天，一把抓住了他的衣领。

    “敢欺负我的阿洛，天王老子也没情面讲。”

    “立即给我准备人手，我要去王家。”

    李擎天心中一颤，立马坚定的道：“大少放心，李家高手随时待命，现在就可以出发。”

    为了讨好李佳奇，王家，算个P。

    这位大少爷，可是深受老爷子喜欢。

    只要他一句话，李家就有可能回归主家。

    别说动王家，就算让李擎天现在休妻打儿子，他都会毫不犹豫。

