    又是一夜。

    等慕妍雪再度醒来时，境界已经来到了淬体境中期，睡觉修炼大法堪称立竿见影。

    感受到自身变化的慕妍雪，也不再怀疑刘青的初心。

    沉冤得雪，刘青很是高兴，可内心的疑惑更甚。

    主要是慕妍雪的进步方式，实在太过奇特，哪怕是在包罗万象的天界都绝无仅有。

    为此，刘青不得不重新审视慕妍雪，毕竟，关于慕妍雪，让他不解的地方太多了。

    其中，第一个不解就是，在别人还觉得他平平无奇时，慕妍雪已发现了他的闪光点。

    一开始，刘青认为慕妍雪在毕业舞会上当众对他表白，是因为受到无敌桃花符的影响，可后来证明，跟无敌桃花符没有半毛钱的。

    第二个不解，则是慕妍雪在月老的姻缘谱上，名字是灰的，和他一样属于红线不牵之人。

    他是天道之子，还能理解，慕妍雪凭什么？

    而后第三个不解，是易筋洗髓丹，易筋洗髓丹属于仙家丹药，却无法洗涤慕妍雪的凡境之身。

    至于第四个不解，便是眼下了。

    思来想去，想不明白的刘青，决定用眼看，用真实之眼看，他觉得，自己之前肯定忽略了一些东西。

    “姓名……”

    “性别……”

    “年龄……”

    “出生地……”

    刘青一项又一项的斟酌判断。

    功夫不负有心人，终于在看了足足一个小时之后，刘青发现了不同寻常的一项。

    “你小时候就到过澜山？”

    一骨碌身从床上坐起来，刘青问慕妍雪。

    “对啊！”

    慕妍雪回答道：“我上小学之前，经常做噩梦，看了很多心理医生，也不管用，后来，家里听说澜山灵台峰，有一位大师，可以治梦魇之证，就把我带到了灵台峰，那位大师就在我脑袋上，摸了两下，然后，我就再也没有做过噩梦。我觉得澜山是我的福地，高考后，就报了澜山大学，其实，以我当时的成绩，上京都大学也没什么问题。

    听完慕妍雪的讲述，刘青更加确信，自己距离真相，只有一步之遥。

    “你知道，我是在哪被我养父捡到的吗？”

    刘青问慕妍雪。

    “哪？”

    慕妍雪好奇地反问。

    “也是灵台峰。”

    刘青喃喃自语。

    “也是灵台峰，这也太巧了吧！”

    慕妍雪没想到，自己和刘青，在十几年前，就产生了交集。

    “一个巧合是巧合，一堆巧合可能就不是巧合了。”

    刘青心中暗道。

    他有一种猜测，也许，很早很早之前，他和慕妍雪的命运，就已经绑到一起了。

    “你接着睡，我去做饭。”

    找了个借口，刘青离开卧室。

    下楼，进厨房，关厨房门，确定慕妍雪还在楼上，刘青拿出天道令，“天道，你是不是该解释一下？”

    “解释什么？”

    从刘青接手天庭幼儿园，天道就开始装死，但今天，刘青一个问题，就把天道问出来了。

    越是这样，就越能证明天道心虚。

    “解释什么？当然是我和慕妍雪。”

    刘青沉声说道。

    此时此刻，他不得不怀疑，自己和慕妍雪之间的种种，是天道老头做的手脚。

    “你和慕妍雪？你们挺好的啊，郎才女貌，珠联璧合，互敬互爱，举案齐眉，白头到老，早生贵子……”

    天道打着哈哈。

    “你知道，这不是我想听的答案。”

    刘青干脆打开天窗说亮话，“我的亲生父母是谁？我为什么有那么多的识海？慕妍雪小时候为什么做噩梦？为什么到灵台峰就好了？灵台峰上的大师是不是你幻化而成？”

    “这……这……”

    面对刘青这连珠炮一般的问题，天道直接语塞。

    过了半天也没给出一个标准答案，天道叹了口气，说道：“刘青，你听没听过水到渠成，有些事，你太早了解，不好。”

    “为什么不好？”

    刘青追问。

    “总之，就是不好。无论你怎么问，反正我就是不说。”

    理屈词穷的天道，耍起不要脸。

    “你……”

    刘青被彻底打败了。

    “放心吧，我是不会害你们的，要怪只怪你们肩负的使命太重，我不得不慎之又慎。”

    过了好半天，在刘青以为，天道已经再次陷入装死状态时，天道又冷不丁地冒出一句。

    这一句除了语重心长，也让刘青获得了更多信息。

    那就是慕妍雪同样是天选之人。

    否则，天道应该用你，而不是你们。

    “算了，走一步看一步吧！”

    知道跟天道这种老油条斗，根本斗不出结果，刘青只能接受天道所说的水到渠成。

    不过，这些事，他自己知道就行了，没必要跟慕妍雪说，因为说了，只能徒增慕妍雪的心理负担。

    ……

    别人新婚，都是出去度蜜月。

    但刘青和慕妍雪，则是憋在家里修炼。

    一连修炼了一礼拜，小孩有没有造成功不知道，但慕妍雪的境界，已经来到了炼气境。

    和刘青持平。

    “要是让别的修者知道，你躺着就把境界提升了，还不得羡慕死。”

    意识到以后两口子打架，自己很可能会打不过慕妍雪之后，刘青满是感慨地说道。

    “谁说我躺着就把境界提升了，有时候我也在坐着。”

    慕妍雪咬着嘴唇说道。

    “这都是什么虎狼之词！”

    刘青差点儿吐血。

    不过，转念想想，他们都是熟悉了一个礼拜的老夫老妻了，再要一本正经的讲话，那就是不正经了。

    生怕慕妍雪还要继续提升境界，刘青赶紧转移话题，“你是不是应该回娘家看看了？”

    “好像是哦！”

    一语惊醒梦中人，慕妍雪赶紧翻身坐起。

    按照习俗，嫁出去的闺女应该是三天回门，她这都七天了。

    再要不出现的话，老慕家估计都要把她除名了。

    赶紧梳洗打扮，穿衣服，半个小时后，光鲜亮丽的慕妍雪和刘青，走出家门。

    “这个时间比较堵啊，要不要换个代步方式？”

    看着停在门口的帕加尼，刘青征求慕妍雪的意见。

    “什么代步方式？直升机吗？”

    出身豪门，慕妍雪的想象力还是比较丰富的。

    “比直升机还要高端一点。”

    刘青笑着说道。

    “比直升机还要高端一点？”

    慕妍雪想不出来了，民航客机比直升机高端，可民航客机得有跑道才能起飞降落，他们总不能从京都北面的机场，飞到京都南面的机场吧！

    还不够绕的。

    “请看。”

    刘青不再打哑谜，意念一动，把飞舟取了出来。

    “这是船？”

    看着巴掌大小的飞舟，慕妍雪还以为是个模型。

    “准确地说，是飞船。”

    刘青把飞舟，往空中一抛，巴掌大的飞舟，立刻变到七八米长。

    慕妍雪没有成为修者之前，刘青当然不敢把这玩意拿出来，但现在，慕妍雪已经炼气境了，而且经过他这几天的开导，心理承受能力也大大增加。

    可以见识一些天界的宝物了。

    和刘青预想的一样，慕妍雪并没有被吓到，反而一步跨到悬浮在半空的飞舟前，细心观摩起来，一边看一边啧啧称奇。

    “走吧，送你回娘家。”

    刘青一拽慕妍雪，下一秒，两人已出现在飞舟之内。

    催动飞舟，只一个呼吸，飞舟便出现在几十公里外，慕妍雪父母的别墅上空。

    居高临下，往下看了一眼，慕妍雪狠狠地咽下一口吐沫，“这属于瞬间移动了吧！”

    “差不多。”

    当初从华夏到白头国，乘飞舟也就是几十秒，而现在，只是跨过小半个的京都城。

    一个呼吸，还是刘青特意放慢速度的结果。

    不过，这东西，也就是慕妍雪看看，让慕妍雪的父母看到，容易心脏病复发。

    瞄准别墅大门，飞舟急速俯冲，快落地时，刘青把飞舟一收，出现在别墅大门前的，就只有刘青和慕妍雪了。

    虽然，慕妍雪有钥匙，但出嫁后第一次回娘家，自己开门不太好，于是他选择敲门。

    但敲了半分钟，门内也没反应。

    “这个时间应该在家啊！”

    看了看手表，慕妍雪微微皱眉。

    没办法，还得动用钥匙。

    自己开门，进屋，父母果然不在。

    正准备打个电话问问具体是什么情况，院子里忽然响起一个中气十足的声音，“慕随风，你还是不要再躲了，再躲，容易祸及家人！”

