    随后他看向身后的王府管家褔叔，示意褔叔送客。

    看着叶德浩转身离开。

    穆枫才是抬眼，看着站在比试台上的小姑娘，唇角有点嘲讽的勾了勾，抬脚走上前，直接来到清辉的跟前，“清辉，是吧？”

    暗卫这种力量，还真是比较麻烦，尤其是对方是个力量强悍的暗卫，被这么送到他身边，简直就是那他自己的命在赌。

    但是据他所知，叶德浩应该还没有将帝安城布置的那么稳妥吧？这就敢直接威胁他们？

    是让他老实安分点？

    还是说他已经对他暗地里面的行为起了疑？

    一瞬间穆枫思考了无数的可能性。

    不过大概唯一没有想到的，就是壳子里面换了个存在，并且这个存在还是个怼天怼地的小霸王，叶德浩到底是外行人，看着清辉三五招将那暗卫甩出去，也都没有想太多，根本没意识到清辉现在有多强。

    这真是个美丽的误会。

    清辉抬眼看他，唔了一声，扬了扬眉头。

    所以现在怎么的？

    他俩算是敌对势力么？

    那不行啊，她还得让他管饭呢。

    小姑娘的声音绵软，因为不常出声，稍稍有点沙哑，这么轻轻的一声，都是让人耳朵发痒。

    穆枫的指尖微微蜷缩，最后只是笑了笑，似乎有点温和的开口，“府内暗卫饱和，本王也暂时不出府，不若清暗卫先跟在王府的暗卫旁边，熟悉一下情况？”

    穆枫：对方是叶德浩带来的，必须要防备，但还不能那么明显，毕竟他现在在外人看来，只是个无权无势，手里也没有什么能用的人的小王爷。

    清辉一张小脸认真严肃，微微板着，眼底依旧无光。

    终于开口，软软的声音之中带着点清冷，“管饭就行。”

    “恩……恩？”穆枫再怎么深谋远虑，老练成熟，也不过是一个十四五岁的少年，乍是听见这么一句，一时半会儿还有些反应不过来的抬眼，看向清辉。

    就见发丝被利落束起，浑身气息温和无害带着点颓懒的少女靠近了他一些。

    眼眸眨巴了眨巴，不知道是不是常年训练而带来的一些肃杀的气息，在她靠近的时候，压迫感很是浓重。

    穆枫回过神来，后退了一步，冷淡的弯了弯唇角，客气而疏远。

    “那是自然。”

    并且示意旁边人将清辉带下去。

    知道这么一上来就动手，揍不服他，清辉也懒得做无用功。

    摸了摸肚子，清辉丝毫没有犹豫，直接转身，哒哒哒的跟着从暗处走出来的另外一个暗卫走了。

    反正之后有的是机会揍他。

    眼瞅着清辉一点都不纠结于是不是要跟在自己的身后。

    穆枫的眉头微微皱了皱，有些疑惑的微微侧头，开口，“你怎么看？”

    这个时候从旁边的阴影处走出来一个人，虽然也是穿着黑衣，但是衣摆用极暗的银色细线勾勒出花纹来。

    这是昌顺王府的暗卫首领——斐一。

    王府之中的暗卫是由七个人统领，从斐一到斐七，这些暗卫都是穆枫从小挑选出来的。