    唐宁不知道眼前这位名叫巴哈尔的年轻人是不是真的通晓西域三十六国的语言，但他所说的西域诸国中，小宛最安全，却是让他对此人另眼相看。

    唐宁看向他，继续问道：“小宛是西域之乱的源头，你凭什么说小宛最安全？”

    “这你就不知道了吧……”巴哈尔瞥了他一眼，说道：“西域很乱，马匪横行，有些小国，表面上看是一个国家，其实就是强盗之国，他们专抢过往的商队，尤其是你们陈国商队，但是小宛不一样，只要你不是居心叵测之辈，就能在小宛城内畅通无阻，虽然入城要交一笔税费，但交了这笔钱，你就会受到小宛军队的庇护，没有人敢在城里欺负你……”

    唐宁看着他，问道：“你去过小宛？”

    巴哈尔不屑道：“当然，要不然我是怎么知道这些的？”

    唐宁又问道：“你说你对西域很熟悉？”

    巴哈尔自豪道：“我从小就是在西域长大的，每个国家的位置，兵力，风俗习惯我都知道，选我做通译，算你们赚到了……”

    唐宁问道：“既然你对西域这么熟悉，那你知不知道，西域如今的局势如何？”

    “这你可算问对人了。”巴哈尔傲然的看了唐宁一眼，说道：“西域三十六国，如今只剩下二十国左右，这两年里，有十六个国家都被其余的国家吞并，如今的西域，以小宛，大月，乌孙最为强大，其余的中小国家，大都依附他们生存，这其中，小宛的崛起速度很快，对其他国家的威胁也最大，大月和乌孙已经打算联手对付小宛了……”

    巴哈尔作为土生土长的西域人，说起西域诸国的局势，滔滔不绝，如数家珍，比唐宁从朝廷那里了解的还要详细。

    唐宁看着他，说道：“最后一个问题，你真的懂西域三十六国的语言？”

    巴哈尔老脸一红，说道：“虽然不是全懂，但是我保证，如果你们要去小宛，我能把你们顺利的带到小宛城。”

    唐宁看着他，点了点头，说道：“就你了。”

    “等等。”巴哈尔却是摆了摆手，说道：“你问完了，现在该我问了。”

    唐宁看着他，问道：“你有什么要问的？”

    巴哈尔道：“我带你们去小宛，你能给我多少银子？”

    唐宁伸出一根手指。

    “十两！”巴哈尔皱起眉头，说道：“你打发叫花子呢，我告诉你，西域很乱，马贼很多，去西域做买卖，可是把头拴在裤腰带上，这桩生意少于五十两，你想都不要想……”

    唐宁摇了摇头。

    “一百两？”巴哈尔眼前一亮，拍了拍手，说道：“公子爽快，下次你们去西域还找我，我少算你几钱银子……”

    “一千两。”

    唐宁看着他，说道：“你只负责指路，只要将我们带到小宛，我给你一千两。”

    巴哈尔怔立原地，片刻后，擦了擦口水，不确信道：“多少？”

    唐宁抽出一沓银票递给他，说道：“这是五百两的定金，到了小宛，我再给你剩下的五百两。”

    五张银票很轻，但巴哈尔却感觉重若万钧。

    活了这么多年，他还从来没有见过一百两面额的银票，更何况是五张。

    最让他难以置信的是，这银票现在是他的了。

    他以迅雷不及掩耳之势，将那几张银票揣进怀里，郑重的说道：“我巴哈尔对天发誓，一定把你们带到小宛……”

    通译馆门口，几道从馆内走出来的人影，看到这一幕，身体猛然一顿。

    一名面色凶恶的汉子咧了咧嘴，兴奋道：“大肥羊啊……”

    ……

    沙州主街之上，巴哈尔面色激动，看着唐宁，问道：“公子，你们是去小宛做生意吗？”

    唐宁道：“游玩。”

    巴哈尔惊讶的看了他一眼，说道：“公子要是游玩，大可不去小宛，喀纳斯是“神的花园”，风景比小宛好多了，而且还近了许多……”

    唐宁笑了笑，说道：“你只要将我们带到小宛就行了。”

    巴哈尔偷偷看了唐宁一眼，心中暗自腹诽，这些有钱人的心思真是搞不懂，居然到这种地方游玩，西域的马贼可不是闹着玩的，希望他们的护卫厉害一些，否则即便是他也不敢出城。

    唐宁不再继续这个话题，问道：“小宛会抢掠路过的商队吗？”

    “不会。”巴哈尔摇头道：“在西域，别的国家会做这种事情，小宛却不会，这几年，小宛就是靠着和商队通商，才慢慢发展起来的，他们从来不做这种背信弃义的事情，现在商人们不去小宛，不是怕小宛，而是怕马贼和那些匪国……”

    唐宁不知道小宛为何会对那两千人的队伍出手，但看来情况比他想象的要好一点，他看着巴哈尔，继续问道：“他们一般是怎么对待俘虏的？”

    “这个嘛……”巴哈尔想了想，说道：“他们会留着那些俘虏，等到以后用俘虏来换俘虏……”

    唐宁心中终于安定下来，看来小宛抓走了他们，应该是为和陈国的大战做准备，用陈国的俘将和百姓，去换小宛被陈国抓走的俘虏，是他们惯用的手段。

    巴哈尔的表现，比唐宁期待的要好得多，他不仅仅是一个通译，所提供的情报也是唐宁所需要的，仅仅是他现在所提供的信息，便值那一千两银子了。

    他走在街上，某一刻，忽然停下了脚步。

    与此同时，唐夭夭和小小的脚步也忽然顿住。

    巴哈尔停下来，看着唐宁，问道：“到了吗？”

    “没有。”唐宁笑了笑，转而走向了一处偏僻的巷子，巴哈尔跟着他走进去，绕了两条街之后，前方已经是一条死胡同。

    唐宁走到巷口，终于停下了脚步。

    巴哈尔看了看前面的死巷，又看了看唐宁，像是想到了什么，脸色忽然一白，后退几步，捂住了自己的屁股，颤声道：“公，公子，你带我来这里干什么？”

    唐宁没有回答，目光望向身后，数道人影从后方走了过来，将他们来时的路堵住。

    看到为首的一名汉子，巴哈尔面色一白，颤声道：“沙……，沙蝎！”

    那汉子大步走上前，看了巴哈尔一眼，说道：“巴哈尔，留下银票，你自己滚，这里没你的事情！”

    巴哈尔脸色有些发白，沙蝎是那汉子的绰号，他是沙州城内数的上号的恶霸，许多小商队都被他讹诈过。

    他怕沙蝎，但他更怕失去那一千两银子。

    如果有这一千两银子，他下半辈子就再也不用干通译的差事，也不用将脑袋别在裤腰带上，他看着沙蝎，鼓起勇气道：“沙蝎大哥……”

    “滚！”那汉子瞪了他一眼，说道：“我数三个数，你还不滚，就和他们一起留下吧！”

    他看了巴哈尔一眼，说道：“一……”

    他只说了一个字，颈间便猛地一痛，眼前一黑，晕了过去。

    砰，砰，砰！

    几声闷响之后，小小拍了拍手掌，看着躺在地上的几人，说道：“搞定了……”

    唐宁从那些人的腰间取下几个钱袋，掂了掂，发现没有几两银子，随手将之扔给巴哈尔，说道：“走吧。”

    巴哈尔用惊恐的眼神看了那位娇滴滴的小姑娘一眼，回过神后，又看了躺在地上不省人事的众人几眼，打开手中的钱袋，在沙蝎的屁股上狠狠踹了一脚，呸道：“死穷鬼……”