    第356章 三息之内，不滚就死

    可是去明都参加全大陆高级魂师精英大赛的吗？”

    张乐萱见对方客气，也站起身，上前几步，微笑道：“是的，我们来自霍宗，正是要前往明都参赛。”

    “霍宗？”老者微微一愣，似乎在他的记忆中，并没有什么太深刻的印象。

    “我们是天甲宗的，也是来参赛的。赶路疲惫，可否和各位结个善缘，也在这里休息一会儿？各位放心，我们不会打扰到你们的。”

    张乐萱微笑道：“当然可以。我们刚刚煮好的肉汤还有不少，如果各位不嫌弃的话，大可一起品尝。”

    老者哈哈一笑，道：“那就太好了。恭敬不如从命。大家下马。”说着，他率先从角鳞马上跳了下来。

    百年级别的角鳞马和十年级别的除了身形大小不同之外，头上的鼓包也更大一些，额头正中还有一块棕黄色的鳞片。老者下马之后，它十分温顺地走到一旁吃草去了。

    吃草的魂兽可着实不多，这角鳞马耐性极佳，喂养又不需要太过麻烦，这也是深得贵族们喜爱的原因。

    老者下马的同时，他身后的其他年轻骑士也纷纷下马，动作整齐划一，干净利落，显得很有纪律性。

    没有人发出嘈杂的声音，却分工明确。角鳞马是有一定智慧的，不需要拴住，它们会自行去吃草，并不远离。

    骑士们就在唐门营地旁边不远的地方忙碌起来，有人取出干粮，有人取出水囊，有人专门负责生火做饭。只是一会儿的工夫，他们那边就也有香味儿传出了。

    老者带着两名年轻人走了过来，扫视了一眼霍宗这边，最后将目光定在张乐萱身上。从刚才张乐萱的应对，他也能看出，这看上去不过二三十岁的少女应该是这一行人之中的带头者。

    不过，这一发现，也让他对霍宗看轻了几分。这个新的宗门连一位长者都没有，算什么呢？

    “年轻人，你好。老夫是天甲宗的韩战虎，是这次本宗参赛的领队。带着这些年轻人来见见世面。”

    霍宗这边，江楠楠领着那两名年轻人去端肉汤了。这两名青年看上去有些拘谨，看到江楠楠绝色的容颜时，顿时脸红了起来，然后就不敢再看了。

    那腼腆的样子，令江楠楠差点笑出声来。这还真是很稚嫩的年轻人啊！

    张乐萱这会儿已经和那位名叫韩战虎的老者攀谈了起来：“我是霍宗的副宗主张乐萱。前辈您好。”

    张乐萱绝色靓丽，温文儒雅的外表很容易给人以好感，当韩战虎听说，她竟然是副宗主时，脸上不禁流露出几分惊讶之色。

    “失敬，失敬。”无论新起之秀霍宗是否强大，总归是一个宗门，韩战虎顿时客气了几分。

    这位天甲宗应该是长老级别的人物，身材高大，虎目生威，气势逼人，举手投足之间，给人一种威风赫赫的感觉。

    霍雨浩坐在黄金树轮椅上一直在观察着这些人。

    张乐萱和韩战虎短暂的攀谈中，这个天甲宗来自斗灵帝国。

    从斗灵帝国到日月帝国的距离是最远的，他们可以说是长途跋涉了。他们在路上已经走了二十天，这才抵达接近明都的地方。

    简单地打过招呼后，韩战虎又谢过了霍宗给的肉汤，带着两名青年回去了。那两名腼腆的青年直到往回走的时候，才敢偷偷地看江楠楠一眼。

    王冬儿此时就蹲在霍雨浩身边，低声笑道：“他们真的好腼腆啊！看样子，应该是很少离开宗门才对。还挺有意思的呢。”

    霍雨浩呵呵笑道：“这个天甲宗看起来还不错，拥有这等纪律的宗门，实力应该也不会太差。那位带队的韩长老，估计有魂圣级别的修为。其他年轻人，大概也都在四环以上，有几个应该到五环了。宗门实力果然不弱啊！”

    全大陆高级魂师精英大赛的参赛要求首先就是不能超过二十岁，在二十岁之前能够达到魂王级别，就算是通过药物都是极为罕见的。

    在整体实力上甚至可以和上一届大赛的八强队伍相比了。

    天甲宗那边安静地吃饭、休息着，霍宗众人也享受着这难得的轻松时刻。此时烈日当空，正是一天之中最炎热的时候，按张乐萱的意思，等过了正午这个时辰，大家再继续上路。

    王冬儿索性扶着霍雨浩从轮椅上下来，在草地上铺了个毯子让他躺下，这样更舒服一点。

    她自己就坐在霍雨浩身边，让他的头枕在自己的腿上。

    鼻端是青草的芳香混合着冬儿的淡淡体香，霍雨浩满足地长出口气，伸出右手搂住冬儿的腰，脸上满是幸福之色。

    王冬儿身后就是大树，她静静地靠在那里，同样享受着这份宁谧的气氛，双手轻轻地为霍雨浩梳理着头发，偶尔在他头上轻轻地按动着，为他放松精神。

    很快，霍雨浩就在这甜蜜舒适的环境中睡着了。

    霍宗的其他人都无形中将霍雨浩、王冬儿这边围在中央。

    张乐萱和马小桃、凌落宸以及江楠楠坐在一起，低声聊着一些什么。从她们的目光经常飘向霍雨浩这边就能看出，她们依旧对霍雨浩展现出的强大能力念念不忘。

    凌落宸眼底不时闪过一丝兴奋，显然是受到霍雨浩今天的开发后，又有了些想法。

    另一边，吃完饭的天甲宗众人也没有急于启程，送回了刷干净的锅，并且再次表示谢意后，也都倚靠着大树休息着。

    能看得出，赶路二十天，令这些天甲宗的人都十分疲惫。他们甚至没有冥想，除了负责站岗的人以外，其他人就都进入了梦乡。

    在这片不大的小树林旁虽然有二十多人和十多匹神骏的角鳞马，可此时显得异常安静，宁谧得就像一幅美丽的画卷。

    可惜，好景不长。正在每个人都享受着这份宁谧与安静之时，突然，天空中传来一阵呜呜声。有些刺耳的呼啸声越来越近，依旧清醒的人不禁向空中望去。

    十多个人，从天而降，宽阔的飞行魂导器先后收窄、落地。他们就落在了霍宗营地的另一边。

    这新来的一行人可就没有天甲宗那么纪律严明了，才一落地，就传来一片嘈杂声。

    “累死了，累死了。这地方不错，就在这里休息一会儿吧。”

    “咦，还有不少人啊！看，那是角鳞马吧？看上去很不错啊！可惜，只能在地上跑跑，速度和飞行魂导器相比，那可就差得远了。”

    “唉，估计是来参赛的乡下人吧，能有角鳞马骑就很不错了。大家赶快休息休息。你们谁带干粮了？我有点饿了。”

    “干粮可没有。再往前不远就是明都了，到了城里再吃吧。咱们距离这么近，谁会带干粮过来啊！明都的美食可是相当多的。”

    “不行，我饿得受不了了，先补充点再说。那些土包子远道而来，应该会带着吃的，我去要点。”

    这些刚刚使用飞行魂导器落地的魂师带来的嘈杂声，不禁让霍宗和天甲宗的人纷纷皱眉。这里原本很好的环境与气氛，都因为他们的到来被破坏得一干二净。

    这些人都穿着一身黄色劲装，每个人背后都背着飞行魂导器，落地后才纷纷卸掉。

    为首带队的是两名中年人。两人在一起正在说着些什么，而那些纷乱的声音，则是从其他年轻人口中传出来的。

    之前说饿了的，是一名身材有些肥胖的青年，小鼻子，小眼睛，大有几分獐头鼠目的感觉。

    因为他们落在霍宗另一边，自然是和霍宗的人挨着。这獐头鼠目的胖子，就朝着霍宗这边走了过来。

    “喂，哥几个，有吃的没有？给点呗。”胖子一副吊了郎当的样子，双手叉腰，眼神中还带着几分施舍般的味道。

    霍宗这边，没人吭声。

    那胖子的话，就像是直接在空气消散了一般，没有得到半分回应。

    “喂，我说你们都聋啦？”胖子不满地大叫一声，“快给老子拿点食物来，不然要你们好看。什么玩意儿，装什么装。”

    王冬儿眉头微皱，缓缓扭过头，道：“你小点声。”

    胖子循着声音看来，当他看到王冬儿的时候，整个人顿时张大了嘴，脸上的肥肉轻微地颤抖着，一双黄豆粒大小的小眼睛流露着贪婪的光芒。

    张开的大嘴里面，参差不齐的大黄牙散发出浓郁的恶臭，口水哗啦啦地往下流，就连声音都有些变调了。

    “美、美女……好美的美女啊！”说着，他就有些身体不受控制般地朝着王冬儿这边走了过来。

    “美女，我叫风凌，玉树临风的风，会当凌绝顶的凌。重天门年轻一代最优秀的天才。你、你真是太、太、太漂亮了。”

    这位风凌胖子口中喷出的恶臭甚至都有毒气的效果了，口水落在地上甚至都能令那些可怜的青草冒起白烟。

    看着这么一位人物向自己走过来，王冬儿的俏脸顿时冷了下来。她的温柔，只给霍雨浩。可她的本性却不是多么温柔的啊！

    “滚！”王冬儿冰冷的声音响起。

    风凌眼睛一瞪：“你说什么？你敢叫我滚？你知不知道我是谁？我可是重天门的少门主。我爹就是当代重天门门主。”

    王冬儿缓缓抬起头，同时也抬起了自己的右手。正在这时，一道高大的身影挡在了她面前，冷冽的气息令王冬儿微微一愣。

    下一刻，她就重新低下头，而先前枕在她大腿上的霍雨浩已经消失了。

    风凌胖子身材不高，突然觉得眼前一片阴影出现，然后那绝色少女就被挡住了。抬头看时，看到的是一副冷冰冰的英俊面庞。

    “三息之内，不滚就死。”霍雨浩的声音不大，却如同来自九幽一般的森寒。

    胖子风凌激灵灵打了个寒战，只觉得头皮一阵发麻，下意识地后退了几步。

    “你、你们是什么人？”风凌虽然相貌丑陋又好色，却绝对不傻。他已经报出了自己重天门少门主的身份，可眼前这些人似乎毫不在意，立刻就引起了他的警惕。

    而且，强者身上自然都有着属于自己的特质，更何况是霍雨浩这种特质极为明显的存在了。

    他自知眼前这人不好对付，尤其是在自己势单力孤的情况下。

    霍雨浩没有再说话，他本来就不是个爱说话的人，一抬手，寂灭天雷枪，就开始在手心缓缓汇聚。

    一看局势不对，那风凌胖子掉头就跑：“你、你们等着。”一边跑，一边还不忘骂上两句。

    （这波怎么说？）

    ?  ?可惜了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

