    第267章 除非那个恶魔肯收手

    莫洛面无表情，微微昂着头注视着虚空中的比比东：“与其在神界等我，还不如一直留在斗罗大陆，伺候在我的身边...不过话说回来，这已经是你第几次犯错了？”

    轰！

    在那股诡异的力量之下，比比东的浑身剧烈的颤抖起来，整个身子竟然直接定格在了虚空之中, 再也无法挪动分毫。

    此时，通往神界的空间漩涡依旧散发着强大的吸力。

    那吸力依旧作用在比比东的身上，强大的法则之力还在拉扯着比比东。

    可即便是法则的力量，竟也无法让比比东再前进分毫。

    轰隆隆！

    虚空中，一阵阵的音爆之声响起，法则的吸力将比比东身周的空间撕碎, 就连一直笼罩在她身周的那一层结界也被拉扯的扭曲起来。

    可即便如此，也无法撼动分毫。

    仆从套装的强制效果之下, 别说是这一道法则之力，就算是神界的众神齐聚在此，只要莫洛不同意，也休想将比比东带去神界。

    “怎么回事？”

    比比东瞪大双眼，露出不可置信之色。

    明明前方就是通往神界的入口，可为何她的身体却无法动弹了？

    怎么回事？到底发生了什么？

    不，我不要这样！

    我不要继续留在斗罗大陆，我不要呆在那个恶魔的身边。

    比比东双眼通红，用力的挣扎着，可无论她如何努力，身体都无法再动弹分毫。

    胡列娜：“老师，您怎么了？”

    千仞雪：“快走啊，为什么突然停下...我们马上就要成功了。”

    比比东的声音有些颤抖，眼神中充满了恐惧：“不知道，我不知道...我动不了啦！”

    难道？

    难道是那个天龙人搞的鬼？可他明明什么都没做，撒加和加隆两人也一直静静站在他的身边未曾动弹分毫。

    可这到底是为什么？

    前方，那个空间漩涡所爆发出的吸力更加强大了。

    神界法则好像也感受到了有人在阻拦飞升，更加刺眼的紫色光芒从天而降。

    咔嚓！

    空间震动, 法则所爆发的吸力疯狂的拉扯着比比东。

    在那吸力之下，比比东的身体已经有些无法承受，皮肤上已经渗出了一层层的鲜血，如果继续这样下去，她甚至可能被这股吸力直接把体内的血液全部抽干。

    噗噗！

    一抹抹的鲜血从她的皮肤中飙出。

    看到这一幕，千仞雪和胡列娜全都呆住了。

    冥王巨舰，甲板之上。

    莫洛眉头微皱，有些诧异的看着虚空中的画面：“竟然会发生这种事情？”

    撒加：“大人，您能通过仆从套装控制比比东的身体，强制将她的身体定在虚空之中，可来自神界的法则之力却依旧存在...那股力量直接作用在比比东的身上，与仆从套装的强制效果两相拉扯之下，最终只会将比比东撕成碎片。”

    一旁，加隆沉声道：“他说的没错，这样下去，比比东必死无疑！”

    死？

    莫洛眼中满是冷漠：“在众多仆从之中，比比东的价值要远超过其他人，她是百级神灵，炸环给我带来的实力增幅最大...可这并不代表我会在乎她的性命。”

    “她已经犯过很多次错误，我已经给过她很多次机会了...乖乖在我身边当一个侍妾不好吗？竟然还想借着飞升之力逃走？”

    “死不足惜！”

    说罢, 莫洛竟然不再去理会比比东, 转身就要返回船舱。

    虚空中，比比东的身体已经快要崩溃了。

    她虽然是百级神灵，可毕竟继承罗刹神位不久，在这强大的神界法则之力面前依旧显得脆弱不堪。

    正如撒加所说的那样，若是任由着这股吸力继续拉扯下去，她的身体一定会被撕成碎片。

    突然，比比东好似想到了什么。

    只听比比东惊呼道：“快，快把我身上这一套衣服撕碎！”

    什么？

    撕碎衣服？这是为何？

    千仞雪和胡列娜都没反应过来。

    比比东怒道：“还愣着干什么？快点动手...我怀疑莫洛是通过这一身衣服控制了我。”

    听到这话，千仞雪最先反应过来，连忙伸手去撕扯比比东身上的仆从套装。

    可就在她的指尖刚刚碰触到衣服的时候，突然一道寒光激射而来，直接阻断了千仞雪的动作。

    千仞雪惊呼道：“胡列娜，你干什么？你疯了？”

    一旁，胡列娜的手中不知何时竟多了一把短剑，刚刚那一道寒光正是短剑刺出的。

    胡列娜目光颤抖，惊恐道：“不知道...我不知道怎么回事，我的身体不受控制了！”

    嗖！

    话音刚落，胡列娜手中的短剑便再次刺了出去。

    “魂技...狐媚！”

    在短剑刺出的同时，一道妖媚的光芒从胡列娜的眼中一闪而过。

    如此近的距离，即便是千仞雪也没能躲开胡列娜的这一招魂技。

    狐媚之下，千仞雪只觉得脑中一阵天旋地转，身体竟然出现了一个短暂的僵直。

    也就在这个时候，胡列娜的短剑狠狠的刺在了她的肩膀上。

    噗！

    鲜血飙出，强烈的疼痛席卷而来，让千仞雪瞬间从眩晕中惊醒过来。

    嘭！

    而此时，胡列娜的脚也狠狠踹出，直接踹在了千仞雪的手腕上，硬生生将千仞雪和比比东分离开来。

    笼罩在三人身周的结界猛烈震荡，因为与比比东分开的关系，这层结界竟然突然收缩，将千仞雪分离了出去，直接隔离在了结界之外。

    天使羽翼出现在千仞雪的身后，让她成功在空中稳住身形。

    她捂住肩膀的伤口，死死的盯着结界中的胡列娜。

    胡列娜：“真的不关我的事...我被控制了，是这身衣服。”

    比比东惨笑一声：“她说的没错...难怪莫洛在给了我侍妾的身份之后，依旧让我穿上了这一身仆从套装，我现在终于明白了。”

    胡列娜焦急道：“我们该怎么办？老师，继续这样下去你会死的！”

    比比东摇摇头：“没办法了...除非那个恶魔肯放过我，可这怎么可能？”

    这一趟进入大海，莫洛并没有带太多人，黄金圣斗士也只带了双子星兄弟，撒加和加隆。

    除此之外，就只带了比比东，千仞雪，胡列娜，丽雅，海魔女，水冰儿和水月儿。

    (本章完)

