    一天后，天亮了。

    苏可没有回来，小舞也没有回来。

    哪怕剑斗罗孤身进入森林，并且明确带来了苏可尚且存活的消息时，大家都松了一口气，可是随着时间的进展，所有人的内心, 都不由提了起来。

    为什么过去了这么久，还不回来？

    尤其是无比关心小舞的唐三，更是忍不住软磨硬泡赵无极，“赵老师，我觉得我们应该进入森林，苏可的消息是有了, 可是小舞，可是小舞一直下落不明！”

    对此, 赵无极是拒绝的，周边不安全，他如果去森林的话，那么其他孩子该由谁来保护？

    可是随着唐三表示出那我就一个人去的意思时，赵无极也有些绷不住了。

    史莱克学院不能再失去第二个小怪物了，于是一群人再度出发，目标是先回到营地，之后根据痕迹去寻找，并不是赵无极不想昨晚当夜寻找，而是昨天晚上非常危险，无比危险。

    首先是十万年魂兽出没的消息，其次便是被十万年魂兽气息刺激而引发的魂兽兽潮，在这种魂兽悍不畏死袭击下，没有人敢保证自己一定就能安然无恙，更别说是带着一群孩子了。

    所以他才等到了白天，至少白天没有视野限制，而且目前还有随行保护宁荣荣的剑斗罗, 可以说是安全无比。

    一路上，宁荣荣都在叽叽喳喳向剑斗罗抱怨。

    “剑爷爷，你明知道苏可就在森林里，森林又危险的很，你为什么不把他带出来啊？哎呀好气啊，他一个人在里面，以他那个一研究起来就什么也不管的性子，估计被魂兽偷袭吃掉都有可能，剑爷爷我要被你气死了，嘤嘤嘤~”

    宁荣荣水润的眸子周边隐约有红晕，似是曾哭过一场，刚才剑斗罗回来后，告诉他们苏可没有受伤，并且还降服了一头一万年魂兽，正在研究，附近又没有魂兽，而他又试过了苏可的实力，只要他不碰上十万年魂兽，那么在这个星斗大森林外围, 完全是可以横着走的, 所以他就没有强行把人带回来。

    苏可那小子，还说不带回小舞心中有愧的话, 表明他一定是要把人带回来的，对此，剑斗罗也愿意给他一个机会。

    而此时面对荣荣这丫头咄咄逼人的气态，他也只能无奈笑笑。

    “嗷呦，宁荣荣，你怎么对苏可这么关心啊？”马红俊问道。

    “哼，谁担心他啊！”宁荣荣说道，“你可别瞎猜，我们都是担心小舞。”

    说完，宁荣荣就仰着下巴，看着马红俊。

    “是吗？可我怎么听着，刚才有人嘴里一直在念叨着，苏可…呜呜，我要找苏可。咦，说话的这个人，眼角的泪水，都没擦干净呢？”

    马红俊一边说着，一边看着宁荣荣眼角刚刚干的泪痕。

    “……”宁荣荣顿时羞得满脸通红，朝着马红俊怒声道，“马胖子，你找死是吧？剑爷爷，这胖子欺负我呢！”

    众人顿时笑了。

    剑斗罗嘴角一抽，低声道：“丫头，不急，很快你就能见到他了。”

    “……”宁荣荣不说话了，只是低着头。

    她是聪明，可这时候，却有些笨。

    剑斗罗心中暗暗道，有了喜欢的男人，荣荣这丫头就连思考的能力都有些匮乏了，只为苏可着想，可是，这才几天啊，就着迷成了这样，更糟心的是，我从苏可那孩子的眼神里面没有看到一点对于情爱方面的想法，简直就像是无欲无求的人一般。

    不，不对，不是无欲无求，是他眼中的欲望盖过了一切，如果他没有抵达自己欲望的终点，可能看都不会看别人一眼。

    头一次，剑斗罗愕然发觉，自己居然无法彻底看透一个人，而自家的丫头却被迷得神魂颠倒，这样的人，真的是荣荣最好的归宿么？

    尘心不知道，但他却明白，荣荣喜欢那个小子是事实。

    感情这种事，很难理解，有的人是一见钟情，有的人是见色起意，可无论怎么样，作为长辈，他只会站在荣荣这边，哪怕苏可那小子对此没有想法，他也会将他绑到七宝琉璃宗去，不为别的，只为不让荣荣伤心，仅此而已。

    相比于宁荣荣的吵吵闹闹，另一边的唐三，就显得沉默了许多。

    他的手心里攥着小舞给他买的小挂件，死死攥着。

    “小舞，你千万不要出事啊。”唐三在心中祈祷。

    森林外围距离营地那漫长的距离在众人归心似箭的赶路情况下，眨眼间就赶到了。

    只是还未走进营地，忽的，剑斗罗眉头紧皱，伸手将所有人拦了下来，脸色极其严肃，“等等！”

    众人心中顿时咯噔一声，连忙朝着周围看去，做出警戒姿态，哪怕是心中无比在意苏可安危的朱竹清，在心中为小舞祈祷的唐三，此时也打起全部精神，警惕看向四周。

    “怎么了，剑斗罗？”赵无极身后有巨大土黄色巨熊虚影咆哮，随时准备武魂附体。

    “这里不对劲，有一只极其恐怖的生物来到过。”剑斗罗鼻尖轻嗅，随后脸色瞬间剧变！

    “不，不对，是两只！两只不比我弱的魂兽气息曾造访过这里！”

    刹那间，众人脸皮微颤，赵无极连说话都哆嗦了起来，“您....您是说....有两只十万年魂兽，在我们离开之后，来到过这个营地？”

    虽然是用的疑问句，可是随着赵无极的话语得到剑斗罗的认可后，在场无论是谁都忍不住后撤一步，看着此时平静祥和森林，却感觉有一种说不出的恐怖。

    十万年魂兽，似乎就隐匿在其中。

    “不过，不用担心，它们的气息已经离开了至少七八个小时以上了。”剑斗罗似乎是觉得众人被吓得太过了，旋即又安慰了一声。

    “......”

    马红俊嘴皮一抽，心道吓死我了，小爷我还以为我今天就要寄了。

    而赵无极奥斯卡等人更是松了一口气，心想看来上天待我不薄，我才刚走，十万年魂兽就撞上来了，这要是没走的话，怕不是死得渣都不剩了。

    只有唐三一人，看着不远处的一大一小两个脚印，静静失神。

    他的脸色，惨白一片。

    “唐三，你在看什么呢？”宁荣荣好奇问道。

    唐三一句话不说，只是匆忙从空间魂导器中掏出一双秀气的粉红色女士鞋子，急切地跑到脚印身边对比了一番后，全身一颤，随后整个人瘫在了地上。

    如此怪异的情况，登时引起了所有人的注意力，赵无极皱眉问道：“唐三，怎么了？”

    剑斗罗也好奇地走了过来，原本平静的面容，看着一大一小两个脚印，一个大如车盘，一个娇小如人，看上去，似乎和唐三手中那只鞋子并无差别后，哪怕强如剑斗罗，此时也忍不住嘶了一声。

    颤抖的声音从唐三口中响起。

    “小舞.....小舞她遇到十万年魂兽了！”

