    第290章沙袋

    不等林长清想清楚，他便被叫着上了台，对阵赵武。

    宋窈没认真看，反倒是跟君晏计较，“什么叫做我嫌弃林长清，他就立马回来跟着你干？你这不是公然挖人吗？合着我把人调-教好了，你就捡现成的,还一捡就捡了个宝儿！”

    “你再说一句，”

    君晏抬手去捏宋窈的腮帮子，“他是你的宝儿？”

    宋窈将他的手拍掉，“这是重点吗？”

    “重点是你想找个男人当宝儿。”

    宋窈：“……君晏，你有病吧？”

    “行，”君晏点头，“看见林长清是宝儿,看见我就是有病。”

    宋窈：“？？？”

    宋窈不说话了。

    “呵，”君晏伸手一指,“喏，你的宝儿，被踹下台了。”

    宋窈偏过头去看。

    十招之内，林长清这个还没发育好的雄鹰被像菜鸡一样踢了出去。

    君晏跟宋窈说，“你宝儿真脆弱。”

    “你别阴阳怪气哇。”

    宋窈眉骨一跳，决定好好治治他毛病：“林长清这显然是没有从小习武，所以内力跟不上别人，但他的敏锐力，还有天生神力，这绝对是个好苗子。”

    “哦，好苗子，”君晏冷笑，看她，“能游进你鱼塘的好鱼苗吗？”

    宋窈：“……”

    我他娘@#@@@……

    宋窈在心里爆了一连串粗口,最后在君晏莫名其妙的疯下，攥着他的衣领，将人拉到身边，深吸一口气,化身霸道王爷哄小娇妻道，“男人，不要挑战我的耐性。”

    她红着脸，替自己扣了个三室一厅，继续道，“我在不在乎你，非要我当场办了你，你才知道吗？”

    君晏：“……”

    君晏有些诧异，听着小姑娘压低了声音说出来的下/流话，震惊，“你还有什么惊喜是我不知道的。”

    宋窈想了下她平时写书的经典台词，“比如坐上来，自己动？”

    君晏眉梢一挑。

    行，花样挺多。

    整挺好，成婚了可以挨个试试。

    仗着内力雄浑听到了两个人谈话的暗五给其他人递眼色，“我就说我没撒谎吧！宋姑娘真是上面那个！”

    暗七等人大惊失色，“男人不行，国将不国！”

    “太子尚且如此，不知我大雍男儿日后会不会都沦为女子取乐的工具，可悲可叹！”

    “果真是风萧萧兮易水寒，低头思故乡啊！”

    “……”

    ——

    林长清顶着个熊猫眼走到了宋窈身边。

    “主子。”他拱手抱拳，正要组织语言说他日后肯定刻苦训练啥的，便听宋窈道，“出拳速度不够快，内力不够深，不过天赋很高，明日你去找半夏，让她找人给你们做个沙袋绑在四肢上，负重跑一个时辰，再跟着她学半个时辰的人体穴位图……”

    宋窈上辈子操练过不少兵，后来去了修仙界，手底下徒子徒孙一堆人，怎么练人，比君晏手底下这些暗卫更清楚。

    然而暗三等人却是不理解。

    尤其是刚刚打赢了林长清的赵武。

    “又不是苏家嫡女，也没跟着苏老爷子训练过还敢在这里大放厥词。”

    “沙袋？沙子做的袋子？能有什么用，还去认穴位，我们学的是杀人的本事，招招致命，又不是要做医者。”

    “不懂装懂，早晚要因为这张嘴惹祸出事。”

    “还好我没给她做下属！”

    赵武想着，在心里指责了一番宋窈，方才下了擂台。

    而林长清应下宋窈的话后，刚一退开，就被火队的其他队友给围住，“主子同你说什么了？怎么没精打采的？”

    该不会是输的太惨，主子觉得丢人现眼骂了林长清吧？

    其他人见状也拉长了耳朵想要打探情况。

    林长清挠了挠脑袋，“主子说让我们学医，还有什么，沙什么袋的，让我们负重跑……”

    呦呵。

    火队的暗卫傻眼了，“不是，那你没告诉主子，咱们都是大老粗，虽然武艺不是最好的，但也不能治病救人啊！”

    “别人学医是悬壶济世，咱们学医这不是祸害人间吗？”

    “早知道她这么会瞎安排，我说什么都不跟着林哥你一起给她办事。”

    “……是有些胡闹了，不过我听暗三和魍老大说她是庶生女，就……眼界比较小吧，想在太子面前表现自己……”

    “不是的，”林长清摇摇头，“主子说了，我如今内力不如别人，就得从巧劲，从下黑手打黑拳方面使使力，人体的穴位，是致胜的关键，沙袋也是什么好东西，哎呀，我跟你们解释不清楚，反正到时候你们就知道了！”

    虽然他不懂，但是架不住宋窈叭叭的说的可认真，反正太子听得认真，给他也唬的一愣愣的。

    跟在赵武身边的暗卫闻言，嗤笑，“舔狗，舔到最后一无所有！”

    他小声骂道：“大家都是凭本事往上爬，就他靠个女人进了魉，亏着还是林家的少爷，连点骨气都没了，怪不得爹不疼娘不爱！你们且瞧着吧，不出半月，咱们的实力又能甩他几条街！”

    宋窈跟着君晏也道，“你瞧着吧，都不用几天，林长清就能给那个什么武打的满地找牙！”

    君晏眉梢一挑，“哦。”

    “你是不是不信我啊？”宋窈小脖子一抻，“你那是什么表情？”

    君晏看她一眼，“看你太信任林长清的眼神。”

    “我这是信任他吗？我这是信任我的眼光，当然了我这是单纯的信任自己吗？”宋窈狗腿道，“我当然是更信任你看上我的眼光啊！”

    吃了一嘴狗粮的暗三等人：“……”

    宋窈真的很会哄。

    明明林长清内力那么差，近十年吧，都别想超过赵武，她非要把白的说成黑的装逼，偏偏太子还迎合她。

    怪不得墨大人说她以色侍人。

    果真很小家巴拉子气了，平日里定是靠着这点小手段笼络殿下，来要暗卫的。

    君晏还好没色令智昏，问道，“什么是沙袋？”

    宋窈用手在杯子里沾了茶水给他花，“就是把石子沙子转到这样的布袋子里缠到腿上，这种就叫做负重跑，可以增加耐力体力打好基础。”

    君晏听得认真，跟着宋窈又给他说了一堆的障碍跑之类。

    最后总结道，“你们的训练方法太单一太简单了，天天踩梅花桩，提升的太慢了。”

    “你说的这种障碍跑负重跑，这个场地能实施吗？”君晏严肃道，“还有人体一些重要制敌的穴位图，你有多余的吗？”

    暗三愣了一下。

    “可以是可以，但很多设施，你们的人都没见过，不会用。至于那个图，你想要我给你画一张吧。”

    负重跑障碍跑那些就别想了，别以为她看不出来，暗三一个个心里有多高傲呢。

    都把她当妖艳贱货了，她才不教这群人。

    省的听他们这个不服气那个瞎叭叭。

    她有这个精力，不如给林长清这群人制定个表格，尽快提升他们的实力为她所用。

    君晏点头，选好了人，宋窈也就没有再看这群人打斗的心思了，拉着君晏道，“去转转！我在你山里好像看见葡萄了！我和你说葡萄酒特别好喝，我酿出来给你尝尝啊！”

    ——

    与此同时。

    长安城外的一处私人长街内。

    “不见，全部不见，让他们滚！”

    傅老爷子逗完鹦鹉，站在院子里听见下人来报太子太傅上门拜见，被烦的头疼，破口大骂，“一个个孤儿，自己没有家，天天往老子这里跑！”

    “想让我出山，没门，窗户都没有，滚！”

    鹦鹉：“孤儿孤儿！孤寡！”

    傅老大听见他爹气势如虹的叫骂，嘴角抽了三抽，吓道，“爹，太子都找人来了，态度这么好，咱们别端着了吧，不然不是和皇族过不去吗？您得给咱们这些小辈着想，就几件神兵……”

    “神兵神兵！一个个嘴上说的简单，真当老子啥都会啊？”傅老爷子看着儿子这怂包样子就烦的很，“老子为啥金盆洗手，还不是后继无人生了你这么个草包！老子当年就该射-墙上！你也滚！”

    鹦鹉：“土包子土包子！城里套路深你要回农村！”

    傅老大：“……”娘的这个小畜生。

    傅老大管不了他，一脸无语，又气又怕，匆匆赶去前厅接见常青见。

    “没骨气！”傅老爷子见状又骂了一句，转身回到书房，一看桌子上多了一张写给他的信件，“这又哪位。”

    老爷子不理解，将封蜡的信函撕开，正要伸手去拿信，便见傅家老二匆匆将门推开，兴奋道：“爹，太子太傅是拿着神兵的草图来的，您快跟我去看看吧！”

    (本章完)

