    “这间房子地势较高，底部还特意增高留有空隙，做出防潮处理，应该就是这间了吧。”

    丰灵晔与万叶躲在黑夜的阴影之中。

    在他们视线所及之处，燃烧的篝火将营地照的亮堂堂，一群群全副武装的士兵井然有序的巡逻守卫。

    “从正面怕是进不去。”

    万叶只是稍一观察，就得出结论。

    “你在这里放风, 我去看看。”

    没感觉到军营内有什么强大的气息，丰灵晔率先行动，悄无声息地越上房顶。

    在哨塔士兵环视周围时，将自己的身子像是壁虎般，趴在房檐下的阴影之中。

    找准一个时机，丰灵晔跳到目标屋顶，直接将最上面的瓦片收进背包之中，不发出任何声响, 就在房顶上破开一个容许一人进出的大洞。

    在哨兵视线扫来前, 就转进了屋内，可他们却受限于视线角度问题，根本发现不了，房顶上已经被开出了一个大洞。

    屋内火光透明，摆放有各种器具，显然不是存放物质的库房。

    “是某个将领的屋子吗。”

    四下扫视一遍，见屋内并无他人，丰灵晔跳下房梁，拍去手上沾惹的灰尘，来到案牍前，随意拿起一份卷轴看了起来。

    “这是....”

    将其中的内容扫视一遍，又拿起其他几份一一翻看。

    丰灵晔发现这些都是接下来的作战部署，大到行军策略，物质调备，小到伤兵医疗，武器保养，各方内容详细清楚。

    即便不懂战略, 也能明白这些文件的重要性。

    丰灵晔深吸一口气，记录下最重要的几条消息，将他们又小心翼翼地放了回去，反复确认没有任何疏漏之后，也没去搜寻屋内的其他物品，从自己破开的屋顶上走了出去，走之前还确保没有留下任何痕迹。

    落下暗巷之中，丰灵晔对着想要询问情况的万叶摇摇头，两人继续在军营之中闲逛。

    吸取了经验，两人这次倒是找对了地方。

    照着先前的操作，轻车熟路地进入仓库之中。

    入眼是堆积成山的大批物资，除了粮草食物，还有一批批码放齐整的长枪弓箭，各类物资分房间间隔摆在不同的地方，整齐有序，有着明确的记录与排序。

    库房内漆黑一片，丰灵晔的心却是火热。

    没有丝毫犹豫，从第一间屋子开始, 见宝箱收宝箱，将麻袋收麻袋。

    各种特别标记过的重要物资, 更是不放过一个, 所过之处，老鼠见了都要落泪。

    ……

    “九条大人，伤员们的情况很好，只需不久便能痊愈，不必担心挂念。”

    “嗯，这样最好。”

    九条裟罗面色平淡地点点头，就离开了充斥着刺鼻草药味，与血腥气的伤病营。

    “大人我们接下来是去？”

    “库房清点物资，确认明天运往前线的物资情况。”

    “是。”

    头条裟罗办事雷厉风行，认真严肃。上行下效，在她手下的也都不是泛泛之辈。

    没有过多言语，大家全都坚守着自己的岗位，即便是身为大将的九条裟罗从眼前经过，他们也会先确保完成自己的任务，才会进行行礼问候等事宜。

    正在库房外盯梢的万叶见到九条裟罗领着一群人朝库房走来。

    眉头一皱，就要去提醒丰灵晔该离开了。

    这突发的状况让万叶有些走神，没注意身旁，不小心碰倒根木棍。

    不好！

    万叶脚尖一点，赶在木棍倒在地上前，将它拦住。

    松了一口气，慢慢将其放在地上，没有制造出声响。

    再看向库房时，却是糟糕。

    这一耽搁，九条裟罗已经来到了库房前，没有丝毫停留，直接命令两名守卫打开库房大门。

    再想去通知丰灵晔已经晚了。

    没有犹豫，万叶脚下一用力，制造出些许声响。

    “谁？！”

    九条裟罗察觉到不同寻常的微弱动静，迅速架上箭矢拉满弓弦。

    咻！

    箭矢破空，精准的射入到了小巷的黑暗之中。

    一直跟着九条裟罗身旁的两名护卫见状，举起手中武器，朝着九条裟罗射向的地方赶去。

    “出来！”

    厉呵一声，两人闯入黑暗。

    见到的并非是暗藏的敌人或是慌乱逃离的身影，只有一根倒下的木棍，在其沾有大量污泥的一端，地面上有一道浅浅的拖痕。

    似乎只是因为夜风将这根原本树立在这里的木棍吹到，这才制造出了刚才的轻微声响。

    “九条大人，并无异样…”

    一名守卫自觉搞清楚了状况，就要向九条裟罗汇报。

    正转身间，就觉身旁劲风吹过，一道人影已经窜了出去。

    不是九条裟罗还能有谁。

    九条裟罗并非人类，而是纵横山林的天狗，黑夜对她的影响，远要比人类弱上不少。

    刚才两名守卫没看到的，她却是看到了。

    那一闪而逝的陌生身影，绝对是有外来者入侵。

    “有入侵者，警戒！”

    两名守卫面面相觑，愣了好一会才反应过来，连忙大吼着提醒其他人。

    霎时间，整座军营都仿佛活了过来，一束束火把被点亮，已经休息的军卒们也从床铺上爬了起来，连铠甲都来不及穿戴，就拿起武器，参与到了军营的封锁之中。

    丰灵晔早在九条裟罗呵问时就反应了过来。

    看了眼还有一大半没能收走的物资，心疼的叹息了一口气，就从背包中取出煤油，随意泼洒几下，就用雷电产生电火花点燃。

    存放物资的库房本就为了避免发霉潮湿，做过不少防潮处理，其中更有不少干燥易燃，易燃易爆物品。

    丰灵晔这一下子，就像是干柴遇烈火。

    熊熊火势一下子就起来了。

    “失火了！”

    库房前本就是事发地点，聚拢而来的人不少，这一起火，顿时就让原本想要协助九条裟罗捉拿入侵者的一众人慌了手脚，呼喊着就提起水桶走水救火。

    “快快快！库房失火了！快来救火啊！”

    凄厉的大喊在军营中回荡，让行动起来的天领奉行士兵们脚步都是一顿。

    一些人听到这声音凄厉悲愤，又是最重要的库房失火，也有些慌了，顾不得再配合封锁军营，拿起身旁各种各样能装水的器具，盛满水就赶去救水。

