    史书记载，大燕还未一统之前，这一片天下共有九大诸侯国，这九大诸侯国相互征伐，相互厮杀，当时庙堂和江湖可谓极尽纷乱，造就了无数高手和了不得人物。

    丧魂老人不过是其中之一，除此之外还有诸多高手涌现，如今大燕七大派，玉衡剑宗和蓝河宗便是当时创立，并且一直延续至今。

    再向之前推演，在九国之乱前便是强盛无比的大周朝。

    但是史书上却只记载了大周朝盛世繁华，还有辉煌历史，至于如此强势的大周朝为何覆灭，突然分崩离析，并没有做任何记载，仿佛就像是突然之间，如日中天的大周朝便没落了一样。

    以至于后来天下九大藩王割据，创立了九大诸侯国，开启了一段征伐浩荡，跃马金戈的时代。

    让安景不解的是，不论是史书还是民间对于大周朝突然衰败，没有一丁点记载，仿佛这就是一段空白的历史。

    九国虽然相互征伐，但是之间却好像却保持着一种天然的默契，那就是焚烧，掩埋这段历史。

    至于为何九国要这样做，并没有多少人知晓，或许知晓的人大多已经不在这世上了。

    “具体我也不清楚。”

    蒋三甲摇了摇头。

    “天底下，还有你鬼谷派不知道的事情？”穆晓云眉头一挑，“再说了，你们鬼谷派不是从大周朝便衍生至今的门派吗？”

    鬼谷派作为当今江湖最古老的门派，而且精于测算天机，知晓诸多天下秘闻，而蒋三甲之前也是大燕司礼监任职，可观看一些皇室秘卷，按道理来讲，天下他不知道的事情应当是极少才对。

    “天机不可尽算，这是我宗们规矩。”

    蒋三甲沉吟了半晌，道：“我只知道一点，大周朝的衰败，肯定和地底封印之物有关系，这是鬼谷书上所述，当今天下地底有六处封印，其实这些封印也早就存在了，当时在大周朝都是佛教镇压这些封印，而如今大燕王朝的人皇在玉京城筹造了锁龙井，似乎加固了一道新的封印，所以一共是七处地底封印。”

    “对了，法喜寺就有一处封印，而且封印之物已经快要破裂了，就是不清楚这封印破裂了到底会发生什么。”

    穆晓云摇了摇头，“这些东西我倒是听说过，不过似乎和国运有关。”

    安景听到这，心中对那封印更加疑惑了。

    大周朝的覆灭竟然和那封印有关，那封印之底到底是什么东西，还有九国藩王为何要抹去这一段历史？

    为什么法喜寺封印濒临裂开，自己的命相正在不断上升。

    还有自己和那龙到底是什么，或者隐喻着什么，为什么看到自己的会发狂？

    难道这封印的是自己的命相，所以封印破裂，自己的命相在不断上升？

    一切的一切，让安景的内心充满了疑惑。

    三人又是简单说了几句，陷入短暂沉默当中。

    “既然如此，那我埋葬了薛尘的尸体便打算离去了。”

    穆晓云背起薛尘的尸体，看向了二人起身告辞。

    安景看着穆晓云，心中暗暗感叹了一声。

    一枚珍贵的古玉精血换来了一具已经死去的尸体，很难想象这是江湖上号称蛇蝎美人穆晓云会做出的抉择。

    “走吧，离开大燕也好。”蒋三甲喟然叹道。

    “三甲，莫要画地为牢，将自己困住了。”穆晓云认真看了蒋三甲一眼，随后说道：“山高水长，江湖再见。”

    “希望下次，不在江湖见。”安景淡淡一笑道。

    “好，好一个不在江湖见。”

    穆晓云愣了愣神，不由得会心一笑，随后身躯一纵，向着远处而去。

    .........

    玉京城，永和宫。

    院中空旷，四望茫茫，白石块满地，草坪花木罗列，秀松亭亭。

    其有一对十余米的华表立于院中须弥座上，汉白玉质地，蛟龙缠绕，风从云生，上有云板、承露盘和蹲兽，庄严肃穆。

    在院子石凳上，坐着一个青年男子，男子身穿赤色长袍，头戴翼善冠，腰间缠着玉琉璃带，长相算不上俊朗，但却属于有些耐看，那一双薄薄的嘴唇让人记忆深刻。

    他的手中提着一个玉质鸟笼，正在逗弄着笼子当中的灵鸟。

    “二殿下。”

    就在这时，一个中年男子在侍卫带领下，缓步走了进来。

    男子满脸褶皱，布满岁月痕迹，双目却是明亮，此人正是当朝工部尚书岳廷陈。

    而眼前的青年则是当今人皇第二子赵梦台。

    “锁龙井方才的震动，可查明了？”二殿下赵梦台看着笼中鸟，随意的问道。

    “并无大碍。”岳廷陈淡淡的道：“近些年锁龙井震动越来越频繁了，国师曾言乃是大燕各地其他封印松动所致，不过只要锁龙井最后一道封印无碍，便可高枕无忧。”

    “国师是这样说的没错。”

    赵梦台放下鸟笼，随后拍了拍手掌，“可是我父皇却不是这样说的，他说各地封印一处不可少，一处不能出了差错，此事你还要去查上一查。”

    岳廷陈点了点头，道：“二殿下所言甚是。”

    赵梦台微微颔首，笑道：“我听闻近来江南道风波不平，岳大人可曾听闻了？”

    “听闻了，好似有魔教高手出没。”岳廷陈眉头一皱道。

    魔教也曾在大燕发动过叛军政变，所以在大燕庙堂之上，对于魔教也是畏之如虎。

    “我不是说魔教。”二殿下眯着眼道：“我说的是蒋三甲。”

    “蒋三甲？”

    岳廷陈有些不解。

    对于这蒋三甲他自然十分清楚，以前在钦天监任职，钦天监那是什么地方，而蒋三甲可是专门给帝王卜算天机的重要人物，这个位置可不是一般人能够担任的。

    不过蒋三甲为人性情却是十分古怪，庙堂各方势力对其拉拢过，但是他对于此并不感兴趣，再加上后来一系列事情，失去了人皇信任，钦天监若是红的时候，那可是红的发紫，一旦失势的话，那也是极为凄惨，毕竟钦天监可是知道诸多隐秘，不止是帝王会生疑心，庙堂其他诸多人也是对其不放心。

    最终蒋三甲辞官两年后，还是被贪污受贿之罪名收押入大牢当中，再后来就好像被秘密押送去了江南道。

    江南道的道主楚南英是太子之人，不用说这定是太子用的某些手段，将那蒋三甲押送去了渝州城天牢当中。

    而根据调查而来的情报显示，江南道道主楚南英和漕帮帮主刘青山关系也是莫逆，作为身处庙堂数十年的老狐狸，自然从中嗅到了不一样的味道。

    “二殿下的意思是？”岳廷陈凝声问道。

    赵梦台缓缓道：“蒋三甲当年所犯不过是一些小事，况且弹劾他的人是礼部侍郎朱永芳吧？现在钦天监的人大多都是酒囊饭袋，而那蒋三甲是鬼谷传人，我们为什么不好好用用他呢？”

    “况且我的这位太子兄弟，他的野心可不小，竟然想要搅动这一片偌大的江湖。”

    礼部侍郎朱永芳也是太子一党，如果给蒋三甲平反的话，不仅可以拉拢蒋三甲，还可以铲除削弱太子一党的势力。

    最重要的是，可以阻止当下太子接下来的步伐。

    五帮联盟，若是促成的话，那太子在江湖当中都有着一股可怕的势力......

    岳廷陈听到这，心中一震，赵梦台只是稍微透露出一丝信息，他便猜到了些许信息，没想到太子殿下谋划如此之深，其手不知不觉伸向了这江湖当中。

    按道理来讲，以赵梦台的性子，他是不可能不做出回应的。

    太子殿下想要促成五帮联盟，想要在江湖之中寻求一丝帮助，那么二殿下不可能无动于衷........

    岳廷陈仿佛想到了什么，陡然心中一寒。

    “怎么了？”赵梦台看到岳廷陈如此神情，不禁笑眯眯的问道。

    赵梦台嘴角带着微笑，但是双目却是如利剑一般，让人不敢直视。

    不过岳廷陈毕竟是混迹庙堂的老狐狸，面上不动声色的笑道：“二殿下此计甚秒，蒋三甲还是很有本事的，我们若是能够拉拢的话，确实是一大助力。”

    赵梦台点了点头道：“好，那就这么办，你说我们具体该怎么操办？”

    岳廷陈沉吟了半晌，道：“锁龙井为由，圣上拒绝不了。”

    “这个为由好。”

    ...........

