
　　单手握住，使得沈玄有些困难，另一只手也握了上去。

　　双手全握，这才勉强控制住躁动的紫色飞剑。

　　玄灵儿站在一旁，并没有选择帮助沈玄。

　　别看现在沈玄能勉强握住，那是因为紫色飞剑与沈玄有一定的感应。若是外力介入，飞剑的灵识必定视为外敌入侵，届时所发出的躁动就远不是现在这般了。

　　沈玄双手紧握，紫剑不断的晃动，仿佛随时都会脱离他的手掌飞出去似的。

　　不过，沈玄脸上却并没有露出慌张之色，相反，流露出的是自信。

　　一息，两息，三息。

　　一直到了二十息，紫剑的躁动才开始减弱，逐渐归附了沈玄。

　　沈玄将紫剑慢慢拿了出来，双手握住，上下打量看了一遍。飞剑上那熟悉的纹路，浓郁的仙灵之气都和之前一模一样。

　　这七彩仙剑组合成诛仙剑阵，威力极大。以前的沈玄，大部分目光都放在了赤剑和橙剑上面了，对于后面那几把，一直都没用过。不是他不看重，实在是没机会使用，根据赤橙黄绿青蓝紫来划分，越往后威力越小，比如面前的紫剑，其实品阶算是非常低的，也就用作了充数。

　　现在则不一样，正是因为紫剑的品阶低，才使得他现在有机会使用。

　　“老朋友，咱们见面了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈玄握着紫剑开口说道。

　　紫剑虽然不能说话，但整个剑身不断的震颤，表明他的回应。

　　“你的宝贝还真不少啊！”

　　玄灵儿有些感叹着说道，山河社稷图本就是逆天之物，而现在沈玄完全把山河社稷图当成了储物空间，里面存放着他的各种宝贝。

　　“跟灵儿比，我还差远了。”

　　沈玄很是谦虚的说道，这不是玩笑，单拉玄灵儿的境界和见识，他们两人便没有可比性。

　　“别谦虚了，你只是被散仙劫封印到了下界而已，你这种实力放到仙界，那也是顶尖级别的。”

　　“你接下来是不是要出去？”玄灵儿紧跟着对沈玄说道。

　　“嗯，仙器已经拿到手了，是时候出去了。”

　　“你在外面的情况可不大妙，那家伙正在外面等你呢！”玄灵儿对沈玄提醒说道。

　　“没办法，要出去始终要面对，不过，他想拦我，未必能成功。”

　　沈玄轻轻一笑，好像已有了对策一般。

　　“既然如此，那我可就去修炼了，你自求多福吧！”

　　玄灵儿对沈玄轻轻一笑，既然沈玄不需要她出手，她也就懒得说了。

　　话音一落，玄灵儿身体化为无数光点，散向大泽之外。

　　见雷厉风行的玄灵儿离开，沈玄不禁摇了摇头。

　　“还真是颇具女汉子之威啊！”

　　“别在背后说我坏话，我可是能听到的。”

　　不料，紧跟着便传来玄灵儿的声音，就如同在耳边传来一样。

　　“额！好好，你安心去吧。”

　　沈玄尴尬的挠了挠头，被人当场逮住，确实很没面子。

　　没了动静，沈玄重新看向手中的紫剑，脸上再度恢复了笑容。他看向那边竖直挂着的六把飞剑，笑着说道：“放心吧，过不了多久，你们兄弟就会齐聚，现在我就先拿老七出去了。”

　　说完，只见沈玄单手一指，口里默念了一声咒语。手中的紫剑嗖的一声窜了出去。

　　在这大泽水底绕了一个圈，而后稳稳的停在沈玄身前。而再次来到沈玄跟前时，这把紫剑的体积已经变大了数倍，化成了飞剑该有的形态。

　　沈玄纵身一跃，双脚踩在紫色飞剑上。

　　随后，整个飞剑发出一道剑鸣声，化为一抹紫光从水底窜了出去。

　　其速度之快，只看到一道紫色光影，便再没有其他了。

　　这般速度，若是被鬼院的院长看到，估计都惊的合不拢嘴。因为，即便是他，都达不到沈玄如今的速度。

　　天上，一道紫色光影一闪而逝，不时在天上划出一道紫光，速度之快，肉眼无法捕捉。

　　……

　　“还是在自己的世界里好啊！”

　　天上，一道紫光闪烁而过，沈玄踩在紫剑上，感慨万千。

　　身为这里的主宰，有了这仙器紫剑之后，即便只有元婴巅峰级别的修为，但仍然发挥出了仙人才有的实力。就算是仙人在这里，也休想占到他的便宜。

　　当然，这种速度、实力只是基于在这个世界，若是离开这里，实力也会大打折扣。

　　“老朋友，走，咱们出去。”

　　沈玄看着脚下的紫剑，对其爽朗一笑。

　　而后，全身所有能量全部注入紫剑之内，整个人贴服在紫剑上，做最后一次冲刺。

　　……

　　炼狱，上空。

　　水头瑟瑟发抖的站在一旁，看着三头巨犬，眼里充满了恐惧。

　　如今的三头巨犬，在这炼狱之内快速修复，实力已经恢复了八成。再加上这里的天然优势，可谓是绝对的主宰。

　　从出来到现在，已经过去了一个时辰，它一直保持着这一个姿势。盯着面前空间，只要有任何蛛丝马迹，它都会不惜一切代价将对方抹杀。

　　之前在沈玄的地盘，它的实力大大受损。但现在在自己的地盘，这里的一切，它说了算。

　　就在三头巨犬死死盯着的时候，面前的空间忽然释放出了一股让它非常憎恨的能量气息。感知到这股气息，三头巨犬没有任何动静，但眼睛盯的比之前更紧了。

　　下一刻，沈玄的身体凭空显现了出来。

　　而三头巨犬也在沈玄身体显现出来那一刻，冲了上去，一口咬住了沈玄的身体，随便一晃脑袋，整个身体便支离破碎了起来。

　　其力量之恐怖，让人看之胆寒。

　　“大家伙，到你的地盘，智商还是硬伤啊！”

　　就在它第一时间冲上去撕咬沈玄时，从身后传来一道声音。而后，一抹紫光自身后一闪而逝，飞了出去。

　　刚才的沈玄，不过是个假身，沈玄知道就这么贸然出来，肯定必死无疑。这才想到找个假身投石问路一番。果不其然，这大家伙果然上当了。趁着对方分心的功夫，紫剑速度全开，一路向上飙升了上去。

　　被沈玄这一番讥讽，三头巨犬怒了，整个身体以一种更快的速度飞了上去。

　　从速度上来看，比起紫剑更快，在紫剑达到出口之前，它肯定能提前达到。

　　届时，沈玄想要逃走的计划，将又一次泡汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第310章 掌握仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 