    由于大雪封路的缘故，班师大军不得不几经绕道而行，再加上这一路上，南承曜顾及我的身体状况，脚程放得很慢，经常是与我同裹狐裘，骑在这“盗骊轻骢”上，漫看风景，指点斜阳，倒像是在游历山河一般，因此，待到我们返回上京的时候，已有融融草绿破开冰雪，春意渐临。

    经过了邺城那一役，我与潋远赴漠北的消息已经不可能再瞒得住，我不知道南承曜是做了怎么样的安排打点，又给了圣上和世人一个什么样的说辞，反正，我们进邺城的那一日，万人空巷，上京城内家家户户全都涌到城门外，夹道迎送，声声饱含景仰爱戴的欢呼声中，竟然还有不少是给三王妃的，我不觉有些讶异。

    而马车里一同坐着的疏影，却是兴奋难奈：“小姐，小姐，你看，那么多的人，都是拥戴你和三殿下的呢！”

    我看着她，忽然就想到了回到邺城再见她时，小丫头紧紧抱着我不肯放手，哭得惊天动地的，那样毫不掩饰的依恋和热情，即便是如今回想起来，心底仍旧一片暖意。

    我顺着她掀起的车帘看了出去，一眼便寻到了最前方“盗骊轻骢”上那个英挺卓绝的身影，白羽铠甲，风姿惊世。

    耳边俱是民众歌颂欢呼的声音，而三军军令口号亦是整齐如一，气吞霄汉，一时之间，我的视线竟然有些胶着，连自己都没有发觉。

    疏影慢慢放下车帘，却不经意的撞见我下意识偏头去寻的动作，不由得一面伸手重又将放了一半的车帘拉高，一面掩嘴笑道：“不放不放，让小姐可以好好看三殿下。”

    我微窘，面上一热，瞪她道：“你胡说八道些什么呢。”

    她笑得眼儿弯弯的，见我再不好意思往外面去看，于是放下了车帘，蹭到我身边腻着，抱着我的手臂歪着脑袋撒娇道：“小姐，有什么可不好意思的呀，疏影看着你和三殿下这一路上的样子呀，心里面不知道有多高兴呢！要是相爷和夫人知道了，也会高兴的……”

    她说着说着，突然突发奇想的开口道：“小姐，你什么时候生下个小世子或者小郡主呀，到那时……唔……”

    我大窘，情急之下一把捂住了她的嘴：“你这丫头跟谁学的，净说这些有的没的！”

    她笑着挣开我：“成亲生子，这本来就是人之常情呀，小姐害什么臊啊？”

    我面上发热，瞪她一眼，故意道：“人之常情，我看你是大了，等有机会我便央求母亲替你寻一门好亲事你说好不好？”

    她吓了一跳，慌忙道：“小姐，你说什么呢，疏影谁都不要，就要陪着小姐一辈子！”

    我饶有兴味的看她：“成亲生子，本来就是人之常情，这可是你说的。”

    “好小姐，我错了还不成吗？疏影以后再不敢打趣小姐了！”她越发的急了，抱着我的手臂连连讨饶。

    我看着她这个样子，撑不住笑了起来，她见我笑了，明白我方才不过是在说笑，松了一大口气，随即又不依不饶的扭起身子来：“小姐，你什么时候学得这么像三殿下呀，净爱捉弄人，他捉弄你，你就全用在疏影身上了……”

    正说着，马车已经缓缓停下，很快便有太监为我掀开车帘，狭小的车厢之中，立时明亮了起来，而在光亮那头，南承曜缓步过来，微微一笑，伸手向我。

    我轻轻将手交到他手中，任他扶我下车，从紫荆宫承天正门而入，步御道，经嘉德门、太极门、朱明门、两仪门，最后到了宣政殿前。

    圣上今日气色仍是不太好，可因着南承曜此次的大功，即便抱恙，他仍然亲自盛装相迎。

    我跪在南承曜右后方，按规矩对着汉白玉阶上的天子先行国礼后见家礼。

    圣上亲自步下玉阶，亲手扶起了南承曜，亦有宣礼太监利落的过来扶起我。

    天子的面容，隐于十二旒冕冠下，朱、白、苍、黄、玄的彩玉摇曳，表情看不真切。

    他的声音听来有些中气不足，对着南承曜道：“皇儿此次平定北胡叛乱，收归漠北民心，扬我南朝国威，功莫大焉，朕甚是欣慰。”

    南承曜微笑应道：“父皇圣明烛照，儿臣岂敢贪天之功据为己有。”

    皇上呵呵一笑，眉目间的冷硬之色散去一些，随意的拍了拍他的手背，然后一径握着，并没有放开，转而拉着他面向我的位置开口道：“难得你的王妃深明大义，肯为了国家置生死于度外，果真巾帼不让须眉，寻常女子谁肯陪你冒这个险？”

    我有些不明所以，只能一径温良垂眸，淡带微笑，不言不语。

    南承曜笑着应道：“国家国家，没有国哪里来的家，这原是儿臣们份内的事。”

    皇上听了南承曜的话，笑了一笑，转而问我道：“三王妃呢，你也是这么想的吗？”

    我温婉微笑着应道：“儿臣并不懂这些大道理，只是知道妻以夫为天，既然是三殿下的吩咐，那儿臣无论如何也是该听从的。”

    我看着皇上眼中的试探猜疑缓缓淡去，心底暗暗松了一口气。

    我是当朝三王妃，南承曜的妻子，也是慕容家的女儿，潋因着此次战功，已经铁定封赏甚厚，那么此时此刻，我是断然不能在有任何锋芒再外现的。

    皇上乘龙撵赴上京城楼巡视犒赏此刻列阵于城门外的凯旋之师，南承曜身位主帅，自然陪伴同行。

    这样的场合，我身为一介女流，自然是不便跟随前往的，早有宫中管事的太监备下马车，一路将我送至三王府。

    三王府中众人，想是早就得到消息的了，秦安带着寻云、逐雨并一众管事家仆，恭敬的侯在王府正门外，不知道等了多久。

    见礼过后，我回到归墨阁，由于南承曜尚未回府，秦安并寻云逐雨亦是一路尾随侍侯而来。

    归墨阁内，与我离去时候相比，并没有什么变化，整洁如初，丝毫看不出主人离开过的痕迹，我微笑着看向秦安他们：“有劳秦总管和两位姑娘费心了。”

    秦安连忙应道：“王妃千万别这么说，都是份内的事罢了。”

    正说着，寻云从身后小丫鬟的手中端过一杯碧螺春，清持有礼的开口道：“王妃舟车劳顿，先喝口茶润润嗓子吧。”

    我接过，还没来得及道谢，疏影已经一把按住我的手：“小姐，等一下！”

    我有些不解，直到看着她从怀中取出一枚银针放入茶中去试方明白过来，不由得有些尴尬，一面略带抱歉的看向寻云，一面伸手止住疏影的动作：“你这是在做什么呢，快别胡闹了。”

    她收起锃亮如初的银针，面色中是从未有过的固执和认真：“三殿下交代过了，从今往后，但凡小姐的饮食，必要疏影亲自检查过才行，就算是在王府中或者回相府都得这样。”

