    “九尾妖狐，你又把什么奇怪的念头塞到了鸣人的脑子里，不行，你太危险了，必须加强封印！”

    “哼！”

    “阿九，看来我已经不能陪着你一起等待鸣人成年了，我的这缕本源之力已经无法支撑了，剩下的就幸苦你了……记忆封禁，启！”

    “呵呵！”

    一道分不清男女，但显然带着三分嘲讽之意的冷笑，便成了任明记忆被封印之前，听到的最后一道声音。

    等他再度苏醒时，便已经是眼下了。

    九尾妖狐、鸣人、阿九……

    虽然不曾亲眼见过这个世界，但仅从被封印前听到的只言片语中提取到的关键字，便已经让任明认定，这便是火影世界。

    无比确定！

    以他对火影忍者的了解，任明对自己的现状，大概有所猜测。

    总结起来就是一句话：

    身为穿越者，他的挂没有主角鸣人的挂大，所以他便也成了鸣人的众多外挂之一。

    但是任明显然不甘心接受这样的现实。

    “一千分身里才有一个我，自己想要夺回主导权，难度很大，不过，千分之一的机会，总比一点机会都没有强，就算你是预言之子，我也不会放弃的！”

    任明如此给自己打气，接着便开始回忆起从前的过往。

    一个人的自我认知取决于他过往的记忆和经历，影分身能够将记忆带回本体，这便是任明的机会。

    他不相信，他一个信息大爆发时代活了三十年的男人，会比不上一个十二岁的少年，更何况他还看过全集的火影忍者。

    唯一让他不确定的是，波风水门的那缕意识，在消散前，在鸣人意识里设下的记忆封印到底有多强，会不会把影分身的记忆也一并屏蔽掉。

    但不管怎么样，他都要试一试，因为这是他唯一的机会。

    “喂，别偷懒了，真是的……”

    就在任明低头回忆过往的时候，忽然一道声音在他耳边炸响。

    任明一个激灵，从树墩上站起，才发现鸣人正插着腰站在自己面前。

    “轮到你了！”鸣人指着躺在地上抽搐的白发男子冲任明喊道。

    任明才从纷繁的过往中反应过来：“这么快啊！”

    看到场中只剩下本体和自己两个小黄毛，任明反应过来，于是不紧不慢的朝着白发男子走去。

    看着奄奄一息凄惨无比的“水木”，任明有些下不了手，不是因为同情，而是对方身上全是灰土，混合着眼泪鼻涕和血液，当真是再难找到一丝干净的地方了。

    “磨蹭什么呢，一点没有本大爷豪迈的气质啊，话说你真的是我的分身吗？”

    当然不是，任明嘴角抽了抽，终于发现一处下手的地方，于是俯下身子，在他膝盖上轻轻一敲。

    白发男子早已经失去意识，对这不痛不痒的一击毫无反应。

    “哎呀，还真是不像我啊，拳头这么软，不过说好一人一拳，本大爷说到做到，解！”

    随着鸣人主动解除法术，任明瞬间消失，周围的空气回流，发出一声砰响，卷起了一团尘土。

    “什么乱七八糟的！”鸣人摇了摇脑袋，把脑子里奇怪的画面驱离，然后转头看向尹鲁卡，傻呵呵道，“伊鲁卡老师，你没事吧！”

    “老师没事！”尹鲁卡一脸的欣慰，就在鸣人痛击白发男子的时候，他已经替自己止了血，恢复了一丝力气。

    他对着鸣人招了招手：“过来一下，老师有个礼物要送给你！”

    鸣人闻言，意识到了什么，忽然激动了起来，接着又小心翼翼问道：“伊鲁卡老师，你是要把你的护额送给我吗？”

    尹鲁卡没想到一向反应迟钝的弟子，这次竟然这么快便猜到了自己的心意，笑容更盛了三分：“啊，是啊，过来，我给你带上！”

    得到老师的确认，鸣人欢跳着，冲向尹鲁卡：“那就是说，我通过了，我可以成为一个正式的修行者了，对吗，伊鲁卡老师！”

    “对，对！”尹鲁卡一边替鸣人带上护额，一边又开始尽起了一个老师的义务，叮嘱道，“不过作为一个正式的修行者，关懂得一门强大的法术再加上一点蛮力还不够，理论知识也不能落下啊，至少不能把老师的名字给叫错吧！”

    鸣人闭着眼睛，等待尹鲁卡给他戴上护额，闻言道：“啊，啊，又来了，伊鲁卡老师，我怎么会叫错！”

    “老师叫尹鲁卡，姓尹，是没有人字旁的尹，不是所谓伊人的伊，你不要老是念错啊，还有直呼老师的名字也是很不礼貌的一件事情，等你以后加入小队开始执行任务，遇到前辈也不要总是直呼其名，那样会惹得前辈不满的啊！”

    鸣人闻言微微一愣，对啊，我之前不是一直叫尹老师的吗？

    但他性格本就大大咧咧，一瞬便把疑惑抛开：“啊，知道了，尹老师，尹志平的尹，对不对！你不要老是唠叨个没完没了啊，我马上就是一个正式的修行者啦，哈哈！”

    尹鲁卡能够感受道他心中的欢愉，心想，都这个时候了，的确不应该再说教了，于是便也不再唠叨。

    至于尹志平是谁，他也懒得深究，说不定是自己这个弟子私下里读过的什么不良小说里面的人物，反正在课堂上偷偷看小说这种事情，鸣人干过也不止一回了。

    “好了，你可以睁开眼睛了！”尹鲁卡揉了揉鸣人的金发，声音和蔼。

    鸣人睁开眼睛，眼珠努力的向上翻着，似要亲眼看一看额头上新戴的护额，但除了几丝金色的发梢，什么也看不到，最后只得伸出手指，轻轻抚摸。

    指尖在护额正中的神树图案上划过，那冰凉的触感，似在提醒着他，从现在开始，你就是一个真正的忍者了。

    “从现在开始，你就是一个真正的修行者了，恭喜你，鸣人！”

    尹鲁卡的声音再度响起。

    鸣人看着自己的老师，清晨的阳光透过树叶的缝隙，落在尹鲁卡的脸上，让他看起来像一个天使，就连那一道狰狞的旧伤疤，看起来也分外亲切、可爱。

    “尹老师！”鸣人猛得扑了过去，一把将他抱住！

    尹鲁卡重伤无力，若不是身后有大树，差一点被他扑倒。

    “咳，咳，咳，轩辕鸣人，你才刚毕业就要谋杀老师么？”尹鲁卡虽然很痛，但是声音中的欢喜之意，却丝毫掩藏不住。

    只是，尹鲁卡怎么也不会想到，他怀里的鸣人已经渐渐不同了。

    而因为术法解除，重新被封印的任明，暂时也不会知道，他所穿越的到底是一个什么样的世界。

    因为此鸣人非彼鸣人。

    此时，村子中心的高塔内，老者看着水晶球里发生的一幕幕，皆如自己所料，老脸上绽放出如菊花般灿烂的笑容。

