    第442章战术变了

    【估计是战术又变了？不要瞎猜了，反正我们只要知道，我们不会比教练懂就行了。】

    【就是就是，我们只要无条件相信他们就行了。】

    【但是……甜甜有一把喷子没换。】

    【喷子才是永远的神。】

    【谁说比赛场上就不能拿喷子了？而且甜甜的喷子也非常厉害。】

    闪闪看见时甜甜背一把喷子也迟疑了一下。

    “小嫂子，虽然喷子是伤害高，但是子弹少啊。”

    “我不能换枪吗？”时甜甜反问，她又不是背的狙加喷子，她背的是步枪加喷子啊。

    闪闪：“……”是他担心的多余了，他自己用不好喷子不代表小嫂子用不好，她跟他们不一样，她跟老大一样，都是怪物。

    纪扬笑了一声问：“都搜差不多了吧？我们要走了。”

    “闪闪，找两辆车，你们三个开一辆，我自己开一辆，我在后面给你们架枪。”

    “好，一会儿我们开车去前面的随机刷车点看有没有刷车。”闪闪应道。

    纪扬‘嗯’了一声：“上车吧。”

    四个人上了车，随机刷车点这边刷了一辆蹦蹦。

    纪扬下了车：“蹦蹦也行，反正我也不会靠太近，你们在前面走，我自己找狙击点。”

    “好。”闪闪应了一声。

    闪闪他们在一处房区碰到了人，短暂的交过手之后，发现是lu战队。

    闪闪叹了口气，心想这大概就是命吧。

    时甜甜看见击杀公告来了劲，等纪扬说他已经找好狙击位，时甜甜就领着闪闪他们冲了过去。

    四层高的楼里满是脚步声，时甜甜跟闪闪他们先是把所有投掷物都扔了进去。

    瞬爆雷炸倒了lu战队的一个人，时甜甜当即就喊：“上去。”

    时甜甜带着闪闪他们快速跑上了楼，四楼楼梯口起了烟，而且门口被扔了火，显然是挡他们的。

    时甜甜卡在门边，仔细听他们偶尔响起的脚步，判断了位置之后，把仅剩的一个燃烧瓶扔了进去。

    火扔进去立即燃了起来，里面响起杂乱的脚步声，显然是烧到了。

    正好这时候门口的火消失了，时甜甜低声跟闪闪他们说：“我先冲，你们俩慢一步，一定要看清楚人在哪儿，及时报点。”

    时甜甜先冲了进去，她穿过还没散去的烟，对着墙角的位置就是一个提前枪，她拿的是喷子，近距离伤害高。

    她在看不见的情况下蒙对了地方，把墙角的那人喷倒了，紧接着她快速退回烟内，秒切枪。

    拿着m416又冲了出去，对面的人对着她这边疯狂扫射，她一个大跳躲了一大半的子弹，但也被打至半血。

    闪闪他们这时候冲了进来，对面那两个人，还有在另一个角落被火烧到的那人都朝着时甜甜开枪，显然是想先弄死她。

    时甜甜那一瞬间迅速做了判断，把枪口对准了那个被火烧到的人，她赌他血不多。

    她一边朝那边打一边跟闪闪梨衣报点，她打倒了那个被火烧到的人，然后又往旁边躲了一点，但还是被打至一丝血，再被打一枪就死的那种。

    但好在这时候闪闪他们进来了，一起解决了最后那两个人。

    ?  ?感谢灯钰酒璃宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

