
　　在姜昌灿念叨赵希明的时候，他人还在青索酒店里，房间隔音非常好，他在这里排练。

　　让李知恩先去，一是为了避免同行被人猜疑，二是为了争取时间再练习练习。

　　歌曲赵希明已经很熟了，这段日子只要李知恩不在身边，他都会偷摸唱唱。

　　“一天天的，跟做贼一样，总算到了今天了。”

　　赵希明看了下手表，时间还早，再有一个小时才是他颁奖的时间，然后再过四十多分钟，秘密登台。

　　“导演心里估计把我恨死了。”

　　挑了挑眉，赵希明心怀愧疚，但他做的事也是没办法。

　　现在不去现场，反而逗留在酒店临阵磨枪，那是因为他紧张……

　　不去彩排，也是因为不想被其他人提前听到这首歌。

　　他是要唱给李知恩听，给她惊喜，其余的事情都是旁枝末节。

　　……

　　赵希明在家练习，不远处的体育中心，MEM颁奖典礼快要开始了，嘉宾陆陆续续的入席。

　　“妍芝，给我吼，我女神到啦，我要疯了，好久没看见她！”

　　一直很冷静的崔荷宙陡然激动的跳了起来，然而水妍芝已经是习以为常，按照她的要求，冲远处的李知恩大声喊了起来。

　　不只是她们，数万人的体育馆，欢呼声此起彼伏，她俩的声音完全不显眼。

　　但崔荷宙还是用力的吼着：“IU！IU！”

　　喊着喊着，忽然她愣了一下，然后兴奋地拉住水妍芝问道：“妍芝，她刚才是不是朝我们笑了？是吧？”

　　“是是是，你先别晃了。”

　　水妍芝被她晃得有点头晕，手中举着的赵希明的横幅也在抖动。

　　……

　　李知恩已经背对着人群坐了下来，脸上笑意还没有消散。

　　看着真般配呀，嘿~

　　“你要换的衣服就是这个？”

　　朴智妍坐了下来，冲一身西装的李知恩问道。

　　“怎么啦，订制的，可贵着呢。”

　　李知恩得意的挑了挑眉毛，剩下的话没说出口。

　　不仅贵，还是情侣装呢，以后你们就知道啦！

　　这种秘密表现关系的方式让李知恩很开心。

　　“你们说什么了，知恩咋笑得这么开心。”

　　一个女生坐到了李知恩旁边，她一张嘴，笑得有点喜感，身材也比较丰满。

　　“恩地，你看我的西装，摸摸。”

　　李知恩抬起手，让郑恩地摸了一下后，笑吟吟的问道：“舒服吧，定做的哦！”

　　“什么啊，你又不是没穿过这种，这么傻乐干嘛？”

　　郑恩地笑着问了一句，李知恩就解释，朴智妍在旁边看了一会儿，越看越眼熟，直到记起这和赵希明青龙奖上穿的西装质感好像差不多时，顿时恍然大悟，然后就无语了。

　　胳膊肘蹭了一下李知恩，她提醒道：“笑容收着点，摄像机拍着呢。”

　　说完，眼睛还眨了眨，意思不明而喻。

　　“没事，知恩笑起来更好看。”

　　郑恩地爽朗的笑了笑，然后看着收敛笑容的李知恩愣了一下，问道：“等会儿，知恩，你皮肤怎么比以前还要好，是不是换护肤品啦？”

　　“这个……没换没换，就是这一年工作不太忙，作息变规律了而已！”

　　李知恩又笑了起来。

　　瞅了一眼认同点头的郑恩地，朴智妍暗自叹了一口气。

　　傻姑娘，还真信了她……

　　片刻后，座位上又来了一些人，不是太熟，李知恩也就控制了心思，不再多说话。

　　过了一会儿，MME正式开始了。

　　“哇，好像演唱会的氛围啊！”

　　水妍芝看着舞台上大银幕放映的影像，听着四面八方传来的声音，忍不住感慨了一下。

　　“诶，你还真说对了，把MME当成音乐节就行了。”

　　崔荷宙很懂，话里话外嘲讽了一下MME，水妍芝也听出来了，但她不是很了解，没搭话。

　　“没错，就是分猪肉。”

　　这时在崔荷宙身旁的一个女生忽然接话，看起来对MME也不满，崔荷宙回头一看，一个娇小个的女生，一张圆脸很有安全感，于是和她聊了起来，见面当然是先问年龄和籍贯。

　　“哦，我是华夏内地的，自学的语言。”

　　女孩叫孙佩璞，她很热情，见崔荷宙也没防范心理，水妍芝也和她聊得来，所以三个女孩很快就熟悉了。

　　“对了，你们来这里是为了看哪个明星呀？”

　　孙佩璞笑吟吟的问了一句，然后又先说道：“我是来看宋仲基的，《太阳的后裔》里太帅了，诶，你们国家的人也喜欢他吧？”

　　“呃。”

　　一句话，让水妍芝和崔荷宙都楞住了，水妍芝心想，以前是喜欢过，这不分了吗，还回踩了……

　　就在她们一时噎住的时候，孙佩璞陡然看向舞台，激动了。

　　大屏幕上，正开始播放起宋仲基的介绍视频，包括孙佩璞在内，观众席中无数的人大声应援。

　　等到宋仲基本人出场的时候，欢呼声更加大声。

　　崔荷宙瞥了孙佩璞一眼，然后贴着水妍芝耳朵说道：“他粉丝是真多啊。”

　　“嗯……”

　　嗯了一声，水妍芝看了看孙佩璞，小声说：“先发展这一个！”

　　“啊？”

　　水妍芝和崔荷宙开始暗中交流，忽然，孙佩璞扭头看向她们，说：“英语你们听得懂吗，仲基欧巴一直在说英语，我听不太懂，可以给我翻译一下吗？”

　　“啊，可以可以。”

　　水妍芝两人都是高材生，英语听力没问题，所以帮她翻译了一下。

　　她们不好意思问为什么孙佩璞韩语都能自学好，英语反而不会。

　　孙佩璞也没好意思说，不是自己不会英语，她听、说都还可以，就是宋仲基说的让她忽然听不太懂了。

　　她们怕伤到了对方的自尊，于是一个认真翻译，一个认真听。

　　过了几分钟，宋仲基说完了，也下台了，他作为主持人，其实只需要开场和结束的时候出来下就行了，不需要他来控制流程。

　　在颁奖开始后，孙佩璞有时认真的看一下，有时遇见不熟悉的人了，就会请水妍芝她们介绍一下，水妍芝和崔荷宙性格也好，不一会儿，三人的感情愈发深厚。

　　“诶，这人不是和仲基欧巴有矛盾的一个演员吗，他也来颁奖啊？”

　　孙佩璞指了指信步走上舞台的人，开口询问，语气带着些成见。

　　“嗯，他叫赵希明！”

　　水妍芝点头，然后朝崔荷宙使了个眼色，就准备攻略孙佩璞。

　　然而就在她要展开一连串的计划的时候，赵希明开口了，说的第一个字就立即让孙佩璞将视线看向他。

　　“大家好，我是赵希明，感谢MME的邀请，来到香江颁发最佳OST这个奖项。”

　　舞台上，身着一身黑色大衣的赵希明笔挺的站在麦克风前，说着简短的话，却让香江体育中心的大部分观众都静了片刻。

　　“他也是华夏人吗？”

　　孙佩璞非常诧异的问她俩，然而这次水妍芝和崔荷宙却两脸懵逼，“没记错的话，希明欧巴是韩裔，怎么了？”

　　听到这个答案后，孙佩璞挠了挠头发，眼神中难掩惊讶，“那他的普通话怎么说的这么好啊？”

　　“啊？”

　　水妍芝完全意识不到这点，但是发现她忽然对自己的偶像变得有好感之后，当即说：“还好吧，他英语也很好来着。”

　　正说着，舞台上的赵希明又接着用英语说了起来，水妍芝习惯性的朝孙佩璞翻译。

　　“不用了，这是刚才的汉语的翻译，而且，我突然又能听懂英语了。”

　　孙佩璞紧紧的看着在台上云淡风气说着颁奖词的赵希明。

　　尽管一听就能知道他是在照本宣科的念词，但是赵希明流利而正宗的两门语言瞬间征服了在场的华夏人。

　　“靠，惊了，这人的普通话怎么这么准啊！”

　　“母鸡，他的英语也港的好嘢！”

　　嘉宾席中，一些明白场内气氛为什么变了的华夏艺人给队友解释，李知恩听到了一两句，嘴角轻轻上扬，然后看着舞台上穿着风衣、高大帅气的赵希明，在心里轻哼了一声。天籁小说网

　　他还换衣服了，哼~要是没有“惊喜”给我，看我回去不扁你。

　　李知恩憧憬的想着，忽的感受到身旁的朴智妍碰了一下自己，于是不急不忙地收起了微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十章 攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 