
　　木渔昨个儿才抱怨了没帮锦玉找到族人的事，结果这天一早就得到了管家的消息，说是有曲族的人找来了。

　　不过，管家的表情有些微妙。

　　“主家，来的人有些、有些急躁，最好还是让锦玉夫人和孩子一同前去。”

　　木渔知道，能被管家说急躁,那大概是相当急躁了。

　　“去把他们都叫上吧。”

　　“好。”

　　不多时，两人来到锦玉屋外，里面传来哄孩子睡觉的童谣声。

　　木渔进门，锦玉一如既往地满怀期待地看向她，这次她终于不必让锦玉失望了。

　　“锦玉，你的族人来找你了，他们有些着急，我想带你们去见见他们。”

　　“真的？”

　　锦玉连哄到一半的孩子都顾不上了,当即站起身来，“他们在哪儿？祁郎还好吗？”

　　管家道：“在外院客房。”

　　锦玉当即跑出了屋子，秋雨秋雪见状也要往外跑，跑到一半似乎意识什么，回头看向木渔，木渔还能说什么，点头让她们去了。

　　“先让他们叙叙旧，找两个人来，等会儿把孩子也抱出去让他们见见。”

　　“是。”

　　木渔带着孩子出现在客院外的时候，里面正传来阵阵呜咽，有男有女。

　　她在门口停住，吩咐人把孩子先抱远些，不然等孩子被感染了哭意，那可有的闹了。

　　待屋里声音渐歇，她这才让管家敲门提示他们来了。

　　屋里，锦玉满脸泪痕，正和一个比乞丐还黑还脏的男人抱在一起，这画面当头就给了木渔一个暴击。23sK.com

　　怎么提醒了还能看到这么劲爆的画面呢？

　　最先反应过来的是锦玉，她想从男人怀里挣脱出来,结果挣了一下，没挣出来的，挣了两下，没挣出来，第三下才成功。

　　这时候她已经憋红了脸，结结巴巴给两人做介绍。

　　“木姑娘，这是我丈夫萧祁。”

　　“这是木渔木姑娘，我们的救命恩人。”

　　那男人听了，眼神从原来的戒备不善到感恩戴德，直接半跪到木渔面前，行了个屈膝礼。

　　“姑娘的大恩大德，萧祁没齿难忘。”

　　这时候，原本背着脸的其他男人和秋雨秋雪两人也一并跪下，对着她重复这句话。

　　“姑娘的大恩大德，曲族没齿难忘。”

　　木渔：……

　　这架势，感觉她救的不是一个部族的族长夫人，而是一个小国的皇后了。

　　其实在某种意义上，曲族确实和一个小小国差不多。

　　木让他们快起来，与他们客套着寒暄几句,然后挽留他们在这里住一阵,休整休整。

　　这萧祁和他的七个手下若不是气势在那里，只怕任谁都会把他们当成一群乞丐。

　　萧祁看了眼锦玉，锦玉点了头，然后他便答应了下来。

　　“那你们便先住这客院吧，等会儿缺什么，我让管家送过来。”

　　木渔在心中默默叹了口气，离开了客房。

　　她原先就知道锦玉和她的‘祁郎’感情很好，却没想到好到这程度，两人往那里一站，背景就自动开始冒粉红泡泡。

　　算了，先让人家小夫妻好好独处一阵吧。

　　……

　　客院，最初的激动与震撼过去，又有木渔来过这么一次，锦玉和萧祁也渐渐平静下来。

　　在萧祁的要求下，锦玉把分离之后的遭遇事无巨细地讲述了一番，秋风秋雨在一旁补充。

　　这自然不是一段愉快的经历，从头到尾，也只有最后这部分算的上有几分温馨。

　　前面的叙述让所有人红了眼睛，硬了拳头，怒愤难当。

　　“就那么让那个混蛋死了实在是太便宜他了！”

　　“当时应该千刀万剐了他！”

　　有个曲族汉子没忍住，直接一拳打在廊柱上，廊柱被打的凹进去一块。

　　萧祁的眼神也是红的骇人。

　　锦玉身在其中，自然知道这一路她们到底经历了什么，只是在险些死去之后，她所在意的就只是好好在一起，好好活下去了。

　　“祁郎……”

　　她的声音唤回了萧祁的理智，萧祁见不得她担忧的模样，逼迫自己从仇恨愤怒中回过神来，不甚自然地说起分开来唯一算的上还不错的一段经历。

　　“你说木姑娘用粮食从那些人手里换了你，还拿出神医赠的药救了你，我们该怎么报恩才好？”

　　锦玉顺着这思路想下去，不再担忧，“木姑娘好像什么都不缺……我们也只有玉矿才比较多……”

　　“木姑娘应该会喜欢玉石，如果她不喜欢，那我们就把玉石换成钱送给她。虽然她不缺，但我们总要表达我们的谢意。”

　　“嗯。”

　　两人相视一笑，再度相拥在一起。

　　本该避开这一幕的秋雨总觉得有哪里不对，刚刚夫人只说木姑娘用神药救了她，没说生下孩子的事。族长也没问？

　　这么重要的一件事，这么明显的一件事，竟然就这么忽略过去了，好似不存在一般？

　　即便习惯了族长夫妇的恩爱，但孩子这么重要的事情被遗忘还是太让人不能接受了一点……

　　秋雨犹豫着，总觉得现在说不太好，但不说好像也不合适。

　　女人心思细腻，想得多，跟着萧祁一起来的那些糙汉子就没这些困扰了。

　　“夫人，孩子呢？孩子好吗？”

　　曲族是很重视子嗣的部族，族长的子嗣尤其重要，关键时刻所有人都会为这子嗣牺牲，就如那些死去的女子一般。

　　拥抱在一起的两人这才分开，似乎才刚刚意识到这个问题。

　　萧祁看着锦玉，不敢太过期望，生怕伤害到她，“我们的孩子……”

　　“对啊，我们的孩子，祁郎我们有孩子了，一下子有了四个！”

　　……

　　晚宴时，木渔看到的就是幸福的一家六口的温馨画面。

　　萧祁洗了澡换了新衣之后让人眼前一亮，是个颇具异域风情的俊朗男子，面对他人时冷硬理智，面对锦玉时满眼柔情。

　　木渔这一餐吃的饱饱的，不仅吃够了饭菜，还吃了满满的一肚子狗粮。

　　她在无奈之余也难免感慨，真爱这种东西，她竟然有幸得见，实在值得纪念。

　　饭毕，她把锦玉交给她的那个荷包还了回去。

　　萧祁郑重道，“我们想要报答姑娘的恩德，曲族盛产玉石，就赠姑娘一个玉矿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，221报恩免费阅读。https://www.23sk.com 