    “找死！”

    江湖之上的消息，自然是传到了山门之上，陈宇眼中闪露出了杀机。

    污蔑他们华山吗？

    以为他们是谁？

    “岳兄将林平之交出来吧，我们不想为难你。”

    一众之人来到华山之上，看着眼前的岳不群他们威胁道。

    林平之居于岳不群身后，瞧着这一幕，心头无比颤动。

    他完全没有想到竟然有如此多人想要他们家的武功。

    辟邪剑法，真就吸引了如此多人吗？

    包括江湖之上的那些传言，岳不群收他为徒是为了窥伺他们家的辟邪剑法，他其实一开始也想过，但想着近些日子岳不**与他的混元功还有夺命连环三仙剑，他就摇了摇头。

    他深知华山派并没有这个必要来抢夺他的功法。

    他已经见识到了岳不群所谓内门才能修行的功法，虽然只是名字，但他们外门都修炼有如此武功，更别说内门之中那些存在了。

    陈宇为了增强他们的上进心，可是在他们面前展示了一番九阴真经之中有关武学的一部分。

    螺旋九影！鬼狱阴风！还有那九阴白骨爪！

    这些都是内门能学习的武功！

    看他们自己的选择。

    总而言之在得知了这个消息之后，林平之只是稍微怀疑了一些，便觉得自己还有江湖那所谓的谣言当真可笑。

    若他们知道华山之中的武功！

    估计话也说不出来吧。

    只是看着眼前如此多人，林平之心中有些担忧，毕竟面对这样大的压力，岳不群会不会将他交出。

    “师父！”

    他颤动的说道，看着岳不群的身影有些希冀又怕岳不群答应。

    心底莫名的感觉不知应该如何诉说。

    “小师弟你且放心，我爹才不会放你给他们呢。”一旁的岳灵珊瞧着这一幕，瞥了瞥嘴说道。

    “大师兄我虽然不是很喜欢，他肯定也不会冷眼看着的，你要想大师兄可是最看重我华山的名誉了，这些人污蔑我爹，你信不信他们今日绝对不会好过。”

    “我信！”想着陈宇，林平之心中的思虑渐渐压下。

    虽然岳不群才是他的师父，但在华山之中陈宇才是让他觉得最可靠的。

    毕竟岳不群在他面前，并未出手过。

    而陈宇！

    东方不败平分秋色！

    剑圣风清扬也落败于他手中，想着陈宇那如同仙人降世一般的剑法，他安定了不少。

    “余观主，你们莫以为我岳某人好欺负吗？污蔑我且不说，居然还敢咄咄逼人？林平之已然拜入我门下，你们竟想我将其交出？若真顺了你们意？我岳某人还有资格当这个华山派掌门？”岳不群冷眼说道。

    “就是，还不快些退去，不然休怪我们不讲情面。”成不忧看着眼前之人，也是冷声的说道。

    居然说他们收林平之为徒，是想得到其身上得到辟邪剑法，真是可笑，他们华山需要这所谓的辟邪剑法吗？

    说起辟邪剑法封不平与成不忧就来气，若不是林远图，他们华山又岂会遭那剑气一劫？害得他们华山如此，这群人还敢上来找他们要这武功。

    说实在的，虽然他们不怎么喜欢林平之，因为其实林远图的子孙，但也不代表你们就能如此欺辱他们华山。

    真是岂有此理！

    “哼！你们不讲情面？若不是你们想贪污辟邪剑法，我们又何至于此呢？”

    “就是！亏你岳不群还是君子剑，竟然做得如此龌龊之事，将林平之还有辟邪剑法交出来，不然就休怪我等无情。”

    这些人大肆叫嚣！

    虽然华山之上出现了封不平与成不忧，但是他们想着他们如此多人，难道还怕了华山不成。

    余沧海、木高峰还有嵩山派一众高手，再加上他们！

    差不多七个一流之境！

    华山才有几个，满打满算加上陈宇还有令狐冲，想来也就六人，六人就想抵挡他们吗？

    “岳兄，我们不欲你华山为敌，只要你将林平之还有辟邪剑法交出，一切好说。”余沧海再道。

    “我再说一遍我华山没有辟邪剑法，林平之身为我的弟子，我也不会将他交出，诸位请回吧。”岳不群冷声道。

    “哼，岳不群，林平之都在你山门之上了，你好意思说不是为了辟邪剑法？而且你还收了刘府与魔教余孽，你究竟想干什么？”又是一人上前质问。

    “岳某不想干什么，只是看他们可怜，诸位当真要如此咄咄逼人？”岳不群眼中闪过了一缕寒光。

    “不是我们咄咄逼人，是你执迷不悟。”又是一人走出说道。

    说着，竟然还拿出了左冷禅的手谕。

    “岳不群你不会不认识这个东西吧？左盟主令，令你交出林平之。”五岳盟主令再次显露人眼前。

    岳不群脸色一沉。

    “好一个五岳盟主令！诸位出手吧，无须多言，想以这盟主令来要挟老夫，可笑！”

    “找死！”

    话音刚落，余沧海还有木高峰顿时对视了一眼，眼中闪露了杀机，朝着岳不群便冲去。

    “领教君子剑高招！”

    “哼！你们很快便知了。”

    真当他好欺负？

    岳不群冷哼了一声，瞬间一股恐怖的气势便从他身上弥漫而出。

    突破到了绝世境界，他都未曾与人出手过，这些人居然还敢威逼于他，不知死活！

    当下里！庞然的内力飞速运转。

    众人只感觉一股难以想象的压力袭转而来。

    那长发飘扬而起，霎时间众人连连后退。

    “绝世境界？你居然成了绝世高手？”

    一手抵住余沧海的摧心掌，另一手抵住木高峰的陀剑，岳不群双目一横。

    瞬间他们便倒飞而出。

    一口嫣红在空中喷洒。

    刚一落地便满是震骇的看着岳不群道。

    此时陈宇也是走出，只见他浑身上下散发着冰冷刺骨的气息，漫天杀意逼得众人心生胆颤。

    “该死，你这弟子也怎会有如此武功？”

    众人震撼的看了一看陈宇，再次看向了岳不群。

    陈宇没有隐藏自己的实力，众人只是稍微感知，便发觉了不对。

    绝世高手！又一个绝世高手！

    这怎么可能？

    陈宇才多少岁，这是打娘胎里就开始修炼的吗？

    先前与他交手，他没有展现真正实力？

    想到了什么余沧海，神情顿时一变。

