    叶上秋一出阁就遇上了山琥，山琥一见叶上秋面上青肿，微微一愣，心生好奇的凑近叶上秋。

    “阿秋，你...”

    山琥开口就被叶上秋瞪了一眼，怵得嘴角一抽，瞧叶上秋头也不回的跃过自己朝阁外走去，回首“诶”了一声“纳闷”。

    ...难不成他离开的这段时间爷出事啦？

    ...或者爷跟叶上秋吵架了？！

    如是匪夷所思，引得山琥下意识往楼内一探，寻得楼中安静异常，山琥眉峰一蹙，一进楼就感觉到了气氛不对。

    一瞅叶悔正对高台垂首沉思，山琥噜了噜嘴，抬眸左瞟过古竹苓、顾少辰，转头对上沅藏香与涵虚。

    六目对视，涵虚伸手向山琥指了指叶悔，随后唇语“小心”间山琥寻得叶悔额上发亮的肿包，歪头一愣。

    ...呀！

    ...今儿太阳打西边出来了？

    ...自己被夔苍狠揍同时竟有八卦？！

    山琥想着眼珠一转，不过很快恢复正常，毕竟生命只有一次，猛虎亦须珍惜，思已至此，山琥往叶悔耳边一凑。

    之后山琥将自己在逸苑所见事无巨细，一一告知了叶悔，听得叶悔眸光沉浮不定，末了反口一疑。

    “她一个魔礼什么佛？！”

    山琥就知道他家爷会这样问，故而肯定道。

    “属下亲眼所见，绝不敢欺瞒爷啊！”

    叶悔眉峰一扬，心底就纳了闷了，今日席上阿曼对柳氐宿嫉恶如仇，他看得一清二楚，所以他才会暂时放过阿曼。

    且不论阿曼为何由灵化魔，但凭阿曼昨晚携他不朽身所化灵柩现身，这一点就足够令他百思不解。

    眼下逸苑内满屋佛经，这女人是想干嘛？难道其身在魔族，灵性不改？准备吃我魔族的饭！看禅宗的锅？

    思绪间叶悔瞥过手中白玉把件上叶上秋留下的记号，一感额上因阿曼落下的肿包刺疼，撇嘴一骂。

    “这女人真是前世阻我，今生还打主意不让我安心，既然那么想拜佛，爷就让她拜佛拜到...”

    ...对啊！拜佛？！...她是灵族！

    ...灵族可解金佛内的灵体啊！

    如是天衣无缝，瞬解叶悔“讨回”金佛的疑难，令叶悔想到“请”来黎天枢的办法，嘴角一勾，转眸一瞥古竹苓。

    “你马上前往灵佛寺找了无方丈！”

    说着，叶悔见古竹苓看来，继续道。

    “你就同了无方丈说爷府中三夫人诚信佛法，爷不喜夫人抛头露面，所以让了无方丈将金佛借爷玩几天！”

    古竹苓未料到叶悔会突然将金佛搬回世爵府，更没想到叶悔会让自己前去，这金佛由仙界文帝亲送星瑶主君。

    如今叶悔这指令完全有悖文帝于灵佛寺引诱黎天枢的计划，可他若是拒绝，叶悔必趁机拿捏，由此古竹苓咬牙道。

    “是！”

    话音落下，古竹苓见叶悔朝自己扬了扬下巴，一脸喜闻乐见的笑靥无害，直让古竹苓看在眼里，转身间心若寒蝉。

    一待古竹苓离去，叶悔垂首看了眼染上记号的白玉把件，想起此时正在天水台纵情享乐的妖道蘼芜，抬眸看向山琥。

    “你即刻送十王爷入宫交给水吟珑！”

    山琥闻言双眸一眨，寻着叶悔掌心略微可见的血迹，担忧道。

    “爷，你...”

    “我记得本月天水台品诗宴就在明日吧？”

    “是！”

    “那爷我得去凑凑热闹，顺便看看客人如何了！”

    说罢，叶悔朝山琥眨了下右眼，闪得山琥汗毛一立。

    “那我陪爷前去！”

    “不用！”

    声于同时叶悔右手揽过涵虚，左手先点顾少辰，最后落指山琥。

    “你送完十王爷就回来，务必守好我的宝贝小三！”

    一锤定音，山琥瞅着叶悔直指自己鼻尖的手，点头如捣蒜。

    “爷放心！虎在三在！虎不在...”

    山琥略微迟疑，惹得叶悔轻咳一声，落入山琥耳中，山琥神情一正，抬手朝叶悔一拍胸脯，振振有词。

    “虎不在，三一定在！”

    “最好如此！”

    叶悔说完看向一旁发愣的沅藏香，心知自己不在，沅藏香必定翻墙出院，如是一来，叶悔冲沅藏香招了招手。

    “你过来！”

    闻言，沅藏香不情不愿的走到叶悔身旁。

    “师兄！又干嘛！”

    “我不在，你得呆在府中！”

    叶悔所言正如沅藏香所想，令沅藏香红唇一嘟，俏脸一黑，满心不爽的鼓腮蹙眉，让叶悔难得柔声一哄。

    “你要听话呢！师兄回来再送你个法宝如何？”

    一听法宝，沅藏香就来了精神，虽说师兄每次出门都会禁足自己施以威逼利诱，但师兄的法宝确属世间稀有。

    每一个都让沅藏香视若珍宝，由此沅藏香一把环住叶悔臂膀，仰头朝叶悔咧嘴一笑。

    “师兄所言当真？！”

    “师兄何时骗过你？”

    四目相对，沅藏香垂首一想，末了再望叶悔额上肿包，重重点头。

    “好！香儿保证乖乖在家等师兄回来！”

    沅藏香说着垫脚一亲叶悔脸颊，道了声“小心”，叶悔抬手摸了摸沅藏香的脑袋，一脸宠溺瞧得涵虚与山琥对望一眼。

    他们都知道沅藏香对他家爷来说情同血缘，无关男女，只不过将来谁要能从他家爷手中娶走沅藏香，那才是真有本事！

    这年头长姐如母，师兄如父，他家爷这“爹”当得也是有够用心良苦，两人思绪间叶悔沉声一哼。

    “走！”

    涵虚回神跟了上去，山琥目送完叶悔与涵虚，回眸就见顾少辰抬脚欲溜，眉峰一扬，故意将拳头握得劈啪作响。

    如是无声威胁，瘆得顾少辰脚下一顿，斜眸一盯山琥足以碎了自己的双拳，毫不示弱的“哼”了一声“不服”道。

    “回...回宫就回宫！你吓唬谁呢！”

    “那十王爷请吧？”

    山琥也难得跟顾少辰废话，毕竟他还得尽快赶回来“帮帮”阿曼，虽说爷让他监视阿曼，但不代表他不能救香曲吧？

    思绪间山琥下意识看了眼沅藏香，末了抬手朝顾少辰做“请”，顾少辰见此衣袖一挥，一脸不情愿的跟随山琥返回星瑶皇城。

