    临海被把手的如同铜墙铁壁一般，依旧有人能够潜入萧家别墅，足见来者不善，通过刚才掷茶杯的手法，更是显现出了高超的本领。

    惊讶归惊讶，但四人也并不如何慌张。

    他们四个的实力，都在宗师以上，一旦联起手来，等闲之辈根本就不是他们的对手。

    “既然来了，为什么不下了喝杯茶呢？”

    谭明淡淡的问道。

    “喝茶？你见过有哪家主人，会给客人递空茶杯吗？”

    墙头上传来了一道冷淡的声音。

    “说得有理，我这里谢罪了。”

    是罢，谭明将手上的空茶杯斟满茶水，又扔到了墙头上。

    别看他动作轻松，但这一掷，却是他必生功力之所凝，途中竟是一滴茶水都没有撒出来。

    墙头上的那人，依旧稳稳接住，没有发出一点声响。

    “既然如此，我也就借花献佛了。”

    南宫雀与北堂雁对视一眼，也学着谭明的样子，倒了一杯茶，丢向了墙头。

    他二人的修为跟谭明比起来，就要差上一些了，杯中的茶水几乎已经漏光了，不过，劲力却十分刚猛，足以断金碎玉。

    “好茶，好茶！”

    墙上的人赞叹一声，又将三个空杯子丢了回来，稳稳的落在了石桌上，却没有摔碎，足见其功力之深。

    “能够在这种弹丸之只，同时遇到四大高手，也着实不容易，不过，就算你们联起手来，也绝对不是我的对手，所以，退下吧。”

    墙头上的人说道。

    语气十分冷淡，带着一丝睥睨。

    说罢，他已经从墙头跃下，不是别人，正是霍顿。

    谭明四人都不认识他，但通过刚才的一番交手，也试出了深浅。

    的确，四人中的任何一个，都绝对不是他的对手，就算四个人联起手来，胜算也不大。

    除了萧南天之外，恐怕谁都没有把握。

    “看阁下的身手，应该不是一个无名小卒，何必要跟萧家为难呢？”

    谭明道：“如果有冒犯的地方，还请阁下明言，我们一定上门赔罪，如果想交朋友的话，将来也有的是机会。”

    不愧是老江湖，虽然明知道己方不是对手，但谭明这几句话，依旧说的不卑不亢。

    “我跟几位往如无冤，近日无仇，只不过听说萧家的大小姐长得漂亮，所以才想来一睹风采……”

    “大胆！”

    “混账！”

    他的话还没说完，谭明等人已经听不下去了！

    竟然敢亵渎楚云汐？

    就凭这点，就已经足以给他宣判死刑了！

    话已至此，剩下的也就不用多说了，四人对视一眼，便一同向墙头扑去。

    他们知道对手不凡，所以一下手就是狠招，绝对不能给对方一点喘息的机会。

    “来得好！”

    霍顿大喝一声，已经躲过了井大庆的一拳，随后谭明的腿又到了。

    七十二路谭腿，本来就是江湖一绝，谭明更是其中的佼佼者，自从观摩了极道拳谱之后，他更是触类旁通，让自身的修为有了极大提升。

    因此，别看他年纪最大，但在四个人之中，实力也是隐藏最深的，这一腿踢来，竟如同一把利刃。

    霍顿也吃了一惊，不由得收起了小觑之意，不过却没有躲避，而是一拳打了过去。

    噗！

    脚地与拳锋相交，竟发出一声闷响。

    二人一触即分，分别落地，谭明立脚不稳，退后了半步，也就是这半步，高下立判。

    不过，这不是比武，自然没有那么多规矩，谭明站稳之后，就又扑了过去，四个人对霍顿形成了合围之势。

    恐怕他们四个做梦都想不到，除了萧南天之外，竟然还有人能逼得他们四人联手。

    而且，这一仗，只能胜，不能败！

    因为萧南天把家交给了他们！

    因此，他们都已经打定了主意，就算是拼了命，也要保护萧家人的安全。

    他们本以为这将是一场血战，然而，出乎意料的，霍顿竟毫无战意，在四人合围之前，就已经远远退去，几个闪身，便消失在了房梁之上。

    四人对视了一眼，都有些摸不着头脑。

    “这是怎么回事？”

    “就算我们四个联手，也断然不是他的对手，他怎么未战先怯呢？”

    “还是说他只是个绣花枕头而已？”

    “不可能？就刚才那手掷茶杯的绝技，我就断然做不到。”

    ……

    就在他们胡思乱想的场子，楼顶突然传来了一道女人的叫声。

    声音很小，但他们的耳朵何等灵敏，马上就听到了。

    “不好！调虎离山！”

    四人大惊，谭明更是一马当先，冲到了别墅里。

    只见窗户大开，楚云汐倒在地上，生死不知。

    这一惊可非同小可，四人都觉得魂飞胆散。

    “还有呼吸，应该是中了毒！”

    北堂雁最是稳重，检查了一下楚云汐的情况后，便说道：“快，我们带的那株七百年的灵芝呢？快拿过来！”

    “那灵芝是养身体的，拿来有什么用？”

    南宫雀道。

    “灵芝本就是百草之外，能解百毒，就算是死人，也能救回半条命来，快去拿。”

    ……

    在他们两个忙碌的时候，谭明也给萧南天打去了电话，井大庆则是联系冯玉龙。

    结果发现，城中的十几个据点，几道关卡，竟有三十多个主要首脑中毒，就连冯玉龙和雷子也不能幸免。

    跟楚云汐一样，都是昏迷不醒。

    显然，对方是计划好的。

    一共有两个人，一个负责拖住谭明等高手，另一个负责暗这下毒。

    ……

    十里亭。

    “不愧是李家老祖，用毒的手段果然高明。”

    霍顿忍不住哈哈大笑，“如果没有你帮忙，我这条计策还真是行不通呢！”

    被他夸奖了一番，李阴却一点都不见高兴，而是冷冷的说道；“刚刚，我想要把楚云汐那小妞给抓回来，简直是唾手可得，可你为什么要我下毒，而不是把她抓回来呢？”

    “因为做事，不能做得太绝。”

    霍顿道：“我见过萧南天一次，这小子聪明、冷静是个难缠的对手，如果没有必要的话，千万不要惹怒他，如果把楚云汐给抓回来，说不定会让他狗急跳墙，到时候，我接下来的计划就行不通了，所以说，还是下毒好，既让他受制于我，又不至于太过失去理智。”

