    暗金色的光芒，把四周照的通亮。

    浓郁的药香，从如涅槃中飘散了出来，虽然不及之前他们所闻到的那么沁人心脾，却也让人浑身舒泰，毛孔都舒展开了。

    “八星阴阳宗师级丹药！”

    如涅槃外，一道道惊呼声响彻这方天地，人们都被惊的合不拢嘴，这种丹药对于武圣的诱惑力是致命的，很多人眼睛都红了，如果不是畏惧如涅槃背后惊人的底蕴，只怕他们现在就要出手抢夺了。

    “太败家了吧？连这种丹药都可以拿出来兜售。”有人嘀咕出声。

    那可不仅仅是八星宗师级丹药，而是阴阳宗师级丹药，价值无法估量，一些武者因着天赋限制，终其一生只怕都不可能磨砺出强横的圣光、武皇之力，但是，阴阳丹药却可以改变他们战斗力的“质”，可以说是一步飞跃。

    光是这一点就足以让人疯狂了，只不过很多人都静静地注视着，谁也不愿意成为出头鸟，在没有清楚如涅槃底蕴之前，他们都只会冷眼旁观。

    毕竟，能进入蛮荒秘境的都不是白痴，敢这么光明正大把这种丹药拿出来兜售的，没有强横的实力，简直就是送，很可能会把小命都搭进去的，想来如涅槃的主人，还没有这么愚蠢。

    “如涅槃出品，必属精品。”

    云溪淡淡一笑，给人一种如沐春风的感觉，她说道：“这些天下来，想必各位已经知道我如涅槃的规矩了，阴阳宗师级丹药，绝不欺客。”

    “当然，今天还要兜售的就是我如涅槃真正的极品丹药。”

    云溪深吸了一口气，语气带着几分傲然的说道：“如涅槃，丹药如其名，可以令武者完成小涅槃，无论是体质，还是圣光都会生蜕变。”

    “丝丝……”

    无论是如涅槃中的几十个人，还是站在外面的数千人，都倒抽了一口凉气，浑身的血脉都沸腾起来了，虽然还没有见到“如涅槃”小圣丹，但有着八星阴阳宗师级丹药的衬托，它无疑会让所有人都大吃一惊，而对于云溪所描述的，他们虽然还有所怀疑，但也有七八分相信了。

    “真有这么神奇吗？”有人忍不住问道。

    “可以让人涅槃的丹药？太恐怖了吧？”一位少女惊呼了一声，小嘴都张大了，就像是正在吐泡泡的小鱼，煞是可爱。

    “‘如涅槃’乃极品丹药，即便是九星宗师级丹药都不可相提并论，这一点大家尽可放心。”云溪不急不躁，对于“如涅槃”引的轰动效应，她早就预料到了。

    “不过，因着’如涅槃’太珍贵了，所以每次只会拍卖一枚，价高者得。”

    “拍卖方式？”

    所有人一怔，显然这是出他们预料之外的，也与其他丹药坊不同，让他们面色古怪了起来，问道：“为什么要拍卖？”

    “因为这种丹药的价值是无法衡量的，每个人需要不同，它的价值自然也不同，我相信各位一定会满意的。”云溪买了一个关子，站在一楼正中央说道：“现在各位可以选择要购买的丹药了。”

    “呼啦……”

    一瞬间，所有人都从震惊中，回过了神来，双目炽热地望向了四周，他们虽然也很想见识一番传说中的“如涅槃”到底是个什么模样，但是现在却是购买宗师级丹药的最佳时期，毕竟，“如涅槃”只有一枚，而宗师级丹药却有很多。

    “这枚三星宗师级丹药是我的了。”一位武者大喜，扔给了云溪一枚储物戒，而后紧紧地攥着那枚丹药，退到了远处。

    这让很多人都暗自咬牙，他们仅仅是慢了一步而已。

    “五星丹药是我的。”一位少女冷然一喝，气势俯冲而起，把四周的武者都震退了出去，而后，一把抓住了五星丹药，塞入了怀中，眼神冷厉地盯着四周。

    无疑，这是一位六级武圣，让人心惊肉跳，而且又是抢先出手，把所有人都压了下去，让他们也只能望洋兴叹了。

    可以说，这是史上最另类的兜售，各大武者完全就是在哄抢，只不过每一个都很小心，不会碰触到石台，因为谁也不知道会不会触怒了那位少女，把他们驱逐出去，甚至还会连累家族，乃至于宗门，那可就得不偿失了。

    “八星阴阳宗师级丹药，我要了！”

    此刻，一位大龄青年一步就到了第八个石台上，伸手就抓了过去，他眼神凌厉，一副势在必得的模样。

    “让开，这枚丹药我定了！”忽然，一个紫衣青年冲了过来，一巴掌就拍向了那大龄青年，身上气势直达七级武圣，令得刚才那位少女都不禁变色。

    “滚开！”

    那大龄青年顿时大怒，反手就是一掌，强横的气流把四周的石台都震裂了，“砰”的一声，与紫衣青年硬撼了一击，把地面都打裂了，连带着第八石台也粉碎，那枚八星阴阳地丹当场就化成了飞灰。

    “啊……”

    所有人都是一惊，神色不禁波动了起来，那可是八星阴阳丹药啊，就这么毁掉了，让人深感遗憾，同时也为两位武者深深地捏了一把汗。

    这是在挑衅如涅槃么？

    “毁掉了？”那紫衣青年蹙了一下眉头，颇是遗憾地瞥了一眼云溪，说道：“云姑娘，不知道如涅槃还有没有第二枚丹药？”

    “如涅槃的规则很不人道，我觉得还是每天兜售，可以满足各位武者的需求才好。”那大龄青年也平静的说道，对于那紫衣青年依旧充满了敌意。

    空气都黏稠了起来，时间也静止了。

    如涅槃中是如此，而在外面每一个人都屏住了呼吸，冷眼旁观着这一幕，现在谁都看得出来，把两位七级武圣因着争夺丹药，而大打出手，也给了如涅槃“建议”，这让他们感觉事态似乎古怪起来了。

    “我如涅槃有如涅槃的规矩。”

    云溪也不生气，笑容儒雅，一副风淡云轻的模样，说道：“两位既然打碎了这枚丹药，按道理来说，是不是应该先赔偿？”

    “呵呵，你要什么赔偿？”那紫衣青年眯着眼睛问道。

    “每人十株圣药，如何？”云溪平淡的说道。

    “你说什么？”那紫衣青年勃然大怒，脸上青筋暴跳，凌厉的气势猝然冲起，笼罩向了云溪，喝道：“十株圣药，你当老子是什么？可以任由你们这样的打劫？”

    “姑娘，你是想死了吗？”那大龄青年也寒声说道。

    在凌厉气势的压迫下，云溪的脸颊也呈现出了一抹苍白之色，不过，她笑容依旧，声音也很平静的说道：“当然不是十株圣药。”

    这一句话落下，两位七级武圣的脸色稍霁，显然他们把这当初了如涅槃的妥协，可是，云溪下一句话就让他们的脸色阴沉了下来。

    “除此之外，两位还需要拿出三十株圣药。”云溪不急不缓的说道。

    “什么。”

    那两位七级武圣大怒，感觉自己被耍了，身上的气势更加迫人，令得四周的碎石都“嘎吱”直响，像是随时会粉碎一样。

    “一人十五株圣药，买你们的小命。”

    “……”

    整个天地都失去了声音，人们只觉得心都惊到了嗓子眼，这个时候任谁都看得出来，那两位青年是有备而来，刻意针对如涅槃而已。

    只是，那云溪反击的更加凌厉，虽然笑容楚楚动人，可每一字落下都令人心跳加剧，他们甚至可以从中听出那浓浓的杀意。

    十五株丹药买一条命！

    而且，买的还是七级武圣的小命，这样的话，从娇俏的少女口中说出来，多少给人怪异与惊悚的感觉，特别是云溪在这个时候还能风淡云轻的说笑。

    “小妞，你是在找死！”

    那位紫衣青年大怒，伸手就向着云溪抓了过去，七道圣光浮现，隐约之间似乎有一头猛虎咆哮，把空气都抓爆了，锐气无比惊人，根本就不是一般人可以匹敌的。

    在这样凌厉的攻杀之下，以云溪那二级武圣的实力，完全就是螳臂当车，最后只能落下一个香消玉殒的下场。

    云溪依旧在笑，站在原地一动不动。

    眼见着，那一只手就要捏在云溪娇嫩的脖颈上时，一道身影缓缓地走了出来，她脚步不快，气息也很清淡。

    可是，当她出现的时候，整个如涅槃都安静了下来。

    一衣风动，天然去雕饰，不染丝毫的胭脂，却俏丽如芙蓉，原本暗淡的石楼，也因着她的出现，还散出无尽瑞彩。

    如丝绦，如漂浮在天际上的一朵朵白云。

    叶欣然来了！

    她背负着双手，气势很晦暗，却似最凶戾的刀，一刹那就将那紫衣青年的一击瓦解，逼得后者吃惊后退。

    而在那一刻，她已经战到了云溪的身前，神情冷酷的眯了一眼那两位青年说道：“犯如涅槃者，杀！”

    与云溪不同，她每一个人也很轻，却透出不容置喙的味道。

    而后，人们浑身都哆嗦了起来，原本的冷眼旁观也变成了惊恐，特别是两位七级武圣，当场脸色就煞白起来。

