    第934章建彬，你真好

    周思雨脸上露出幸福的笑容，心里却不是很开心。

    还以为顾建彬会说他洗，结果却什么也没说。

    看来，顾建彬是从小被王二凤当宝贝疙瘩惯坏了，要是和他一起，以后家务活都得全包，心里虽然有点不爽,但也没别的办法。

    姑爹生病，没法供养她读书，姑妈一个月就那么点钱，若不是顾建彬帮忙，她现在连学都上不起。

    眼下，只能走一步看一步,再没找到更好的下家之前,只能先把顾建彬哄好了。

    不得不说,周思雨的头脑特别清醒，对一切看的都很通透，一点也没被爱情迷晕了眼睛。

    她是喜欢顾建彬，但如果毕业后，顾建彬没有很好的发展钱途，而她又遇到了更好的话，那么她会毫不犹豫的放弃顾建彬。

    光从顾建彬没了城里房子这点，她就很不满意了。

    满怀心事的洗了碗筷和衣服，回到屋子，就见顾建彬拿了一盒蛤蜊油出来，“抹点这个手上的裂口好的快一点。”

    “建彬，你真好。”周思雨一脸感动。

    顾建彬揉了一下她的头发，“你是我对象，我不对你好对谁好？”

    周思雨脸一红，突然打了一个喷嚏，顾建彬摸了摸她的衣服，关心道：“怎么连个毛衣都没穿？生病了怎么办？”

    周思雨低下头,小声道：“我爸得了癌症,家里的钱，都借给他治病了，所以……”

    剩下的话，她没继续说，但顾建彬却明白了她的意思，于是道：“明天我带你去城里买衣服穿，正好过年了，要添新衣。”

    到现在为止，周思雨一直没说实话，所以顾建彬还以为周兰芳就是周思雨的亲妈，他没去过周思雨家里，也没见过沈建华，都是周思雨说什么，他就信什么。

    还以为周家真的是做生意的，只是因为周思雨父亲生病，所以家里落魄了。

    对此，顾建彬并不是太介意，他一直坚信自己以后会有大出息,媳妇家里条件如何，他不太在意,但有一点，他很看重，就是知识。

    他觉得，两个人在一起交往，必须要是文化人，才能有共同话题，这也是他愿意花钱给周思雨上学的原因之一。

    “还是不要花那些冤枉钱了吧？”周思雨担心道：“万一被婶子知道了，肯定会觉得我们乱花钱的。”

    “没事，你要是心里过意不去，就从以后彩礼里面扣掉。”顾建彬手上还有几千块，两人读书什么的，完全够了，还能剩下点以后结婚用，所以他也不吝啬这点，不过他平时也不爱乱花钱。

    周思雨左右看了一圈，见周围没人，一把抱住了他，撒娇道：“娶个媳妇哪里要花那么多钱啊！只要你愿意，不是大把的姑娘不要钱都往你身上贴啊？”

    这话，不禁表达了对顾建彬的感激，还把顾建彬的虚荣心都填满了。

    “就你会说话。”

    顾建彬双手抱着她，内心血气跟着翻涌起来，但他思想保守，尽管心里很激动，却没做出什么出格的事情。

    (本章完)

