    第283章 圣族

    杀戮道门门主的脸上，此刻所有的骄傲瞬间消失殆尽，那张脸，变得苍白无血。

    他感觉到自己的五腹六脏，都要碎了。

    但是好在达到了造化之境，造化之力急速修复，眨眼之间，他的修为，再次恢复到了巅峰，但是身体之中的造化之力，消耗了大半，以造化之力恢复，自然是要付出代价的。

    “竟然没死，造化境界的存在，好可怕。”

    看见虚空之中的奈何桥，将虚空都直接扭曲了，杀戮道门门主竟然还没有死，让众人的神色变了又变。

    “苏秀衣，今日到底为止，你应该知道，我们都是造化境界，你杀不死我的，这人境我们一起执掌如何？”杀戮道门门主强行让自己镇定，神色忌惮的看着苏秀衣说道，想要争取时间。

    听见此话，无数的目光落在了苏秀衣的身上，等候着苏秀衣的回答。

    确实，造化境界的存在，很难杀死，若是对方要逃，刚刚突破的苏秀衣，怕是也拦不住。

    毕竟，刚才的他们，可是亲眼看见苏秀衣证道，而且杀戮道门门主，证道许久了。

    而且两位如此强大的存在生死搏杀，怕是谁也得不到便宜的。

    这瞬间的杀戮道门门主，看见苏秀衣一脸讥讽的看着自己，神色变了又变，一脸的惊恐。

    害怕苏秀衣出手杀自己，立即再次说道：“苏秀衣，你要明白，我可不是独自一人，我一族，全部死在了上古，但是我可是圣族的使者，你踏足造化之境，你们苏氏皇族，也勉强算得上圣族了，但是你们底蕴太弱，杀死我，雨族不过放过你们的。”

    “雨族，可是掌控着神灵法旨，你们苏氏皇族，并没有神灵法旨。”

    “所以，希望你三思而后行。”

    杀戮道门门主的语速很快，真的怕苏秀衣将他给杀了，面对苏秀衣，他的压力太大。

    听见圣族两个字的瞬间，很多人此刻一脸的疑惑，但是大周皇族最强的周浩，神色瞬间大变，立即说道：“殿下，雨族掌控雨神法旨，很可怕。”

    周浩很焦急，真的害怕苏秀衣杀了杀戮道门门主。

    杀戮道门门主听见了周浩的话，见周浩知道雨族，更知道雨神法旨，神色变得得意起来，在他看来，只要有人知道雨族，了解雨族，那么苏秀衣就不敢出手对付他。

    然而，在杀戮道门门主刚刚浮现得意之色的这瞬间，苏秀衣的嘴角，立即泛起一抹冷笑。

    “那又如何？”

    “我倒要看看，传说之中的雨族，又多强。”

    “雨神法旨又是否似你说的，这般厉害。”

    “你应该知道，无敌是很寂寞的事情。”

    “死！”

    苏秀衣的声音，瞬间在虚空之中炸响，所有人都听见了。特别是那些上古存在，一个个立即变色，完全就没有想到，苏秀衣知道雨神一族之后，还敢如此挑衅。

    雨族拥有雨神法旨，相当于能够借助一丝神灵的力量。

    本来一脸得意的杀戮道门门主，突然之间发现苏秀衣的身体消失，神色大变。

    他同样拥有造化之境的实力，但是突然发现，与苏秀衣相比，自己弱了太多。

    “定！”

    苏秀衣的冰冷声音想起的瞬间，苏秀衣的身体，已经出现在了他身前不远处，杀戮道门门主本能的就要拼命，但是却惊恐的发现，这瞬间的他，竟然整个人的身体，彻底的被禁锢，连呼喊声，求饶声都不能发出来。

    “不不不······！”

    杀戮道门门主瞪大了眼睛，希望苏秀衣饶恕自己的罪。

    但是，杀戮道门门主的眼瞳之中，此刻一只大脚不断的放大，下一刻在无数人的注视下，强大的杀戮道门门主，踏足造化境界的存在，被苏秀衣一脚踩死，身躯在虚空之中炸开，意志海刚出现，还未来及逃命，就被可怕的威压，踩爆了。

    苏秀衣一脚踩死一位造化。

    静！

    死寂般的静。

    这瞬间，甚至一些人连呼吸都忘记了。

    死死的盯着虚空之中的苏秀衣，心脏差点炸了，苏秀衣此刻，在他们的眼瞳之中，身影不断的变大。

    今日的他们，在苏秀衣的身上，总算是知道了什么是无敌。

    周浩本来想要阻止苏秀衣，毕竟雨族太可怕，但是此刻却见到苏秀衣直接一脚踩死一位造化境界强者，到了嘴边的话，根本就说不出来，不知道苏秀衣的极限，到底在哪里。

    “无需担忧，雨族能降临，还需要什么使者，雨族自己强者出现，不行吗？”

    苏秀衣见自己杀死杀戮道门门主，皇族那些人一脸的担忧，解释了一声。

    “殿下，雨族很强。”

    “来了！”

    周浩深吸一口气，紧张的说道，因为此刻在虚空之中，一滴滴的雨落下，杀戮道门门主的尸体化为了虚无，但是杀戮道门门主的腰间玉佩，没有粉碎，此刻玉佩在虚空旋转，无数雨滴落下，一道虚影在虚空之中缓缓的成型。

    “雨族，是雨族！”

    一些人此刻，神色大变，声音止不住的在颤抖。

    “哼！”

    “区区虚影而已，有何惧。”苏秀衣一脸的不屑，脸上一如既往的骄傲。

    “你可知罪？”

    此刻，那道虚影逐渐凝实，冰冷至极的目光落在了苏秀衣的身上，声音冰冷到了极点，让人不由浑身一颤。

    面对对方的质问，苏秀衣不屑的道：“知罪，知什么罪？”

    “你算什么东西，也胆敢审判我吗？”

    “雨族又如何，当诛！”

    苏秀衣此刻，霸道至极的一剑斩出，这一剑极其的可怕。

    冰冷的剑光，直接将雨族强者抹杀。

    雨族强者虚影降临，众人惊恐不知道如何对待的时候，却见苏秀衣一脸不屑，直接将雨族的哪位强大存在虚影抹杀，强势霸道。

    无声。

    此刻，这里变得极其安静，一个个目瞪口呆的看着苏秀衣，之前的苏秀衣仅仅只是杀死一个使者，还有挽回的余地，但是现在苏秀衣竟然抹杀雨族强大存在的投影。

    ······

    雨族，此刻一道可怕的身影，那张脸变得极其的阴沉，眼眸之中迸射出嗜血的杀机。

    “无视我雨族，当诛。”

    “本尊一定将你抽筋扒皮。”

    (本章完)

