    文章搞事情的用意非常明显，丝毫不说那七百吨黄金本身就是属于E国的。

    这篇文章出炉后再一次的被全球各国媒体转载，很多人都乐得看戏。

    全球敢这么对米国的估计也就北极熊一家了。

    大帝真不愧是大帝，够胆！

    徐平安在天启岛看着报道是哈哈哈哈哈大笑不止，好心情再一次的回来了。

    暗网挂出五十亿欧元悬赏就是为了助攻。

    北极熊有搞事情的胆子，徐平安肯定有暗地里帮一把的胆子。

    十大暗网的求购信息也撤回了。

    只留下一句，幸亏E国看不上我的五十亿欧元。

    各国监控暗网的部门将留言上报给各自的大佬，大佬们再一次的捂胸口。

    徐平安你个混蛋，没有你挂出这个求购信息，我们绝对能将费用压缩百分之四十以上，现在你还敢说风凉话。

    一个个气的是咬牙切齿的。

    各国大佬此刻也是无奈，猛然间抽出这么多的资金，如果因为制裁天启集团造成国内经济社会动荡，那可就是大事了。

    暂时先放天启集团一马，等过去这一段时间再说。

    “boss，你是不是早就知道E国的磁力场项目有问题”刘文君在一旁不动声色的询问了一句。

    “不知道，我是猜的”

    “事实证明我赌对了”徐平安说完朝外走去，路过刘文君身边的时候，在刘文君的屁股上狠狠打了一巴掌。

    “啪”的一声，让刘文君吓了一跳。

    捂着自己的屁股，看着徐平安的背影，刘文君的脸上神色复杂。

    返回助理的办公室，达琳娜正在房间内喝着果汁看杂志，看到刘文君的样子询问道“腿怎么了”。

    “腿没事，被boss打了屁股一下，好疼”刘文君皱着眉头说道。

    达琳娜笑了笑不在询问了，继续翻看杂质。

    “达琳娜，你评评理，我就询问了一句你是不是知道E国的磁力场项目有问题，他就直接打我”

    “这也太过分了”刘文君很不爽的说道。

    “打你不亏”

    “我们天启集团力学项目组已经在艾德留斯岛研究那么多年了都没有突破，E国怎么可能会突破”

    “这件事摆明就是有问题，你现在还询问，真是脑残”达琳娜满不在乎的说道。

    “天启岛有力学研究项目组”刘文君直接失声说道。

    这是什么时候的事情，怎么自己不知道，还研究多年了，怎么会这样。

    一脸的震惊，根本无法接受这个结果。

    “你不知道吗，艾德留斯岛建设完成就开始了”

    “我好像听他们说过，在力学研究上面，天启集团当老二，没有那个机构敢当第一，绝对领先全球任何国家任何机构”达琳娜一脸无所谓的表情。

    “为什么你们都知道就我不知道”刘文君一脸的苦涩说道。

    “我跟你一样，一开始也是不知道的，是几年前在艾德留斯岛上钓鱼的时候听一位帅哥说的”达琳娜直接说道。

    听到达琳娜这么说，刘文君心里这才好受一点。

    不在讨论这个话题了，在讨论下去恐怕会引起达琳娜怀疑的，直接换一个话题跟达琳娜聊起来了。

    天启岛，艾德留斯岛，刘文君跟达琳娜两人都不能去任何项目组，只能在住宿区跟休闲区活动。

    徐平安去视察两人也不用跟着。

    两人根本就无法接触到这些项目，天启集团目前研究的项目有多少，进度是什么，两人是一点消息都掌握不到。

    几天后，徐平安带着两人坐飞机返回了国内。

    E国，目前正在跟米国等国家打口水仗，双方是你来我往各不相让。

    每个月需要支付的五亿欧元也暂停支付，E国必须一个交代才行。

    俄国很是强硬，交代，什么交代。

    我又没有骗你，是你们自己上杆子来参与我的这个项目的，投资金额是不会退的，不拨付每个月的研发费用就不得参与这个项目。

    大帝很强硬，毫不相让。

    参与，各国是不会参与了，磁力场项目毫无价值。

    经过长达一个月的协商，这些资金全部转换成为E国国债，E国将会新发现一批国债债券给各国顶账。

    只不过，这批债券的时间为三十年期的。

    对于E国的这种手段让很多人都想吐血。

    打吧，E国太虎，战斗力很彪悍，到时候自身损失也会很大。

    不打吧，这口气是真的咽不下去。

    在这件事之前，俄国的债券基本上没啥市场，欧美是绝对不会购买的。

    结果，这件事等于俄国强行卖给各国债券，而且还不是一笔小数字，有了这么一大笔资金。

    这些年封锁E国削弱E国的计划是彻底失败。

    欧美还是不是最难受的。

    最难受的是YD国。

    本身国家就穷，购买武器全部都依靠借债，两百亿欧元对YD国来讲可是一笔不小的数字了。

    现在被强行变成他国国债，国库是真的空虚了。

    YD国大佬们都被逼的快上吊了。

    现在还没有跟天启集团和解，天启集团的任何产品都不进入YD国市场，国内经济可谓是一片混乱。

    又被套走两百亿欧元，用雪上加霜来形容是一点都不过分。

    J市，卫东朔跟袁世平两人也在讨论这件事。

    天朝是唯一没有上当的国家，两人很清楚是怎么回事。

    卫东朔也没有对袁世平隐瞒什么，因为，现在卫东朔在培养袁世平，过个几年时间，袁世平就会接卫东朔的班。

    “这件事是E国的最高机密，徐平安是怎么提前得到消息的”袁世平皱着眉头询问道。

    “世平，你千万不能小看徐平安”

    “这小子路子太野了，天生就是在国际上混饭吃的人”

    “不仅仅是这件事，还有很多事情，国家搞不到的情报跟技术，这小子都能搞过来”

    “当年，月球基地全部设计图就是徐平安上交给国家的”

    “高层虽然换届了，可对天启集团的重视一点都没有少”

    “你现在当务之急是要想办法跟徐平安建立一个私人交情，这对你的下一步影响很大”卫东朔点了点袁世平。

    袁世平认真的点了点头，很清楚卫东朔的意思，这也是袁世平目前最难受的地方。

    天启集团也不是以前的天启集团了，需要跟袁世平打交道的地方真的不多，袁世平缺乏跟徐平安打交道的机会。

    卫东朔，陈青山，张建斌，三人是在天启集团崛起过程当中跟徐平安建立的私人交情，现在，已经没有这个条件了。

    “老卫，我现在也头疼这件事，一年下来徐平安在J市待不了几个月”

    “我就是想找他聊聊，也找不到合适的借口”袁世平颇为头疼的说道。

    卫东朔点了点头，理解袁世平的难处。

    “这个给你，你去找他谈谈吧”

    “一来二去多合作几次你们的关系就建立了”卫东朔说完，拿出一个请帖递给袁世平。

    “青年企业家与科技发展论坛”袁世平看到请帖就是一愣。

    “不错，这是魔都举办的，邀请全国的青年企业跟科技公司老板参加，畅谈科技对我国以及世界的影响”

    “还有不少国外的科学家，金融大能参加”

    “现阶段科技发展很快，对社会已经开始产生很大的影响了，就业岗位在减少，这是各国都无法避免的事情”

    “邀请大家过来各抒己见，探讨一下说不定可以探讨出一个新路子”

    “天启集团在国际上影响巨大，一举一动都会影响到全球的股市”

    “上面下达指示了，必须让徐平安参加”卫东朔直接说道。

    “这个可不好办啊，徐平安是出了名的不喜欢参加论坛的”袁世平皱着眉头说道。

    最近几年，徐平安是任何级别的论坛都没有参加，包括国家七八个部委联合举办的论坛都不参加。

    “这就是看你的本事了”卫东朔笑着说了一句。

    袁世平深呼吸一口，慢慢的点了点头。

    现在天启集团各个分部都进入正轨，徐平安很是轻松，现在上班的主要任务就是在网络游戏当中奋斗。

    这一天，徐平安上班后喝完茶水，就坐在电脑前开始奋斗了。

    正玩得高兴呢，达琳娜推门进来了“boss，繁星刚刚汇报，市长来了，刚从停车场下车”。

    徐平安就是一愣，直接说了一句“快请”达琳娜就出去了。

    保存了一下，徐平安就站起来了，这个时候，达琳娜已经带着袁世平进来了，徐平安招呼袁世平一起喝茶。

    一杯茶水下肚，徐平安这才很客气的询问道“市长，今天过来有什么事情”。

    “徐总，我今天过来是给你送请帖的，你看看吧”说完，将请帖递给了徐平安。

    徐平安接过来看了一下就笑了，心里明白，但凡是这一类的请帖，不参加还真的不好交差。

    更何况，这是袁世平上任以来找自己的第一件事，直接拒绝了，会让袁世平很没面子的。

    “市长，我参加论坛不合适吧”

    “可能市长不知道，我每一次参加论坛都让组委会如履薄冰，而且很容易让很多人不好过”

    “到时候，可是会给市长找很多麻烦的”徐平安直接说道。

    