    可眼前的谢时竹越来越模糊，江聿怀撑着眼皮，脑袋昏昏沉沉，有点力不从心地闭上眼睛。

    在完全阖上眼皮时，隐约看见女人指尖带着的戒指，被阳光折射出一道刺眼的光。

    谢时竹紧张的声音传入他的耳内：“江聿怀，你怎么了？没事吧？”

    他想回答，意识却变得朦胧，逐渐地陷入无穷无尽的黑暗中。

    *

    池泽打开车窗，胳膊搭在一侧，指尖夹着烟，呛鼻的尼古丁吸入他的肺里。

    他颓废地靠在真皮座椅上，缓缓呼吸着空气。

    忽然，路边传来救护车的鸣笛声，池泽扔掉还有一半的烟，看向了停在他车后的救护车。

    紧接着，救护车出来几个医护人员，匆匆忙忙地往他刚才出来的入口跑去。

    池泽一怔，这个店内除了谢时竹跟江聿怀，只剩一些服务员。

    几分钟后，他看见担架上的人是江聿怀，而谢时竹一脸苍白地跟在身后，随即又从他车前经过，坐上了救护车。

    鸣笛声扰乱了池泽的思绪，他皱着眉，将车打了个方向盘，跟上了救护车。

    车里。

    谢时竹问系统：“到底怎么回事？”

    系统也迷茫：【不知道，书中的剧情其实在周媛回到乡下已经结束，至于后面的发展，一概不知。】

    谢时竹冷笑一声，骂道：“废物。”

    系统委屈极了，它只是个系统啊，它所生存的空间，是异空间里最小、最底层的一个，能跟着谢时竹完成任务，已经是前所未有的事情。

    *

    等江聿怀醒来的时候，天色已经黑沉，外面刮着凄凉的风。

    他微微动了下手指，坐在他病床的女人瞬间清醒。

    “你醒了，”谢时竹睁开眼睛，眼底泛着青，起身急忙给他将被角掖了掖。

    江聿怀想要撑起身子，可是腹部尤为疼痛，他皱着眉，想要坐起来，却被谢时竹制止住。

    “你生病了，”谢时竹扯了扯嘴角，“医生让你注意休息。”

    江聿怀没有在意，毕竟以前受过无数次伤，也有比这更痛苦的时候，“我睡了多久？”

    谢时竹从桌面拿起一个苹果，低头认真削皮，“两天。”

    原来他已经昏迷了整整两天两夜。

    江聿怀一怔，心中有不好的预感闪过，他问：“医生有说我得了什么病吗？”

    谢时竹在听到他说这话时，锋利的刀尖不小心划伤了手指，她语气轻松道：“没什么问题，就是作息不规律导致的休克，住院一段时间就好了。”

    “嗯，”江聿怀漫不经心地望着桌前已经枯萎的花，“我知道了，你这几天肯定没有睡个好觉，回去休息几天。”

    谢时竹将受伤的手藏在背后，另外一只手将已经削好皮的苹果递在江聿怀眼前，笑着说：“没事，我不困，喏，我第一次把苹果削得这么干净，快吃吧。”

    “好，”江聿怀接过苹果，指尖不小心碰到她的手背，眼角余光瞥见她背后的手，不顾上腹的疼痛，坐起身子，将她藏在身后的胳膊拉至眼前。

    看见她还在流血的手指，江聿怀心疼不已，打开床头的抽屉，看到里面有创可贴，拿了出来，撕开后小心翼翼缠上谢时竹的指尖。

    谢时竹低头凝视着指尖的创可贴，每一个边角都盖住了下一层，整洁又一丝不苟。

    她眼底划过一丝异样，抬起头看向江聿怀，莞尔一笑：“你真好。”

    江聿怀温柔地抚摸着她的头发，“给你包扎个伤口就好了？你真的很容易满足。”

    “哼，我就是这么懂得知足。”

    江聿怀低沉的声音格外悦耳，就像是靠近她耳边呢喃般，“以后别再这么傻了。”

    “哪里傻了，我聪明着呢。”

    话音一落，外面进来一个护士，轻声地说：“谢小姐，我们要替江先生检查身体，麻烦您回避一下。”

    谢时竹点了点头，站起身，出去前指了指被江聿怀搁置在一边的苹果，“记得吃呀。”

    江聿怀眉眼带笑，“好。”

    她一出去，江聿怀脸上的笑意消失殆尽，很快被一股无力的颓然顶替。

    *

    谢时竹刚走出病房，一个男人的手抓住了她的胳膊，又低头注视着女人憔悴素净的脸颊。

    池泽脸色不比谢时竹好，整整两天未眠，下巴已经冒出了些许青茬，跟以往纤尘不染的模样天差地别。

    谢时竹回头看了眼遮掩到一半的门，特意放小了声音说：“有什么话，我们换个地方再说。”

    池泽沉默了许久，轻轻点了点头。

    谢时竹没有犹豫地转身往电梯口走去。

    池泽注视着女人瘦弱的身形，凤眼溢出心疼，亦步亦趋跟在她的身后。

    五分钟后，两人在住院部楼下的一棵树边停了脚步。

    池泽倚靠在树上，掏出烟盒，点燃了一根烟，缭绕的烟雾将眼前的女人变得模糊。

    他在心里斟酌了片刻，尽量让自己的声音柔和一点，沙哑道：“谁也没有想到，江聿怀会遗传胃癌，你……节哀顺变……”

    谢时竹抬眼看他，并没有回应他的话。

    眼前的烟雾消散，他终于看清了谢时竹的表情，虽然与平时没有什么区别，可她眼底却是自己以前看到的绝望。

    池泽用指尖将猩红的烟头掐灭，哪怕烫到了皮肤，他似乎也察觉不到。

    池泽想，造化弄人，江应在J国的儿子因为胃癌去世，而在海洲的江聿怀也避免不了这种厄运。

    反而江应却活到了现在，也没受影响。

    他所犯下的错误，报应只留给了两个骨肉。

    谢时竹冷不丁开了口：“嗯，确实有点意外……”

    话音未落，池泽薄唇轻启打断了她的话，语气是有史以来最温和，“等江聿怀离开后，你愿意让我照顾你吗？”

    谢时竹目光一凝，静静地凝视着他，良久过后，她说：“不愿意。”

    池泽愣了愣，没想到谢时竹拒绝的得会如此爽快，他心如死灰。

    池泽几乎是从牙缝里挤出几个字，将这些痛苦一五一十直白告诉她：“他死了，难道你要抱着一盒骨灰到白头吗？你为了一个男人，连自己后半生都不顾了？”

    谢时竹突然一笑，“嗯，那我就随他而去，他去哪儿我就去哪。”

    须臾，原主身上的恶意值以跌破式的下降。

    系统诧异地惊呼，在它还没有从震惊中回过神，原主的恶意值没有任何预兆地清零。

    系统：【这…怎么可能？！】

    在清零后，谢时竹并没有向上一次一样从这里世界抽离，依然站在池泽的面前。

    池泽握紧拳头，骨节发出清脆的声响，他狠狠地捶在身后的树身，皮肤被凹凸不平的树干磨出伤口。

