    中海市。

    随着新谢氏集团分公司落成，各类产品迅速登录中海市场，尤其是水肌肤系列护肤品，短短一个礼拜，几乎就占据了中海超过半数的市场份额。

    彻底站稳脚跟，以滨海，中海，云城，阳城，四大城市为根基，辐射全国！

    “分公司进入正规，咱们终于可以回滨海了。”

    中午，琅琊大酒店，顶楼总统套房。

    谢芷秋慵懒的躺在叶九州怀里，享受着难得的二人世界，目光隐有几分不舍：“虽然不想走，可是，滨海才是咱们的家。”

    “九州，咱们和雨薇他们一起吃个饭，是时候回去了。”

    叶九州微笑点头。

    井雨薇，孙明，孙若楠，孙易强……这些都已经是自己人，返回滨海之前，举办一次告别宴会，无论于公于私，都很有必要。

    “走吧。”

    两人穿好衣服，开着大红色保时捷，径直前往中天娱乐集团。

    ……

    此时此刻。

    井雨薇并没有在公司上班，暂时婉拒了所有通告，甚至没有携带随身保镖，独自出现在一座稍显老旧的小区门口。

    这里是她的家。

    自从出道至今，她回家的次数屈指可数，尤其是晋升一线小花旦之后，属于她的私人时间更是少之又少，直到今天，终于鼓起勇气，再次重返家门。

    “你还知道回来！”

    开门的是一个五十岁出头的中年男人，国字脸，身形健硕，拳头表面覆盖着一层厚厚老茧，正是井雨薇的父亲，井庆林！

    看到门外的女儿，他先是一愣，而后满脸冷意，“败坏家风，不知廉耻，我怎么生了你这么个女儿！”

    井雨薇俏脸猛地一变，心里忍不住一声凄笑。

    果然又是这样！

    都说女儿是父亲的小棉袄，在井家却截然相反。

    井雨薇从小就多才多艺，梦想成为演艺歌手，而井庆林却死活不肯，不希望自己的女儿进入娱乐圈这个大染缸。

    在他看来，女孩就应该安分守己，每天朝九晚五，上班下班相夫教子，平平凡凡的过一辈子。

    结果井雨薇离家出走，不但踏入娱乐圈，还成为了炙手可热的大明星！

    每次从电视上看到女儿在舞台上抛头露面，井庆林恨不得把电视都给砸碎，如今见到女儿，心头的火气再也难捺不住，自然不会给她好脸色。

    “如果你还是我井庆林的女儿，就把你们老板的电话给我，我要亲自跟他谈谈。”

    井庆林越想越气，死死盯着井雨薇，怒声道：“我亲自跟他说，让你辞职，以后不要在娱乐圈儿胡混，我托人给你找份工作，以后不要再给我丢人现眼！”

    井雨薇无声苦笑。

    这么多年，她不止一次的奢望父亲能够改变想法，可是事实却是如此残酷。

    辞职？

    叶大哥和芷秋姐对自己那么好，现在事业正在上升期，是她长久以来的心愿，怎么可能辞职，怎么可能让她放弃心爱的演艺事业？

    绝不可能！

    “爸，我这次回来，只是想看看您过的好不好，知道你没事就放心了。”

    她苦涩开口，对着井庆林弯了弯腰，而后忍着即将夺眶而出的泪水，转身往楼下走去。

    就在这一瞬间。

    嗡……

    随身小挎包里，手机突然嗡鸣震动，显然是有电话打了进来。

    “叶大哥？”

    掏出手机看看来电显示，井雨薇心头微微一喜，立刻接听电话，语气说不出温柔：“你找我有事？我在家门口呢，马上就要回公司了。”

    此时此刻。

    中天娱乐集团办公大楼.

    叶九州拿着手机，面带笑容：“不着急，路上注意安全，终于吃顿饭，我和芷秋今天就要回滨海了。”

    吃饭？！

    没等井雨薇开口，身后的井庆林已然满脸暴怒！

    他对娱乐圈虽然不熟，但也知道所谓的“潜规则”，什么是吃饭？吃饭就是上床，就是要他的女儿陪睡！

    “你姓叶？！”

    想到这里，井庆林猛地上前，把井雨薇的手机直接夺在手里，对着收音孔寒声开口：“要找我女儿吃饭是吧？行！”

    “中海西外环，庆林武馆，我等你过来！”

    说完“啪”的一声，电话就此挂断！

