    泰顿和x跟随着带路者离开了分配处，路过的嘈杂的各个场地，来到了建造奢华高贵的豪华套房中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “昆西少爷，您下令招聘的两名侍卫来了。”一直跟随在叫做昆西身边的瘦弱男子说道。

    “先测测他们的道力值，如果没过五百就不要带进来了，我连看都不想看。”个子不高，看样子还很年轻，皮肤白白嫩嫩的男孩躺在床上，享受仆人的按摩。

    听完昆西漫不经心的话，瘦弱男子点点头，躬身退去。

    “两位好。”瘦弱男子拿着两个特制铁环，来到了泰顿和x的跟前，“我需要先测试一下二位的道力值，如果二位的道力值合格，那么就可以成为昆西少爷的侍卫了。不得不提的是，在这之前已经有上百人应聘过这一职位了，可惜都因为道力值没达到要求而失败了。”

    “道力值？”泰顿想起了在船上x等人给他讲过他们在玛琳亚特参赛时被查理迦测过道力值的事情。

    “和那个有异曲同工之妙。”x说着接过了铁环，套在了手臂上，“是这样的吗？”

    “是这样的先生，看起来您测试过啊。”瘦弱男子恭敬的说道。

    x一脸淡漠，测试了起来：“几个月前测过。”这次他没有和在玛琳亚特一样遵循罗兹的命令而刻意隐藏自己的实力，毕竟自己也不知道这昆西少爷对侍卫的道力值要求到底是多少，万一因为自己故意压低自己而玩脱了，那可就真的什么都说不出来了。

    泰顿也按照x的做法把铁环套在了手臂上：“这样啊。”

    瘦弱男子“嗯”了一声，静静等待结果。

    x觉得手臂传来了勒痛感，他绷紧身体，本能地去抵抗这股外来力量。

    很快，这种感觉消失掉了，铁环上也飞跳跃着一个数值，那个数值是上涨了几秒后停了下来。

    x的最后结果是：15oo道力值。

    没多久泰顿的结果也出来了：21oo道力值。

    “天哪……”瘦弱男子看到这个成绩忍不住低呼一声，“二位完全符合昆西少爷的要求，我现在就进去通知昆西少爷一声，麻烦二位在地等候片刻。”

    瘦弱男子回到了套房里，加快了自己的步伐来到昆西的跟前：“昆西少爷，那二人完全过了您的预计。”

    “我当时设的门槛是一千道力值吧，完全过是什么意思？达到了一千五吗？”昆西睁开了眼，他有些来兴趣了，毕竟之前已经有上百个想要当他侍卫的家伙了，可惜没有一个道力值突破一千。

    想想也是，要是破了一千，谁还当他这一个脾气时好时坏的任性少爷的侍卫啊。

    “一个一千五，一个两千一！”瘦弱男子兴奋的说道。

    昆西从床上坐起，推开了两个给他按摩的仆人：“这么高？”

    “是的少爷！”瘦弱男子回道。

    “把他们带进来。”昆西摩擦了一下手掌，有些迫不及待要见见自己的两个侍卫了。

    他原本不需要侍卫的，毕竟他的父亲就是这次宴会的组织者、负责人，但可惜这次宴会他的几个好友也会参加，他想在自己父亲的主场上给自己赚点面子，所以开始招聘侍卫了。

    来应聘的是挺多，可符合他那完全与工资不对等的实力的人却是没有一个，他基本都快要放弃了，没想到现在居然还能碰上，想想就兴奋不已。

    泰顿、x被带了进去。

    “我叫泰顿。”

    “我叫x。”

    两人报上了自己的名字。

    “我都知道，我都知道。”能进入大厅的哪个资料不是被翻了个底朝天的？身为宴会负责人的儿子，昆西掌握这点情报一点都不奇怪，“我叫昆西，以后我就是你们的主子了，我让你们干什么你们就干什么。”

    “明白了。”泰顿、x同声应道，但也一样在心中暗想：真是个顽劣的小家伙！

    “我现在很开心吧，走吧，既然你们成了我的侍卫，我就带你们去见见世面。”昆虫穿上了外衣。

    “什么世面？”泰顿问。

    “跟其他家伙过过手。”昆西眨了眨眼睛，“有些朋友我可真看不惯，得拿你们两个好好过过瘾。”

    ……

    克洛被带到了一处仓库前，目前他还是刚过来，对仓库里的事情一窍不通。

    这里目前的管理员，即将升任为总管的乔罗德接待了他：“我希望你能在很短的时间内学习、管理好这仓库，你的资料显示你曾是大商人布鲁斯聘用的管家，那想必这方面的能力还是很不错的。”

    “我想我不会让您失望的，乔罗德先生。”克洛很恭敬的鞠了一躬。

    “希望是这样的。”乔罗德马上就要升任总管了，所以显得有些匆忙，“我得抓紧把这里的事情交给你处理。”

    “好的。”克洛应道，看起来对乔罗德的要求并不在意。

    乔罗德越觉得克洛不简单了，不愧是曾经给商人米奇当过管家的家伙啊。

    乔罗德带着克洛进入了仓库，先是大致介绍了一下仓库和了解了一下地形，之后开始讲解仓库里的各项东西，最后将单子交给了克洛。

    克洛果真没有让乔罗德失望，很短的时间内就基本捋清了仓库的一些事情，并已经有了自己的做法。

    “你很棒，相比用不了多久你就可以很完美地开始管理仓库了。”乔罗德拍了拍克洛的肩膀。

    克洛推了推眼镜：“我说过，我不会让您失望的，乔罗德先生。”

    ……

    “你这家伙看起来瘦瘦弱弱的，能行吗？这里可是招格斗选手啊，真不知道你是怎么进来的。”一个壮汉冲着阿金大声说道。

    阿金抓着自己的武器铁拐，低着头没有说话。

    “既然如此，那你就和西流尔比试一下吧，那家伙也是个新人，不过可是曾选手两千万贝里的家伙呢，要不是被抓到了这，指不定在哪逍遥快活呢！”壮汉拽着阿金，把他扔进了铁笼里，“西流尔，快点解决了这个家伙！”

    “知道了！”看起来很狼狈的一个男子出沙哑的声音，他站了起来，披头散之下阿金也看不清此人的真实面目，“老是来小喽啰，真以为格斗选手是好当的吗？”

    “可以开始了吗？”阿金问。

    “当然！难不成你这家伙迫不及待要被打死了吗？哈哈哈！”在铁笼外观战的壮汉大笑道，“我们可是要筛选出最优秀的格斗选手在宴会里进行演出啊！”

    “那么，该结束了。”阿金目光锁定了西流尔。

    西流尔全身一凉，那充满杀意的双眼他在做海贼的时候不知见到过多少次了。

    “铁拐·碎骨击！”阿金眨眼间来到了西流尔的跟前，还没等其做出任何反应，一用铁拐勾住了他的脖子，将他向自己拉扯了一下，随后另一只手的铁拐狠狠砸在了西流尔的后脑勺上。

    “咔！”

    观战的壮汉听到了骨头碎掉的脆响，他看向软弱无力倒在地上的西流尔，原本大笑着的脸僵硬了下来。