    “小妹，大头二丫，三蛋，舅舅来看你们了。”李振国快步走向自家小妹还有几个外甥。

    李振国把二铁送回去之后，屁股还没坐热就被老娘赶出来给小妹送钱，看着几个活泼可爱的外甥，李振国这会儿腿也不疼了肚子也不饿了。

    大头还没等大舅舅走到身边就已经朝他飞奔过去了，“大舅舅！”大头最喜欢大舅了，大舅每次来都给他们带好吃的，他们兄弟姐妹见大舅的时间比见他们爹的时间都多。

    李振国把冲过来的外甥一把抱起来举了个高高，“怎么，想大舅舅了没，臭小子。”

    “想啊，大头最喜欢大舅舅了，大舅舅给大头带了什么好吃的吗？”大头还惦记上次大舅舅带给他们水果糖，那是他吃过最好吃的糖了。

    李振国摸了摸大头的头，气笑道，“臭小子，还是惦记大舅的好吃的比较多哈哈哈哈哈哈。”他抱着大头看向自己的小妹李之玉，不由点了点头。

    利落了不少，看着神色也温和了不少，至少不是愁眉苦脸的了。

    “娘喊我把钱送过来，小妹你公婆在哪，咱赶紧给人送过去。”

    这个钱是给小妹的没错，但是得过明路。

    “走吧大哥，我公婆都在东屋呢，我带你过去。”李之玉笑眯眯地看着身边已经快控制不住要往她大哥身边扑的两个小的，“大头，快下来，大舅舅找你们爷奶办事呢，一会儿办完事再跟大舅玩。”

    听着大人要办事，大头利索的从大舅舅身上爬下来，“娘，大舅舅你们去吧，大头带着弟妹在屋里玩。”

    “乖”

    轻抚了大头一下，李之玉就带着李振国往东屋去了。

    进了堂屋看见还在吃饭的大房和二房的人。

    赵月见四弟妹领着娘家人来家，赶紧放下碗站起来问道：“亲家大舅吃饭了吗，没吃的话留下来吃点。”

    卜燕也在旁边附和道，“是啊，坐下来吃点饭吧。”

    “大嫂二嫂你们吃吧，我大哥找爹娘有点事，办完事还得赶紧家去呢。”李之玉看着有点拘谨的两位嫂子有点想笑。

    “办事啊，那赶紧进去吧。”今天家里发生了这么多事，饭菜也没有准备，确实不适合待客，赵月听着四弟妹说娘家大哥办事就走的时候还是松了口气的。

    “嗯，你们赶紧吃吧。”李振国确实等会儿得赶紧家去，家里一家子人等着知道小妹回来的境遇呢。

    不过看小妹两个嫂子样子应该没什么事了，回去可以让娘放心了。

    李振国没耽搁跟着李之玉进了东屋，看见了在炕上准备下来的韩老头还有刘翠花，上前道，“亲家公亲家母，我娘让我给小妹送点钱过来，一共是197块钱，之后我小妹再有用钱的地方让人去家里知会一声就成。”李振国掏出一个掉色的手绢包递给韩老头，手绢里包的都是零零碎碎的钱。

    韩老头一听就知道这是老李家不放心他们家啊，顿时脸就拉下来了。

