    在士兵穿戴衣服的同时，军中的炊事兵也开始生火做饭。

    这次大军前行，携带的军粮都是宣镇出产的罐头。

    虽然罐头也可以冷吃，但是冷吃的话，对士兵的肠胃影响比较大，再加上现在马上就要打仗，要是让士兵在战场上闹肚子可就不太好了，所以罐头会被炊事兵加热。

    早饭的时间用了差不多两刻钟的时间，也就是三十分钟的时间。

    吃过早饭之后，天空还是灰蒙蒙的没有亮。

    这个时候，赵文将军中的炮兵拉了出来，让他们将自己昨天晚上弄出来的火炮往沈阳城西五里处的位置拉去。

    除过赵文负责的西城墙之外，赵文还派人将弄出来的火炮给周老六以及张贺王冲他们弄去了一部分。

    赵文总共弄出来三十门152毫米加农榴弹炮和三十门107火箭炮发射架。

    这些火炮，赵文给南线和北线的兵马分别分配了十门。

    也就是说，除过东面没有士兵的城墙之外，西南北三处城墙外都有十门152毫米加农榴弹炮和107火箭炮发射架。

    当太阳刺破夜空的时候，火炮阵地已经布置完毕，赵文的所有兵马也已经整装待发。

    沈阳城头上的士兵在看到赵文兵马的动静之后，急忙带着这个消息冲到了沈阳城的皇宫中。

    “报，敌军要攻城了！”

    皇太极穿着铠甲，刚刚从寝宫出来走到宫门后方的空地上，还没等他走出皇宫，几个士兵一脸焦急的冲了过来。

    皇太极看着这几个冲过来的士兵，停了下来，急忙问道：“敌军攻城了？什么时候的事情？”

    “回大汗，就在刚刚，城外的敌军已经开始集结，来到了城外不到五里的位置。”一个士兵来到皇太极的面前，顾不上行礼，急匆匆的冲着皇太极喊道。

    皇太极脸色阴沉了下来，他看向身后的亲卫，大喊道：“备马，随本汗去城墙！”

    “大汗，守城之战最为艰苦，大汗身体重要，还是别去了吧。”鳌拜也是见识过宣镇火炮威力的，当他听到皇太极要去城墙上时，急忙开口劝说起来。

    在他看来，宣镇的火炮可不认人，要是不小心，皇太极被火炮击中，那后金岂不是就完蛋了？

    真要是这个样子，到时候守城战恐怕就进行不下去了。

    皇太极瞪着鳌拜，怒斥道：“盛京城是父汗留下来的，你难道要让我坐在皇宫中坐看守城将士拼杀吗？不可能，本汗要和盛京城共存亡，你莫要多言，速速牵战马过来！”

    看着皇太极一脸坚定的样子，鳌拜也不好再说什么。

    “遵命！”鳌拜冲着皇太极大喊一声，领着十来个亲卫朝着皇宫外面跑去。

    皇太极整理了一下头盔下面的系绳，朝着外面走去。

    等了没多长时间，鳌拜便将战马弄了过来。

    皇太极从鳌拜手中牵过战马的马缰绳，二话不说，跨上了战马。

    与此同时，赵文骑着战马来到了火炮阵地的后方。

    此时的火炮阵地上有十门152毫米加农榴弹炮，十门107火箭炮发射架，二十多门120毫米迫击炮，至于40火，数量就更多了。

    火炮的周围站着操纵火炮的炮兵，他们看着前方的沈阳城以及沈阳城外的防御工事，眼中满是火热。

    对于他们来说，这些防御工事根本就不值一提。

    赵文看着初升太阳，冲着身旁的李小三道：“你派几个人去一趟城北和城南，告诉周老六和张贺王冲他们，一旦他们听到我这边的炮声，就立刻开炮。”

    李小三冲着赵文拱拱手，便朝着后方而去。

    十几个呼吸之后，十几匹快马朝着城北和城南冲去。

    “你说沈阳城能坚持多长时间？”赵文侧过身子，看向旁边的布和。

    布和看了看前面的火炮阵地，又看了看沈阳城前方的防御工事，“前面的那些火炮我不认识，虽然火炮有些瘦小，但是是总兵大人手中的东西，威力想来应该也不小吧。

    但是现在沈阳城就像是乌龟壳一样，沈阳城在总兵大人的攻击之下，估摸着撑不过七天时间吧。”

    布和虽然知道赵文手中的火炮威力凶悍，可是却没有见过152毫米加农榴弹炮和107火箭炮。

    赵文虽然在科尔沁中有驻军，可是这些驻军的武器装备主要还是40火和120毫米迫击炮为主，并没有152毫米加农榴弹炮和107火箭炮。

    而布和又很少来宣镇，就算来宣镇，军营等地方他又进不去，而且152毫米加农榴弹炮和107火箭炮又是宣镇军中的秘密，所以布和自然就不知道。

    之前赵文帮助科尔沁击退皇太极的时候使用的武器也仅仅是40火以及46半、56式轻机枪，对于152毫米加农榴弹炮和107火箭炮的威力，布和有些不太清楚。

    再加上现在的沈阳城就像是一个龟壳一样，布和觉得，赵文手中的武器尽管很厉害，可也不可能在七天之内就将沈阳城拿下。

    在今天早上时，布和也是第一次见到152毫米加农榴弹炮和107火箭炮。

    虽然出发的时候布和不太了解赵文军中的武器配置，可是他也清楚，赵文在出发的时候，军中根本就没有这些东西。

    对于一夜而来的这些武器，布和虽然非常怀疑其来历，可是却没有去问。

    以布和估计，就算自己去问，估计也问不出什么来。

    赵文哈哈一笑，说道：“七天？要是皇太极真的能坚持七天，那我还要请教请教他是怎么能坚持七天。在我看来，他能坚持两天都不错了。”

    “两天？不可能吧，现在沈阳城中有大军十五万，外面还修建着防御工事，不可能连两天都坚持不了吧。”布和有些不相信的看着赵文。

    赵文笑道：“待会看着便是！”

    对于布和的疑惑，赵文也懒得解释，事实胜于雄辩，当他见识到152毫米加农榴弹炮和107火箭炮的威力之后，就会明白一切。

    “大人，已经办好了！”几刻钟之后，李小三重新回到了赵文的身后。

    赵文点点头，将目光放在了前方的沈阳城上。

    他看了看天上的太阳，对着身旁的传令兵喊道：“通报前方火炮阵地，做好开炮前的准备，检查火炮，清查弹药，一刻钟以后开始炮击沈阳城！”

    “遵命！”一个传令兵冲着赵文大吼一声，随后骑着快马，领着七八个人朝着火炮阵地冲去。

    “大人有令，做好做好开炮准备，检查火炮，清查弹药！”

    这七八个传令兵在到达火炮阵地的后面时，从战马上跳了下来，在火炮阵地当中不停的奔跑着，大喊着赵文的命令。

    火炮阵地上的士兵在检查火炮，清查弹药，做着最后的准备。

    时间缓缓而过，赵文看了看天空上的太阳，感觉时间差不多了。

    赵文将腰间的长刀抽了出来，指向沈阳城，大喊道：“传我军令，目标沈阳城外防御工事，给我杀！！！”

    赵文扯着嗓子大声嘶喊起来，赵文身后的传令兵挥舞着手中的军旗，朝着前方冲去，大声嘶喊道：“大人有令，目标沈阳城外防御工事，全力攻击！”

    风卷着旗子，发出哗啦哗啦的声音，传令兵扯着嗓子大声嘶喊着，传遍了炮兵阵地。

    “目标沈阳城外防御工事，开始校炮！！！”

    炮兵指挥官站在火炮阵地最前方，举着望远镜，看着着沈阳城外的防御工事，怒声嘶喊起来。

    十几个呼吸之后，两声炮响在火炮阵地上传荡了起来。

    两发用来校准的炮弹朝着前方的防御工事飞去。

    几个呼吸之后，两道巨大的爆炸声在防御工事上响了起来。

    用夯土打造的防御土墙瞬间被炸出了两个巨大的坑洞。

    炮兵指挥官看着望远镜中准确击中防御工事的火炮，喊了一声漂亮，随后放下望远镜，任由其挂在脖子上。

    他抽出腰间的腰刀，指着前方的防御工事，大喊道：“给我杀！！！”

    十几个呼吸之后，连绵不绝的炮声响了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    炮声就像是天上的惊雷一般，在大地上不停的响着。

    “噫律律！”

    布和胯下的战马在听到前面的炮声之后，不安分的嘶鸣起来。

    科尔沁中的战马虽然也经过炮声训练，可是训练的是40火、120迫击炮那种程度的声响，对于152毫米加农榴弹炮的炮声从来没有接触过。

    而152毫米加农榴弹炮的炮声又是120迫击炮的好几倍之大，所以科尔沁骑兵的战马或多或少都有些惊吓。

    布和急忙将身子贴在战马上，不停的安抚着战马。

    也幸亏这战马之前受过训练，布和安抚了没多长时间就将战马的情绪稳定了下来，不然的话，要是换成普通的战马，早都将布和掀飞了。

    皇太极刚刚来到西城墙的城墙下，还没等他登上城墙的时候就听见了两声炮响。

    他脸色一变，不顾鳌拜等人的阻拦，急匆匆的朝着楼梯冲去。

    刚刚走到一半，如同过年放鞭炮一般的声音响了起来。

    “宣镇开炮了，宣镇开炮了！”皇太极脸色紧绷，大喊了几句，快步朝着城墙冲去。

    “嗖嗖嗖！！！”

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    152毫米加农榴弹炮、107火箭炮和120迫击炮发射出来的高爆弹如同下雨一样朝着城墙外面的防御工事倾泻而去。

    经过短暂的飞行之后，炮弹带着呼啸声落在了防御工事上面。

    连绵不断的爆炸声连成一片，响彻不停。

    用夯土打造的防御工事就像是暴风雨中的纸房子一般，根本经受不了摧残。

    每一发爆炸的炮弹都能在土墙上炸出一个巨大的坑洞，将土墙上的夯土炸飞。

    硝烟裹挟着泥土，被爆炸的气浪抛到半空中。

    火焰在土墙上不停的闪现着，就像是过年放的鞭炮一样，连绵不断。

    “这是什么火力，这是什么火力？为什么如此巨大？为什么如此巨大？”

    土墙上的一个红衣大炮炮台中，一个建奴炮手蹲在红衣大炮炮台的墙壁后面，捂着耳朵，一脸惊恐的大声嘶喊着。

    刚才他在看到土墙外面的赵文兵马时，还想着用红衣大炮打上几炮，可是还没等他和他的同包将火炮装填完毕，宣镇炮兵发射出来的炮弹就落在了他们附近。

    “咱们快跑吧，咱们不是他们的对手，咱们快跑吧。”蹲在他旁边的一个建奴炮手实在忍受不了这种程度的轰炸，他站了起来，冲着这个士兵大吼几声，随后头也不回朝着后面跑去。

    “嗖！”

    就在这时，一发152毫米口径的高爆弹落在了炮台当中。

    “嘭！！！”

    炮弹接触到地面的瞬间，引信将炮弹里面的高能炸药引燃。

    巨大的爆炸以及火光瞬间将这个炮台笼罩。

    爆炸产生的高温将炮台里面存放的火药引燃，引发了第二次爆炸。

    在两道爆炸当中，炮台当中的炮手被撕裂，炮台当中的红衣大炮被炸到变形，抛到了半空当中。

    “嗡！！！”

    红衣大炮被炸的带着嗡嗡声落在了地上，在地上留下了一个坑洞。

