    果然，这个笔记本前面的大部分，都是在记录一些潦草的数据：

    甚至还见到某某借了我多少钱，今天回家要买牙膏牙刷之类的话，那个半掩门儿又对我抛媚眼......写的也都是徐伯的生活琐事。

    方林岩一直翻了大半部分，才看到徐伯开始认真书写起来，他的笔笔迹是很有特色的魏碑钢笔字体，尤其是“捺”的运笔之后会稍稍着力，显得整个字体的精气神都非常的足.......

    小方，当你看到这封信的时候，我相信你已经是个中年人了，因为我相信我的哥哥一定会严格按照我的要求办事的，在你拥有足够的实力之前，他不会将这封信交给你。

    希望你不要怪我给你设置这么高的门槛，因为很多东西你若是没有足够的实力就知道它，反而不是为了你好，而是害了你。

    我要调查你身世的原因，想必大哥已经告诉你了，我就不再多说了。

    当年我第一次看见你的时候，你蜷缩在雨水当中，已经昏迷了过去。

    你问了我好几次为什么我当年要收养你，我都没有告诉你其中原因，因为.....我当时想要救你并不是因为什么怜悯什么同情心，而是因为看到了你的手指。

    看到了这里，方林岩都有些懵逼，他忍不住抬起了自己的双手看了看，结果也没发觉有什么特别的啊。

    结果接下来工作笔记翻页以后就给出了答案：

    因为你的手指长得和我一模一样，都是很独特的小手指比食指还长！这一瞬间，我看着你，就仿佛看到了小时候的自己。

    我觉得自己这辈子已经完了，浪费了老天爷给我的天赋，没准这手指和我长得一模一样的孩子，能弥补我当年的遗憾？

    这上面的话，是我后来补上去的，后翻两页，就是我当年去找寻你的身世的时候，写下的一些既算是日记也算是备忘录的东西吧，希望对你能有所帮助。

    接着方林岩便后翻了两页，果然发觉这里就开始出现了一系列的记录：

    小方这个病很麻烦，必须为他找到（骨髓）配型！

    （翻页，翻页）

    终于到地方了，巴东县丰收福利院应该就是小方从小长大的地方，奇怪的是，我到了巴东县这里以后询问了半天，却都说这里只有一家叫做向阳福利院的。

    我听小方说过几次小时候的事啊，难道他记错了？

    不过这已经不重要了，向阳福利院好几年之前听说就废弃了，据说是遭了一场火灾。

    听到这个消息我当时就傻眼了，但是医生说白血病只有骨髓移植才能根治，只能继续想办法了。

    好在我又想起来了一件事，小方曾经告诉过我，你当时在福利院有个关系还不错的朋友，叫做刘强的，脸上有一块巴掌大小的红色胎记，被当时所在的一位乡长夫妇收养了，当时都羡慕他的好运气。

    今天，我拿着大哥开的介绍信去找了当地的公安，很显然，中国第二重型机械集团开出来的介绍信还是有点用处的，他们很热情的帮助了我。

    于是果然就有了发现，你的那位朋友已经改名字叫做谢文强，他脸上的胎记已经被想办法消除得七七八八了。

    不仅是这样，他对与你之间的友情还记忆犹新，一直念叨着他这辈子吃到的第一口巧克力就是你让出来的。

    谢乡长夫妇没有孩子，而谢文强对他们很是孝顺，所以在谢文强的劝说下（也有可能是大哥开的介绍信产生了作用），我相当于也获得了这位谢乡长的人脉。

    这让对于社交十分恐惧的我省了很多的心，因为谢乡长的妻子是一个拥有旺盛精力并且异常热心的人，很快的，哪怕是我没有到处去找人，也是得到了很多消息。

    这些消息汇总来说，就是小方曾经呆的那个福利院很邪门。

    看到这里，方林岩总觉得有什么地方不对，因为他完全记不得有刘强这个人了！如果说这家伙脸上有着很明显的巴掌大小红色胎记的话，那么不可能没有印象的啊。

    而且连人都不记得了，那就更不要说自己让巧克力给他这件事了。

    至于福利院邪门这件事，方林岩就更是有些愕然了，对于他来说，并不记得自己有这样的经历啊，或许是小孩子的眼光比较狭隘吧，看到一些稀奇古怪的事情也只会觉得好玩，注意力也往往只会聚集在身边的玩伴身上。

    于是他就接着往下看，便见到了笔记上写道：

    谢乡长的妻子杨阿华告诉我，福利院的内部正式编制一共有四个，然后剩余下来的都是招募的临时工，每年都会有临时工顶不住离职，而且这些临时工离职以后都会出现一些奇特的反应。

    比如半夜哭叫，比如行为举止异常，比如凌晨一个人跑到外面游荡等等。

    在我看来，她噼里啪啦说了很多东西，比如犯太岁，鬼上身等等，但是我相信科学，觉得这些人都是得了精神分裂症或者神经衰弱。

    至于为什么都是这些临时工得病，应该是他们的压力比较大的缘故。

    在这里呆了三天以后，我觉得好像有人跟着我，无论是白天黑夜，虽然我没有找到证据，但是我相信我的直觉，因为搞我们这一行的，直觉是最重要的。

    来到这里之后，工作笔记又要翻页了。

    方林岩并没有急着去翻下一页，而是皱着眉头陷入了沉思。

    这一本工作笔记看到了这里，已经出现了诸多的谜团，而徐伯所说的直觉，方林岩也是相信的。

    优秀的钳工无需任何测量工具，伸手一摸，就知道这块工件是厚了还是薄了，这依靠的就是直觉。

    下意识的，方林岩翻开了第三页，发觉这一页上面出现了很多杂乱无章的文字，然后文字上又被画了很多表示废弃的线条，他仔细看去，依然能看到一些片段的字句：

    “死人........我不信。”

    “打电话给大哥？”

    “胡搅蛮缠。”

    “不回去！！！！！！”

    “我绝对不回去，我要给小方找一条活路啊！！这是他唯一的希望了。”

    “刘旭东居然是大哥的战友？”

    “.......”

    尤其是倒数第二句话，徐伯下笔可以说是很重，连纸张都划破了，可见其心情当时之激动。

    方林岩默然的看着这句话，忽然捂住了脸。

    此时单人独处，徐伯的音容相貌便在心中宛然浮现而出，于是不知不觉的，他的眼泪就直接流淌了下来，一点一点的落在了发黄的纸张上。

    隔了好一会儿，方林岩平息了一下心情之后才继续往下看，翻开之后，居然直接见到了一大滩的触目惊心的鲜血！

    时隔差不多十年，这一滩鲜血已经直接发黑了，但依然看起来触目惊心，令人震撼。

    方林岩继续翻页，就发现了很快的徐伯就对上面的事情做出了解释：

    “真奇怪，我居然会莫名其妙流鼻血了？难道那个人说的都是真的？我的身体虽然不怎么好，但还是这辈子第一次流鼻血呢！”

    “今天好像有了一丝转机，我又打探到了一个重要人物的下来，他是当年福利院的院长，叫做张昆，在不久之前这家伙居然自首进了监狱，还判得不轻，整整八年！”

    “据那个人说，张昆在什么地方服刑能打听出来，这不是什么需要保密的事情，所以我觉得应该拿到这个消息很快了。”

    “这家伙在福利院院长的位置上呆了十几年，他是肯定知道小方的一些线索的。”

    “大哥说联系上了刘旭东，他虽然没说什么，但是我能感觉到他有些不耐烦，我也不能再去打扰他了。”

    “我给家里打了个电话，何翠说一切都很好，但我知道，她肯定是让自己的婆婆去照顾小方，那个女人可不是省油的灯，哎，小方要受苦了。”

    到这里，再次需要翻页，这上面的话并没有给方林岩多大的震撼，因为他刚刚已经哭过了，准确的来说，经历了一次巨大的感情冲击之后，就进入了人体的不应期。

    所以，方林岩也没有预期到，下一页带给他的冲击！满满的下一页上，赫然写着几句触目惊心的话，字体也是潦草得不行。

    杨阿华死了。

    谢家的二姨死了。

    我也很不舒服，我这是要死了吗？

    虽然方林岩知道徐伯没死，但是看着这张纸上残余下来的淋漓血迹，还有这潦草字体当中透露出来的绝望，心中也是忍不住一阵阵的发紧。

    接着方林岩已经是迫不及待的翻开了下一页，可是他的眼睛一下子就瞪大了。

    这一页上的字数非常多，密密麻麻都是，可是却全部都被脏污了。

    看起来就是这个笔记本在打开的时候，写字的这一页直接向下掉到了一滩机油里面去，然后又被人踩了几脚！

    然后方林岩再次翻开下一页，却能见到眼前出现了三张纸茬，简单的来说，就是后续的三页都被直接撕掉了，只留下来了差不多五分之一左右。

    这三张五分之一的残页上，都密密麻麻的写着字，方林岩辨认了一下，都没有找到有价值的信息。

    好在后面的完整一页上写着东西。

    这事儿看来应该就能解决了吧！希望能解决了，我什么都不想管了，就想要将药拿回去，只要这玩意儿真的能治好小方，那么这事儿我就认了，少活几年就少活几年吧。

    为了确保这个老.....老怪物给我的药不是随便糊弄我的，所以我决定做一个可以遥控的拍摄机关，我看到谢文强家里面有一个海鸥相机，只要将快门声消除掉，在那个老怪物配药的时候，我就可以想办法拍下不少照片来。

    我的计划很成功，应该是拍到了他配药的全过程，现在我拿到了药准备回去了，不知道为什么，最近总是拉肚子，感觉很虚弱，我得少喝点酒了。

    回家了，我把胶卷拿给老何冲洗了，小方的病情依然没什么变化，这是好事，但也是坏事，因为这代表着这半个月的治疗几乎没有什么效果。

    我兜里面的这一撮用纸包住的粉末真的就能治疗他的病吗？

    不行，我得等一等结果。

    （翻页）

    天哪，胶卷冲洗出来了！

    我很难相信自己的眼睛，那个老怪物居然给小方配的药居然........我说不出来那是什么东西，但是我发誓这辈子没见过这东西，哪怕是在电视，画报，甚至是教科书上！

    （翻页）

    没办法了，

    医生说他们尽力了，

    这一次大出血勉强是过去了，

    但是医生说得很清楚，下一次大出血再发作，小方就要死了。

    而下一次大出血的时间，有可能是下一分钟，有可能是明天，但是不会超过一周。

    他还是个孩子啊！

    我没得选了，横竖是个死，给他用了吧。

    ***

    日记便到此为止了。

    方林岩朝着后面翻动了一下，发觉都是徐伯的一些生活琐碎小事了。

    比如今天的这酒不错，

    又比如家里侄子明天生日，自己要打电话，

    今天肚子痛，又拉肚子了。

    三弟喜欢抽烟，自己要记得给他弄两条烟过去。

    从这些琐碎小事就能看得出来，徐伯确实是一直都与家族里面保持了密切联系的，这也是人之常情。

    不过很快的，方林岩就发觉了一件事，他的脸色迅速变了。

    这个笔记本倘若抛开中间前往巴东县的经历的话，那么完全就记载的是徐伯差不多跨度有三四年的生活吧？

    可以见到，倘若以前往巴东县的经历为分割线的话，笔记本的后半部分徐伯一共提起了四次自己肚子不舒服，而笔记本的前半部分则是一次都没有提过这件事！！

    方林岩却很清楚的知道，徐伯的死因就是克罗恩病引起的腹泻，肠道肉芽，进而导致的营养不良，然后器官衰竭而死。

    徐伯在写日记的时候自己应该也没想到这一出，换而言之，也根本没人能想到自己会拉肚子拉死。

    但这时候方林岩回头看过去，顿时就发觉出了其中的问题来，此时的他自己都没有发觉，脸上的肌肉在微微的颤抖着！因为他心里面赫然已经浮现出来了一个可怕的念头：

    “徐伯不是正常死亡的，他是被人害死的！”

    本来方林岩对自己出身的福利院并没有任何的感情，也没有什么遗忘不了的回忆，此时回忆起来，那就是一片灰色的经历而已。

    他自己根本就不想踏入进去，莫名的让一些负面情绪飞腾起来，影响自己的心情。

    至于亲生父母，方林岩心里面只认为徐伯是自己的父亲，其余的人都统统滚蛋吧，别讲什么不得已什么为难，天底下为难的事情多了，可是能将亲生孩子扔掉的真是百里无一。

    深吸了一口气之后，方林岩拿起了笔，在旁边的白纸上开始写下了一个个人名：

    谢文强

    刘旭东，

    张昆，

    杨阿华，

    老怪物，

    他想了想之后，最后在这一份名单上加上了最后一个名字：

    老何！

    这个人方林岩当然认识，因为徐伯那狭隘的社交圈子里面，也就只有那么寥寥几个酒友而已。

    老何的外号叫做鱼佬何，开了个鱼档，每天杀鱼卖鱼身上有着很重的鱼腥味道，他平时的兴趣爱好当中就有拍照，属于那种深度发烧友的程度。

    不过，这家伙的真正爱好是好色，拍照只是用来撩女人的手段而已，老何就依靠给女人拍艺术照偷了好几次腥。

    方林岩发觉，事情的关键点就在于当年徐伯搞的照相机拍到了什么，老何作为冲洗胶片的人，肯定是知道照片上的内容的。

    除此之外，方林岩也是十分好奇，自己当年确实是因为换牙流血不止，所以住过院，徐伯提到的那生死抉择却真的记不清了，不过这也很正常，因为当时他已经是处于半睡半昏迷的状态。

    就像是严重车祸伤的伤员，通常情况下恢复意识的时候，都已经渡过危险期了，所以对当时家人的悲哀，手术室里面的紧张气氛毫无印象。

    “那么，自己到底是吃的什么东西，居然可以让自己从极其严重的晚期白血病当中直接就痊愈了呢？”

    带着这样的迷惑，方林岩准备直接给七仔打电话了，这时候肯定是这些老邻居靠得住了，不过他往身上一摸之后才发现，之前的那个电话已经被自己丢掉了，没办法，只能重新办理一个。

    好在方林岩在抛掉电话前，已经将之前那个电话里面的通讯录抄写在了备忘录上，否则的话现在要想找人还是个大麻烦。

    换上新手机以后，方林岩直接就拨通了七仔的电话，没想到他还没开口，七仔已经颤声道：

    “扳手！扳手，你在哪里？”

    方林岩好奇的道：

    “怎么了？”

    七仔快速吸了几口气，带着哭腔道：

    “我刚刚从警局出来，你不知道吗？油炸强死了！”

    方林岩皱了皱眉：

    “这小子死了？怎么死的？”

    对于他来说，死个人真的不算什么，但当时方林岩可以肯定自己下手很有分寸的。油炸强这小子虽然嘴巴很臭，自己也没想过要杀他，抽那两巴掌只是让他长长记性而已。

