        “元帅。”

    一名有着银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂着防风镜的铤拔男子走了进来，赤果着上半身，露出解释精壮的肌肉。

    海军本部上校斯摩格，烟雾果实拥有者，也被称作是白猎人！

    在海军上校中属于实力非常顶尖的存在。

    “东海出了点事情，你负责把守住罗格镇，尤其是这个小家伙看清楚了，一旦发现了他给我拿住，最好是活的。”

    将唐神的悬赏令递给斯摩格，战国沉声道。

    “是！”

    毫不犹豫地接受了任务，斯摩格甚至连看一眼悬赏令的兴趣都没有。

    东海？

    最弱之海罢了，那种地方根本就诞生不了什么强大的海贼，除了当年从那里走出的红发那家伙，只要卡死了罗格镇的大门，剩下的海贼就别想进入伟大航道！

    “下去吧，不要让我失望。”

    深深的看了眼斯摩格，战国不再言语。

    ……

    ……

    海军本部印刷的通缉令很快传遍了全世界，尤其是东海区域更是被覆盖式的用海鸥投递。

    如今在这海贼世界中已经有好几年的时间，人们对于这个世界从刚开始的茫然无知，到如今已经变成探索前行。

    不少的玩家在这里成为了海贼、海军或者是海贼猎人，亦或者是普通平民之类。

    这一天。

    东海森林。

    一名刚刚击杀了三级狗熊的玩家气喘吁吁的坐在地上，擦着满头大汗。

    “呼……累死我了！终于升到十级了！道力值也达到了也达到了惊人的9.8！哈哈哈，只要这次能够经过村子的挑选，那我一定可以加入到海军队伍，成为一名合格的海军！！”

    这名玩家兴i奋不已。

    回忆起之前刚来这世界的时候，当初一只普通的暴牙兔就能让他菊花发紧，完全被吊打，可是如今。

    看着眼前烧烤着的兔子肉，还有旁边倒下的狗熊，他感觉已经快迎来人生的巅i峰了。

    忽然一只海鸥落在了身边，是海军的信鸥，匈前挂着报纸，只要一百贝利就可以买一张。

    一周买一张报纸已经成为他的习惯，从报纸上他了解到这个世界有四大海洋，在这东海之后更是有伟大航道的地方存在，并且那里有着世界上最正义的地方，海军本部！

    满怀着自信、阳光的心情打开报纸，幻想着不久之后将会成为这东海支部的一名正是海军，玩家的心中一片火热。

    忽然他的目光落在了报纸的头条上。

    “嘎？！”

    以为自己看错了，揉了揉眼睛，懵bi地看着这周的头条。

    啪嗒！

    手中的兔子肉掉落在地，可他依然无动于衷，死死不敢置信地看着这硕大的字眼！

    “东海赏金海贼！蒙奇·D·罗杰！摧毁海军283东海支部，击杀老鼠上校！悬赏5000000贝利！”

    触目惊心的大字，不啻于一道惊雷在他脑海中爆炸。

    这尼玛！

    摧毁了海军支部？击杀了海军支部上校？

    卧槽，老子这正打算去当……海军士兵……

    一想到这里，这名玩家感觉浑i身都拔凉拔凉的，而且看到这名字后，他更是猛然一震。

    “这……这不就是那个挂bi吗？！”

    当初唐神在海贼世界一鸣惊人，绝大多数的玩家都气愤不过，绝对唐神是挂bi，所以很多人在背后、在论坛中叫蒙奇·D·罗杰的玩家为挂bi。

    原本缓了这段时间没有听到这家伙的消息，可是现在……尼玛！

    自己想要去给上校当小弟，结果人家已经把上校给宰了！

    没有比较就没有伤害。

    这名玩家在风中凌乱。

    今晚注定是风大的一晚。

    很多玩家一起在风中凌乱。

    ……

    “船长！快看这！”

    正在忙着新船构建的唐神忽然被诺琪高叫住，她手中赫然拿着一张最新的通缉令。

    “你……你被悬赏了……”

    诺琪高紧i张不已地将手中的悬赏令递了过来，悬赏海贼，这对于她来说还是太梦幻了，简直都不敢想象。

    “哦？多少金额？”

    似乎对这些东西已经预料到了，唐神无动于衷道。

    “五……五百万贝利！”

    “才五百万？战国那家伙还真是小气啊！阿龙这种家伙都一千多万，真是没眼光。”

    不爽地评价了句，唐神脸上看不到任何的紧i张，反而还吐槽？

    “船长！这……这可是悬赏令！我们……”

    诺琪高紧i张不已，五百万贝利的悬赏在东海绝对算得上知名了，到时候海军见了绝对要紧追不放。

    “是啊，放心吧，诺琪高，等我们的船修好了，一起出海，到时候给你们每人都弄一张悬赏令，不会低于一亿。”

    唐神认真的说着，说完继续忙着新船的建造。

    诺琪高，“……”

    她心里表示，她要担心的不是这个啊！

    ……

    ……

    一周之后。

    一艘崭新的大船建立完成，比之前的天鹅号体型要更小一些，但是却更加结实紧凑，并且里面也划分出非常舒适的船舱，加上这是用诺琪高催生果实催生的万年巨木建造的船只，坚i硬程度绝对抵得上通体钢铁打造的巨舰！

    加上这可是真正的木船，速度更是比海军战舰要快上很多！

    “太厉害了！这就是我们的新船吗？叫什么名字好些？”

    赶过来的可雅、克洛等人惊喜不已，在建造好了新船之后唐神特意通知他们搬家。

    “不如罗杰先生你来起个名字吧？”

    众人满心期待地看着唐神。

    沉思了下，唐神终于非常认真的说道：“那就叫做——花花公子号吧。”

    “花花公子号？好棒的名字！！”

    可雅相当给面子的欢呼着。

    “听起来……感觉怪怪的。”

    娜美一阵嘀咕，嘀咕只有却满心担心的看向旁边心情不错的姐姐，问道，“姐姐，你真的已经确定……要一起出海吗？”

    “嗯，贝尔梅尔留下的橘子林有他们照顾我也不用担心了，更何况你不也要跟着罗杰先生出海吗？难道不欢迎我？娜美？”

    朝着娜美甜甜笑着，诺琪高明媚动人。

    “罗杰混蛋！你要是敢对我姐姐不敬，我就……”娜美气鼓鼓的看着唐神，想要威胁下。

    “你就怎样？娜美桑。”

    唐神咧嘴一笑。

    “我……我就不给你洗内裤！哼！”

    “哈哈哈哈……”

    和可可西亚村的村民告别后，补充了足够的水果、粮食、肉脯之类，甚至还特意带了不少的种子，栽种了一些橘子树，唐神带着众人径直朝着罗格镇而去。

    毕竟，海贼脑袋的赏金不是在罗格镇领取吗？