    清尘：大师，我按照你说的做了，但是问题还是没有解决。

    李元注意到这句话，然后直接问道：“清尘，你那边方便连麦吗？”

    清尘：方便的，大师。

    清尘话音刚落，李元的连麦邀请便发了过去。

    那边，清尘很快就接通了。

    但是，他的精神仍然没有好转，甚至比之前更加憔悴。

    “大师，你看，我现在这个样子，脚趾头的疼痛并没有减少。”清尘那边很显然是关了美颜的，所以能很清晰地看到他的状况。

    李元看着清尘的面相，然后问道：“你是不是已经把你爸爸的墓迁了？”

    清尘点了点头，“已经按照大师的叮嘱，迁到一个干燥的地方了。”

    “你捡你爸爸骨头的时候，有没有仔细地把你爸爸的骨头重新拼装回去？”李元再次问道。

    清尘再次点了点头，“我拼装的，但是因为捡的时候弄乱了，所以后面拼装的时候，有一些不知道怎么拼装，我就随便弄了。”

    “那问题大概就出在这里了。”李元说道。

    “大师的意思是，我这是因为我没有按照人体的骨架拼装我爸爸的遗骸？”清尘的脸上有一些吃惊。

    直播间里面迅速地涨到了十万人。

    此时，直播间里面的人也表达了他们的想法。

    【我感觉这种说法有一些牵强。】

    【看大师早上的战斗很牛叉的，不会是用特效弄出来的吧？】

    【这年头，为了火，很多人是没有下限的，我们还是要小心的甄别一下。】

    ……

    当然，那些比较老的粉丝，特别是李元帮助过的粉丝，纷纷站出来帮助李元说话。

    但是，新进来的人实在是太多了，他们的弹幕很快被淹没在了滚滚发言之中。

    李元表情丝毫没有变，直播间的弹幕他也看见了，但是，他的心绪没有受到一点影响。

    “你回去看一看，你爸爸的遗骸，是不是少了一截脚骨？”李元虽然是说的问句，但是他的语气却十分肯定。

    “啊！”清尘脸上一阵茫然，“这我不知道啊！就是丢了我也看不出来。”

    “你可以找专业的人去看。”李元说道，“不过，你最好到你爸爸之前的墓地周围去看一看，时间长了怕找不到了。”

    清尘还是相信李元的话的，听到李元这样说，他顿时有些急了。

    “大师，你等一等，我这就去，我还在老家，我爸爸的墓地，我骑车十分钟就到了。”

    新来的直播间观众的弹幕顿时疯狂地刷了起来。

    【卧槽！这直播内容可以呀！在线找老爹的骨头！】

    【虽然在现实的世界吧！但是我有感觉不太真实呢！】

    【感觉有点意思，我要呼朋唤友了。】

    ……

    疯子：怎么感觉他们就像是坐井观天一样。

    李筱筱：看到他们之前的样子，就像是看到了我之前的样子。

    蜡笔小小新：哈哈哈！我是大师开直播接待的第一个人。

    在大家的弹幕中，清尘已经骑着车出发了。

    “你不要急，我等着你。”李元轻声提醒道，毕竟是骑车，一着急怕出事。

    “好！”清尘那边，见不到他的脸，但是能听到他的声音。

    直播间的观众则是对清尘能不能找到他爸爸的遗骸展开了激烈的争论，倒是不觉得等待的无聊。

    李元起身泡了一杯茶，回到座位上，也没有觉得等待十分钟是多么漫长的事。

    这边，清尘已经下了车。

    墓地是不通车的，清尘徒步走了进去。

    大概走了五分钟的样子，便停了下来。

    他把手机镜头对准了地面。

    李元看到，地上正有新翻出来的泥土。

    “大师，就是这里了，我仔细找找。”

    说完，镜头就开始慢慢地移动了起来。

    可以看到，他找得很仔细。

    “没有下过雨，而且捡完了我爸爸的遗骸之后，地上的土都没有动过了。”

    “所以，应该比较好找。”

    李元见状，直接说道：“你不要光找表面的，说不定被踩进了泥土里面。”

    “哦！有可能！”清尘恍然大悟，小心地刨起了地上的泥土。

    直播间里面，大家不觉得无聊，反而热情高涨，纷纷对清尘刨土的行为进行点评。

    反正，总会找到乐子的。

    时间一分一秒的过去了，半个小时候，清尘那边还是一无所获。

    太阳明晃晃地挂在天上，清尘那边，能听到气喘吁吁的声音。

    “大师，我这差不多都要找完了，都没有啊！”清尘坐在一块大石头上面，看样子是累得不行。

    “慢慢找，也不一定是在这个地方，或许在别的地方。”李元的安慰，也算不上是安慰了。

    如果在别的地方，清尘还要再换地方去找。

    清尘那边，手机是对着地面的，并没有对准他自己。

    突然，一条彩色的弹幕引起了大家的注意。

    【泥巴里面那一小个白色的是不是？】

    这条彩色的弹幕瞬间引起了直播间的轰动，大家都把目光对准了泥巴，寻找那个白色的小东西。

    这时，越来越多的观众开始说起那个白色的小东西来。

    清尘也注意到了直播间里面的弹幕，他一下子从石头上站了起来。

    镜头拉近，那个白色的东西也越来越清晰了。

    清尘伸出手，从土里把那个东西扒拉出来。

    “这……”清尘仔细地放在眼前端详，“这好像就是一截骨头哦！”

    直播间的观众嗨了。

    【我看看！】

    【快，拿过来我们看看！】

    这样的弹幕疯狂地在屏幕上滚动。

    这东西是直播间的观众看到的，在这一刻，大家都有了参与感。

    表现出来的情绪，比清尘本人更加激动。

    清尘把东西放在了镜头的前面，此时的那一截东西，已经被他擦拭干净了。

    【这就是人的脚趾头，我是专业的，相信我。】

    随着一个弹幕的出现，直播间越来越多的人站出来说那就是人脚趾头的骨头。

    “还真的是啊！”清尘重重地松了一口气，“爸爸，是儿子对不起你呀！”

    然后，他把镜头对准到自己的脸上。

    他原本有些憔悴的脸，因为太阳的照射，变得通红。

    不过，更加激动的是他的眼睛。

    “大师，我真的不知道该怎么感谢你。”

