    “怎么说？”苏晨有些好奇，说实话他对于这些事情还真不了解。

    他唯一了解的信息，也就只有论坛上的那条关于本届新人训练家大赛前十选手盘点的帖子。

    “论坛上的那条帖子你应该看了吧？”

    “看了啊。”

    黑色帽子男当即就不乐意了：“看了那你还问我，以往新人训练家大赛有优秀级中上的实力，就已经差不多能够排到前十了。”

    “获得前三的一般也就一些在优秀级训练家中排的上巅峰的或者说半步精英级的实力，但今年就算是前十都至少有着半步精英级的实力！”

    “不说前三就连前五都指不定有着精英级的实力，然后那些没有上榜的训练家之中还不知道隐藏了多少水鬼呢。”

    说到这里，就连黑色帽子男脸上的笑容都消失了，显然他也感觉到了不小的压力。

    果然，自己之前感觉这次比赛没有那么简单的感知是对的。

    “因为这次大赛的冠军奖励，是一颗精灵蛋啊。”

    ？？？

    不是，说半天就这？一颗精灵蛋至于吗？

    别说以帖子上那群人背后的势力了，就算是现在的苏晨，也不太看得上精灵蛋啊。

    哪怕是准神种族的精灵蛋，也不至于被这么多天之骄子疯抢吧？

    “你是在说笑吧？一颗精灵蛋能这样？准神种族的精灵蛋也不至于。”苏晨转回脑袋，懒得再听下去，他觉得黑帽子男就是在开玩笑。

    “那如果是一颗沐浴了神祇血液的超级精灵蛋呢？”黑帽子又补充了一句。

    脑袋已经回转了一半的苏晨，再一次把脑袋转了回来。

    一颗沐浴了神祇血液的超级精灵蛋？你要是说这个的话，那我可就不困了。

    怪不得这一届的变态这么多，如果是为了一颗沐浴了神祇血液的超级精灵蛋，那就说得过去了。

    一颗沐浴神祇血液的超级精灵蛋，这就代表着有人狩猎了神祇，这才是背后掩藏的真相！

    这件事情绝对和国际训练家协会有关，除了国际训练家协会有这个实力和魄力，单独任何一家势力都不可能有这种魄力和实力。

    “我现在更加好奇的是国际训练家协会到底狩猎的是哪一尊神祇？”

    “代表毁灭的神祇——伊裴尔塔尔！”

    苏晨目光一凝，他原本还以为狩猎的可能会是蒂安希，比克提尼之类实力次一级的神灵，却没有想到居然会是最为顶级的神灵之一，伊裴尔塔尔！

    同为神祇，实力也是存在巨大的差距的。

    就好比之前苏晨在沧海上遇到的霏欧纳，可能在伊裴尔塔尔面前，也就是成为食物的命。

    “伊裴尔塔尔是代表着毁灭和屠戮的神灵，它的每一次出现都会造成无数死伤，那一次也不例外。”

    “十年前它出现在西欧地区的一个小国家，那个小国家只有数十万人口，最强的训练家也不过堪堪准天王，根本无法阻挡伊裴尔塔尔。”

    “等到国际训练家协会收到他的求救信息，组织好人手赶来的时候，数十万人口早已被屠戮一空！”

    “人类精灵无一幸免，全部都被伊裴尔塔尔灭杀。”

    “在五大冠军训练家，数十位天王强者的围攻下，这只伊裴尔塔尔直接被重创，最后还是拼死化身破坏之茧遁入异空间，留下大量神力。”

    “在出战的训练家按照功绩分配完神力之后，他们才发现，原来最大的收获是那庞大的神力，而是一个吸收了伊裴尔塔尔鲜血的不知名精灵蛋！”

    黑帽子男说了半天，总算是说到了重点。

    “所以你们应该不是一般的训练家吧？只是我很好奇你们怎么会把这个消息传给我，想来这种消息应该也不是说任何训练家都有资格知晓的。”

    苏晨眼神凌厉的看着黑帽子男和冷面男，他确定不认识这二位。

    “果然是很敏锐，不愧是阳城这四十年里走出的第三位百胜训练家，自我介绍一下我是叶笑，他叫夏飞。”

    黑帽子男对苏晨爽朗一笑，直接摊明了身份。

    “本届大赛排名第八的叶笑，和排名第二的夏飞？”

    “商业互吹后面再说也不迟，至于为什么告诉你，听完会告诉你原因的。”

    叶笑毫不在意的挥挥手，然后开口道：“那枚精灵蛋在吸收了伊裴尔塔尔的血液之后发生了异变，外面由一层黑色的神力牢牢的包拢，根本无法打开。”

    “然后训练家协会邀请了数位顶级饲育家共同判断，只有在伊裴尔塔尔的神力被这枚蛋完全吸收，它才会被孵化出来，而这个过程需要的时间大概在十年左右。”

    “然后国际训练家协会在多方协商之下，做出了将它作为十年后国际新人训练家大赛最终奖励的决定。”

    “各大家族和势力自然也都想得到这枚蛋，特别是当初直面伊裴尔塔尔的那些家族，他们更知道伊裴尔塔尔有多么恐怖，对这枚蛋也更加势在必得，这才是这次国际新人训练家大赛有这么多妖孽的原因。”

    “这就说的过去了。”

    怪不得之前苏晨一直觉得不对劲，根据以往的情况以火斑喵这种级别的实力，就必定能够获取前三，这次大赛他觉得摔角鹰人都有些不保险了。

    都是因为这次的大赛背后，居然隐藏了如此多的信息。

    “对了，友情提示你一点，就那帖子上前十的训练家主力精灵，应该都吸收过伊裴尔塔尔的神力，比一般的精灵更强，所以你要是遇到了这些人，就要小心一点了。”

    叶笑又补充了一句：“当初参加围剿伊裴尔塔尔获得了伊裴尔塔尔神力的势力，都为了这枚蛋想办法将神力保留到了现在，然后融入参加本次大赛人选的主力精灵之中。”

    “至少我和夏飞都是这样。”

    “所以，你们为什么会把这个信息跟我说呢？”

    苏晨打量着叶笑和夏飞，这才是他现在最为关心的一点。

    “因为你来自阳城，还是阳城这四十年来第三位获得最强训练家称号的训练家。”

    【作者题外话】：emmm，飞扬这几天都是万更，把更新显示都从4000提升到6000+了，然后人气从6.5w掉到了4w，想不明白……

    是我最近写的不好出了什么问题吗？

    我应该算是最近脑洞排行榜数据最差的第一了，狩猎神明切了，救世组织切了，我才成为的第一。

    在数据不如他们的情况下，我反而还加更了。

    在我加更的情况下，我人气还一直在掉，想不明白。

    如果真的大家不喜欢，那就早点跟飞扬说。

    飞扬就不全职了，还能看看周围有没有什么好的工作岗位……

