一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡送依依回来，把董玥君叫醒，两人吃完早饭，便准备去林姗姗和陈晓丽的美妆公司看看情况。

    这个做法是董玥君主动要求的，叶凡虽然不排斥，但是也不太乐意。

    只不过碍于董玥君的面子，他还是下来。

    在路上，董玥君反复交代叶凡，不要再说那些纯商业的话。

    虽然那些说法或许能说服她的朋友接受他们的好意，但是把双方的关系商业化，她和姗姗、晓丽的感情，肯定会被破坏，不像原来那么纯粹的友谊。

    “行行行，到时候我就老老实实喝茶，你们怎么谈是你们的事情，好不？”叶凡懒得纠结这种小事，把车里的音乐扭大，跟着瞎哼哼。

    董玥君见叶凡有些不耐烦，哼哼了几声，便不再说话。

    林姗姗和陈晓丽的美妆公司在翔浦区，离董玥君的家很远。

    滨海市区的路不好走，叶凡只能绕外环走远路。

    在进翔浦之后，叶凡停在一家商场边上。

    “叶凡，你停下来干什么？”董玥君看了看手表，“时间不早了，咱们得赶紧过去，中午一起吃饭。”

    “买包烟。”叶凡翻了翻白眼。

    现在才九点多，怎么就叫时间不早了？送钱送得这么着急的，这辈子还是头一回遇到！

    “那你快点。”董玥君坐在副驾上，目送叶凡走进便利店。

    她拿出手机，百无聊赖的看着新加入的姐妹淘群聊。

    就在这个时候，一个黝黑的中年男子拉开驾驶室的车门，十分自然的坐了上来。

    这个中年男子的穿着跟叶凡一般无二，头上也戴着鸭舌帽。

    一开始董玥君还以为是叶凡，待得看清楚来人之后，顿时吓了一跳，警惕地问道：“先生，请问你有什么事情吗？”

    中年男子咧了咧嘴，露出一口黄牙：“你就是董玥君？叶凡呢？”

    “先生，你是叶凡的朋友吗？”董玥君一听对方说是他们的名字，稍稍松了一口气，淡笑道：“叶凡去买烟了，请你在这里稍等一下……”

    “算了，我对他没什么兴趣。”中年男子面色沉冷，发动汽车。

    凯迪拉克顿时轰鸣起来，化作一道弧线冲向了道路尽头，随后一个大拐，朝着外环郊区驶去。

    董玥君先是一愣，连忙怒声叫道：“先生，你这是要干什么！快点停下，不然我要报警了！”

    “报警？”中年男子所谓畏惧，神情逐渐十分张狂，“小妞，如果我是你，就不会做愚蠢的事情。

    否则……我不介意叶凡在找到你的时候，你是否能保持完成！”

    说话间，中年男子从腰间取出一柄锐利的匕首。

    寒光一闪，董玥君白皙的脖颈上，立马出现了一道淡淡的血痕。

    董玥君吓得脸色苍白，连忙捂着脖子，惊恐的看着中年男子。

    “我知道我很帅，但是你再这么看下去，我会先刺瞎你的眼睛。”

    中年男子狂傲一笑，顺手夺下董玥君的手机，拳头猛地一握，手机顿时变成一团废铁。

    董玥君心头狂跳不止，娇躯瑟瑟发抖。

    此时车速已经起来了，中年男子在宽敞的外环上飙到了一百五，她根本不敢跳下去。

    “董玥君，只要你好好配合，我是不会为难你的。”中年男子神情淡漠，表现得十分自然。

    董玥君完全失了方寸，不知道应该怎么办。

    却说叶凡从便利店出来，一抬头自己的车不见了。

    “特么的，难道董玥君生我的气，先把车开走了？”

    叶凡点起香烟，苦笑几声，掏出手机拨通董玥君的电话。

    可是，电话那头却传来关机的提示音。

    “咦，这女人真生气了？”叶凡皱了皱眉头，又连续给董玥君发了几条短信。

    结果依旧如此，如同石沉大海一般，没有一点回应。

    “嗯？”

    叶凡觉得情况有些不对，环视周围一圈，脚尖点地，踩出几个带有节奏的步子。

    没过半分钟，一个青年驾车停在叶凡身边。

    “叶首长，请问有什么指示？”青年打扮得很潮，像个玩世不恭的富二代。

    他翻开衣领，亮出里面虎爪特组预备队的队标。

    “你们刚才有没有看到我的车？”叶凡低声问道。

    “车？”青年愣了愣，“叶首长，刚才你不是开车开走了吗？”

    “……”叶凡脸色骤变，“尼玛，我要是开走了，那现在站在你面前的，是谁？”

    青年一惊，连忙掏出车里的对讲机，准备向同伴汇报工作。

    “小子，给我下来！”

    叶凡懒得磨叽，打开车门把青年给拉出汽车，自己钻进驾驶室，油门一踩，朝着道路尽头冲去。

    青年不敢反抗，老老实实目送叶凡离开，随后掏出手机，跟虎爪预备队的负责人汇报情况。

    由于他工作的失职，导致董玥君被人劫走，这种事情非常严重。

    叶凡开着车，把手机打开。

    里面有一个XT5的定位系统，可以适时查看行车路线。

    “玛德，虎爪预备队的人是吃干饭的吗？居然连我都认不出来！？”

    叶凡一边大骂，一边跟着XT5的行车路线狂奔。

    对方的速度很快，饶是叶凡也无法在短时间内追到。

    半个小时后，董玥君被中年人带到一个废弃的工厂区。

    他把车停在厂区深处的一间厂房门前，伸手抓起董玥君，朝里面走去。

    中年人的力量非常大，无论董玥君如何挣扎，也逃脱不开。

    “先生，先生，求求你，不要这样……”

    董玥君非常害怕，脸蛋上溢出一层惊慌的冷汗。

    如果这个人意图不歹，把她玷污，那她以后还有什么脸面和叶凡在一起？

    “董玥君，只要你好好配合，我是不会伤害你的。”中年人咧了咧嘴，“我叫林佑麟，是林轩毅的二叔。我们林家有些东西在你那里，我想取回来。”

    “轩毅？”董玥君一愣，“是轩毅叫你来的？”

    “算是吧。”

    中年人拉开厂房的大门，里面漆黑一片，伸手不见五指。

    他的眼中流露出淡淡的精光，把董玥君拖进厂房，随手关掉房门。

    董玥君置身在黑暗之中，娇躯瑟瑟发抖。

    “呼……”

    没走多久，她忽然感觉自己被人高高抛弃，随后重重躺倒在一张坚硬的铁床上。

    “啊！”

    董玥君被剧痛震得痛苦不堪，脑袋苍白无比，耳膜反溃嗡鸣。

    “不要……救命，叶凡，救命……”

    董玥君蜷起身子，嘤嘤的痛哭起来。

    “小妞，我说过了，我不会要你的命。只不过，过程可能会有点痛。”

    张狂的笑声在董玥君耳畔响起，紧接着，她的手脚被捆缚在铁板的四角，整个身子四仰八叉。

    “先生……求求你，放过我……”

    这个动作十分诡异，董玥君彻底慌乱了。

    “唰！”

    黑暗中，一抹寒光之色而来，径直划过董玥君的小腹。

    “噗……”

    董玥君感到一股无法忍受的剧痛，霎时脸色苍白无比，身体因为剧痛不由自主的剧烈颤抖起来。

    “啊……救……救命……”

    她的喉咙仿佛被抽干了水分，只能发出嘶哑的低鸣。

    一直带着盈盈光泽的大手探入董玥君腹部的伤口，在里面搅动了几秒钟。

    “咦……怎么没有了？”

    大手的主人诧异的低呼一声，随后把手取了出来，放在董玥君的额头上。

    董玥君的脑海猛地刺痛起来，仿佛有千万柄刀剑捅进她的脑袋，痛得她身体不停地抽搐。

    过了一小会儿，那人停了下来，缓缓的退到一旁。

    “不对不对，怎么会不见了呢？难道说……轩毅没有骗我们，那件宝贝真的被叶凡逼出来了？”

    那人思索一阵，指尖在董玥君腹部的伤口上点了几下。

    血流的趋势缓解不少，可是董玥君的痛苦却一点也没减少。

    “救……救命……”

    董玥君浑身上下提不起一点力气，脑袋昏昏沉沉，心里绝望到了极点。

    她感受到死神降临的气息，内心深处，全是叶凡的身影，两行不甘的清泪缓缓流落。

    “对……对不起，叶凡……我……我好想见你最后一面……”

    黑暗中，那人听到董玥君的低语，神情有些复杂。

    “不太妙，那件宝贝若是不在她的体内，恐怕她坚持不了多久了！我答应过轩毅，不会伤她的小命。看来，我要食言了！”

    话虽如此，可是那人一点也没有愧疚的情绪，仿佛董玥君濒死不是他的错一般。

    “轰隆隆……”

    这时候，厂房外传来一阵汽车的轰鸣声。

    那人啧啧称奇，“嘿，来得倒是挺快的。轩毅说的没错，叶凡这小子的确不是省油的灯！

    算了，既然宝贝不在董玥君的身上，那我就顺带问问叶凡这小子吧！

    希望他能配合一些，物归原主，不然这里将会再多一具尸体。”

    与此同时，叶凡从汽车里跳了下来，瞟了一眼停在厂房门口的XT5，眉头紧紧皱起。

    “哼！”

    他不确定是谁把董玥君掠走的。

    如果是哪一国的军方势力，想用这种方式来要挟自己加入他们。

    那么，他不介意让那些人在华夏留下深刻的教训！

    罪不及父母，祸不及妻儿！

    这是所有人的底线，但凡谁敢触犯，没有什么情面好讲！

    叶凡鼻端轻轻一哼，大步走到厂房门口。

    他伸出两手，死死扣在厂房大门上，随后肌肉暴涨，往后猛力一扯。