    肖红被歹徒无情的羞辱一番，她愤怒的攥紧拳头。

    龚正第一次遇到这样事件，本想说跟肖红学一学如何跟犯罪分子谈判，现如今看来也只好自己硬着头皮往上顶了。

    向前跨一步站在肖红一侧。

    “那我们谈一谈？”开口说道。

    歹徒眯着眼睛看了一眼龚正：“就你这警衔还跟我谈？你也太把自己当回事了吧。”嘴下毫不留情的把他给怼了一顿。

    龚正苦笑两声：“别看我警衔不高，但是很多事情我都可以帮你解决，与其这么耗着还不如趁早聊一聊。”继续说道。

    “没什么好聊的，我现在就想见你们领导, 我给你半小时如果你们领导不出现，我就用刀在她身上划开一个口子。”歹徒气焰非常嚣张。

    为了防止人质被伤害，龚正只能和领导联系。

    挤出人群，拿出手机找到陆涛电话，片刻后又停下来，他在蹲守，就算自己打电话也不可能赶回来, 弄不好还得挨一顿骂。

    想了想还是放弃这一念头, 那该找谁呢？

    刘所长还是廖克龙？

    思来想去还是拨通了刘所长电话, 把这边情况简短的进行了描述。

    刘所长听完当即表示马上赶过来，让龚正无论如何也要稳住歹徒，千万不要激怒他。

    挂断电话，回到人群之中，龚正对歹徒挥动两下手机：“兄弟电话我已经打完了，我们领导马上就来，你把手先放松一下，我们肯定不过去好吧。”

    “放松？然后让特警狙击手干掉我？你当我没看过电视吗？”

    “你自己都说了那是电视，电视是为了制造效果，只要你不做出伤害人质事情我们肯定也不会做出那种事，咱们还是以谈为主，你这么做肯定有原因对不对，肯定是遇到了烦心事或者麻烦情急之下才做出这种事情。”

    “行啦，行啦，我不想听你嘚啵，你赶快把嘴给我闭上, 我等你们领导。”歹徒有些不耐烦的对他发出呵斥。

    龚正点点头, 闭上嘴巴。

    烈日炎炎，现场除了围观百姓在小声嘀咕以外就只剩下了人质的求饶声。

    刘所长还没有到，电视台的记者和摄像听闻消息后都赶过来，事态已经在不断扩大。

    记者到达后五分钟发刘所长带着三名警员火急火燎赶到现场，挤过人群出现在龚正身旁。

    龚正看到他的到来，心里长呼一口气，急忙对歹徒做出介绍：“这位就是我们的领导，你有什么话就说吧。”开口说道。

    歹徒把刘所长从上到下打量了一番，眼神最终落在了他的警衔上面。

    “你是他们领导？”带着一丝质疑问道。

    “对，我是他们领导，你有什么话都可以和我说。”刘所长非常淡定的给出了答复。

    “好，我想问问你们，伟豪集团是不是和你们一伙的？”歹徒此话一出龚正瞬间瞪大了眼睛。

    他怎么也没有想到这起持刀劫持事件竟然和伟豪集团有关，早知道是这样真应该让廖克龙过来。

    “你开什么玩笑？我们是人民警察，人民警察明白吗？伟豪集团跟我们怎么可能会是一伙。”

    “那为什么我投诉了多次都没有结果？反而我的家人一直被伟豪集团威胁？甚至我上学的孩子都受到威胁，为什么？”

    谷羸

    “你听我说，你所反映的问题我们正在解决，说句难听的我们不可能因为你说谁有问题就抓谁，对不对？万事都要讲究证据，你手上目前有证据吗？”

    “我有视频还有通话记录。”

    “好, 你有证据那何必做这种违法的事情呢？直接去刑警队提供证据就可以。”

    “呵呵，我敢去吗？伟豪集团多大的实力你们不清楚？今天我把证据交给你们，明天就可能会沦落到他们手上，到时候我怕是怎么死的都不知道吧。”

    “兄弟你还有家人，有孩子，我知道你这么做是为了保护他们，所以才铤而走险，听我一句劝趁着现在事情还没闹大赶快停止违法行为，现在跟我们回去把你的证据交给我们警员，我保证这件事不会向你想的那样，好不好？”

    刘所长说着就往前跨了一步。

    歹徒立刻把刀往人质脖子上勒紧：“别动，你要是再动我就弄死她。”呲牙咧嘴的怒喝道。

    刘所长伸开两手向下压：“好好好，我不动，你别激动。”

    嗡嗡，嗡嗡，大约过了有五分钟左右，巡特警抵达现场。

    根据队长指示狙击手观察手快速占领有利位置，锁定歹徒位置，等待下一步指示。

    刘所长和他的谈话进行到此很难在继续下去，让他提供证据说出委屈，他却一直都在说伟豪集团和警方是一伙的，让他先放掉人质，他也不同意，这么僵持下去肯定不是办法。

    龚正和刘所长还有特警队长三人聚在一起快速做出商讨。

    “不到万不得已千万不要开Q。”

    “这个我清楚，不过现在天气这么炎热，人本来就易怒，如果他一旦昏倒身体向后倾斜，架在人质脖子上的刀有极大可能会对人质造成伤害。”

    “龚正你怎么想的？”刘所长侧头看着他问道。

    龚正沉思片刻提出自己的想法：“刘所我们有什么办法能试图接近他吗？比如送点水？说点吃的？再不行，装作记者采访？”

    “可以试试。”

    “好，我去准备。”

    龚正跑出小区，在门口购买了一些矿泉水和面包，折返回来。

    “兄弟天气这么热喝点水吧。”龚正拿着一瓶水举起来，“你不要多想，我这么做是为了确保你不会中暑。”解释一句。

    歹徒伸出舌头舔舐了一下干燥的嘴唇，他的内心很想喝，但他不敢。

    “不喝。”

    “那吃点东西？你说咱们就这么干耗着能解决什么问题？再说了，你不吃不喝，就这么晒着能晒多久？对不对，听我一句劝，放了人质我们坐下来好好沟通一下，只要你提供的证据真实我们绝对不会放任不管。”

    “呵呵，你猜我信不信？”

    “你不信找我们领导做什么？你不信那你在这里是做什么？你这么做的目的是什么？你让我找领导我找了，领导来了你还在说自己不信我们，那你想让我怎么办？”龚正有些生气对他提出一连串质疑。

    “我要见你们最大的领导。”歹徒随后又提出一个要求。

    “最大的领导？你想见我们局长是不是？”

    “对，就是你们局长，他来了我才说。”

