    因为波导之力的指引，王皓进入了一个不同于之前肉眼所见的虚空之洞。在这里他先是遇到了究极异兽，恶食大王；随后又遇到了等离子队的科学家，阿克罗玛。

    无论是恶食大王，还是阿克罗玛，他们都没有携带着基拉祈，所以王皓猜测究极奈克洛兹玛所派遣到这里的人员应该也没有找到基拉祈。当王皓看到阿克罗玛通过操作打开一条空间裂缝的时候，他便感觉到十分的奇怪了。就算阿克罗玛的能力再怎么强，也应该没有达到全面掌控这个虚空之洞的程度，他究竟是怎么做到如此轻松的打开空间裂缝的？

    空间裂缝出现之后，阿克罗玛直接就跨入其中，消失在这片绿色的空间之中。沙奈朵凭借敏锐的空间捕捉能力，准确的获取了这段空间穿梭的通道。随后，沙奈朵直接在王皓的周围建立起一条新的空间通道，追上了消失的阿克罗玛。

    阿克罗玛穿越空间裂缝来到的地方是一个类似城堡一样的建筑，漆黑的墙体和中间悬挂的虹色“R”字母都让王皓有种不详的感觉。阿克罗玛径直的朝着建筑的内部走去，仿佛对这里的一切都熟门熟路一般。王皓没有贸然的跟进去，而是利用自身的波动感知能力继续着追踪。

    进入城堡之中的阿克罗玛上了电梯，来到了三层的巨大会议室当中。这座城堡一般的建筑总共也就只有三层，居然设置了电梯和如此巨大的会议室？王皓现在对这个地方是充满了好奇！阿克罗玛进入会议室之后便随意找了个位置坐下，似乎在等待着谁的到来一般？

    大约三分钟过后，相继的有其他人进入这间会议室了！因为王皓为了更好的了解阿克罗玛的行动，所以将波导的感知集中在了会议室当中，其他人从什么位置过来的，他倒是没有太在意，也不清楚。不过，当第一个人进入会议室后，王皓便越发的谨慎了起来。

    那是一个有着白色头发，戴着黄色边框墨镜，身穿黑色休闲运动套装的年轻男孩子。除了标志性的白发之后，最为抢眼的应该就是他脖子上挂着的金色项链和如同横放的“S”型图案了。对于这个图案，王皓并不陌生，它是属于阿罗拉地区专门寻找别人麻烦的流氓组织，骷髅队的标志！这些携带骷髅队标志的男孩子，不是别人，正是骷髅队的唯一老大，古兹马。

    明明整个阿罗拉地区都已经被究极奈克洛兹玛侵占了，为什么古兹马会出现在这里？这是王皓看到古兹马之后心中产生的第一个疑惑，也是他立马谨慎起来的重点。到现在，阿罗拉地区里所发生的一切，他还是没有得到全面的了解，究极奈克洛兹玛侵占了那个区域之后，又是怎么向人类报复的？古兹马能够出现在这里是不是说明，究极奈克洛兹玛并没有彻底摧毁整个阿罗拉地区？

    就在王皓思考着这些问题的时候，另一个身影出现了。那是身穿黑色紧身西服，有着橘色头发的闪焰队领导人，弗拉达利。虽然之前在百刻市的时候，卡露妮说她和弗拉达利之间分出了胜负，但最终还是让弗拉达利逃走了。现在弗拉达利的样子看起来和之前有所不同，但具体哪里不同王皓也不清楚，只能说是给人的感觉不同了，冷酷、内敛。

    弗拉达利见到阿克罗玛之后，立即就走到了他的身边，然后询问到：“这次召集我们是为了什么？你应该有得到一些消息吧？现在可不是有空慢慢开会商议的时机，百刻市的状况一点都不容乐观！”。

    “百刻市的事情我也听说了一些，虽然没有之前预想的那么乐观，但也没有到棘手的地步！您难道忘了，我们除了百刻市的路线之外，还有别的计划正在同步进行吗？这次召集大家，为的应该就是这事！”

    “你是说基拉祈那边有了线索？还是你已经将基拉祈给带来了？”

    “别急！人齐了，我们再慢慢说吧！”

    弗拉达利和阿克罗玛之间的对话再次证明了究极奈克洛兹玛的计划存在多个部分。百刻市那边因为众多传说宝可梦的关系，现在暂时还没有走向极端。不过，基拉祈这边，王皓他是刚刚得到信息，比起究极奈克洛兹玛这边怕是要落后上许多了。

    随着弗拉达利和阿克罗玛的交谈结束，会议室又一次恢复了安静。古兹马好像跟弗拉达利和阿克罗玛之间没有太多交集一般，一个人默默的坐在角落中，也不参与两人的谈论。自然，弗拉达利和阿克罗玛也没有将古兹马放在眼里就是了！

    从某种程度上来说，会出现这样的情况，也算正常！比起骷髅队，无论是等离子队，还是闪焰队都属于各个地区势力强大的存在。骷髅队终究是一个混混团伙，跟另外两个团队根本就无法比较。气氛逐渐冷下来之后，魁奇思和N进入了会议室。

    阿克罗玛见到魁奇思和N之后，非常自觉的站了起来，并向他们简单的致敬！两人也没说什么，直接在阿克罗玛的附近入座了。这些人基本是王皓已经清楚的背叛了宝可梦世界的代表，他们聚集在这里的目的应该是想要商讨什么内容？看来，跟着阿克罗玛果然是正确的选择。

    就在王皓期待他们开始会议内容的时候，又有两个身影进入了会议室当中。一个拥有火红色头发，着装也偏向红色系，胸前服饰有着如同山峰一样结构的戴眼镜男人；一个是拥有壮硕肌肉，戴着蓝色头巾，穿着紧身潜水服，佩戴黄金船锚项链的大胡子男人。看到这两个人的时候，王皓倍感意外，因为他对这两个家伙非常的熟悉，曾经也有过交集。

    这两个男人，一个是代表着熔岩队的陆地扩张男，赤焰松；另一个则是代表着海洋队的海洋再生男，水梧桐！在丰缘地区，为了各自的理念，这两个男人经常相互争斗，说是死对头也不为过。但现在两人同时出现在这里的时候，丝毫都感觉不到彼此之间的火花，反而有种不知道从哪里冒出来的默契。

    王皓搞不懂为什么这两个人会突然变得这么友好，但他明白了一件事情，那就是几乎所有原宝可梦世界的反派角色，都已经背叛了宝可梦世界，站到了究极奈克洛兹玛的队伍当中了！目前就差神奥地区的银河队领导人赤日还没有看到了。

    然而，王皓终究还是小看了究极奈克洛兹玛的影响力。在赤焰松和水梧桐之后，又出现了一个身影。而他正是顶着一头淡蓝色头发，脸上没有丝毫表情的银河队，赤日。算上之前王皓遇到的坂木和死金，可以说所有的反派领导人都已经聚集到这里了！王皓现在对这个地方，以及接下来的会议充满了浓厚的兴趣。或许这次会议可以窥探到究极奈克洛兹玛的具体计划？

    赤日入座之后，全程一直默默坐在角落之中的古兹马站了起来，然后朝着会议室的中心走去。这一举动显然不是其他人预想到的，只见所有人都有了诧异的盯着古兹马看。古兹马丝完全不在意这些眼光，站在最中间的位置之后便开口说到。

    “现在人都到齐了！那么我们这次会议就正式开始吧！”

    古兹马的话音刚落，无论是赤焰松、水梧桐、赤日；还是魁奇思、N、阿克罗玛、弗拉达利都异口同声的发出了疑问：“凭什么是你在这里指挥？坂木呢？”！

    “坂木的计划已经落败了，现在更是背弃了我们之前的约定，将基拉祈的情报泄露给联盟的成员！现在，他已经无法成为我们彩虹火箭队的领导人了！不对，我们现在也不能再以彩虹火箭队自称了，而应该是彩虹骷髅队！”

    古兹马的话一再颠覆众人的想象，虽然他们当中也有一些人了解到坂木的情况，但怎么都没想到一个傀儡也敢大言不惭的站在这里大放厥词！在他们看来，就算坂木背叛了他们，这里的指挥权也不应该落到一个傀儡的身上，更不可能将合作后的团队名称更改了什么“彩虹骷髅队”！

    “就算坂木失败了，也不再与我们合作了，这里也轮不到你做主！古兹马，你应该很清楚自己的身份，如果不是凭借露莎米奈的关系，你怎么可能活到这个时候？你到底不过是一个傀儡，没有资格在这里大放厥词！更别提随意更改我们的团队名称了！”

    魁奇思非常不满现在古兹马的姿态，所以他便第一个出言呵斥了古兹马一番。其实这也是在场所有人的心声，只不过被魁奇思抢先说出口了而已。古兹马很清楚在场所有人对他的看法，所以对于魁奇思的质疑，他没有感到任何的在意，全然有种宠辱不惊的架势。

    “他可能确实不如你们拥有那么大的话语权，但我呢？我若是想把这里改成彩虹骷髅队的地盘，你们应该没有意见吧？”

    一个声音凌厉，身材高挑，穿着超短连衣裙，拥有一头漂亮的米黄色头发的美女缓缓的走进了会议室当中。魁奇思看着这个女人，先前的强硬态度一下子就软了下来。

    “露莎米奈！你既然亲自出面了，为什么还要让古兹马来这里呢？说实话，你这个手下还真的没有站在这里的资格！如果不是看在你的面子上，刚刚我们就直接将他请出去了！”

    “他有没有资格不是你说了算的，而是我！我觉得他应该站在这里，那么他就可以站在这里！不要忘了，当初究极奈克洛兹玛将你们找来，也都是通过我的关系！骷髅队是我在外的门面，你们若是每次都想打压古兹马，那么就等于在打我的脸，这不好吧？”

    阿罗拉地区，以太基金会理事长，露莎米奈！这是一个极为疯狂的女人，她不仅掌握了大量的财富，高端的科技，还是一个喜爱宝可梦到狂热扭曲程度的“疯子”！古兹马的骷髅队就是在露莎米奈的以太基金支持下成立的，是骷髅队背后的女人。

    魁奇思也没想到露莎米奈会如此强势的维护古兹马，不过他现在很显然不想在这个事情上继续与对方纠缠，所以便没有在这件事上再说什么，而是岔开了话题。

    “你想要将这里改成彩虹骷髅队，那就随你！我想大家也不会有什么意见，不过你把我们召集起来不会就是为了这么一件小事吧？”

    赤焰松、水梧桐、赤日、魁奇思、N、阿克罗玛、弗拉达利，他们都是为了各自的利益才联合到一起的。不管联合之后的名字叫彩虹火箭队，还是彩虹骷髅队，对他们任何一个人而言都不是最重要的事情。之前之所以会那么抵触，最主要的还是因为宣布改名的事情是由古兹马说出的。

    “我当然不会这么无聊，为了这么一点小事就把你们召集起来！现在究极奈克洛兹玛的计划我们也已经执行了相当的一部分，该是对这部分的情况进行简单的总结了！本来究极奈克洛兹玛是想要亲自出场的，但由于对卡洛斯地区光源的吸收不是特别的顺利，所以他就放弃了这次出席的机会！而我的出席，你们应该也知道意味着什么，不是大事的话，根本就不需要我跑一趟！”

    从露莎米奈出现的那一刻，整个会议室里的氛围就变得不同了。凭借波导能力对情绪变化的敏锐感知，王皓可以清楚的了解到在场所有人的心理变化。他们之中没有一个人对露莎米奈的话存在着质疑或是不满的，这是王皓之前完全没有想到的情况。

    即便露莎米奈很富有，又掌握了不错的科技水平，但想要让熔岩队、海洋队、银河队、等离子队、闪焰队的各大领导人如此的信服，绝对不是凭借这两点就能做到的。而且从露莎米奈的话中，王皓似乎感觉到究极奈克洛兹玛和露莎米奈之间有着某种特殊的关系。或许就是这种关系让在场的所有人对她的态度如此的不同！难道，阿罗拉地区的覆灭跟她有着直接的关系？

