    到了鲁市，住的地方都由张三姆给我们安排，是在南外环附近的小区里。

    这个房子很久没有住人，不过张三姆却有这里的钥匙，我们进门之后把房间收拾了下，也就在这里住下了。

    当然因为我们人太多，所以晚上的时候就有几个人在客厅的沙发上睡觉了。

    把张三姆和艾色里送到这边，我和王俊辉也不准备多待，休息一天就准备返回成都去了，至于徐铉、田士千和秧墨桐，他们则是要继续留在西北，他们说他们还有一些和西北灵异分局的案子需要去做。。

    听说我们明天就要离开这边，张三姆就道：“初一小子，我知道留你不住，所以我只能对你再说一声感谢，另外你三个月后应该会去臧海一派吧，在去那里之前，我希望你能来鲁市找我一趟，就是这个地址，我到时候在这里等你。”

    我问张三姆有什么事儿，他说到时候会告诉我。

    而在第二天离开鲁市之前，我上街去给兔子卖了很多的哈密瓜，现在虽然已经到了阴历的九月份，可这边还是有冬季哈密瓜成熟，我们买的这些瓜也都是很新鲜的。

    从鲁市离开，我们也就和张三姆、徐铉等人分别了。

    而我这么急着回成都也是因为还有一件事儿，那就是吴庄曾经答应过我，只要我的度过了这次劫难，他得教我一成阴阳手的功夫，而我们约好见面的地方就是成都。

    他说只要完成西北的案子顺利返回成都，他就到成都找我，教我本事。

    而在三个月后，我要上臧海一派，去接受那个圣巫老祖的考验，越多的本事傍身，自然是一件好事儿。

    在回成都的路上，我就一直在想山羊胡吴庄给我说的那些话，他说我只有一成的几率没事儿，可我遭遇的情况，似乎并没有想象中那么凶险，甚至我最后下来连伤都没受一点。

    想到这里，我就又想起和苍蛇大战的情况，当时的情况也的确是足够的凶险了，我们这些人差点就被沙海给埋了。

    这应该也算是九死一生了吧。

    我这么想，心里也是在祈祷，我们回成都的路上可千万不要再出什么事儿了。

    走了一段距离后，我还是不放心，就想着给王俊辉起一卦，算算我们回成都的路上会不会遇到麻烦。

    王俊辉犹豫了一下，不过还是同意了，所以他就收起了自己身上的道气，让我给他看相，他说，看相得了，算卦太麻烦。

    我们回成都的路选择的是县道甘肃，然后再南下，而没有选择从西边那边走，我们主要是害怕经过昆仑，再被昆仑的人找麻烦，毕竟在天山中伤了昆仑的人。

    所以我给王俊辉算命那会儿，正好沿着连霍高速，行进到星星峡镇服务区附近，这个小镇跟西边很多小镇一样，隔着很远才会到下一个有人的居住点。

    我盯着王俊辉的面相看了一会儿我就不由呆住了。

    王俊辉问我怎么了，是不是看出什么不好的东西来了，我摇头说：“不是不好的，而是很好的事情，你印堂红润，一道天光照射你灵台位置，怕是你要进阶了吧。”

    “天光？”王俊辉愣了一下反问我：“什么天光，我怎么没感觉到？”

    我说：“所谓天光，其实是一种映照人身上一种天象，我听爷爷说过，寻常人被天光照，那会得长寿！当官的人被天光照，那就预示着升官在即。”

    “而修道的人被照了天光，那就预示着修为提升，我还是第一次看到天光之相，咦，俊辉你别动，让我多看会儿啊！”

    王俊辉笑了笑反问我：“能不能看出我升阶的时间？”

    我点头说：“你正头顶天光充溢，以我判断，大概是在一两个小时后。”

    听我这么说，王俊辉就对林森道：“老林，我们今天就在最近的服务区停下，如果要升阶，我需要找个安静，而且宽广的地方，车上肯定不行。”

    老林查了一下导航，我们也就在星星峡镇的服务区停下来。

    当时已经是傍晚，我们吃了早饭，我们没有直接回房间睡觉，而是和王俊辉一起去了服务区后面的一片荒地上去。

    王俊辉要在这里进行升阶段，而我们过来自然是为了给他护法的。

    西北这边的天空总是很干净的，天一黑漫天的繁星清晰的露出来，在星星峡看星星听起来似乎也是一件不错的事儿。

    不过这里之所以叫星星峡，跟看星星没啥关系，因为这里还有一个别名，叫日光峡，这里一年的日照时间很长，再换句说，这一片大地阳气很旺。

    所以王俊辉选择这里升段，也算是天意。

    找了一块空地，王俊辉把身上的四仙全部放下，接着他盘腿坐下，然后开始调息运气。

    接着我就看到他额头上天光越来越盛，而那些天光在射入他额头的时候，还把周围空气中的纯阳之气也是一并带了进去。

    王俊辉身上的气息也是一点一滴的增强。

    而在来这里之前我也问了王俊辉升阶的注意事项，尤其是问他用不用应对天劫。

    王俊辉告诉我说，在升天师的时候，开天师坛要应对一次天劫，可一旦进入了天师门槛，在渡劫之前的升段是不会遭遇天劫的。

    而在从立宗升渡劫的时候有一次小天劫，基本上道者只要有升段的契机，都能够扛过。

    而从渡劫期升仙的时候，要遭遇一次大天劫，这一劫一百个里面也不见得有一个可以成功的。

    也就是说王俊辉这次升段不会搞出什么大动静来。

    按照王俊辉说，道者升段也不会像我们相师这般痛苦，是一个很平和的过程，只不过却是比较耗费时间，可能需要八九个小时才能够完成，而在这段时间里，我们要保证他不被打扰，而乱了心境。

    经过王俊辉的嘱咐，我就意识到，我们相学升段讲究的气脉，而道者升阶更加注重心境。

    随着王俊辉额头天光越来越盛，周围空气中的阳气就开始不停地被吸收入他的灵台。

    而王俊辉依旧不紧不慢地调理周身的气息，尽量做到让每一条气脉都像心境一样平稳，犹如那满天繁星一般，虽然烦乱，可是却给人一种安静地感觉。

    又过了一会儿王俊辉捏了一个指诀，遥指天际，我就看到天空中一颗璀璨的星星忽闪了一下，再接着，那颗星星就化为一道光亮向我们这边飞了过来。

    这就把我吓了一跳，这天上要是掉下一颗陨石，我们要是不赶紧跑的话，可能会被砸死的。

    可我们要跑了，王俊辉这边咋办？

    所以我就准备硬着头皮想着帮王俊辉去挡。

    王俊辉就轻声道了一句：“初一，不用挡，那一颗是我乾坤道印映照出来的假星象，不是真实存在的星星，只要它顺利进入我的身体，我的升阶才算是完成了一大半。”

    我这才退开，而王俊辉也是笑着说了一句：“初一，那颗假星象本来只有身上有那乾坤颠倒道印的人才能看到的，可你却也能看到了，实在是奇怪啊。”

    再换句话说，现在我们中就只有我和王俊辉两个人能看到那个假星象。

    那颗星星离王俊辉越来越近，最后化为一道光直接砸进了王俊辉的脑袋里，我心里也是替王俊辉捏了一把冷汗，害怕他被那一道光给砸死了。

    可现实说明我是白担心了，王俊辉身上的气势瞬间开始猛涨，他调息半天，终于正式开始升阶了。

    我也是松了一口气，同时我心里也在想，这有乾坤颠倒道印的人，升段为什么会映照出假星象呢？

    我曾听爷爷说过，天阶以上的相师才有辨别星象的实力，而星象也有时候也可以映照出一个人，一件事儿，甚至一个地方的命理。

    可人的行为，反而映照到星象中，出现假星象的情况，我却从来没有听爷爷说起过，这到底又是怎么回事呢？

    还有我一个地阶实力的相师，为什么会看到这个假星象呢？

    而我现在也可以确定，除了那个假星象，其他的星象，我是一丝一毫也辨别不出来，更不可能从漫天的繁星中看出什么命理来。

    我正在想这些事儿的时候，王俊辉身上的气势再一次提升，比他融合那假星象的时候又增加了很多。

    我发现王俊辉开始不停吸收地脉中储存的那些阳气，而且我脚下这块土地的阳气也是一瞬间就干涸了下去。

    这一下我不由惊讶，这王俊辉升段是需要多少的阳气啊？

    阳气都被王俊辉吸收了，我顿时就感觉脚下这块土地阴森起来。

    不过好在王俊辉升阶吸收的阳气，只吸收周围环境中，不会吸收我们这些人身上的，不然我身上这点阳气，怕是一下就被他吸干了。

    觉察到这一幕我也是开始担心王俊辉过度吸收这里的阳气，会不会坏了这里的风水，所以我的眉头也是微微皱了起来。

    不过很快我就打消了这个疑虑，因为原本没有了阳气的地面，在几分钟后，阳气又是密布了起来。

    这里的阳气充足，用来供王俊辉升阶再合适不过了，星星峡，可真是一个好地方啊！

