    “你是……”眼前的“阿隆”虽然有着身体自带的威严，但依旧不免在这个时候露出了迷茫疑惑的表情。

    方天木压低帽檐，低头轻笑一声，随后又再度抬起头：“这就是冒牌货啊。”

    “阿隆”微微皱眉，不是很能理解方天木的话。

    而方天木却也不打算多说什么，抬起手就是数道法印伴随着古墨文镇压而去。

    “阿隆”没有动，但是在金色文字即将压到他的那一刻, 身上突然汹涌出蓝紫色的星空之力将之阻挡，随后顷刻间压了回去。

    轰！

    金色文字被直接侵蚀消融，扩散的能量落在四周的观众席上，掀起的爆炸令剧场一片狼藉。

    方天木在地上打了个滚，单膝跪地：“身体中残留的力量发生了新的变化后得以运用吗？”

    “方天木？为什么要攻击我？”道具王座上的“阿隆”似是终于模糊地想起什么，出声道。

    “别叫我名字，我们还没那么孰。叫我丹木。”方天木拍拍身上的木屑, 不给面子道。

    “我是，阿隆？”“阿隆”皱起眉头, 有些不确定地说道。

    “你不是阿隆，嘴巴放干净点，这个名字可不是你可以随便取的。”方天木却是直接予以否认，“我想想，你是他的遗体，是他过去的样子，曾经的象征。那么就将那个他已经不要了名号送你吧，‘黄金王‘阁下。”

    “黄金王……”“阿隆”咀嚼着这个名号，有些出神。

    “你好，黄金王阁下，以及，再见！”方天木双手直接涌现红金色火焰，向黄金王挥洒。

    黄金王不得不从原本走神的状态恢复来，因为他感知到方天木这下的攻击可不是刚刚的试探可以比的，他必须重视。

    跟随着身体的本能，他抬手间就勾勒出了一连串的魔法公式，大量的公式快速组合, 他的身后涌起深色的浪潮，那些汹涌的波涛中仿佛蕴含着一片星空。

    星空浪潮拍打，与方天木的火焰相撞。

    僵持之间，剧院四分五裂，周围的事物被波及卷入，最后发生了一场盛大的爆炸！

    轰隆！

    以剧院为中心，剧烈的魔力反应席卷了向外数条街区，几栋高楼被冲击着倒塌，形成更进一步的连锁反应。

    当一切尘埃落定的时候，这片区域已是完全化作了废墟，剧院以及周围的地方更是被夷为平地。

    方天木看着跟前的深坑，那里没有人影。

    “跑了啊。”他眯起眼睛，陷入思索。

    阿隆的肉身居然会被那帮人找到有些出乎意料。因为方天木也不知道阿隆的肉身在哪里。过去那段时间阿隆消失之后的去向无人知晓。

    而现在那具遗体被复活了。复活的黄金王实力相当强大，已经一举超越了这片大陆上绝大部分存在。毕竟那是阿隆的身体。方天木也无法预测那具最早就被阿隆天生恐怖的力量蕴养多年的身体有多么强大。

    仅仅是塞入一个新生灵魂，居然就能产生具有极高相似性的同质能量。

    想起那蓝紫色的暗淡星空，方天木面色并不好看。

    “还是阿隆的好看。”他赌气似的说道。

    阿隆原本的力量色彩是充满虚幻不真实感的炫彩色星空，仿佛包罗万象。

    那具遗体所能做到的终究还是拙劣模仿。

    但是，强度无可置疑。他刚刚的表现可仅仅是“新生”。这还是考虑到黄金王并未熟悉这具身体, 力量的运用也只是浅尝。

    现在方天木还能挥手压制, 之后可就不好说了。理智告诉他对方再能耐也无法达到过去阿隆的高度。但靠着黄金王的这个身份，那帮子鼠辈恐怕是按捺不住了。

    “完蛋了, 回去怕是要被那些家伙把这事当把柄嘲笑了。”方天木叹息道。

    ……

    不死之城这边，事情结束之后，大家也就准备解散了。

    阿隆还要寻找小社长。

    虞澄思通过那个裂缝穿越到的并非不死之城，阿隆查不死之城的“资料”的时候没有发现和虞澄思相关的信息，只能想到他可能是去了金色大陆。

    还要去金色大陆找找，不然出来一趟社长没了可搞笑了。

    只是，从艾斯特拉那边得知在虞澄思穿越的瞬间察觉到了神种的气息，这点阿隆也是有些意外。毕竟之前的相处中他并没有察觉到虞澄思有什么问题，充其量就是个灵魂稍微有点奇怪的凡种罢了。

    阿隆在一边想着，而星琉璃却是围着艾德，瞪着大眼睛观察。

    艾德一只手被莫莱娅死死牵着，父亲还就在不远处，所以到现在为止他是一点都不敢嘴臭。

    星琉璃这么打量着他让他很不适应，于是只能讪笑着开口：“人偶小姐，别看了，我是父亲亲生的。”

    “嗯？你们不是被从锅里捞出来的吗？”星琉璃疑惑。

    “……”艾德无语，爹你怎么什么都往外说啊！

    “遗传因子都来自于父亲，是亲的没有问题。”他汗颜道。

    “什么？艾德是从锅里捞出来的？”莫莱娅惊讶地说，艾德没跟她讲过这个。

    “啊，不是……那是生命炼成，高贵的生命炼成啊。”艾德想要辩解一下，但是这就是事实他也无从掩饰。

    “但是阿隆说他是用锅炼的啊！”星琉璃继续拆了艾德的台。

    艾德感觉拳头硬了，如果不是父亲的人偶他绝对要揍这个白毛一顿。

    这白毛人偶平日里也这么屑的吗？

    “伟大的炼金术士总会有一点自己的小习惯，父亲只是恰好喜欢用锅而已。”艾德继续解释。不过说到阿隆用锅这件事他也很郁闷。

    用锅就算了，父亲加材料都跟加菜加配料一样，这没话说。

    “哦~。”好在莫莱娅天真单纯，轻易地接受了艾德的解释。

    罗迪在后头欲言又止，毕竟他不多的记忆告诉他，习惯再怪的也没有用锅搞生命炼成这么离谱的。

    而克劳还在为阿隆和艾德之间的父子关系感到匪夷所思。

    韩小姐这边，交给了叶祖惜一串吊坠：“这是我的信物，如果你有一天去了墨色大陆，请找到我的家族，把这个交给他们吧。”

    叶祖惜摩挲了一下吊坠，似乎是某种玉石，质感冰冷，颜色黯淡，形状被刻成一个墨色文的“韩”字。墨色文和地球炎黄文字很像，只有个别笔画和字形的差异，叶祖惜稍加辨认就能看出来。

    “好。”他点头答应下来。

    大家互相告了别之后，艾德和莫莱娅也不得不再度分别了。

    莫莱娅和死界碑是不死之主的两面，互相无法分开，所以无法跟艾德一同离开。

    “那为啥你不搬过来陪人家啊。”星琉璃又追着艾德问道。

    艾德摇摇头：“有一帮人对我的动向很关注，离开太久他们可能会展开一些不好的行动，我也要时刻盯着他们。”

    星琉璃还想询问，但是日灵梦制止。她注意到了艾德说到“一帮人”的时候看向阿隆的眼神，大概是不愿意直接跟阿隆说的东西。

    “不过和以前完全进不来不一样，现在可以进入不死之城了，来往对我来说不是什么难事，有时间自然会回来看看，也会借这机会研究死界碑解决问题。”艾德伸手摸摸旁边可怜巴巴地看着自己的莫莱娅的俏脸。

    “这次只是短暂的分别罢了。”他温和地说道。

    突然，他身边飘着的一块晶体板闪烁着飘到他身边。

    “什么？”艾德面色立刻严肃起来，直接接住晶体板查看起上面传来的信息。

    阿隆刚凑到这帮人身边，艾德猛地抬起头，看向阿隆：“父亲，跟你说件事，很严肃，不是在开玩笑。”

    阿隆歪了下脑袋：“说。”什么事值得这小子如此大惊小怪的？

    “你诈尸了。”

    “啊？”

