    艾伦将黄色的月亮宝石递交到了玛蒂尔达的手中，它深深地鞠躬致谢，然后不知道从什么地方抽出了一根权杖，这根权杖浑身洁白如玉，在权杖的顶端，镂空有一个圆形的洞孔，玛蒂尔达将月亮宝石放置在那个洞孔的位置上，原本朴实无华的权杖，瞬间发出了银色的光辉，月亮宝石在圆洞中悬浮着，没有任何牵绊，就像是被什么磁场吸住了一样，成为了权杖的一部分。

    玛蒂尔达高举权杖，向后退了几步，再次高高地跳上木台，然后它没有停下，继续向前奔跑。艾伦的心提了起来，再往前去，玛蒂尔达就要撞到了高高矗立的三根巨木上了。

    在距离巨木不远的地方，借助着全速奔跑的冲击力，玛蒂尔达前蹄猛地在木台上一跺，高高跃起，矫健的雄姿仿佛像是要飞向天上那轮圆月。在落下的一瞬间，玛蒂尔达将带有月亮宝石的洁白权杖稳稳地插在了三根巨木之间的缝隙之中。

    尽管没有任何人操控权杖，但是在费伦泽六位马人用马蹄奏出的音乐中，权杖开始快速地旋转。

    木台周边的银石粉所绘制的图案光芒越来越亮，无数条银色的线路仿佛腾空而起，在高空中悬浮，洁白的月光照射在这些花纹上，又汇聚成一束光芒，直直地射在高高立起、不停旋转的月亮宝石上，月亮宝石身上莹润的黄色光芒渐渐刺眼起来，仿佛是在一片幽谷中升起了一个小太阳。

    艾伦留意到，月亮宝石发出的光芒照射在马人们的身上，从它们的脚下也缓缓升起了大大小小、形状各异的光圈。每位马人都流露出极为舒适的惬意神情。

    没多久，艾伦也察觉到自己体内的魔力在欢呼、在雀跃。那耀眼的光芒射到身上，竟没有丝毫不适，反而觉得它非常的柔和。

    所有人都沉浸在这样的极致享受中，不知道过了多久，玛蒂尔达扬起马蹄，重重地踏在木台上，发出了有节奏的重音，同时高呼，“加速！”

    所有的马人都齐齐地扬起了马蹄，跟随着玛蒂尔达的节奏，重重地敲击在地上。奇异的是，这样沉重的践踏，居然没有带起任何的尘土，反倒是它们身上的光圈，渐渐升起、浓缩成一个个光球。

    五颜六色的光球升上天空，向木台上的权杖飞去，围绕在月亮宝石的周围，如众星拱月一般。艾伦敏锐地发现，它们所处的位置，和星图上的位置相当吻合。

    月亮宝石疯狂地旋转着，围绕着它如星辰般的彩色光球们也越来越亮。最后，它们倏地汇聚到权杖的顶端，发出极其耀眼的白光。玛蒂尔达再次后退、猛地起跳，一把抓住了权杖，指向了马人传承圣地的方向，大吼一声：“喀戎礼成。”话音刚落，这权杖顶端耀眼的白色光球猛地弹出，飞向了刚刚玛蒂尔达所指的方向。

    玛蒂尔达跳下高台，向传承圣地狂奔，喀戎战士们、所有的马人都随之奔跑，整个幽谷仿佛都被震动得跳起来。费伦泽在路过艾伦的时候一把抓住了他，将艾伦甩在了自己的背上。在马人急速的奔驰中，艾伦只得紧紧抱住费伦泽的腰身，方才不至于在费伦泽急速奔跑、跳跃的起伏中被甩下马背。

    当他们赶到了马人的传承圣地，所有马人都情不自禁地放缓了步伐，迷醉地注视着传承圣地突然多出来的银色湖泊。这湖泊平静如银盘，又如明镜，更似将漫天星辰带到了人间。

    玛蒂尔达走到了湖边，俯下身，拘起一捧湖水，倒入口中，仔细品尝良久。所有的马人都期待地看着他。艾伦心下也明了，这多出来的湖泊一定是刚刚权杖顶端的耀眼白色光球所化，就是不知道有什么奇特的功效。因此，艾伦也全神贯注地注视着玛蒂尔达，不放过它一丝一毫的细微表情的变化。

    玛蒂尔达先是闭目沉思，随后双眼忽然睁开，双眸亮如璀璨的星辰。“族人们，我们的传承圣地自此又多了一项我们需要用生命守护的地方，它将作为我们后辈儿的成年洗礼之地，用饱含星辰之力的湖水，促使小马驹们激发灵性，感悟星辰奥义。现在，我以马人一族的王者的名义将它命名为——星湖！”

    “星湖万岁！陛下万岁！万——岁！”马人们齐齐欢呼，庆祝着星湖的诞生。

    玛蒂尔达双手一压，继续说道：“星湖的形成必须要感谢一个人，他就是慷慨的人类巫师——艾伦！他对我们马人的情谊将永存我们心间。让我们欢呼他的名字！”

    “艾伦！艾伦！艾伦！”马人们欢呼着艾伦的名字，艾伦看得出它们喜悦的双眸中含有的感激。

    “族人们，喀戎礼已成，想必你们现在都想感受一下洗礼之后的效果，去观察星辰轨迹吧，去感受命运给我们的指示吧！”玛蒂尔达的指令显然非常合乎马人们的心意，它们三三两两散去。

    马人们在明朗的夜空下，或站或卧，观察着星象。尽管它们身材大小不同、鬃毛的色泽不同、姿态不同，但相同的是那一双双饱含喜悦的双眼、全神贯注的神态。

    “有了月亮宝石，喀戎之礼的效果看起来好极了。艾伦，真的很感谢你！”玛蒂尔达走到了艾伦的身边，感激地道谢。

    “这没什么大不了的，只是机缘巧合，让我得到了月亮宝石而已。”艾伦十分谦逊，能得到马人的友谊，这已经足够了。

    艾伦和玛蒂尔达沿着这美丽的星湖，边走边聊。“玛蒂尔达，月亮宝石是被诅咒过的，你们这样直接使用，真的不会有问题吗？”想到了月亮宝石历任主人的惨剧，艾伦忍不住问道。

    “喀戎之礼不仅仅是净化了马人，它所激发的星辰之力也足以将月亮宝石上面缠绕的诅咒抹去。”这是我们马人部落独有的传承。玛蒂尔达一脸骄傲。

    “艾伦，为了我们马人，你失去了月亮宝石。不过，我们马人部落藏有一样巫师们梦寐以求的宝石，希望你能收下它，作为因为我们，让你失去了月亮宝石的补偿。”玛蒂尔达诚恳地对艾伦说。

