    在一个机箱上坐下，编号201颇感兴趣的看着面前的立体影像。

    编号200至299的全部都是王族中的探索者，他们负责在地狱和人界之间游荡，寻找各种能够增强王族整体实力的事物，并将这些事物带回王城。

    在十五年前史莱姆和魔王消失后，他们的任务则转变为寻找史莱姆和魔王的遗物。

    血域、魔王城、罪恶之城、拉帕瑟斯领……这些地方都有他们的足迹。

    在将明面上魔王的遗产全部接收后，他们又有了新的任务，那就是探寻前魔王的遗迹。

    越是寻找，他们就越迷惑。

    前魔王的很多遗迹与现魔王有大量的共通之处，这段历史的世界线似乎被某种神秘的力量扭曲到了一起，让他们感受一股深深的危机感。

    面对这份力量，王族只能有一种无力感，就好像他们依然是棋盘上的棋子，那位看不到的棋手正在用他们下棋，自己的一切行为都只是棋手的安排罢了。

    不过越是如此，他们就越要进行探索，梦里人也有自己生存的权力，哪怕最终证明他们的所作所为是一场幻梦，他们也要为泽拉坦做出最大的努力。

    编号201静静的听着面前立体影像的故事。

    “在得到命令后，我们就离开了温泉之城，来到了惊奇之地。我们的任务是探寻是否有生命可以无视邪物的影响。这个生命需要足够勇敢，又要足够的坚强；他们需要有强大的自我意识，又需要有强烈的集体意识。最终，我们选择了蚂蚁。”

    “将蚂蚁改造成为恶魔是一件很困难的事情，我们耗费了几代人的心血，进行了大量的尝试，最终还是成功了。我们做过一系列实验，研究发现蚂蚁不仅可以抵御邪物，甚至可以抑制邪物。不过惊奇之地的辐射摧毁了我们的身体，我们已经无法繁衍后代，并将这个消息告诉给你们了。而且根据之前的指令，我们不能接入外界，这些资料似乎会永远失传了。”

    “幸运的是，我们制造了这个东西，大贤者。它会记录我们的研究成果，并在未来将研究成果转交给你们。我们还制造了大量的引导者，方便蚂蚁恶魔们自行成长。总有一天，她们会踏出惊奇之地，来到外面，去协助你们拯救这个世界。”

    “安洁儿大人，撒旦叶大人，魔王大人，当你们看到这条消息时，我们已经不在了，但我们的研究依然会伴随着你们继续前行，愿无名之神的光辉永远笼罩你们。”

    祭司静静的看完，然后厌恶的咋了下舌。

    立体影像只是死物，这群人也无法发现他们最后的研究成果已经被王族取得。

    看不到对方绝望且痛苦的神情，这让编号201感觉分外的不快。

    不过转念一想，编号201又轻轻的笑了起来。

    如果这里的东西真的可以协助他们压制邪物，那么亵渎图书馆的利用效率会得到大幅度提升。

    再进一步研究一下的话，将邪物驱赶至第二层也很有可能。

    到时候，第二层居住的那个神明也会被无名之神所吞噬，到时候，王族的实力也会进一步增长。

    “虽然看不到这些人绝望的神情，不过能看到一个神明绝望的模样也不错。”

    吹着口哨，她坐在机箱上晃动着双腿，打开自己的幽灵系统，开始连接并下载相关的资料。

    上万台机箱所记录的资料何其的庞大，即便是幽灵系统全力下载也需要大量的时间。

    不过没关系，碍事的家伙已经消失了，她有的是时间。

    被她丢下去的引导者则一路下落。

    它不断的想要唤醒自身的机能，不过所有的机能都被强行锁死，根本无法打开。

    就在它已经绝望的时候，黏性极强的蜘蛛网将它网住，并直接送到旁边的暗道中。

    被送进暗道的引导者先是落到一条流水线上。

    落到流水线上的引导者一脸茫然。

    管道里什么时候有了这个功能的？

    为什么它什么都不知道！

    就在它茫然的时候，他看到了更加匪夷所思的东西。

    十几个一米高小房子站在流水线旁边，忙碌的用自己的小脑袋将流水线上的东西分门别类，送到不同的区域中。

    房子又是什么鬼？

    引导者感觉自己的处理中心都快崩溃了。

    这种完全不符合常识的事物就这么出现在它的面前，顺便给了它的数据中心一个耳光，然后扯着它的脖子问它：“爽不？”

    当第一个小房子看到出现在这里的引导者后，这个小房子迷茫了。

    它盯着墙壁上的分类标准看了半天，最终还是疑惑的将这个问题交给了下一个小房子。

    第二个小房子也死机了。

    它用力顶了顶引导者，半天都想不出这么一团光球该如何分类，只好将它交给了第三个房子。

    就这么一路任凭引导者向下，它最终来到了传送带的末尾。

    在那里，一名蚂蚁恶魔兴致勃勃的盯着身边的幽灵电视，时不时发出啧啧的惊叹声。

    今天的色图也好带感啊。

    原本需要十个蚂蚁恶魔进行处理的工作，在小房子的加入后只需要一个人看守就行。

    这些小房子的智力不高，不过这种基本工作完全可以胜任，大幅度优化后节约了大量的蚂蚁恶魔力，让她们可以有更多的时间从事其他工作。

    当动弹不得的引导者顺着传送带来到她的身边时，她的目光依然停留在幽灵电视上，转手将引导者从传送带上取下来，并丢进了不可燃垃圾分类筐中。

    “救……”

    引导者费力的想要呼救，不过对方完全没有注意到引导者。

    在这个分类筐中躺了三个小时，引导者的噩梦终于结束了。

    当然，也可以说是刚刚开始。

    一座大一些的房子出现，从蚂蚁恶魔身边将满满一筐不可燃垃圾取走，然后带着这筐垃圾走向下一个地点。

    刚刚离开原本传送带的引导者，这次又被送到了一个新的传送带上。

    与一起来到这里的不可燃垃圾一起，引导者被送入到一个大型压缩机中，和不可燃垃圾混杂在一起，被压缩成一块坚固的石头。

    几分钟后，这块石头又被蚂蚁恶魔们取出，然后送到老板别改了的工作室。

    “新的建材到了！这种压缩机还真好用，造出来的东西又好又结实。今天用这玩意造个啥好呢？”

    看着房间中的建材，老板别改了最终点了点头：“就造个球吧。”

