    赵凝初甩开她的手，不耐烦地吼道：“你拉我干嘛？”

    纪修然皱着眉：“赵凝初，你到底要闹到什么时候？”

    赵凝初闻言，脸上的表情僵了一下，随即冷笑道：“闹？你觉得我在和你闹？”

    “我已经说过了，我根本就不喜欢她。”

    “你喜不喜欢她和我有什么关系？纪修然，我也说了，我们离婚了！”

    “离婚？赵凝初，最后给你一个机会，离婚了，你就一无所有，甚至你恩南，我会把你母亲的公司毁掉，你信不信？”

    赵凝初瞳孔微缩，看着纪修然的眼神充满着厌恶。

    “纪修然，你什么时候这么优柔寡断了，难道你是爱上我了不成？”

    纪修然眼底挣扎了一会儿。

    “我，不知道什么是爱。”

    他承认对赵凝初，他有种说不出的感情，可是他不知道这是不是爱？

    他不确定他是不是真的爱眼前的女孩！

    赵凝初愣了半秒，忽然就笑了。

    “呵呵，不知道什么是爱？我还真是庆幸啊！”

    嘴巴上虽然这么说，但是心里却有些难受。

    时至今日，她不可否认，年少的惊鸿一瞥，她还是心动了。

    “纪修然，既然我们都不爱对方，就没必要这么纠缠着了，在离婚之前，给你一个忠告，小心夏瑾妍吧！”

    说完，转身朝别墅的门口走去，走到铁门口，就看都两个黑人保镖站在门口。

    赵凝初扭头看向纪修然：“你还打算一直关着我？”

    纪修然没说话，赵凝初气得直跺脚。

    不行，她必须想办法出去，不能一直待在这里，在知道夏瑾妍就是那一晚害她的人，她就更加不淡定了。

    “纪修然，你想要我留下来也行，把那个女人弄走，留我或者留她二选一！”

    “今天她会离开！”

    赵凝初闻言，有些惊讶。

    忽然，赵凝初口袋里的手机响了起来，她接通了电话。

    “喂，苒~”

    不知道顾苒那边说了什么，赵凝初震惊道：“什么？家里进贼了？”

    “你别怕，我现在就过来！”

    说完就慌慌张张地将电话给挂断了。

    “纪修然，我朋友出事了，我要出去！”

    “我送你过去！”

    纪修然淡淡的开口，随即就朝车库走去。

    赵凝初现在没有多余的心思去猜测纪修然的想法，只想赶紧过去看看到底是出了什么事情？

    半小时后，两人到了顾苒的公寓，赵凝初开门进去，就看到顾苒在和警察说着什么？

    “苒，怎么回事？”

    “昨晚家里进小偷了，吓死我了，还好你不在家里！”

    “没丢什么东西吧？”

    顾苒摇头：“我没有，不过你的我不知道，你的东西被翻得乱七八糟的！”

    赵凝初来到卧室，果然如顾苒说的，自己的所有东西都被翻动过，值钱的东西没少。

    所以这些人是之前那一拨人。

    想到这里，赵凝初顿时感觉心里发颤。

    纪修然跟在赵凝初的身后，看着她有些发颤的肩头，走上前。

    “你到底是得罪了什么人？”

    赵凝初微微摇头：“没有，我根本就不知道！”

    “这件事我会去查清楚，你最近这段时间哪里都不要去了，免得遇到危险！”

    “可是我朋友她……”

    “放心吧，那些人的目标是你，跟我回家！”

    赵凝初想了想，正如纪修然说的，那些人的目标是自己手里的东西，自己在到处乱跑的话，真的很容易遇到危险。

    安抚好顾苒之后，赵凝初就跟着纪修然回到了别墅。

    本以为夏瑾妍已经离开了，结果，一进门，就看到她迎了出来。

    “修然，你回来了！”

    纪修然眉头微蹙，似乎有些不悦。

    但是视线落在了她布满水泡的双腿上时，眼底闪过一丝情绪。

    “陆曼过来看了吗？”

    “来过了，给我烫烧膏，就是不知道以后会不会留疤！”

    “放心吧，不会的！”

    '修然，如果我腿上留疤了，你会嫌弃我吗？'

    赵凝初听到这里就听不下去了，她直接接话道：“我说夏小姐你说话有些搞笑，你问我老公会不会嫌弃你？”

    她故意将老公两个字咬得很重，果然，夏瑾妍听到之后，脸色顿时就变了。

    一脸委屈道：“抱歉，我……”说着说着就哭了出来。

    赵凝初一脸鄙夷地看着她。

    不仅绿茶，还坏心眼。

    男的难道都喜欢这种女人?

    赵凝初看向纪修然，嘲讽道：“纪总，我对你的审美感到了怀疑！”

    说完，不想在理会两人，直接朝屋里走去。

    纪修然站在夏瑾妍的面前，脸上没有多余的情绪。

    夏瑾妍被他看得有些不自在，笑着开口道：“修然，你吃饭了吗？我去让陈伯给你做？”

    “不用了，我吃过了！”

    “这样啊！”

    “早上的事情，我道歉！”

    夏瑾妍闻言，脸上的表情僵了一下，她装作听不懂。

    “修然，你为什么要和我道歉？”

    “早上赵凝初不小心烫伤你的这件事，你放心，我会给你用最好的祛疤膏，保证不会留下疤痕的。”

    “你为什么要帮她道歉。”

    “她是我妻子，我代替她给你道歉合情合理，瑾妍，我已经让苏阳给你找好了房子，老太太那边……”

    夏瑾妍闻言，忽然就笑了。

    “你现在是要赶我出去？为了赵凝初？”

    “我不想她误会？”

    “误会？”

    夏瑾妍眼底闪过一丝狠厉：“纪修然，我那么喜欢你，你看不到吗？当初我觉得我双腿残疾，配不上你，所以选择离开。

    两年了，我也想清楚了很多事情，我觉得我应该抓住当下，可是你呢？你结婚了？你这样做对得起我吗？”

    纪修然脸色一冷，薄凉的声音传入了夏瑾妍的耳中。

    “我一开始我就给你说清楚了。”

    “是，你是说了，我也说了，我喜欢你是我的事情。”

    “等一下苏阳过来接你！”

    夏瑾妍一听，顿时就慌了。

    “我不走，修然，你别让我走好不好，我现在什么都没有了，就只有你了！”

    “别任性！”

    说完，直接没有在搭理夏瑾妍朝屋里走去，夏瑾妍双手紧紧地拽着，看着自己腿上触目惊心的伤，眼底闪过浓浓的恨意。

    她控制着轮椅进屋。

    “修然，我明天再走，今晚我收拾东西！”

    纪修然看都不看他一眼，就朝楼上走去。

    但是夏瑾妍知道，今晚自己不用走了。

    赵凝初从浴室出来，站在镜子前看着自己的腹部，看着看着，就下意识的挺着肚子。

    纪修然进来的时候，刚好看到赵凝初挺着肚子，一边摸一边自言自语，不知道在说什么？

    “你在做什么？”

    突如其来的声音从身侧传来，赵凝初吓得浑身一僵，赶紧将手收回来。

    慌乱的解释：“没什么？没什么？”

    “你肚子怎么了？不舒服？”

    “没有，没有，就是晚上吃的有点多了，撑得难受！”

    “吃多了？”

    纪修然有些怀疑？

    晚上的时候，这小东西根本就没怎么吃东西，怎么可能吃多了。

    纪修然一步步的朝女孩走去，直勾勾的看着她。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    “我，我没有！”赵凝初将头扭到一边，不敢直视他的眼睛。

    “赵凝初，你说谎的时候，眼睛就不敢看我！”

    赵凝初闻言，扭头瞪着他：“我，我，我没有！”

    纪修然嗤笑：“还有，你说谎的时候，就结巴！”

    这下，和赵凝初索性不说话了。

    在纪修然这个修炼千年的老狐狸面前，她根本就不是他的对手。

    说多了都是错，索性就闭嘴。

    “之前家里也这样，现在去你朋友那边也这样，你还打算瞒着我到什么时候？”

    赵凝初闻言，顿时心里松了一口气。

    还好是这件事。

    “那些人我真的不认识。”

    “你是不是拿了别人的东西，不然怎么可能会找上门？”

    “我能拿什么，我什么都没有拿，到是你，纪修然，昨晚我看到了一些事情，说出来你可能不相信。”

    “什么？”

    “我昨晚下楼倒水的时候，看到夏瑾妍从你书房走出来，她的腿根本就没事，她是装的！”

    纪修然眯着眼看着她，眼底闪过一丝危险：“所以你早上的时候是故意的？”

    “是啊，我就是故意的！”

    纪修然闻言，讽刺道：“赵凝初，你还是一如既往的没脑子！”

    赵凝初闻言，顿时就炸毛了。

    “你才没脑子，我就是故意的怎么了？就允许她找混混堵我，还不允许我报复回去了？”

    “你说什么？”

    赵凝初赌气道：“你管我说什么？反正你都不会相信的，出去，我要睡觉！”

    说完，就伸手将纪修然往外推，推到门口的时候，纪修然反手拉着她的手腕，就将人带着穿好自己的卧室走去。

    赵凝初见状，挣扎着：“纪修然你干嘛？放开我，我要睡觉。”

    “回房间睡。”

    “我不去你的房间，你放开我！”

    但是纪修然压根就不给她任何的机会，直接将人带入了自己的卧室。

    “你疯了，我说了我要回我的房间！”

    ‘现在是特殊时期，你必须跟着我。’

    赵凝初一脸懵逼的看着他：“什么意思？”

    “你一个人不安全，那些人没找到自己想要的东西，来第一次也会来第二次，”

    赵凝初鄙夷道：“家里有这么大的奸细，我能安全吗？赶紧把你那个白月光弄走，不然下次就不是轻微的烫伤了。”

    听着女孩的话，纪修然忽然就笑了。

    “没想到你还挺记仇！”

    赵凝初一听，顿时就炸毛了。

    “我，我是很记仇，赶紧让你的白月光滚蛋！”

