    杨珍等人首先来到猴王洞灵石矿，将五名被冤枉的原梁家镇修士全部释放。

    接着他出言挽留，有一人却是婉言谢绝。

    这人虽是坊市的修士，实际并非本地人。

    “离开邵州多年，我想回家乡看看。”这名叫左寅悟的散修说道。

    杨珍无奈，只得赠送他一笔灵石，又嘱咐不要将灵石矿见到的事情外传, 然后放他离去。

    陈茹在一旁微微蹙眉，并没有出声阻拦。

    其余四人都是楚南镇本地人，当即表示愿意为他效劳。杨珍非常高兴，给每人都发放了一个储物袋和一笔慰问金。

    这也给了他一个提醒。楚南镇并非只有梁家修士，还有几十名散修，这其中应该可以招募到自己需要的人才。

    做的好了, 将来还有黑风谷修炼的奖励，不怕这些人不动心。

    随后, 他在原来梁家的两名管事中，留下一位看起来比较忠厚的，和卢承启一同作为灵石矿新的正副管事。这既是对卢承启的惩罚，也是一种保护。

    接下来，他又前往空冥石矿。这地方已经人去楼空，杨珍将最后十名梁家俘虏，以及从灵石矿轮换过来的罪囚，各组成一队留在这里，让他们相互监督。

    这些人没有储物袋，又长年在地下，即使偷偷藏匿几块空冥石，也带不出去。而且也很难逃过杨珍手中那柄觅玉小刀，以及大量种植的暗冬青的追查。

    灵石矿的另一名梁家管事，则暂时成为空冥石矿的新管事。

    这两名梁家人，因为远离梁家权力中心，并没有什么恶劣的事迹，只能暂且如此安排。

    最后, 杨珍和张千帆、赵玥儿，以及刚投效的几人，忙碌了一整天，将原来的进出口全部堵死，开辟了新的出入口，又布置了若干机关，这才离去。

    如此一日过去，直到五月初十，他们才赶往幻阵所在的山谷。

    ……

    曲桤树林外，周珀正握着笔在纸上紧张的写写画画。旁边是一张躺椅，紫雪懒洋洋半躺着，笑盈盈望着近前的几人。

    赵玥儿蹦蹦跳跳上去，和她聊了好一会闲话，方才进入正题。

    “紫雪姐姐，禁锢多少主节点啦？”

    “现在每天能禁锢六个，到昨日结束，总计四十三个了。”紫雪笑道。

    她刚说完，便见幻阵外一团云雾扰动，周琦走了出来, 看见几人也没打招呼，似是心神恍惚。

    周珀迎上前，拉着妹妹来到桌前, 一同在纸上做着标记。现在这些活，他们两人足以胜任。

    “听说已经找到刘师兄了？”杨珍压低声音问道。

    “对！”紫雪点点头，却不欲多说。

    不一会儿周氏兄妹核对完毕，周珀捧着一个储物袋走了过来。

    “紫雪师姐，舍妹这趟进去，又发现一具骸骨。”

    “还是一样处理吧。”紫雪挥挥手。

    周珀来到一个偏僻处，手一扬，一具人体尸身轻轻落在地上。

    杨珍远远看去，只见这尸骨衣衫褴褛，面容不清，整体已经高度腐烂，散发出难闻的气味。

    周珀手指一弹，一个火球术打了过去，那尸体立即燃烧起来，不多久便化作一地灰烬。

    周珀再次掐诀，一阵轻风过去，灰烬被卷成小山似的一堆。

    他取出一个木盒，将它们全部装入其中。

    围观几人都是默默无语，哀悼这位不知名的死难者。

    “包括刘师兄的，这已经是第五具骸骨了。”周珀向杨珍解释道。

    杨珍叹息一声：“那梁远英交代，总共是派遣了十名修士，这就找到一半了。想必那位黄师弟，不久也将寻见了吧！”

    周珀低声道：“这两日舍妹情绪很不好。原本我想替她进入那幻阵，她却死活不肯，一定要自己去。还说就算我那内弟死了，她也要亲眼看看那遇难之地，哎！”

    正说着，前方突然传来一阵刺耳的笑声。

    只见周琦正在呵呵直笑，笑声逐渐高昂，最后竟是哈哈大笑起来。

    笑声未止，眼中酝酿的泪水却是越来越多，终于忍不住泪流满面，转而嚎啕大哭。

    声音撕心裂肺，也不知有多少委屈和怨恨。

    张千帆在一旁手足无措。

    “让她好好哭一场吧！”紫雪站起身，将周琦搂在怀里，轻轻拍打后背，任凭她哭得死去活来。

    好一阵后，哭声渐渐歇止，周琦沉沉睡了过去。

    “我将梁家的判决结果告诉她了。”张千帆不好意思地对众人解释道。

    “你做得对，”杨珍望着睡去的女子，一颗心放了下来：“哭过就好了。”

    ……

    周琦这一睡便是好几个时辰，直到下午申时，她才悠悠醒来，接着表示要继续探查幻阵。

    紫雪见她精神状态大有好转，点头同意。

    周珀再次提出让自己进去，又一次被他妹妹拒绝了。

    现在周琦进出一次，花费的时间是最初数倍。这不仅是因为在幻阵内走的路程越来越远，也因为随着经验愈加丰富，她每一次踩过的节点逐渐增加。现在差不多走一趟，便能将一个主节点囊括的大半节点探明出来。

    这一天她为了弥补自己耽搁的时间，坚持到晚上戌时，共禁锢了三个主节点后才结束。

    五月十一，这天又找到一具骸骨，依旧不是黄师弟，被禁锢的主节点增加了七个。

    五月十二，再次找到两具遗体，禁锢的主节点依旧是增加七个，总计已达六十。

    五月十三日。

    如往常一样，众人卯时起床，各自修炼一个时辰，从辰时开始探测幻阵。

    今天非常顺利，到午时结束，已经禁锢住三个主节点。按照这个进度，今天完成八个主节点问题不大。

    稍事休息后，周琦再度进入幻阵。

    然而这一次，仅仅过了半刻钟，便听周珀喊道：“紫雪师姐，舍妹停下来不走了。”

    一般来说，这都是有了什么意外的发现，周琦才会驻足。前几日收拾他人遗骨时，都会因此耽误一小会儿。

    这个时间，不会太长，然而这一次，一刻钟后，周珀继续报告：“舍妹留在原地，没有走。”

    所有人心中已有了预感。

    直到半个时辰后，才听周珀说道：“舍妹开始往回走了。”

    回来花得并不长，不到半刻钟，便见一个瘦削的身影从幻阵走出。

    双手之间，捧着一个人。

    张千帆、周珀等人赶紧迎了上去。

    “黄师弟！是黄师弟！”好几个人大声喊道。

    周琦脸色木然，看不出是悲是喜，沉默地走着，周珀等人跟在后面。

    一直走到紫雪面前，她脸上露出一个笑容：“姐姐，我找到黄郎了。”

    杨珍定眼看去，只见那是一个模样有些斯方秀气的年青男子，双目紧闭，神态安详，似是刚刚睡去。

    他心中大惊，黄玉柏早在五个月前，就已经被送入幻阵，怎么会是这个样子？

    想到这里，他朝此人胸前望去，这才注意到周琦已经给他换了一身新衣裳，穿戴得整整齐齐，看不到伤势所在。

    “黄师弟胸口？”他轻声问道。

    周琦声音哽咽：“是空的。”

    噬心虫一旦发作，会将寄主整个心脏啃食。刚开始时寄主会毫无知觉，直到大半心脏失去，才会有痛感，而且一旦发作起来就是剧痛，难以忍受的剧痛。

    故而每个被噬心虫所害者，最后的死状几乎都是胸腔破开。这是受害者在临死前，因极度痛苦而剖开胸腔，意图捏死里面的虫子所致。

    黄玉柏的死状，同样如此。也就是说，他确实是死了。

    “难道噬心虫一直拖到前几天才发作？”杨珍疑惑道。

    周琦垂眉不语，脸上满是悔恨。想必是在痛恨自己，为什么没有提前几天找到黄郎。

    “不，他早就死了，几个月前就已经死了。”

    紫雪走进人群，将死者右手抬起，只见那手掌紧紧拽成一个拳头，指缝间露出一点白色的东西。

    “姐姐，你……”周琦惊道。

    紫雪没有做声，手上轻轻用力，将那东西一点点取出。

    这是一枚白色的石子，拇指大小。

    “姐姐，”周琦呜咽道：“黄郎临死前，用这块石子，在地上给我留了几句话，要我，要我好好活下去！呜呜——”

    说到这里，她再也忍不住，哀哀的哭泣声中，泪水涔涔而下。

    “那些字迹，是不是有些模糊了？”紫雪问道。

    周琦愕然：“姐姐，你如何得知？”

    “五个月的时间，风侵雨蚀，露往霜来，地上的字迹怎么可能还会清晰？”

    “五个月？”周琦泪眼婆娑地望着她，面露不解。

    “五个月，”紫雪肯定的说道：“黄师弟陨落是在五个月前。他之所以死而不朽，面目如生，全是因为这块石头。”

    她玉指捏住石头，一字一顿道：“这石子，叫岁月流砂。”

    ……

    岁月流砂是一种天地奇物，一种可以影响时间流速的奇物。

    它没有天地玄黄这四种等级的划分，因为随着数量越多，它威力越大，等级越高。

    通常情况，岁月流砂都是成对出现，一颗通体洁白，一颗遍体乌黑。

    白色的流砂，可以延缓时间流逝，数量越多，覆盖的范围越大。

    如果将它塞入一些生灵的遗骸中，可保其数年不腐；若是用来保存灵草，则千百年药性不失。

    黑色的流砂，则与之相反，会加快时间流速。

    如果将它和灵草存放于一处，只怕短短数日，灵草便已成为枯草。

    “哥哥，这是好东西噢！”小仙草听了半天，禁不住跳出来说道：“咱们空间如果有了这种石子，可以再开辟两个小空间，一个时间流速只有正常的十分之一，另一个，则是十倍！”

    “能开辟多大的空间？”杨珍好奇道。

    “一颗流砂，大概能开辟一丈大小，两颗，是四丈，三颗，九丈。”小仙草说道：“不过，黑白流砂要成对出现才行噢！”

    “这也没多大呀，”杨珍说道：“咱们中心区域，灵草生长速度已经是十倍，多这么几丈，聊胜有无吧！”

    “还有，延缓时间，岂不是让灵草长得更慢，那有啥用？”

    “哥哥，你这个大笨蛋！”衣衣不乐意了：“延缓时间还不好？你在空间炼十个时辰的丹药，外面才过去一个时辰。你想想，你能多炼出多少丹药啊？”

    “还有，这多出来的时间，你可以修炼、可以悟道，还可以陪柳柔姐姐讲故事啊！有了它，哥哥将来就不用担心姐姐太多，顾不过来啦！”

    杨珍大窘，这小草的脑瓜子想的都是什么跟什么呢！

    还好大家都在仔细听紫雪讲述，没人注意到他的窘态。

    不过衣衣这么一说，杨珍这才醒悟，延缓时间这个能力，简直太逆天了！

    他顿时对这东西来了兴趣。

    不过，紫雪显然也需要。

    “流砂都是成对出现，既然有白砂，幻阵内必然还有黑砂，可能还不止一对，”这位美貌的师姐最后说道：“等幻阵全部固定之后，大家一块去找找！谁若是找到，我以两颗上品灵石兑换一颗收购，也不用多，我只要两黑两白即可！”

    “紫雪师姐，你是要炼制什么宝贝吗？”赵玥儿好奇道。

    紫雪轻轻颔首，笑而不语。

    ……

    连续数日找到修士的遗体，周琦对黄玉柏的结局，其实早有预料，之前的懊悔不过是以为自己耽搁了时间。

    听紫雪解释原因后，她心结解开，前几日又大哭了一场，心中哀恸已散去许多。

    最终，众人将黄玉柏的尸身也以火化处理，哀悼一番后，骨灰交给周琦处理。

    这一天剩余的时间，没有再去探查幻阵。

    五月十四日，周氏兄妹重拾昨日的进度，再次找到八个主节点。

    五月十五日，找到最后一具遇难者遗体，同时也禁锢了九个主节点。

    至此，主节点只剩最后一个。

    五月十六日。

    辰时过后不过三刻钟，第八十一个主节点被全部找出，紧接着，一套阵旗将它牢牢禁锢住。

    紫雪手指掐动，双手旋转，宛如在表演一出精彩的舞蹈。

    一道道法诀如同一面面看不见的阵旗，飞入阵中各处。

    终于，紫雪双手结印，最后一道法诀如流星划过长空，隐没在一排排高大的曲桤树中。

    云雾逐渐散去。

    一座高耸的山峰赫然出现在前方。

    PS：1.忘不了烟雨江南大大《罪恶之城》的女主流砂，故此以岁月流砂命名。

     2.欢迎书友来起点app收藏订阅本书，给作者一分支持，谢谢！

