    　　高木紧张的手都不知道放哪儿。

    　　既吃惊又无所适从。

    　　“这、这……前辈，您这是什么意思？”

    　　“我怎么会和、和女、女……睡一张床？！”

    　　高木结结巴巴，都要语无伦次了。

    　　古雅人递上刀子：“咦？这有什么，高木我记得你还是单身吧？”

    　　噗！

    　　高木尴尬道：“呵呵呵……那个，前辈，我才刚加入警视厅……”

    　　古雅人奇怪道：“这和加入警视厅有什么关系？难道你从小到大没有谈过恋爱吗？”

    　　“呃……”

    　　高木仿佛卡壳，不知道如何回答这个直击心灵的问题。

    　　古雅人突然用难以言表的目光望着他，拍了拍高木的肩膀。

    　　“高木……总觉得你这些年过得异常辛苦啊。”

    　　“什、什么？！怎么就辛苦了！古前辈你、你不要乱说啊！我上学的时候，也、也是很受女孩子欢迎的！”

    　　“我懂、我懂。”

    　　“你懂了什么啊前辈！！”

    　　古雅人话锋一转，再次补刀：“那，假如躺在你身边的女人是小美和子呢？”

    　　“佐、佐藤小姐？！这这这……”

    　　“嗯？一边是深受欢迎的警视厅之花，高木你偷偷仰慕的对象，正躺在你身边的佐藤警官，一边是……一个男人。你要面朝哪边侧躺着呢？”

    　　“啊，娇羞的佐藤小姐……”高木被古雅人的描述吸引了，挠着黑中透红的脸，嘿嘿傻笑。

    　　突然被古雅人后面那句“一个男人”打回了现实。

    　　高木急的跳脚。

    　　“什、什么偷偷仰慕？！我、我没有哇！！古前辈你不要乱说啊！！！”

    　　古雅人淡定地捧起茶杯，吹了一口，慢慢喝着。

    　　“喔？难道你不喜欢小美和子？”

    　　“呃，不、不是……”

    　　“那就是喜欢？”

    　　“也、也不能这么说……”

    　　高木心乱了，恼得狂抓头发。

    　　“古前辈！您不要说这样会引起别人误会的话啊！！”

    　　古雅人悠哉悠哉地喝茶。

    　　“果然是个笨蛋。”

    　　“嗯？”

    　　“且不说你这样遮遮掩掩的心情是怎样，喜欢一个人难道是一件羞耻的事吗？小美和子才不会喜欢畏手畏脚的男人。”

    　　“前、辈？”

    　　“而且，重点是，你似乎忘了问题的本质了吧？”

    　　古雅人平静的目光给了高木极大的压力，让他渐渐安静下来，坐在椅子上思考着。

    　　望着身上渐渐消去浮躁的高木，古雅人不禁暗自点头。

    　　（高木这家伙，潜力很不错，就是太嫩了，还需要打磨打磨。）

    　　（不过也好，刚进入警视厅的新人，一张白纸好作画，没染上那些老油条的陋习。）

    　　（好好调教的话，以后说不定会成为我的又一个得力助手。）

    　　古雅人低头喝茶，掩饰自己的情绪。

    　　高木也没注意到古雅人的表情变化，他正在思考古雅人之前说的话。

    　　（一个陌生的男人，一个心仪的女人，我应该面朝哪边。）

    　　（这个问题看似玩笑，但古前辈已经郑重其事地提醒我了，那就说明我没领会到前辈的用意。）

    　　（面向一边……那就一定会有背向的一边……怎么选择……）

    　　（原来如此！前辈是想问我，我的立场是什么。）

    　　（选择“面向”既代表憧憬，又暗含戒备。而选择“背向”看似冷漠，实则信任。）

    　　（不能仰面躺着，必须侧卧——这就是说如果遇到了必须选择一方立场的时候，含糊其辞只会腹背受敌。）

    　　高木，悟了。

    　　他叩问自己。

    　　（那么，谁是值得我信任的？谁是我应该戒备的？）

    　　古雅人一看高木深思的表情就懂了。

    　　微笑道：“看来你是明白了。”

    　　“前辈，我还是不太懂……您指的这两边的人？”

    　　高木露出困惑的神情。

    　　因为按照他的思路推断，既然“面向”、“背向”、“侧卧”都有自己的引申意义，那么“陌生的男人”、“心仪的女人”这样的设定一定也不简单才对。

    　　可是无论高木怎么想，都没想明白其中的含义。

    　　总不可能古前辈是让我警惕佐藤小姐吧？

    　　哈、哈！这怎么可能？

    　　高木心里失笑，脸上却笑不出来。

    　　明明他还是一个刚加入警视厅的小透明新人，可是这段时间跟着古前辈奔波，经历几个案子之后，感触和疑惑却格外多了起来。

    　　尤其是现在被古雅人“一点”，高木的心里隐约“被点醒”了什么。

    　　古雅人对高木的反应还是比较满意的。

    　　他要的就是这个效果。

    　　既然要搭建十系，那些“养老”的油条肯定是要逐渐踢出去的，但加入的新鲜血液也不能完全不考虑。

    　　血型都不同，输入新鲜血液到底是“救命”还是“送命”？

    　　古雅人现在出的风头已经不少，渐渐进入到了高层的视线中。

    　　虽然高层只是略有耳闻，没真正放在心上，但既然能在警视厅高层面前露个脸，难保各自派系下面的人不会关注到古雅人。

    　　那么，新建的十系就是一个很好的“掺水”平台。

    　　君不见，水厂的假酒不就是这么被掺水掺出来的。

    　　古雅人近期需要韬光养晦，但又不能完全销声匿迹，既不能在高层面前扎眼引起反感，又不能安静太久被遗忘。

    　　其中的尺度，着实难以把握。

    　　所以，十系在古雅人心中是个绝佳的“马甲”——只要十系建好了，一旦有什么功劳难道还能少了他这个系长？

    　　又不用亲自出面，又能安安稳稳拿到功劳。

    　　至于过错？

    　　呵，许你们往我系里塞人，就不许我让他们替我背锅了？

    　　归根到底，十系是助力古雅人的“资本”，是一定要掌握在他自己手中的。

    　　因此，高木这个很有可能发展成他铁杆小弟的潜力股，就显得尤为重要。

    　　“高木，你记住。”

    　　“憧憬，是离理解最遥远的距离。”

    　　古雅人意味深长的话让高木愣住了。

    　　他呆坐在那儿，心里反复咀嚼古雅人的话。

    　　“憧憬，是遥远的距离吗……”高木喃喃自语。

    　　联想到之前那个“面向”、“背向”的问题，他开始思考，所谓的信任究竟是怎么一回事。

    　　“前辈，我好像有点明白，又好像不明白。”

    　　高木脸上显出急切的神色，他现在就像是一个渴求知识的好学者，充满对世界的好奇，又像是嗷嗷待哺的雏鸟，迫切希冀着能够让他成长的养料。

    　　古雅人并没有立刻解答，而是问道：“高木，你对这次的案件有什么看法？”

    　　“看法？”

    　　“嗯，你觉得警视厅会怎么处理我？”

    　　“处理？前辈难道不是功臣吗？！”

    　　高木难以置信，然后立刻镇定下来，脑中灵光一闪。

    　　艰涩道：“难道、难道说……目暮警部他们……”

    　　古雅人欣慰地笑了：“没错，你都会怀疑的事情，他们又怎么会不猜测呢？”

    　　“或许，目暮警部比你们更肯定。能够十几年广受好评地坐稳三系系长的位置，搜查一课的得力干将又怎么会是寻常警部呢？”

    　　“一线刑警劳苦却不一定代表功高啊，高木。”

    　　“越往上走，努力和贡献就不再是衡量‘功劳’的标准了，‘利益’才是。甚至连‘警视厅’这个名字，都代表着‘利益’本身，不然它为什么不叫东京警察本部呢？”

    　　古雅人饶有兴趣地观察着高木的表情从震惊、惊讶变得释然、平静。

    　　“所以，前辈，你果然是故意让犯人被炸死的吗？”

    　　“嗯，没错。”

