
　　一个男人，得要有多喜欢这个女子，才会在盛怒之下，依旧舍不得伤她。

　　哪怕，是伤她的物件？

　　他以前，还真是小看了风漓夜对九公主的在意。

　　没想到，堂堂楚国战神，一代枭雄，竟然也难逃美人关。

　　不可一世战无不克的漓世子，如今，也有了致命的弱点……

　　深邃的眸里，一丝异样的光泽掠过，却只是一闪而逝。

　　他看着楚倾歌，温言道：“难道，就真的一点都不心动？”

　　“你不是喜欢我吗？你喜欢我，却还帮着别的男人说话？”倾歌瞪了他一眼，讽刺。

　　“呵，君子之爱，坦荡荡。”

　　慕白转身出了门，没多久，便端着茶壶杯子回来。

　　给她倒上一杯温茶水，塞到她的手中，他道：“就算喜欢你，也不想在你面前诋毁他人。”

　　“若是你将来选择我，是建立在对其他人的误解上，那么这个选择，我替你先打个问号，是否出自真心？”

　　倾歌不说话。

　　她说不过慕白。

　　感情这种事，她从来不会放在心上。

　　所以，不知，也不想知。

　　“你若不是生来便冷心冷情，那便是从前，曾被信任的男子欺骗伤害过，从此再不敢轻易相信男子的情。”

　　楚倾歌心头一动，猛地瞪着他。

　　慕白唇角的笑意，微微僵了僵。

　　心头，莫名掠过一丝凉意：“还真是被欺骗过？”

　　“关你什么事？”楚倾歌瞪了他一眼，冷哼：“鸡婆。”

　　“呵。”话是听不懂，不过，不妨碍他理解这两个字的意思。

　　只是没想到，她这样没心没肺的女子，竟然也曾被伤过。

　　也许是因为被伤了，才变得如此不信情。

　　“只是希望你能清楚自己的心，若是他对你来说，真的不一样……”

　　“没有什么不一样的！”在没有解开南星和妈妈之间的关系这个困惑之前，她不谈情，也不想说爱。

　　“真的不一样吗？”

　　慕白又给她倒上一杯温茶水，浅淡一笑：“若是其他人对你做了同样的事情，你会如何？”

　　他其实不知，他们之间具体发生了什么事。

　　今日他并不在宫里，为了她的解离器，他出宫找材料去了。

　　楚倾歌手指一抖，杯子差点从她的指尖滑落了下去。

　　她从未想过这个问题。

　　若是今日这事，是其他男人对她所为，她会怎么样？

　　她，一定是杀了那个人，毫无疑问，绝不犹豫！

　　可她竟然还能和风漓夜平心静气相处……

　　虽然发生了太多的事情，知道楚彦还活着，让她一时之间手忙脚乱。

　　可她后来还是有机会杀他的。

　　她有很多机会。

　　但，杀他……嘴上曾说过，心里，却根本就没有认真想过。

　　风漓夜对她来说，真的和其他男子不一样吗？

　　倾歌猛地站了起来，心烦意乱，烦躁得很。

　　“怎么了？”慕白淡淡看着她，从容的眸，闪烁着一丝笑意。

　　倾歌投过来的目光，却极其凶狠：“想杀人！”

　　“呵。”小丫头便是小丫头，就算心智再高再大，也不过是个丫头。M.23sk.com

　　“长夜漫漫无心睡眠。”他忽然拉住她凉飕飕的小手，“走，带你去一个地方，保证让你心情好起来。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第500章 他对你来说,不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 