
　　云桥当然是穿着衣服的，不过不是原本的那一套。

　　让玫瑰三人惊讶的原因也不是云桥，而是站在云桥身旁的那个男人。

　　“嘿嘿，大家好啊，一日不见甚是想念呐。”

　　田芃一只手抓着云桥的胳膊，另一只手朝玫瑰三人挥手道。

　　“你…你也没死。可是…可是大家明明亲眼看到你毒发身亡了呀。”

　　谢忠瞪大了双眼，结结巴巴的问道。

　　是田芃！

　　他竟然也没死。

　　虽然谢忠没有叫出田芃的名字，但张教授和富川乱吾还是通过声音辨认出说话这人的身份。

　　这两人先是震惊，然后皱眉思考，回忆着昨天中午发生的事情。

　　只有文森特神情如故，眼神中甚至还有些得意之色。

　　这种别人都被蒙在鼓里，只有自己知晓真相的感觉还是蛮爽的。

　　田芃拉着云桥走到长条桌旁，笑嘻嘻的朝每人点头示意后，坐到自己原本的位置上。

　　而满脸不情愿表情的云桥，则是被他强行拉着坐在旁边。

　　“本来打算最后压轴出场，给大家一个惊喜的。可是听到你喊云桥的名字却无人理会，没办法，为了给你挣些面子，就只好去亨利的房间里把云桥请出来，跟着她一起下楼了。你欠我个人情哦。”

　　田芃嬉皮笑脸的对顾清说道，哪里还有半分之前那个天真中透着一丝傻气的大学生模样。

　　顾清没搭理他，只是翻了个白眼，让他自己去体会。

　　原来云桥是藏在了亨利的房间里，难怪大家找遍了整座岛屿，都没发现她的踪迹。

　　这就是灯下黑啊。

　　“后生可畏啊，两位真是好演技，竟然把所有人都骗了。”

　　张教授由衷的佩服道。

　　“教授过誉了。”

　　田芃拱手抱拳谦虚道。

　　“好啦，时间紧迫，寒暄客套能免则免吧。云桥，既然都现身了，那就说说吧，也免得大家继续瞎猜。”

　　顾清朝云桥笑道。

　　“哼。”

　　云桥冷哼一声，赌气的扭过头去。

　　“好啦，擅自拆穿你是我的不对，但我也是为了救你嘛。虽然目前为止你的计划都很成功，躲过了被杀手杀害的危险，也避免了被投票投死的可能。但总是一直这样躲下去也不是办法啊，等第三轮投票结束时，若还有杀手存活，不还是一样会死。”

　　顾清苦口婆心的解释道。

　　“谁说我会死，我有信心在明天最后一轮投票前找出三个杀手。”

　　云桥不服气的说道。

　　“可一共只剩两轮投票，最多投死两个杀手，剩下的一个怎么办？”

　　“要你管！”

　　“其实，你是打算自己动手的是吧。这就是你昨晚潜入张教授房间的原因对不对。”

　　顾清意味深长的笑着问道。

　　“你…算了，不想跟你说话。”

　　“张川是被你杀死的！你还想杀害张教授！”

　　谢忠听清楚了两人的对话，瞪大了眼睛，不敢置信的望向云桥。

　　“我没杀人。”

　　被质问的云桥立即像一只被踩了尾巴的猫一般跳了起来，尖声喊道。

　　“至少…至少没杀成，我之前以为杀人很简单，可真到了动手的时候才发现，我真的做不到。”

　　“张川的尸体还在楼上浴缸里泡着呢，你还有脸说没杀人，你这个毒…难道…难道张川也是假死！张川，张川，你躲在那里，快出来。”

　　谢忠作为一名悬疑片导演，本身的智商和推理能力都是在线的，否则z先生也不会选中他来参加游戏。

　　但对于多数人而言，精神状态和智商往往是呈正比的。

　　平常的时候智商超群，心思灵敏。可一旦遇到突发状况或是处于恐惧、暴躁的状态下时，这种人往往就丧失了冷静思考的能力。

　　而谢忠无疑就是这种人。

　　这两天发生的事情真的是把他给吓坏了。

　　其他人已经通过顾清和云桥的对话猜出了七七八八，但却都没说话，只是静静地观察着事态发展。

　　“你看，连谢导演都开始怀疑你了。别忘了还有两轮投票，若是不解释清楚的话，大家很容易把你当成杀手哦。”

　　顾清借着谢忠的话头威胁道。

　　在座的都是人精，立即明白了顾清的意思，连忙调整自己的表情，看向云桥。

　　云桥脸色变幻不定，沉吟了好一会才重重的呼出一口气。

　　“顾清说的没错，因为写小说需要寻找灵感的缘故，我经常会参加一些剧本杀游戏。所以醒来的第一时间，就猜测出接下来可能会发生的情况。

　　其实所有人中我是第一个醒过来的，比顾清还要早十秒左右。只是我没有睁眼，而是在思考采用什么样的人设，有利于获得最后的胜利。

　　等所有人都醒来后，我按照想好的人设进行表演，同时暗中观察每一个人。

　　因为按照我以往参加游戏得出的经验，这种形式的游戏里通常都有一个dm。负责引导游戏按照既定的方向进行，同时在某些必要的时刻充当裁判。

　　若是能够提前与dm处好关系，在游戏中会有很大的优势。

　　可是听过z先生的录音和各位的分析之后，我意识到这次的游戏与以往参加的剧本杀是不同的，也许真的会死人。结果没过多久，亨利就真的死了。

　　我当时害怕极了，不敢相信你们其中的任何一个人。于是就想到了假死的办法，等你们休息后，藏到了亨利的房间。”

　　“云桥妹妹太谦虚了，和尸体共处一室，你的胆子还是蛮大的嘛。”23sK.com

　　玫瑰是最先对云桥释放善意的人，也是因此，云桥宁愿假死和尸体待在一起，也不愿和自己结盟，这让玫瑰有些恼火，忍不住出言讽刺道。

　　“玫瑰姐，其实最开始我也想和你结盟的。可是…你说你现实中的身份就是杀手，让我有点害怕。”

　　玫瑰闻言一愣，随即自嘲的笑了笑不再说话。

　　最开始玫瑰是考虑到十一个人里只有两个女人，是绝对弱势的一方。如果九个男人里有那么一两个不怀好意的家伙的话，自己和云桥都会很危险。

　　所以才谎称自己在现实中就是一个杀人不眨眼的杀手，希望以此震慑住其他人。

　　事实证明玫瑰的确唬住了某些人，其中也包括了云桥。

　　这就是聪明反被聪明误吧。

　　“你趁着田芃找酒的时候，往洗手间的镜子和墙壁上甩了一些水渍，又用浴巾擦干净地面，伪造成被绑架的假象。然后跑出房间，脱下衣服套在一截腐朽断裂的树桩上，将树桩固定在两块因退潮而露出海面的礁石间。这样等第二天涨潮后，大家就只能在远处隐约看到你的衣服，而看不到衣服里面包裹的其实只是一截烂树桩，让大家以为你被杀手杀害并抛尸。

　　然后你裹着浴巾潜回到亨利的房间，找了一身衣服穿上，就此躲在暗处观察我们。我说的没错吧。”

　　见云桥语焉不详，顾清便只好替她补充被省略的内容。

　　云桥瞪了他一眼，没有反驳。

　　“可是还有两点没解释清楚。昨天投票的时候云桥不在，按照游戏规则弃权者死，为什么她还活的好好的。还有，她为什么要杀张教授和张川。”

　　谢忠又插言问道。

　　“我不想跟白痴说话。”

　　云桥朝谢忠翻了个白眼，扭过头去不再搭理她。

　　“哎你说谁是白痴…”

　　“谢导演息怒，云桥看起来兴致不高，咱们也没必要为难女士，就由我来解答你的疑问吧。首先，游戏规则里说，弃权者死，但没说必须坐在这里才能投票。所以云桥躲在二楼房间也是一样可以投票的。

　　至于第二个问题，首先我可以肯定云桥没有杀害张川。至于她为何会出现在张教授的房间，其实就是我之前提到过的，大家围坐在桌边听录音的时候，三个杀手就已经通过某种方式对彼此的身份进行了确认。

　　杀手间确认身份的方式看来不只是我一个人注意到了，云桥同样也发现了对吧。因为身体的原因，我不便进行演示，只好麻烦云桥你了。”

　　顾清对云桥说道。

　　“哼。”

　　云桥双手手指交叉放在桌面上，冷哼一声扭过头去。

　　“我说大小姐，这时候就别耍小脾气了，大伙在这是抓杀手呢，不是小孩子过家家，人命关天啊。”

　　谢忠着急的催促道。

　　“谁耍脾气了，我这不是已经做出来了吗，看不懂只能怪你自己白痴。”

　　云桥没好气的呛道。

　　“你不要总是人身攻击好不好，再说你做什么了，让我看什么呀。”

　　谢忠气愤的质问道。

　　可换来的只有云桥的后脑勺。

　　“田芃，你给大家演示一下，听录音时，你是一个什么样的坐姿。”

　　顾清又朝场间除云桥外，另一个能够自有控制身体的田芃说道。

　　“啊~我！等一下，让我回忆回忆。”

　　田芃有些意外，不清楚顾清为何提出这个要求。不过出于对顾清的信任，还是仔细回想了一下后，尝试着摆出前晚听录音时的坐姿。

　　“双腿分开大概十公分，腰腹微微弯曲，头向下倾斜三十度左右，双眼看向录音机，然后是双手交叉放在桌面上。嗯…大概就是这个样子。”

　　确认自己的姿势无误后，田芃说道。

　　“诸位对比一下田芃和云桥的姿势，有没有发现不同的地方。”

　　“大家来找茬嘛，这个我在行。”

　　谢忠自报奋勇道。

　　“头发长短不一样，衣服不一样，脸型不一样…哎呀，不一样的地方太多了，根本数不过来嘛。”

　　盯着二人看了一会后，谢忠抱怨道。

　　“白痴！”

　　云桥冷哼一声给出评价。

　　“是手势！”

　　坐在田芃和云桥对面的富川乱吾突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十四章 大家来找茬免费阅读。https://www.23sk.com 