
　　得了刘根田媳妇肯定的回答，江楠很和善的开口，“大姐，我给你把个脉吧。”

　　“你会看病？”刘根田媳妇疑惑的望着她。

　　江楠点头，“对，我跟我爱人都是大夫，他是骨科大夫，我是中医。”

　　说着，江楠抓起她的手腕直接给把了脉，接着让秦锋回避，给她面诊。

　　“是不是乳腺和妇科都不好？”她问。

　　刘根田媳妇听闻江楠的诊断，错愕的看向她，随后连连点头，“是啊，我有很严重的乳腺增生，还有那个叫什么卵巢囊肿，我也不太懂，之前还能忍受，最近我压力实在太大，心情也不好，乳腺增生犯了，严重的时候连后背都疼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　同为女人，江楠其实很同情她，她语气诚恳的开口，“如果你信得过我，我可以给你个药方，花钱不多，吃一段时间症状会缓解，你自己调整好情绪就没事了。”

　　刘根田媳妇是个实诚人，听说江楠给她免费开药方，重点是花钱不多，立刻感激道，“好，谢谢。谢谢。”

　　虽然江楠看着年轻，但她是陆皓医生的媳妇，肯定都是专业学医的，因此刘根田媳妇特别信得过她。

　　江楠给她写了药方，接着说道，“平时也可以买点蒲公英根泡水喝，坚持喝下去，对这个也有好处，一定要保持心情乐观。”

　　刘根田媳妇抹了把眼泪，双手接过药方，“谢谢，谢谢，我家老刘伤害了陆医生，你还给我开药方，姑娘，你真是好人，我们真的对不起陆医生啊。”

　　“大姐，我始终相信，你家老刘是轻信了谗言才对叶主任有偏见，他的手术真的没问题。他一冲动，付出的代价大到你们全家都难以承受。

　　我希望你和你儿子能劝他好好想想，到底哪个大夫故意怂恿他这么干的，他是跟你家老刘有仇，还是跟叶主任有仇？还是说，想借你家老刘的手干倒叶主任，他好享受渔翁之利？如果你家老刘真被人利用，那可太不值当了。”

　　现在只能通过刘根田媳妇，来让刘根田开窍。

　　前世刘根田是在狱中服刑多年后，自己才冷静下来，理清了头绪，意识到他被人当枪使了。

　　而那个下套的人，实在过于狡猾，没有给人留下任何把柄和证据。

　　老刘出狱后，找陆皓道歉，他们才知道真相。

　　出狱后的刘根田，去找当年的陈大夫理论时，发现他已经是权威的骨科副主任，对方根本不认识他是哪根葱。

　　刘根田也是个驴脾气，属于你不让我好过，我也不让你好过的主，刚出狱又给了陈凯一刀，再次被抓走。

　　培养了近十年的骨科副主任陈凯，也永远上不了手术台。

　　前世，江楠的记忆里，这无疑是个恶有恶报的悲剧。

　　可刘根田一个老实巴交的蹬三轮的，因此断送了自己的一生。

　　陆皓也失去了自己的梦想。

　　医院更是损失巨大，在那样艰苦的年代，培养一个技术过硬的骨科医生，需要耗费多少资源？

　　最后，不但损失了专业医生，造成的社会影响也是恶劣的。

　　......

　　陆皓得知江楠和秦锋摆摊还给顾正安的服装厂促成一单生意，丝毫没有感觉意外，只是摸摸她的头，说道，“这完全在我媳妇的能力范围之内。”

　　而秦锋，看到陆皓回来，啥话没说，神色凝重的一把抓起他的手臂，撩起了袖子。

　　果然，就看到手臂上一条已经变淡的疤痕。

　　他的眼眶瞬间染上一层雾气。

　　他愤怒的咒骂，“混蛋，这年头连救死扶伤的大夫，都成高危职业了？”

　　陆皓看到他的反应，知道他是从江楠这得知了真相。

　　陆皓云淡风轻的拍拍他的肩，“我已经没事了，别担心。”

　　秦锋黝黑的面容紧皱，看着陆皓，黝黑的面容严肃无比，“皓哥，你以后要保护好自己，别太善良了，你看，遇到事每次吃亏的都是你，咱首先保护好自己，才能更好的为患者服务，对不对？”

　　陆皓不以为意的反问，“危急时刻，看到别人有危险，换成你救不救？”

　　情绪失控的患者挥刀砍向他们的主任，他怎么袖手旁观？

　　夜里，宾馆着火，老人困在房间，他一个身强力壮的年轻人，又怎能冷漠相待？

　　他想，换作顾亚辉，或者秦锋，都会跟他做同样的选择。

　　“皓哥，我是警察，有事我肯定上，但你只要在医院救死扶伤就行了，以后别再冲动了。”

　　陆皓应声，“好，听你的。”

　　秦锋依依不舍的看着他，语气闷闷，“皓哥，那我明天就回老家了。”

　　陆皓叮嘱，“回去再考虑考虑，别做让自己后悔的决定，如果真要辞职，也跟阿姨好好沟通。”

　　“知道了。”秦锋说完诚挚的看向江楠，“嫂子，谢谢你啊，带我赚钱，你要是有办法补救我皓哥的手，一定要尽力，他努力了那么多年，不能就这么告别手术台。”

　　这是秦锋第一次由衷的喊江楠嫂子。

　　以前总觉得她就是小丫头，仗着运气好，跟老中医学了几个药方，在他们面前以中医自居。

　　可经历了这么多事后，秦锋是彻底被江楠的能力折服。

　　不止医术。

　　她能治好陆皓的脸，说不定也能让陆皓的手臂恢复如常，重返手术台。

　　他也很感谢江楠带着他摆摊做生意赚钱。

　　秦锋能如此真切的喊她嫂子，江楠也是受宠若惊，她笑道，“放心吧，陆皓的事你不用担心，你先想想自己，你都没告诉你母亲要辞职的事，冷不丁拿着这么多货回去，被她发现她不得疯了？”

　　秦锋早就想好了对策，“我跟我妈一会去打个电话，就是在兰城学习呢，我把货拿回去，先在县城卖，她肯定发不现。”

　　就这利润，他完全可以在县城住个宾馆啥的，一晚上花个十块钱，省时省力。

　　“行，你自己看着办吧。”

　　第二天，秦锋从服装厂拿了两百条略有残次的床单被罩，扛着坐上了回老家的绿皮车。

　　顾正安早上也如约跟商场的负责人签了三百件夹克衫的供货协议，以单价十元的价格将服饰卖给了商场。

　　江楠打算休息一天，她心里惦记着陆皓给她介绍的那位病人陈老。

　　于是，早上起床后，收拾了一番，给陆皓做了好吃的，提着保温盒去医院给陆皓送饭，顺带去看看那位陈老的情况。

　　江楠是第一次来骨二科病房处，她根据护士的提示，爬到了四楼。

　　刚到楼梯口，就跟一个急匆匆迎面跑过来的女孩相撞。

　　江楠被人撞了一下，急忙后退一步，去保护她手中的饭盒。

　　见饭盒里的饭菜没撒，她才松了口气。

　　结果，一抬头，就冷不丁看到了一张熟悉的面孔。

　　确切的说，是前世熟悉的面孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第211章 遇见前世熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 