
　　“秦圣者之言有理，梦云洁倒.行.逆.施，本圣岂能坐视？！”

　　神圣湛蓝家族的第二圣祖，屋大维·布鲁也颔首冷喝，背后浮现出了波澜巨浪的虚影。

　　作为神圣湛蓝家族的顶尖强者，观澜剑圣屋大维·布鲁这次前来东洛洲，最重要的目的是为被那位神秘少年武圣杀死的镇海圣者报仇。

　　那位被称作造化圣者的少年武圣，是玄夏皇室长公主的未婚夫，因而夏妍也成了屋大维·布鲁要诛杀的对象。

　　而夏妍如今就在梦云洁的身旁，与这位风圣结成了联盟。

　　想要杀她，就得过风圣梦云洁这一关。

　　这让一向残忍霸道，漠.视.人.命，喜好杀戮的屋大维·布鲁，把梦云洁也当成了敌人。

　　恰好这时，东雷震又提出了联手诛灭风圣的提议，屋大维·布鲁自然没不答应的理由。

　　“水圣冕下，你呢？”

　　东雷震看着一旁静静观看的水圣，道。

　　“哦，知道了。”

　　水圣不置可否，只是双眼里爆发出强烈的水蓝色光芒，接着她更是轻点玉足，在半空荡出一圈空间波纹，晃得那些悬浮天际的浮空岛都摇摇欲坠。

　　如此强烈的圣者战意，显然已经表明了水圣的态度。

　　倒是翼人族的金光圣者，那位刚才战过一场的罗莱拉，却突然一扇背后的光翼，直接退后，飞速远离了战场，旋即站在远方的一座浮空岛之上，语气淡淡的传音道：“本座消耗过度，实在不宜再战，看你们的了。”

　　听到罗莱拉的话，东雷震心里一怒，却没表现出来，只是默默的望了她一眼，心里发狠，等诛灭梦云洁之后，一有机会就解决这个临阵退缩的鸟人。

　　毕竟，身为人族，干掉翼人的强者，实在是义不容辞。

　　仿佛察觉到了东雷震暗藏的杀机，罗莱拉的嘴角一勾，冷笑一声，喃喃自语道：“人族，果然不可信，都是一群卑劣之人。”

　　罗莱拉的话音虽然很小，可在场的皆是顶尖的修士，自然都听得到，顿时大批的人族强者都变了脸色。

　　人族的品格确实有那么一些卑劣，可正因如此，他们才更介意，毕竟，人活一张脸，树活一张皮，强者都是好面子的！

　　“哼，罗莱拉，老夫虽然不及你年长，可也要好心劝你一句，饭可以乱吃，话可不能乱讲，地图炮更是开不得。”

　　身披重甲，身材魁梧如铁塔一般的厚土圣者秦山双臂抱胸，冷冷的盯着罗莱拉，暗含威胁的道。

　　“秦圣者言之有理，王不可辱！”

　　观澜剑圣屋大维·布鲁单手拄剑，面色冷硬的道：“罗莱拉，在场的修士皆是顶尖强者，比大部分王国的国王还要尊贵，你以言相辱，可曾想过后果？！”

　　“屋大维，你是打算让本圣与你们为敌？！”

　　罗莱拉金色的双瞳猛然闪耀了起来，伸手虚虚一握，一柄燃烧着灿金色火焰的长剑便出现在了她的身前，她纤手紧握剑柄，光焰熊熊的剑尖直指屋大维·布鲁，杀气腾腾！

　　眼见这剑拔弩张的一幕，东雷震暗叫不好，心里不由得连声暗骂。

　　这个湛蓝家族的老家伙简直是个智障，连形势都看不清。如今风圣还没除掉，是跟罗莱拉翻脸的时候么？

　　想到这儿，东雷震立刻向前一步，看向了罗莱拉，又瞥了屋大维一眼，旋即堆起笑脸，打圆场道：“各位何必动怒呢，都是圣阶强者，因为一些恶言恶语而大战一番，岂不是有些滑稽，为天下笑？！”

　　顿了顿声，东雷震接着道：“别忘了，我们成立诛风联盟的初衷是什么！风圣一天不诛，整个苍蓝世界都不得安宁！”

　　听到这话，罗莱拉不由得掩嘴嗤笑了一声，道：“东雷震，你可别这么冠冕堂皇的，你那点儿阴邪心思能瞒得过谁？谁不知道你苍雷圣者，是一条老银棍了？”

　　东雷震：“……”

　　眼见东雷震又尬又怒，嘴唇发抖，远方观望的强者们都暗自发笑，甚至有些实力或背景强硬之人，更是毫不顾忌这位苍雷圣者的颜面，直接笑出了声！

　　听到那一道道刺耳的嘲笑声，东雷震恨不得找个地缝钻下去，脸憋得发蓝，却并未出声反击或是直接大.打.出.手，而是选择忍下这口气。

　　作为一个老谋深算之辈，东雷震的头脑很清醒，明白当务之急，是诛灭风圣，这些冷嘲热讽可以先搁置一边，等腾出手来再解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见东雷震一言不发，只是脸色阴沉，杀气集聚，那些出声嘲笑之人，也察觉到了危险，有些发怵的纷纷闭上了嘴，悄悄后退。

　　整个雷帝遗迹之内，陡然变得安静了起来，风声都停息了，连一片枯叶掉落的声音，都清晰可闻。

　　而就在气氛变得越来越尴尬之时，玄夏皇室一行人占据的浮空岛之上，梦云洁微微抬起雪白精致的下巴，湛青的双瞳里尽是挑衅之色，言语间更是毫不客气：

　　“你们到底还.打.不.打？磨磨叽叽的，老娘都快睡着了！”

　　此言一出，全场皆惊！

　　好家伙，面对这么多武圣强者的围剿，这位风圣冕下不仅没任何慌乱，竟然还敢出言挑衅？

　　这是何等的气魄！

　　不管这风圣是品格如此，还是自持实力，都让在场围观的诸多强者们心生敬意。

　　相比之下，东雷震、秦山、水圣、维多利亚以及屋大维·布鲁这五位组成诛风联盟的圣阶强者，就有些相形见绌，甚至被人鄙视了。

　　察觉到了在场之人异样的目光，东雷震、水圣等人顿时都有些面子上挂不住了，他们纷纷对视一眼，都看到了对方眼神里闪过的一抹狠色！

　　在这一刻，五人心里的心思都变得出奇的一致：出手，诛杀风圣！

　　下一秒，伴随着五位圣阶强者内心的盎然杀意，天地间顿时雷霆滚滚，空间扭曲！

　　“哦，要出手了？”

　　面对五位圣阶强者不断聚集起来的气势，梦云洁只是淡淡一笑，旋即缓步上前，脚踏虚空！

　　而伴随着她每一步的落下，她脚尖触碰过的空间，都像是光滑如镜的湖面一般，泛起了水波一样的涟漪！

　　整个雷帝遗迹之内，也突然变得风起云涌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五百三十一章 圣阶大战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 