    “其实我的身上还有一道伤疤……”

    叶泠泠此刻的声音忽然响了起来。

    对方似乎像是纠结了许久之后才说出这样的话。

    原来在刚刚的时候，叶泠泠以为自己必死无疑，所以只展示了自己后背的伤疤。

    那触目惊心的模样，估计已经没有人能救她了。

    之所以她会找秦风疗伤，实际上叶泠泠有自己心中的小算盘。

    她就是想找个机会跟自己喜欢的人独处罢了。

    “身上还有一道伤疤？在哪啊？快让我看看！！”

    对方中毒非常之深。

    身上有伤疤必须快速清除，而且把要彻彻底底的将毒素给吸出来。

    如若不然过两天出现病变，那就真的糟糕了。

    所谓千里之堤，毁于蚁穴。

    他刚刚花费了那么长的时间，将对方大面积的伤疤与毒素尽数清除，可不想毁在那漏掉的最后一道伤痕之上！

    “那……那一道伤疤在前边。”

    叶泠泠的脸瞬间羞红了起来。

    因为那一道伤疤，正好在自己的特殊部位，胸前。

    “前边？？”

    听到这一句话之后，秦风终于明白为什么对方会如此扭扭捏捏。

    女孩子最看重的就是自己的清白。

    若是前边让他看光了，到时候确实有点难说清楚。

    “嗯嗯……”

    叶泠泠如乖巧的小鸡啄米一般点着头。

    “要不我闭上眼睛，你转身过来碰到我的手便可。”

    秦风思索了一会儿之后对着说道。

    这一种伤势必须要贴身，从而才能彻底根除。

    最好的办法就是让对方主动碰到自己的手。

    这样他就看不到对方的隐私部位了。

    女生的贞洁也就自然而然的守住。

    “闭眼？”

    听到这一句话，不知道为什么，叶泠泠竟然隐隐有一些失落之感。

    难道自己的身体对方一点都不感兴趣，或者说一点都不向往吗？！

    那他还是一个正常的男人不？！

    又或者说武魂殿的千仞雪比自己强，自己这一具酮体对对方没有丝毫吸引力。

    她慢慢的转身了过来。

    悄悄的睁开双眼，毅然发现眼前的这一个男人真的将自己的眼睛给闭上了。

    他只是伸出一只手。

    叶泠泠将对方的手微微抬起。

    随后放在了自己的胸前。

    刹那还是如同先前一样，一股熟悉的温韵气息涌入她的身体。

    原本刺痛感在这一刻竟然慢慢的消失了。

    这一个过程持续了半个多时辰。

    在这半个多时辰的时间里，叶泠泠曾数次抱着侥幸的心理睁开了自己的双眼。

    她猜想对方应该会在疗伤的时候偷偷的观察着自己。

    但每一次她都非常的失望。

    这一个男人，真的没有看过自己一眼！！

    “好了，如果你身上还有其他部位，你可将我的手移动到那儿。”

    半个时辰之后，那毒素荡然无存。

    只听到秦风的声音响了起来。

    “没有了。”

    叶泠泠声音冰冷的说道。

    语气之中充满着失落感。

    “走？走了？？”

    秦风只感觉到有人起身，当他睁开眼睛发现叶泠泠已经走远。

    “怎么还生气了，女人都是这么奇怪的生物吗？？”

    秦风此刻一脸懵逼的模样看着眼前。

    刚刚还好端端的……

    就这样两人回到了车队之中。

    顿时一夜无话。

    转眼来到了第二天。

    “风哥，你们昨晚到底去干什么坏事了，小心保护身体哦。”

    胖子直接凑了过来，嘴角依旧带着之前那贱兮兮而又欠打的笑容。

    大家都是达到魂王之上的人，昨天晚上两人大半夜差不多到凌晨才回来，几乎所有人都知道。

    不过大家都没有明面上说出来罢了。

    毕竟都是成年人了。

    偶尔出去做一些爱做的事情，这也很正常。

    “我要说我出去练锤子了，你信吗？”

    秦风的手心多出了一个黑白锤子。

    那一股狂暴的气息冲击胖子的心头。

    “信！我信！！！”

    胖子感受到这气息之后，当即猛的点头。

    风哥这一个人可说到做到，简直就一疯子。

    要是刚刚他在执着的问那么一两句，估计他就被练锤子了。

    路上大家还是如同先前一样继续开着玩笑，聊着一些开心的事情。

    不过没有人敢拿秦风调侃。

    毕竟这是一位暴躁大爷！

    转眼来到了傍晚。

    “边有一个村庄，今天晚上我们或许不用睡马车了！！”

    一直赶路了许多天，他们都没有看到一个人烟之地。

    现在看到一个村子，让众人兴奋不已。

    正好可以问问路。

    虽说说他们是按照地图来走，但地图终究是死物，那么多年万一有些改变呢？

    还是找个人问一下，心也好安定一些！

    “这一次就让我去探路吧！”

    一旁的白沉香自告奋勇。

    这一路上她基本上都是白吃白喝白住，遇到危险她也从未出过手。

    不是她不想，而是眼前的这一些都是比她强的人，自己莫名的就成为了那一个被保护的废物。

    这一次能有一个表现自己的机会，她自然不会就此丢掉。

    “行，那你自己小心点！”

    唐三微微点头说道。

    自己这一个表妹是速度型的武魂。

    要不是遇到魂斗罗之上的强者，对方应该能逃回来。

    “尖尾雨燕！！”

    白沉香身上，五个魂环涌动。

    下一瞬间，一只及其漂亮的武魂出现在了众人的面前。

    大家还是第一次看到对方将自己的武魂施展出来！

    只感觉到非常惊艳！！

    果真是敏之一族的公主，武魂自然而然有一种轻盈之感。

    “大家整理一下，然后我们慢慢进村。”

    唐三对着众人喊道。

    “嗯嗯！”

    众人点了点头！！

    “啊——”

    忽然，远处传来一声尖叫声！！

    “怎么了！！”

    史莱克众人闻言，心提到了嗓子眼！！

    刹那急忙朝着村子深处跑去！！

    “三哥我们不用这么着急的，我猜她估计又遇到老鼠了，一个魂王还怕老鼠，当真是丢脸。”

    胖子一边喘着粗气，一边说道。

    “看，是尸体！！”

    朱竹清在远处发现了一具尸体！！

    “什么？！沉香妹妹，我来了！！！”

    队伍最后边的胖子看到尸体，发了疯般百米冲刺狂奔！！

    ……

