沈安琪这话一出口，瞬间几十双目光齐刷刷落在了她身上。

　　就连叶辰也疑惑的看着她。

　　"安琪，这张面孔是谁，怎么看到他把你吓成这样？"叶辰忍不住问道。

　　闻言，沈安琪内心的恐惧敢消散很多，才发现自己激动了，有叶辰在身边怕什么。

　　于是她说道："他是蛊王阿萨姆。"

　　"什么！"

　　沈安琪的话一出口，顿时惊呆在场所有人。

　　就连崔炫寅身边的两位老者也都身躯猛地一震。

　　蛊王威名如雷贯耳，但凡是武者和法者，基本都听说过阿萨姆的威名。

　　那可是巫蛊降头一脉中最牛逼的存在啊。

　　当然。叶辰这个域外人士是没听说过阿萨姆的。

　　"这位小姐，你认识蛊王阿萨姆？"崔炫寅问道。

　　沈安琪摇头道："我不认识他，我只是见过他的照片，所以一眼就能认出他。"

　　崔炫寅点了点头，再次问道："那你可知我女儿身上怎会出现阿萨姆的面庞？"

　　"她是不是去过缅国？"沈安琪问道。

　　"我女儿半年前确实去过一次缅国。"崔炫寅点头道。

　　"那就对了。"沈安琪说道："如果我没猜错的话。你女儿中的应该是分身蛊。"

　　"分身蛊？"崔炫寅身边两位老者又是一惊。

　　"对。"沈安琪斩钉截铁道："分身蛊失传数百年，不知道阿萨姆从哪里又学到了，早在十年前，他就用自己的三魂炼成了三个分身，截至三个月前。他又炼成了七魄中的五魄分身，你女儿身上的分身蛊，不是阿萨姆的第六魄就是第七魄，一旦三魂七魄的分身全部炼成，那阿萨姆就逆天了，可以召唤出十个他一样厉害的分身出来，而且十个分身融为一体，更能让他的实力得到暴涨，到那个时候，哪怕是尊榜第一，他也能秒杀。"

　　嘶！

　　崔炫寅身边的两名老者，以及在场的术士，全都猛吸凉气。

　　秒杀尊榜第一，那是何等的恐怖啊！

　　蛊王不愧是蛊王！

　　"那那那他，为什么要把分身下到我女儿身上啊。"崔炫寅懊恼道。

　　全世界那么多人，你就练十个分身，你找谁下不好，偏偏找我女儿下，真是太可恨了！

　　"因为分身蛊只能下在玄阴圣体的女子身上，用玄阴之气滋养分身蛊，其他体质的人炼不了分身蛊。"沈安琪说道。

　　"这么说，他女儿是玄阴圣体？"叶辰眼前一亮道。

　　"是啊，怎么了？"沈安琪挤了挤眉，一副你要上她的疑惑。

　　叶辰笑而不语。

　　"怪不得老爷请了那么多术士都治不好小姐，原来是蛊王阿萨姆的杰作，看来小姐只能..."崔炫寅边上一位老者说到这哀叹一口气。

　　闻言，崔炫寅的神色顿时哀伤了下来。

　　他当然能听懂这话中之意。

　　只能坐等死亡呗。

　　却在这时，叶辰开口道："你女儿我能救，但我有一个条件。"

　　此言一出，所有人的目光都落在了叶辰身上。

　　真的假的，他能救？

　　几乎所有人都面露不信之色。

　　龟田亮更是嘲讽道："就凭你？我吃的盐比你的饭都多，还被伤成这样，你要是敢过去，脖子都得被掐断。"

　　"都说了，你那是雕虫小技。没资格与我相提并论。"叶辰撇了龟田亮一眼说道。

　　"哈哈！"龟田亮怒极反笑道："那你去啊，我倒要看看你有多厉害，别落得个比我还惨的下场就好。"

　　其他人也都冷笑连连。

　　他们这么多人合力都镇不住崔允熙，他一个小伙子顶个屁用，敢上前那就是找死。

　　不过崔炫寅倒是不放过任何一个救他女儿的机会，说道："我知道你想说十亿美金太少了，毕竟是蛊王阿萨姆的杰作，这样，我把报酬提到三十亿美金，你放开的去治，只要能治好我女儿，三十亿美金立马给你。"

　　他才不管叶辰死活，能治好最好，治不好被抓死抓残都与他无关，大不了赔个丧葬费。万一能治好皆大欢喜。

　　当听到酬金从十亿美金提到三十亿美金时，在场的人全心动不已，又跃跃欲试的想去再试试，但在蛊王的名气面前，他们还是鼓不起那个勇气。

　　而这时，叶辰摇头道："我不要钱。"

　　什么！他不要钱？

　　所有人都惊讶的看着叶辰。

　　那可是三十亿美金啊！

　　难道...他想要崔小姐？

　　"那你要什么？"崔炫寅皱眉道，他也觉得这小子肯定会说要他女儿，因为他女儿没中蛊之前，可是汉城第一美女。

　　却不曾想叶辰说道："我要龙皇血参。"

　　崔炫寅先是一愣，而后说道："龙皇血参已经给被我女儿吃了。你还是换个条件吧。"

　　崔家有的是钱，可龙皇血参百年难得一见，他要留着等自己什么时候病危了吃，因为龙皇血参有续命的功效。

　　钱是赚不完的，命只有一条，所以在命与钱面前，他当然选择命，哪怕龙皇血参能让他多续一年命也比三十亿美金值。

　　他一年可是不止赚三十亿美金的。

　　"既然你那么没诚意，那我也就懒得去救你女儿了。"叶辰说罢，牵着沈安琪就走。

　　"且慢！"

　　没等叶辰走几步，崔炫寅就叫道："你要是能治好我女儿，我把龙皇血参给你。"

　　他本想用其他条件跟叶辰做交易，没想到叶辰竟然非龙皇血参不做交易，在女儿的生死关头面前，他也只能妥协了。

　　不过他也有他的小算盘，叶辰要是治不好那就当什么都没发生，要是治好他女儿，到时给什么还不是他说的算？

　　叶辰要是不同意，在崔家面前，他还能翻了天不成？

　　"行，那我就救你女儿。"得到崔炫寅的同意，叶辰便走向崔允熙。

　　他已经闻到龙皇血参的味道了，说明崔家确实有龙皇血参，所以并不怕崔炫寅到时不给，要是敢不给，他的拳头可是不饶人的。

　　但见叶辰一步步靠近如妖如魔的崔允熙，有想看他悲剧的，也有替他感到担忧的。

　　毕竟他太年轻了，连龟田亮这样的术法大师都着了道，叶辰又岂能降服得了她？

　　很快，叶辰来到崔允熙脑后。

　　"有本事别站她头后，站她旁侧去，看她能不能给你掐死！"龟田亮叫道，他特别希望看到有一个比他惨的，这样他心里就平衡了。

　　"会站他旁侧的，你看好就行，我可不是你。"叶辰说道。

　　"那我拭目以待！"龟田亮冷笑。

　　却不曾想他话音刚落，就看到了令他瞳孔猛缩的一幕。

　　只见叶辰化掌为拳，他的拳头指缝间竟然凭空出现三根十几公分长的金针。

　　"聚元为针？"

　　有几个华夏和东瀛的江湖郎中惊呼道。

　　下一秒，叶辰一拳打向崔允熙的后脑勺，三根金针瞬间没入。

　　"啊！"

　　崔允熙发出凄厉的叫声，挣扎的更加强烈，就连将铁床固定在地表的螺丝也被挣扎的拔出了两根。

　　"这这这..."在场的人都吓蒙了。

　　特别是崔炫寅，他可是知道，要是所有螺丝被拔，他女儿就会背着铁床站起，到时拦都拦不住，又要将庄园闹个天翻地覆，得次日太阳升起才能消停。

　　而这时，叶辰两个拳头上都出现三根银针。一同扎进崔允熙的太阳穴。

　　"啊！！！"

　　崔允熙的尖叫更加凄厉，挣扎的更猛，就见铁床剧烈颤抖，螺丝一根一根的被拔了出来。

　　"华夏来的小子，你对她做了什么。螺丝要是被她全拔了，大家就完蛋了！"龟田亮惊恐叫道，冷汗冒了一头。

　　"闭嘴！"崔炫寅暴喝一声，然后急道："李老、安老，你俩快去帮忙摁住铁床！"

　　"好！"

　　两位老者见势头不对劲。皆是一跃而起，一位踩在床头铁杆上，一位床尾铁杆上。

　　轰！

　　螺丝差点被拔完的床轰然落地。

　　但很快又剧烈挣扎起来，两人费劲全力去镇压都有些镇压不住了。

　　这时，叶辰又是六根金针，猛地次入她两边胸膛。

　　"啊！！！"

　　一声撕心裂肺的嘶吼响起。

　　下一秒！

　　铁床的所有螺丝都被拔掉，任是有两位半步武尊镇压，铁床还是立了起来。

　　"我的妈呀！"

　　在场的人全惊呆了，顿时就像无头苍蝇一般乱窜，唯恐被崔允熙抓到或咬到。

　　"你到底行不行啊我的天！"崔炫寅吓得躲到角落瑟瑟发抖的叫道，全身瞬间被冷汗打湿。

　　"吼！！！"

　　立起来的铁床打了个转，面目狰狞到极点的崔允熙冲叶辰嘶吼一身，然后连人带床扑向他，仿佛要将他撕了。

　　恰在此时，叶辰身躯一蹲。双拳共八根金针按八卦的方位刺入崔允熙的小腹，然而往边上一闪。

　　"啊！！！"

　　这回惨叫的不是崔允熙，而是一道虚影，从崔允熙身上飞了出来，叶辰立即抓向铁床。往下一拉。

　　砰！

　　铁床平坦下去，床上的崔允熙陷入昏迷，恢复刚抬出来时的模样。

　　"我的妈呀！"

　　但见凭空突然多出一个全身黑气腾腾的鬼影，在场的人再次被吓的一阵怪叫。

　　"你们联手除掉它！我拿三十亿美金给你们瓜分！"崔炫寅叫道。

　　很快，各种符咒术法漫天。

　　只是不到一分钟时间，全被这道黑影撞翻在地，惨叫连连。

　　就连崔炫寅家的两位半步武尊，也被撞到吐血。

　　但见满地"横尸"，崔炫寅面如死灰。

　　恰在此时，一个声音如九天之上传来。

　　"你要是能确保你女儿十年内不失身，我就救你。"