    “我在做什么？”

    木艺规双手向后撑住座椅，艰难地把自己快要滑下去的身体挪了回来。

    他靠着椅背喘了会儿气，指着接待引导台后的小护士，道：

    “你看到那个女孩子了吗，她原来是个人气网红，我介绍她到这里来当护士的，我……”

    他说出这句话后忽然感到胸闷气短，一口气提不上来，后半截话留在了嗓子眼里。

    木艺规抬手轻摆，示意运起天生神力的梁德不必为他治疗。

    “没用的，我这是男德不足的表征，常师叔来了也没用，我自己缓一缓就好。”

    梁德看着这位曾经的武道强者虚得不像样子，心里难免有些兔死狐悲之感。

    他开启副处级处男证上的杜公台签名，暂时获得了查看男德的能力。

    木艺规身外的男德光环还是两圈，但是代表他男德首陀罗身份的那圈光环已经变得比头发丝还细。

    遍布光环表面的小孔像蜂窝一样密密麻麻，有的孔洞已经贯穿了脆弱的男德光环。

    怪不得规哥虚成这样……他离男德达利特只有一纸之隔了，杜老师的神罚即将进入最终阶段，别说是他，青劫下位的大能也未必撑得住。

    梁德不由得想到了自己的处境。

    界原行者固然可以远离尘嚣避世隐居，随机穿越到一个谁也不知道的遥远世界，窝在那儿连百川海集也不去，自然不会被这些横行两岸诸界的邪神巨擘任意玩弄。

    可是他为了寻找回到最古蓝星的道路，只能借助奉先老师的资源和力量。

    为了公费穿越供职雷霆崖，难免会和青埂峰上那些公司高层接触，想躲也躲不开，谁知道以后会发生什么。

    如果我没有托庇在奉先老师门下，一旦开罪某位邪神或者其他大能，我也会像规哥这样吧。

    一旦没了雷霆邪宗这个后台，别的不说，假如复眼组织的二号人物周伯符过来找我的麻烦，我在那头羽翼遮天的金翅凶鸟面前能怎么样呢，用调皮的肢体语言表达一下内心不想死的潜台词？

    梁德无可奈何地摸起了下巴上的胡渣。

    谁都有无可奈何，老头子有无可奈何，轰杀老头子的盛无虚有无可奈何，轰杀盛无虚的奉先老师也有无可奈何。

    他们的无可奈何是不是比我的无可奈何更高级一点？无可奈何的高级感要怎么体现？难道他们无可奈何的时候没有我这么难过？

    也许上面这些人我不懂，但是规哥……规哥的无可奈何我是能懂的。

    有些人一见到别人倒霉，就会去找倒霉蛋的错处，认为倒霉蛋不够强大、不够聪明、不够努力、不够自律，不够检点……等等等等。

    因为这样一来，这些人就能够和自己说：

    只要我足够强大足够聪明，足够努力足够自律，就永远不会变得像倒霉蛋那样。

    多好啊，既能获得优越感，又能获得安全感。

    然而梁德知道，他并不比木艺规强多少，只是自己没有木艺规那么倒霉，比他多那么一点点运气。

    梁德同情被男德邪神肆意摆弄的木艺规，但是，如果木艺规要肆意摆弄这些少女的人生，那他和邪神又有什么不同？

    木艺规还在抚胸调息，梁德齐了齐手里的文件放在膝上，道：

    “规哥，我看了文件，你把这四十八个美少女投放到各行各业，让她们去做医生、做护士、做法官，做律师……

    你想做什么，在身死道消前开一个全职业后宫，尽情地享受余生？

    规哥，我们也不是什么神仙皇帝，如果说死后进入盛无虚私立高中并且活到毕业也算一种运气的话，我们就是运气比较好的普通人，最多你稍微帅那么一点点。

    我们有什么资格做这种事，而且规哥你都不举了，规哥你开后宫，后宫有啥用啊。”

    木艺规一口气刚调匀，听到梁德这话，气得直咳嗽。

    “咳，咳咳……你他妈再说一遍，妈的，就是不举不能传染，要不然我第一个传染给你！”

    梁德从善如流道：

    “规哥，我说你不举了，搞这些有啥用。

    “好好好，你这么喜欢听，把手机拿出来录个音。

    “我再说一遍好了，规哥，你不举啊！”

    他最后这一句喊得响彻云霄，整个门诊大厅被震得嗡嗡作响。

    一吼之下，候诊区的男女老少都看了过来。

    看到木艺规的样子，女人脸上写着可惜，男人脸上写着可喜。

    木艺规被上百双眼睛盯着，好像被数百道交错的激光束架住，张大了嘴巴动弹不得。

    “我不是，我没有……”

    梁德：“你没有什么？”

    “我没有想开后宫……”

    “艺规哥哥！”

    接待引导台的娇俏小护士羞红了脸颊，鼓起勇气大声喊道：

    “我不介意！我想和你一起面对。

    “与你同行，未来可期！”

    小护士勇敢的表白感动了围观群众，候诊区里响起了热烈的掌声，不少老太太热泪盈眶。

    多好的小姑娘小伙子啊，就是身体不太好，不知道吃药顶不顶用啊。

    “你好好上班，少来添乱！”木艺规捂脸后仰，痛不欲生地在金属椅背上来回硌自己的后脖颈。

    梁德看看小护士又看看木艺规，酸得龇牙咧嘴：

    “你还说你没想开后宫？！”

    木艺规鼓起全身的力气，一把揪住梁德的衣领。

    “这里不是说话的地方，回去杂货店再说！”

    梁德看木艺规涌上头脸的血都快把脑门子冲炸了，也没再继续进行对于左倾种马主义的深入批判，一个元神万化将木艺规罩住，穿墙越空而去。

    候诊区掌声依旧，久久不息。

    ……

    梁德带着木艺规回到东国古拳法部地下炼成所，把盛着养元鸡汤的保温杯扔给孙寻桥。

    “师兄，没用上，还给你吧。”

    孙寻桥接球回传，“你们碰过的我还能寄给秋秋吗，白鹤空那句话怎么说的来着，恶心心！”

    梁德点头：“那我喝了吧。”

    “给我！”

    木艺规颤抖着伸出手，道：

    “我……我借这碗鸡汤补气，一口气把话说完，不能让你们两个王八蛋坏了我的生前身后名！”

    孙寻桥一脸懵逼。

    我做啥了，老子不就炖了个鸡汤？

