    “蒸汽机如今依旧是咱们宣镇最基础最好用的东西，但是，电力也是一个非常好的东西。这两者之间并不冲突，我们可以将蒸汽机和电力一起应用。

    有了电力，就可以弄出电灯。电灯是一种比蜡烛要好用一万倍的光源，但是现在因为没有橡胶的缘故，所以还不能正式实行是来，一切都要等橡胶弄到手再说。

    但是，发电机这个东西你可以尝试着先制造一些，等到制作手法熟练之后，到时候再加上橡胶，就可以大规模的制造发电机。”

    在接下来的一段时间中，赵文将电又给宋应星详细的解释了一遍，除过发电机之外，赵文还详细的为宋应星介绍了种种和电力有关的东西。

    尤其是电动机，赵文更是详细的为宋应星介绍了电动机的应用。

    其实电动机和发电机的基本原理差不多，除过用处和造型有些不一样之外，最基本的结构和原理却是一样的。

    “电灯？这个东西真的要比蜡烛好用吗？”宋应星有些疑惑的看着赵文。

    赵文哈哈一笑，“电灯当然要比蜡烛好用，一旦电灯制造出来并且被普及，到时候将整个宣镇都装上电灯，那么宣镇就会变成真正的不夜城。

    到了那时，宣镇的晚上就会变得多姿多彩，百姓们也不用再过日出而作，日落而息的单调生活。

    而且，工厂的加工也不会因为到了晚上而停工，如果工厂中充满电灯，那么工厂的生产效率就会增加不少。

    工厂中很多的设备也可以用电力来替代，会对工厂增加不少的产能。在冶炼金属的时候，也可以用电力来进行冶炼，这样的冶炼方式能冶炼很多金属，效率还非常的高。”

    赵文详细的为宋应星讲解着电力带来的好处。

    “这是电压表和电流表，是用来检测电力和电流的，这两个东西结构比较简单，你可以先试着将这个东西制造出来。”赵文说着又将电流表和电压表的图纸取了出来，放在了宋应星的面前。

    宋应星看着桌子上的这些图纸，又问道：“大人，我现在弄这个事情，那铁路该怎么办？”

    “铁路？铁路的修建你先别管，你先安心的研究发电机吧。如果你有合适的人选，也可以告诉我。”虽然现在往山西修建铁路对赵文来说非常重要，可是发电机这个东西更重要。

    再说了，督造铁路修建这种事情谁都能督造，但是这个发电机的制造恐怕整个宣镇也只有宋应星合适。

    “对了，这个发电机的制造就设立在炼铁厂吧，我会让人给你在炼铁厂中盖一座院子，专门让你用来研究这个发电机。

    但是，宋先生，我希望你能记住，发电机这个东西对咱们来说至关重要，在制造的时候要注意保密。”赵文一脸凝重的看着宋应星。

    宋应星道：“放心吧，在下一定不负总兵大人嘱托！”

    “那这些东西我就交给你了，现在天色已晚，我就派人送你回去吧。”

    赵文将书桌上的图纸卷了起来，交给了宋应星，同时领着宋应星走出了书房。

    “电动机的图纸等你真正的将发电机制造出来之后，我到时候再交给你。”赵文领着宋应星走出了总兵府，他看着宋应星，说了一句，随后看向站在门口处的门外，“你们几个护送宋先生回府！”

    “多谢总兵大人！”宋应星将图纸捏在手中，冲着赵文行礼道。

    赵文摆摆手，“谢什么？一点小事，何足挂齿！”

    “那在下告退了！”宋应星看着赵文，开口道。

    赵文点点头，“行，那我就不送了！”

    宋应星说着，再次朝着赵文拱拱手，随后就在四五个亲卫的护卫下朝着远处走去。

    看着离开的宋应星，赵文暗道：“估摸着时间，郑一官也应该快将粮食送到了，到时候顺道让他派人去美洲。

    这个时候的美洲上估计有不少的橡胶树，也可以先弄一点橡胶回来。”

    ……

    宋应星居住的地方距离赵文的总兵府不算太远，也就是十来分钟的距离。

    宋应星在来到自家门前时，他看着护送着他的那些侍卫，开口道：“多谢诸位了！”

    “先生不用谢，这是总兵大人的吩咐，我们就先走了！”一个侍卫说了一句，还不待宋应星开口，就领着人马转过身去，朝着总兵府走去。

    宋应星看了看他们离开的背影，转过身子，将目光放在了大门上。

    他伸出右手，扣动着大门上的铜环。

    没多长时间，一个佝偻的身影打开了大门，一脸疑惑的将身子探出门外。

    他拿着举着一个灯笼，不停的晃动着，“谁啊？”

    “是我！”宋应星看着这个佝偻的身影，开口道。

    “原来是三老爷啊！”此人乃是宋府的管家，对宋府忠心耿耿，而宋应星在家排行老三，所以管家便叫他三老爷。

    宋应星一共是弟兄四个，分别是宋应升，宋应鼎，宋应星和宋应晶。

    而宋应鼎在崇祯二年的时候得病去世，所以就只剩下弟兄三个。

    宋应晶是宋应星父亲的妾室所生，和宋应升宋应星一直合不来，所以宋应晶在之前就和宋应星宋应升分家过了，这次来宣镇，宋应晶并没有跟着宋应星来。

    宋应星和宋应升的母亲于崇祯五年过世，他们的父亲也在很早之前就过世了。

    宋应升娶了两个老婆，一个是余氏，生了一个女儿，叫做宋矕文，一个妾室肖氏，生了一个儿子，叫做宋士颖。

    宋应鼎的儿子女儿因为宋应鼎过世，所以就早早的成家立业，并没有跟着宋应星一起来宣镇。

    宋应星也有两个老婆，一个余氏，一个舒氏。

    这两个老婆给他生了两个儿子，老大宋士慧，老二宋士意。除过这两个儿子之外，还有两个女儿。

    但是这两个女儿历史上并没有留下名字。

    宋应星的两个儿子在历史过的不怎么样，因为宋应升和宋应星乃是明朝遗民，所以宋应星和宋应升的儿子基本上过的都非常的清苦。

    “三老爷，大老爷已经在大厅中等你等候多时了。”管家将房门打开，语气平缓的说道。

    宋应星在出了火车站的时候就让人给家里通知了自己要回来的事情。

    宋应星走进房门，问道：“可是让我在总兵大人那里给他求职之事？”

    “正是这件事情！”管家回了一句。

    宋应星长叹一声，拿着图纸朝着大厅的方向走去。

    宋应星刚刚走进大厅，宋应升就急忙站了起来，迎了过来。

    “怎么这个时候才回来？”宋应升急忙问道。

    宋应升原本是一个小官，宋应升和宋应星两人的关系非常好，所以宋应星要准备搬到宣镇的时候，就跟着宋应星一起来了宣镇。

    宋应星道：“在总兵大人那里耽搁了一些时间，再加上火车站封锁的事情，所以回来的晚了些。”

    “快快坐下！”宋应升拉着宋应星的胳膊，急忙让他坐了下来。

    宋应星坐定之后，将图纸捏在手中，“兄长之能我是了解的，但是宣镇之中各个职位未有空缺，想要为兄长某一件差事，恐怕不太容易啊。

    我这次被总兵大人给调了回来，督造铁路的差事就空了出来，如果兄长能忍得工地苦寒劳累，那我可以向总兵大人举荐，但是能不能同意我就不敢保证了。”

    宋应升一听宋应星这话，瞬间就乐了。

    俗话说，学成文武艺，货与帝王家。

    虽然现在的赵文不是帝王，但是早晚都会成为帝王的。

    更别说自己来宣镇也有一段时间了，人家都当官做事，只有自己一人闲在家里，这也不是个事啊。

    “三弟费心了！”宋应升笑道。

    “什么费心不费心的，大哥能跟着我来宣镇，并且将官给辞了，那是新任我。我举荐大哥也是应该的，如今宣镇蒸蒸日上，总兵大人早就定下了举荐不避亲的规矩。我举荐大哥，也不算钻空子。”宋应星笑道。

    就在这时，宋应星的儿子和在听到宋应星回来的事情之后，急忙赶来大厅，拜见了宋应星。

    “父亲！”

    他们冲着宋应星恭恭敬敬的行了一礼。

    “起来吧！”宋应星捋着下巴上的胡子，看向两人。

    几人告了一声谢，急忙站了起来。

    “你们两个也老大不小了，不能再这么吊儿郎当了。你们难道就没有想想进入大学读书的事情吗？”宋应星看向自己的儿子。

    宋士慧和宋士颖现在差不多二十岁出头的样子。

    宋家毕竟是书香世家，家中以前出过很多进士举人，所以家教非常严格。

    两人对视一眼，随后异口同声的回道：“父亲，我们早都做好了去大学读书的准备了，我们现在在家中温习，只要大学再次考试，我们绝对有信心考上大学。”

    “父亲！我们两个也要上大学！”

    宋应星的两个女儿也急忙大喊了起来。

    “哈哈，你们两个有这个想法非常好，可是大学不收女孩子啊。这样吧，如果你们两个真的喜欢读书，那么你们就跟着你们的兄长读书吧。”宋应星在看向自己的两个女儿时，满脸温柔。

    “好了，你们下去吧，我和你们的大伯要谈一些事情。”宋应星冲着自己的儿子女儿挥挥手。

    当他的儿子女儿都走出去之后，宋应星又和宋应升交谈了起来。

    “你手上拿的是什么东西？”宋应升看着宋应星从进门的时候手中都捏着一卷宣纸，始终都不曾放下，所以就有些好奇的问道。

    宋应星道：“这是总兵大人交给我的，是机密，至于是什么东西，我不能说。”

    “既然是机密，那我就不过问了。对了，总兵大人交给你的东西你可一定要保管好，不要被外人得知。”宋应升听宋应星说手中的图纸乃是机密，就没有再过问。

    ……

    与此同时，李小三在牢房中拷问着黎朝阳。

    刚开始的时候，黎朝阳的嘴还非常硬，甚至还在不停的咒骂着赵文。

    可是在李小三的拷问之下，黎朝阳很快就认怂了。

    “什么？除过放锦衣卫刺客进宣镇之事之外，你还往外面倒卖了武器？”李小三原本认为事情已经彻底清楚了，可是没想到问着问着就问出了这样一件事。

    “我是真佩服你，放刺客进城都不说了，你竟然还倒卖武器？说，武器倒卖给谁了？倒卖了多少？”李小三站在黎朝阳的面前，一脸阴狠的喝问道。

    “倒卖了56半十把，56冲三把，轻机枪两把，40火一把。子弹一千发，40火弹头十发，卖给的人就是那些锦衣卫。”黎朝阳被挂在墙上，奄奄一息的说道。

    “不对，这不对，你说你卖给那些锦衣卫了，可是为什么这些锦衣卫在刺杀总兵大人的时候没有使用？你是不是在说谎？”李小三忽然想起自己在抓捕这些锦衣卫的时候，这些人使用的武器都只是一些弓弩刀剑，并没有见到枪械时，不由得怀疑起来。

    “倒卖的时间很早了，在一个月之前，这些锦衣卫在拿到武器之后，直接送到了京城。这是京城传出来的命令，他们不敢使用。”黎朝阳竹筒倒豆子般的将自己知道的全都说了出来。

    李小三一听这话，差点没被气死。

    “好你个吃里扒外的东西，老子揍死你，这种东西你都敢卖，老子打死你个狗东西。”李小三挥舞着手中的鞭子，朝廷的朝着黎朝阳抽去。

    直到黎朝阳被抽打的晕死过去时，李小三看向牢房中几个坐在书桌后面记录着证词的参赞身上。

    “记录的怎么样了？”李小三问道。

    “回大人，已经好了。”这几个参赞将手中的证词整理了一下，放在了桌子上。

    李小三点点头，走到书桌旁将这些证词拿了起来。

    “黎朝阳要好生老管，对了，不能让他死了。”李小三指着牢房中的众人大喊一声，随后揣着证词急匆匆的朝着总兵府走去。

    此时的赵文和自己的儿子女儿亲热完，刚刚躺在自己的床上。

