    求……求欢？

    喻楚惊讶地睁大眼，以为自己听错了，然而洛德尔静静站着，漂亮的血眸落在她身上，表情从容淡静，没有一点开玩笑的意味。

    她呆了呆，随即结巴道：“怎……怎么求？大人是要进食么……”

    洛德尔微微挑眉。

    他一直没什么表情，直到此刻精致眉梢微挑，才流『露』出几分生动的美『色』，酒红微光在瞳眸中流转，青年薄唇微启，声线冰凉淡漠：“不然？”

    “……”

    原来是进食……真是吓死人。

    她犹豫了下，这个位面没有人设影响，倒也没什么好意思不好意思的，于是少女半跪起来，手指扶着棺木的边缘，轻声道：“大人可以过来一点么？”

    血族听话地微微俯身，一双狭长漂亮的眸子平静盯着她。

    少女抬手攀住他的肩，一只手环过青年修长的脖颈，离得近了，吸血鬼苍白的皮肤，越发给人一种淡漠感，酒红双瞳中风轻云淡，美而冰冷。

    “大人。”

    少女嗓音柔柔地唤他，微微犹豫，随即抬起脸，柔嫩的唇瓣轻轻印在血族苍白漂亮的脸上，然后蹭了下去。

    洛德尔修长双手撑在少女身侧，抵在棺木的边沿，微微垂眸。

    喻楚没敢直接去强吻人家，这次实力太悬殊，真怕没亲到就被掐死。

    她只试探地在那人唇角蹭了蹭，花瓣般纤薄的唇『色』泽诱人，但终究没敢过分，只轻轻的一下后就移了下去，少女仰头，轻轻吻上血族的喉结。

    “大人饿么？”她低声问。

    玛德，要是不饿怎么办？

    喻楚半抱着人，心里七上八下。

    一只修长的手轻轻挑起她的下巴，吸血鬼狭长的眸子微眯，声音略微暗哑，却依旧从容：“抱歉。”

    嗯？

    喻楚还没反应过来，后脑就被轻轻托住，貌美冷淡的王者俯下身来，薄唇轻轻覆上她的脖颈——

    那一瞬间，仿佛有什么东西在脑海中爆炸，吸血鬼漂亮的唇瓣，简直如同带着电流，一瞬间窜遍了全身。

    喻楚睁大眼睛，不出话来，感到对方的两颗尖牙，轻轻磨蹭了一下脖颈的侧面，电流感顿时更加强烈。

    喻楚腿都软了，喘了口气，几乎忍不住抵抗起来：“大人——”

    话音未落，牙齿没入肌肤，并不疼痛，反而是一种酥麻到极致的感觉，沿着被咬的地方迅速蔓延，少女忍不住颤抖了一下，紧紧咬住嘴唇。

    卧槽……

    血『液』沿着被咬的血孔流淌，薄唇覆着的地方，血族轻微地控制力道，血『液』仿佛被什么刺激，洗刷血管的同时，带来令人头皮发麻的快福

    少女跪在棺木里，紧紧抓着棺木之外那饶衣服。

    年轻的贵族俯身，一手揽着她的腰肢，一手托着她的后脑，漂亮的银发散落肩上，进食的姿态不紧不慢。

    喻楚简直要疯。

    这真是一种难熬的体验，几乎要全身颤抖起来，只能逸出轻微的泣音，反复尝试推开那人，手上却并没有多少力气——对方几乎纹丝不动。

