 “通圣之后又会是何等存在呢？”

姜空内心问着自己。

就在此时，他们前方的地界开始轰隆隆的响起。

只见到地底之下有什么东西出现了！“小心！”

幽影朗声道。

五人立马朝着后方分散推开。

大片的土层落下，一头巨大无比蝎子从地下爬起。

不过令人意外的却是，这一头蝎子还是一具空壳，通体散发出微弱的光芒。

“是战魂！”

幽影道：“曾经死在战场之中的强者执念不散，千百年之后成为只有存在噬杀意志的战魂！大家都小心一点！”

话语刚刚落下。

蝎子的毒刺贯穿而下朝着姜空爆射。

姜空瞬间反应过来，拔地而起速度极快。

他躲避过蝎子的毒刺，将龙渊枪快速的握在手中。

砰砰砰！蝎子毒刺上面的甲胄爆碎开来，如同一道道飞镖朝着姜空激射漫天落下，没有丝毫的空隙。

姜空一掌朝前按下。

自其两尺范围内的空间就像是凝固了一般，所有的东西全都是静止了。

这一过程维持了一个呼吸的时间，很快就被打破。

却也正是这股呼吸的时间，让姜空顺利的逃过一劫。

空间奥义的作用对于战斗的帮助远超其他的普通奥义。

如果奥义也分三六九等，空间奥义绝对是处于金字塔的顶端。

“好强的奥义之力。

明明只有一成左右，却是能够与五成普通的奥义媲美！”

紫若晴都是由衷感叹。

高手对决之间，这个呼吸就能够决定生死。

可以说空间奥义直接将姜空的战力拉升了一大个档次。

现在的姜空力敌五重天武皇都能够做到！蝎子毒刺一击未果，直接以猛龙摆尾的姿态横扫千军朝着众人扫来。

一道道身影凌空跃起，躲避过毒刺的袭击。

毒刺将沿路大量的遗迹直接摧残成一片狼藉。

“这个东西战力绝对达到了武皇六重天！不次于云太，大家合力将之击溃！”

幽影道。

“好。”

五人开始从各个地方向这蝎子战魂发起攻势。

没有了巫四与巫六。

他们想要力克这蝎子战魂极为困难。

这个东西感受不到痛楚，并且体甲防御更是比金血族还要强上太多！如果此物出现在海岸边，姜空能够引动一缕空间碎片将之灭杀。

但是在内陆之中，空间稳固下来，他根本没有机会用空间奥义造成杀伤力。

现在的他还做不到破开空间的地步。

“该死！”

幽影面色凝重。

五人被这蝎子阻挡在这里迟迟未果，而这段时间内金血族绝对已经潜入深处寻找三圣天器了。

“丢车保帅！”

六夜突然道：“现在我能够在它的攻击下不死，让我来牵制住它，你们先走！”

“你做得到吗？”

幽影有点担心的问道。

“没问题，这个东西奈何不了我。

你们快走，三圣天器要紧！”

六夜对着毒蝎子展开了大范围的攻击。

“那你也要小心一点！”

剩下四人开始拉大战场，在蝎子无法顾及他们的空隙冲入岛屿最深处。

随着时间推移。

原本的七人也是开始人数减少到了四人。

而金血族同样也是在缩减着人数。

在半路上，四人停止下来，他们见到了一个金血族的武者半拄在地上，身上还有一柄布满铁锈的断剑。

断剑在不断滴落着金血。

而在他的边上还有一具上古战士的骸骨。

“金血族也遇到战魂了，说明现在他们一直遭受到阻碍。

这个是好信号，我们抓紧追上去！”

异瞳一脸兴奋。

“也不一定是好消息。

现在金血族剩下的无疑也是强者。

能够如此轻易将一个强者击杀，说明此地的战魂已经强绝到一定层次。

越往深处，战魂也会越强。

希望到时候不要遇到太强的存在。”

紫若晴悲观道。

她的话并不是空穴来风，事实就是如此。

四人全都保持着该有的警惕，注意着四周所有可能出现的东西。

不过沿着金血族来过的路开始行进，似乎这群人为他们摆脱沿路上所有的危机。

整整半个时辰都没有战魂的出现。

路边死去的金血族也像是成为了他们指路的标志。

未多久，远处突然金光暴涨。

一道光柱通天而起。

在一处废墟之巅上，一个金血族盘坐在原地，浑身金色的真元如若火焰一样在沸腾燃烧，神圣无比。

四人很快抵达了这片地界。

紫若晴目力瞬间落在了这个金血族的手中。

在他的手掌之中还有一滴金色的血液存在。

与普通金血族的金色血液不同的是，这一滴金色血液之中蕴含着一股莽荒之气。

仿佛不是存在在现在的东西。

“那个东西，是黄金古族的精血！”

幽影猜测说道。

黄金古族与黄金族之间虽只有一个字的差距，但是确实天差地别。

两者之间就像是金血族与黄金族的区别。

黄金古族更加的强大。

那个时候的黄金古族强者基本上每一个人都有能力成就黄金圣体。

而现在的黄金族被削弱了力量与血脉之后，一万个人之中才会有一个成就黄金圣体。

这也是为什么黄金族要培养金血族夺走三圣天器的原因。

黄金圣体那就是通圣的最好钥匙！“你们终于来了！”

那个金血族强者缓缓站起来，手中的金色血液融入其身躯之中。

霎时，一道道金色的符印在其身侧狂乱的飞舞起来。

金色符印开始烙印在他的体表，其身躯完全覆盖上一层金字。

金字之中散发出一股莫大的威压。

于其眉心之所刻画着一个类似于金色眼珠的纹路。

他的气息浩瀚如海，深沉如渊，仅仅开眸的瞬间令整片地界沉浸在威压之中。

“糟了，他融合黄金古族的精血了！”

四人面色凝重无比，眼前的金血族人战力在以一个恐怖的速度飙升着。

“呵呵，真是不巧让我寻到了古祖的鲜血。

真是美妙的感觉啊。

你们这群觊觎我族宝藏的人，现在可以永远消失了！”

 