
　　傅氏对着她偷偷眨了眨眼：“你猜？家中就我和源氏两个女人。男人都没法伺候她，源氏要带孩子，又嫌脏不愿沾手。如今就我一人愿意搭理她，给她擦屎尿呢。”

　　傅氏挑了挑眉头。

　　“即便每次我伺候她，她都大吼大叫的抗拒。但又有什么法子呢？谁都不愿沾手。”

　　傅氏摸了摸鬓间的发簪。

　　这女人啊，就是要心够狠。

　　夏氏是被情情爱爱所耽误了。

　　看重那个男人，为了他抛弃家族，自然便舍不得他在婆媳中间受气。不断的退让，委屈自己，让对方好过。

　　她可不是那样的人。

　　她不爱江玉白，只是觉得他前途可期。是她在荒都能寻到的，自己也能拿捏住的最好的一个了。

　　只要她心中没爱，只要她够狠，便能心想事成。

　　至于老太太，现在摊在床上，还不是任她拿捏。

　　即便是每次拿针扎老太太解恨，那老太太哭的嗷嗷直叫。府中也没人多看一眼。

　　自作孽，不可活。

　　很快，马车便到了东风楼。

　　东风楼外早已戒严，里里外外三重守卫，大皇子将自己看的还挺重。

　　此刻楼外已经停了不少马车，江怀安刚抱着鹿鹿下车。

　　杨巅峰便屁颠屁颠的来了。

　　“鹿鹿，你来啦？等会你跟我一起坐啊，我想到一个发财的好机会。等会我告诉你。”杨巅峰笑眯眯的，如今城外的金矿已经完全挖出，鹿鹿手中的财富极其庞大。

　　荒都快要消化不了，必须得走出荒都才行了。

　　正好此刻江老爷子看过来，江怀安便牵着鹿鹿一块进了楼里。

　　东风楼三层，整个被大皇子包了。

　　一楼空荡荡的，所有人都在阁楼上。

　　“您里边请。”掌柜亲自将客人迎上楼，楼上此刻已经来了不少人。

　　温家，郑家，李家，萧家，周家，杨家，但凡在荒都排的上名号之人都来了。

　　唯独没什么权势的，大概便是江家和方家。

　　皆是近两年来荒都之人。

　　“鹿鹿跟着哥哥走。”

　　“巅峰也跟着哥哥走。”杨巅峰朝他娘摆了摆手，跟着鹿鹿一起缩到了江家的位置上。

　　郑夫人气得牙根紧咬，养儿无用啊！！

　　求了这么多年，就求了个逆子回来。她严重怀疑自己和相公，将来会活活被他气死。

　　杨巅峰却是乖乖巧巧的坐在鹿鹿跟前，别提多听话。

　　越看越心塞。

　　“鹿鹿待会不要说话，便乖乖呆在哥哥身边。”江怀安照看好妹妹，便温柔道。

　　鹿鹿抿了抿唇，笑眯眯的点头。

　　没多时，大皇子便在众人簇拥下上了楼。

　　众人起身见礼，鹿鹿趁着人矮，别人下跪她就蹲下。

　　横竖也无人瞧见。

　　大皇子穿着一身藏青色长袍，似乎很是平易近人的模样。面上总是含着和煦的微笑，让人不自觉便放松了警惕。

　　“众位不必多礼。众位都是陪着陛下，亦或是祖辈陪着先皇打下江山，劳苦功高的老臣。元修受不得。”陆元修亲自扶起了站在前头的杨城主。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人顺势而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第308章 宴请小鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 