    一枪，砸的徐川倒飞，肉身都扭曲，可没有丝毫停顿，徐川就瞬间持剑再度杀上去，因为冰然侯的又一枪已经到了！

    霸道无比的枪法，宛如千军万马在厮杀。

    轰轰轰, 

    突然又是一枪，徐川没有挡住，这一枪是戳！暗金色的枪尖就像一条毒蛇的獠牙，瞬间戳在徐川的心口。

    蓬，

    徐川胸口天道之宝仙袍完全炸裂，肉身都出现一道裂痕, 倒飞而出, 他的嘴角有着一丝血迹渗出又消散。

    可不等徐川有丝毫喘息之机，冰然侯已经再度杀来, 

    连绵不绝的攻杀，仿佛滔滔不绝的江河。

    “肉身再了得，不断消耗，终究要死。”冰然侯眼中都是煞气。

    他相信，对攻下去，徐川必死无疑！

    当然，他也心惊徐川的肉身强度，按道理，徐川修行才多久，绝学法门强的同时，肉身也这么强，不符合常理！

    他估摸着，要灭杀徐川最起码要轰杀中数百枪！

    “好强，在枪法上根本不是一个层次, 我完全被蹂躏，幸好我的肉身够强，这才能扛住一次次攻击，不过这冰然侯要重伤我，最起码需要上百枪，要灭杀我，还得更多，当然，越是往后，我肉身受损，漏洞也会越多。”徐川是被蹂躏，可是再感觉到对方的枪法威力之后，徐川就微微安心了，这冰然侯的枪法了得，但是在威力上，却要比那盾牌一砸低一头。

    这才正常！冰然侯那盾牌一砸的威力大的离谱，一是因为其本身力量恐怖，二就是那盾牌本身的强度，追求的就是极致的力量！

    “我要破局，唯有爆发一千八百倍真神天赋，或者催动毁灭本源规则力量。”

    “不急, 这冰然侯的枪法层次够高, 和他拼, 对我反而有益。”徐川心中没有丝毫惊慌。

    因为有底气！

    当然，这毕竟不是和暗剑尊者那等厮杀，稍不留意，他是真的有身死危险的，最多也就扛数十枪，多了就必须爆发底牌了。

    轰。

    徐川和冰然侯再一次交手，徐川这次再度被一枪砸到胸口，再度倒飞。

    三枪，四枪……八枪，九枪…二十枪，三十枪！

    这交手，徐川一次次被轰飞，同样的，身上的伤势都越来越重。

    “不妙不妙，大不妙啊。”

    “剑圣天王完全被蹂躏。”

    “怎么办。”

    东天庭和大夏府众多天道大能都急了。

    “那徐川完了。”紫君看着这一幕，他不觉得徐川显现的实力有什么吃惊，因为根本没用，在更高层世界面前，还不是被蹂躏，被猫抓老鼠一样的耗着玩。

    更高层世界，不能惹啊。

    “这徐川，死在他的愚蠢上。”紫君看了一眼身旁的极心侯，忍不住讨好的笑了笑。

    他的选择多好，等他认主混沌钟，将得到更多，走的更远。

    ……

    激战在持续。

    轰，

    “第六十一枪。”徐川也默默记着数，如果到极限，他就要爆发了，此刻被一枪轰飞，不过接着却一愣，因为这一枪轰飞不是轰在他的肉身上，而是轰在了他的轩辕剑上，威能涌动，虽然也将他轰飞了，可他却挡住了！

    轰飞的距离也很近，还没到鼎炉世界边缘。

    “嗯？这一剑……”徐川刚刚没想到这一剑能挡住，他只是被轰飞的多了，隐隐约约感觉冰然侯下一枪可能会从那里攻来，所以出剑抵挡，结果真的挡住了！

    要知道，冰然侯的枪法境界远高于他，理论上来说他不可能挡住冰然侯的一枪，可他挡住了！

    “技法不磨砺，永远不知道缺陷在哪里。”徐川眼睛亮了亮。

    他有「诛仙剑阵」传承，可没有压力，更高法门的触碰，根本不知道自己法门中哪些东西是有用的，哪些东西又是累赘。

    但是现在抵挡冰然侯的枪法，让他感觉到了方向！

    此法可行！

    轰，

    冰然侯可不管他心中想什么，又是一枪轰来，徐川这次没挡住，一枪砸在他的后背上，砸的徐川身体一倾。不过徐川眼中的光亮却没有减少，反而更加亮了。

    冰然侯没在意自己一枪被徐川轩辕剑挡了一下，在他想来，那完全是偶然！只是碰巧而已，如今他已经伤到了徐川的肉身，再中百枪，他相信就可以灭杀徐川了！

    他承认，徐川确实是个难缠的家伙，若是再给徐川足够时间，一定会崛起成为更高层强者，可是没时间了，这就是挑战规则的下场！

    “死！”

    冰然侯又是一枪戳出，一切阻挡，在这一枪之下都仿佛变成了缥缈云雾，只剩徐川真实存在。

    轰隆，

    一枪砸下，眼看就要砸中徐川头顶，六十多枪，徐川对头颅这等灵台识海，元神魂魄蕴藏的重要部位还是守护最严密的，毕竟修仙者肉身损伤可以恢复，元神魂魄损伤就麻烦了！

    但是这一下徐川竟然没有守住，冰然侯心中暗喜，只道徐川是到了极限了，肉身损伤，心慌意乱下，防守都出现纰漏。

    这一枪他就要让徐川重伤！

    恐怖的长枪眼看就要砸中徐川头顶，可忽然仿佛神来之笔般，四道诛仙剑阵的剑光凭空出现，同时轩辕剑也正好一横。

    蓬。

    剑影，长剑，和长枪碰撞。

    徐川的身形一颤，没有倒飞，只是握剑的手臂抖了抖，便轻易卸去了这一枪的威能。

    “嗯？挡住了？”冰然侯一怔。

    竟然这么巧，被挡住了。

    他还是觉得徐川碰巧，毕竟以徐川的剑道法门成就，和他差着一大截呢！

    轰，

    冰然侯又是一枪翻转，枪杆横扫徐川腰背，退而求其次，攻杀不到头颅要害，再一次让徐川受创也值得！

    可一枪刚到，徐川的轩辕剑再度到了，带着四色剑光，宛如虹光匹练，瞬间和长枪碰撞。

    蓬。

    这一次徐川的身影动都没动，反而冰然侯手握长枪的手臂一抖……须知，冰然侯的力量不小，徐川的力量同样不弱！

    “不对！”冰然侯脸色沉下来了，一次碰巧挡住，两次还是挡住？

    这就不是碰巧了。

    轰轰轰。

    他为了不被徐川挡住，他自然更竭力挥舞长枪，调动世界威能，宛如千军万马奔腾而至，浩浩荡荡压向徐川。可诡异的是接下来他的每一枪徐川竟然都准确无误的挡住，甚至诛仙剑阵剑影都将无形中的千万条枪影挡住！

    “哈哈，痛快，痛快，诛仙剑阵何等繁杂，我始终无法再进一步，原来不是我悟的不够多，而是不懂得舍弃，舍弃一些累赘，留下最有用的东西……”徐川一次次挡下冰然侯的长枪，同时他的剑阵法门也在以一种难以想象的速度提升，重新整合。

    须知，诛仙剑阵在层次上，是绝对高于冰然侯掌握的绝学法门的，只是徐川不知道什么该舍弃，什么该更进一步，这一刻有冰然侯印证，自然高速提升。

    要做到这一点，首先他根基必须足够，完美掌握没一丝力量，调动每一丝力量，其次还得能在冰然侯这等强者强攻下撑住，最重要的，是他修行的绝学法门必须高于对方，如果绝学法门层次本身就不够，那再抵挡对方也是扯淡。

    诸多要素集合，成就了此刻的徐川。

    冰然侯却是越打越惊，因为最开始他是蹂躏徐川，中间是压着徐川打，这会儿却是逐渐倒回去，徐川次次轻易扛住他一剑，甚至还能反攻，剑道，本来就是攻杀之道！

    防守？笑话！进攻就是最好的防守。

    就在这奇异的转变中，

    徐川心中完全将诛仙剑阵重新整合，完整的诛仙剑阵，舍弃掉很多累赘，只剩下最重要的精华。不知不觉，诛仙剑阵就突破到了大成层次！

    上次诛仙剑阵成，是因为厮杀关头突破。

    这一次，同样如此，攻杀法门，只有足够的攻杀才能突破！

    “诛仙剑阵，终于大成！”

    徐川眼中光芒一闪，看着面前再度挥枪杀来的冰然侯。

    “杀！”

    轰，

    无尽的古圣意境威能迅速被调动，诛仙剑阵大成，技法是一方面，意境威能也是一方面，这次徐川古圣意境突破，诛仙剑阵提升并不大，那是因为仅仅小成的诛仙剑阵根本发挥不出这神话三界时代第一杀阵的威力来，现在却够了！

    一道道剑阵中的剑光都亮了起来，诛仙，戮仙，绝仙，陷仙！

    威能开始迅速暴涨！

    ……

    “我就不信！”冰然侯眼中煞气汹涌，他不信，不愿信，也不敢信，绝学法门上的提升讨不了巧，达到就是达到，达不到，道路走不通，不可能提升！

    徐川和他交手这片刻，就在绝学法门上压他一头？不可能！须知，他是更高层世界封侯层次，他的绝学法门，注定是要遥遥领先三界的，怎么能被徐川赶上？

    轰。

    他再一次出枪，忽然他感觉面前浮现的剑光有些亮，有些纯粹，更加利落，更加冰冷…

    可他来不及多想，徐川的一剑带着「诛仙剑阵」大成威能就落在了他的长枪上。

    蓬，

    一碰撞，剑和枪碰撞，无往不利的长枪竟然完全扭曲变形，接着一剑擦着变形的枪身朝着他头颅杀来。

    几乎是本能般的，冰然侯举起盾牌抵挡，一挡，剑道威能在盾牌上直接形成可怕的威能剑芒漩涡，

    轰。

    那剑芒漩涡就像推行火箭喷射的推进器，直接将冰然侯轰的倒飞！

    “不可能！”

    冰然侯怒吼，俊美的脸颊都扭曲，刚刚徐川仅仅是能挡住他的枪法攻击，突然反过来轰飞他？

    完全提升了一个档次！

    “痛快！”

    徐川则完全沉浸在「诛仙剑阵」大成的喜悦中，又是一剑劈出，诛仙剑阵剑芒飘荡。

    蓬，

    冰然侯根本来不及挥枪，只能用厚重盾牌抵挡，结果就是再一次被远远轰飞开！

    几乎相似的场景，不过被轰飞的对象变了，不是徐川被轰飞，而是冰然侯被轰飞！

    “怎么……”

    “发生了什么？”

    “到底发生了什么？”

    外界一片哗然，明明看着徐川已经不行了，可局势突然反过来了，徐川在压着冰然侯在杀？

    在元界盟中，极心侯再没有了先前的淡漠，他的目光定定看着徐川此刻场景中映照的景象，就连他都感受到了徐川剑道的精妙，这等绝学法门，不亚于他的黄天世界法身绝学，不亚于三世大仙的七步未来式！

    “怎么会？”紫君更无法理解，难道那冰然侯在放水不成？

    无法理解，是正常的！

    轰隆隆。

    鼎炉世界中徐川得势不饶人，疯狂压着冰然侯杀，仿佛要把刚刚受的蹂躏都找补回来，而冰然侯就是一次次被轰飞，当然，他有盾牌抵挡，肉身却没有损伤，盾牌防御法门可比剑道防御容易的多。

    “徐川！”冰然侯猛得怒吼一声，他的脸色无比阴沉，再不信也不得不信，徐川的连道法门就是超过了他，一个三界的小家伙，法门上超过他？这是耻辱！

    “法门高，我就以力压你！”

    他眼中煞气涌动，刷，竟然将右手中的盾牌猛地收了起来，而后双手持枪，

    “嗯？”徐川神色一变。

    轰！

    只见冰然侯双手持枪，同时他的肉身一瞬间化成了一个混沌气流形成的巨人，头顶鼎炉世界，周身的黑色甲衣也变成了一道道黑色纹络，烙印在冰然侯的巨大肉身上。

    拼命手段施展了！那一道道的黑色纹络，有着强大特殊的波动席卷开来，甚至单单是气息就让坚不可摧的鼎炉世界颤动！

    “本源规则之力？”徐川一惊。

    “拼命了。”

    “这，这比极心侯都强了吧。”

    “天王能不能扛住？”

    当看到冰然侯施展拼命手段的刹那，三界中无数观战者都为之一颤，敬畏而心颤的看着那身影，那波动就让他们感到畏惧！

    这一刻个个死死盯着，窥视着。

    元界盟更高层世界成员同样震惊，他们震惊的不是冰然侯的实力，而是徐川竟然将冰然侯逼到了拼命的地步？

    又一个三世大仙？

    三界，又要多一个无敌存在不成？

    徐川凝重看着冰然侯施展的手段：“本源规则？不对，不是道的本源规则，是那黑色厚重甲衣变成本源规则，怎么做到的。”

    “徐川，死吧。”

    冰然侯施展拼命手段，肉身都变成混沌气流汇聚，巨大无比，同样手中的长枪也变得巨大无比，没有丝毫犹豫，直接一枪朝着徐川砸来！

    先前冰然侯一直是单手持枪，一手持盾牌，这一刻却是双手持枪，无论是威力速度都猛地暴涨一个档次！

    再加上他拼命下的提升。

    这才是冰然侯真正的战力全爆！

    “死？”

    “你们更高层想杀我，尽管来，看能不能杀得了我，今日你们杀不了我，就是我杀你们！”

    徐川也拼命了！

    轰。

    他的肉身同样暴涨，轩辕剑也暴涨，怒斩而出！

    元神威压加持八成！

    诛仙剑阵大成！

    真神天赋一千八百倍爆发！

    除了没调动毁灭本源规则，所有底牌尽数爆发！

    这一刻，徐川的眼中都满是疯狂！

    “死！”

    长剑对长枪！

    强大到匪夷所思的根基力量爆发对触摸到本源规则力量！

    轰，

    没人能看清出手的速度，只看到威能爆炸，因为冰然侯调动了触摸到本源规则的力量，威能让的鼎炉世界都在颤！

    而其中，混沌虚空完全堙灭，要不是兵器世界守护，都能直接破开三界到更高层世界区域了！

    无尽的混沌气流纷飞，虚空碎片飘荡呼啸而过。

    接着两道巨大身影同时倒退。

    徐川倒退了十步，才重重停下，而冰然侯倒退了三步就停下。

    “我占劣势？”徐川见状暗叹。

    本源规则，加成太高了，而且冰然侯拼命下，提升也恐怖！

    他感叹，冰然侯却是懵了。

    “我施展拼命绝学，消耗肉身根基，触摸到本源规则力量，竟然，竟然只将他逼退？”

    什么叫拼命手段，就是拼了命一击必杀，如果杀不了对方，那就已经败了！就像极心侯看到三世仙君施展未来七步式，直接让步了一样，因为注定奈何不了对方，而且耗下去反而自己危险！

    ……

    “这……”

    “挡住了？”

    “天王，是无敌存在了？”

    东天庭，大夏府，三界各处，甚至元界盟各方看着这一碰撞，在场包括极心侯，却都震撼了。

    无敌存在！

    徐川此刻显现的实力，已经毫无疑问是无敌存在！

    而元界盟都头皮发麻，这一三界，先出了一个三世大仙也就罢了，又冒出一个徐川来？！

    奇迹！

    三界，果然什么都可能发生，什么奇迹都可能出现，他们看向极心侯的脸色，极心侯的脸上只有沉重！

    徐川站在鼎炉世界中，遥遥看着冰然侯。冰然侯也在看着他，宛如两个顶天立地的巨人相对视。

    “冰然侯，你杀不了我。”徐川淡笑开口。

    对方拼命手段消耗巨大，他却不消耗，再斗下去，输得是对方。

    “是。”冰然侯点头，他像看怪物一样的看了徐川一眼。

    “徐川，我承认小看了你，更高层世界，都小看了你。”

    “不过你以为你赢了？”

    “嗯？”

    徐川皱眉，他看得出，这冰然侯已经倾尽全力了，还说这种话？不过接着他的神色就一变，看向一旁鼎炉世界，只见坚不可摧的鼎炉世界再度宛如水波般荡漾开来，没有身影出现，一股威压意境弥漫而至。

    这威压他很熟悉，那是本源规则的气息威压！

    轰。

    鼎炉世界水波荡漾，一道巨大身影走进来，他面容苍老，可周身却笼罩层层血色雾气，气息森冷而死寂，他的背后还燃烧着血蛇虚影，那血色虚影眼睛中似乎跳动着诡异世界，触摸到本源规则力量的气息，从中散发而出，压迫向四面八方。

    朝着徐川看来，淡漠开口：

    “徐川，今日，你必死无疑。”

    徐川脸色一变，大天地内的那个无名转世投胎强者？一起来杀他？

    他惊愕，在那恐怖身影出现的瞬间，三界各方更惊愕。

    又一个更高层世界封侯强者？

    而且那威压气息，明显不弱于极心侯，上来就施展了拼命手段？要一起灭杀剑圣天王？

    “又一个封侯层次强者，怎么这么多封侯强者。”

    “无耻！”

    “更高层世界，不打压死我三界强者不罢休啊！”

    短短片刻，仙界就哗然了。徐川的实力已经证明了站在三界最顶端，是新的无敌存在！冰然侯根本奈何不了，可谁都没想到，竟然又出现了一个封侯层次强者来杀，这是真的要必杀徐川才甘心啊！

    同为三界生灵，他们当然站在徐川这边！为徐川感觉不平！

    更高层世界，太无耻！

    鼎炉世界中，两大封侯强者看着徐川。

    “二对一，徐川，你必死。就算你今日不死，你也会永远困在这里，待得万年后，我等实力再进，甚至极心侯出手，你还是必死。”老者眼眸阴森道。

    “敢对我更高层世界出手，就要做好付出代价的准备。”

    冰然侯不发一语，只是默默看着，他说过，更高层世界根本没把徐川当对手，因为要弄死徐川，太容易了！

    “哈哈，哈哈……”徐川却突然笑了起来，笑声震荡。

    “这就是你们更高层世界的手段？就这点？”

    他笑的猖狂，笑的肆意。

    “嗯？”

    冰然侯和老者都皱眉，见识到刚刚徐川的实力，他们也心有忌惮，看到徐川不畏惧求饶反而还肆意笑起来，都不由不敢贸然出手了。

    这就是强者，强大的实力，连凶狠的敌人都会敬畏忌惮！

    “你以为，你们能困得住我？”

    徐川根本不看冰然侯和老者的表情，肆意笑着。

    此番脱困，本来就打算暴露「生死簿」的，那就暴露吧，杀吧，

    杀出一条血路，杀出一条生存之路，杀出一条强者之路！

    徐川再不犹豫，他心念一动，就要调动生死簿……

    可就在这时——

    “咚。”

    一声钟鸣，自虚无中响起，整个三界，无论大天地中的凡俗，还是地府世界的阴魂，亦或是仙界的仙人，混沌中的生灵，都听到了这声钟鸣。

    这钟声荡漾进每个生灵的心灵中。

    徐川也听到了，他愕然的抬头看去。

    冰然侯，老者都错愕看去。

    轰……

    只见坚不可摧的兵器星辰囚狱竟然忽然炸裂开了一个口子，一口如天地大，又如尘埃小的古钟从中悄然浮现，它的光芒似乎无尽，它又似乎黯淡无光，没有空间可以阻拦它，没有世界可以束缚它，

    它晃动着，世界就再没任何其他声音，只剩悠扬的钟声，仿佛宣布世界的起航，悠悠飘荡到了徐川的面前，飘荡到了徐川的手中。

    这一刻，

    无数强者屏息了。

    不管是认识的，不认识的，他们心里都只有一个名字浮现而出。

    那是——混沌钟！

    (大家劳动节快乐哦。O(∩_∩)O)

