    ……

    这巨龙将竟然是可以将手臂巨龙化，他准备借此阻拦林飞的这一招必杀之击。//www.  //

    锋利的龙爪快速抓向林飞，如果林飞执意攻击，他固然可以击杀巨龙将，但势必也会被这龙爪撕碎，惨死当场。

    这一切都发生在电光火石之间。

    看到那可以撕裂空气的利爪，林飞竟然是目不斜视，面无惧色，似乎根本不把那可以将他撕碎的龙爪当回事似的。只是实际上林飞知道，这个时候不能躲，更不能退，机会只有一次，所以一定要抓住。

    于是他依旧是如同闪电一般冲了上去。

    当然，林飞也不是自己找死，电光火石之间，林飞已经给合金异形皇后下达了指令。这个时候，闪电异形皇后尾巴猛的一抽，将巨龙将抓来的手臂打的偏离了一些。

    扑哧一声！

    林飞的左臂被龙爪直接撕掉断裂，血肉横飞，而实际上，如果不是异形皇后干预，林飞已经粉身碎骨，而不是只是断了一臂。

    此刻的林飞仿佛感觉不到断臂之痛，身形不动如山，持剑的右臂连抖都没有抖动丝毫，这势如破竹的一剑，在下一秒贯穿了人形巨龙将的头颅。

    啪嚓一声，林飞这混合的堕落剑技，雷剑威力和斗气的一剑，将巨龙将的颈骨直接断裂，头颅飞起，这个神灵脸上还残留着惊愕的表情，似乎根本不相信这一切是真的一样。

    “你……你竟然敢弑神！”巨龙将的头颅发出了一声惨叫，不过他下一秒就叫不出了，林飞林飞反手一剑，将他的头颅一劈为二。

    “你击杀了巨龙将墨索里斯，获得团队积分1500点，你在巨龙阵营的仇恨值提升，你的名望提升1点！”

    一声提示随即出现。

    “你算个屁的神！”林飞嘴里骂了一句，却是发现从巨龙将劈开的头颅里掉落出一枚赤红色的晶核。

    不过这个时候林飞也没功夫管这些，左臂被直接撕扯下来。这种伤势对于契约者来说已经算是瘫痪级的重伤了，必须马上医疗，否则就是林飞也可能会死。

    那边的爱丽丝已经急忙扑了回来，她看到林飞一剑刺杀了那个巨龙将，也是惊的无以复加，而林飞断裂的手臂也是让她揪心无比。

    看着快要哭出来的爱丽丝，林飞说了一句自己没事，随后便让爱丽丝帮忙将自己的断臂捡回来。断臂必须要续接上。否则接下来的任务可就麻烦了，毕竟只能是在恶魔空间里才能完全修复。

    先用止血药将伤口止血，随后爱丽丝帮助林飞将断臂伤口上的泥土沙石清洗干净。虽然林飞是契约者，但契约者也会感到痛，这种断臂之痛并不是每一个人都能忍受的，至少上一次，骨头颇硬的弩男都是疼的差一点晕厥过去。

    现在的林飞自然也是被剧痛折磨，不过拥有钢铁意志的他显然将这种疼痛硬压了下去，在爱丽丝的帮助下。断臂重新接了上去，最后林飞取出‘黑玉断续膏’、‘奥林匹斯山秘药’让爱丽丝上到了伤口上。

    最后，林飞取出了一枚‘阿斯加德神果’。犹豫着要不要吞下去。

    剩下的十枚‘阿斯加德神果’林飞和团队里的人分了，林飞一个人留了两个，可以说是吃一个少一个。现在的‘阿斯加德神果’对于林飞来说，也就是‘高级疗伤’还有些用，而高级疗伤，对这种伤势的疗效也是有限。

    想了想，林飞还是将‘阿斯加德神果’放了回去，然后安心静养。

    他必须将伤势尽快恢复，毕竟这一次的任务才刚刚开始。以后可能还有用得着神果的时候。

    此刻，林飞也在回顾这一次袭杀，可以说，自己几乎没有什么犯错的地方，如果非要说有什么纰漏。那就是太过冒险了。如果当时让爱丽丝开启传送门的时间缩短几秒，巨龙将就无法尾随而来，自己也不会受伤。不过换个角度想，如果不是林飞故意设下的这个绝杀之陷阱，现在也杀不了这头巨龙将。

    这巨龙将太强了。林飞知道，当时自己那一剑如果不干掉对方，那对方可能会利用局部巨龙化来翻盘。合金异形皇后虽强，但也对上这战力接近3000的怪物还是有不少劣势。

    不过好在，赢的是自己。

    “主人，你也该想法子提升一下我的实力了，否则如果这么下去，我会成为你的累赘，一点忙都帮不上！”爱丽丝在一旁咬着嘴唇说道。

    林飞点点头，实际上爱丽丝的战力，也在慢慢提升，现在已经达到了600点，不过对于自己又或者是合金异形皇后，都太少了。

    自己何尝不是一样？在这众神之战的任务世界里，自己这1600多的战力简直不够看，也就比一般人类王国的士兵强一些。别的不说，那十几个斯巴达战士如果结成战阵，自己都不一定能干掉他们。

    而这个世界上，并非只有凡人！

    这是‘神灵’的世界，凡人只是蝼蚁，不值一提。林飞知道，自己费尽辛苦击杀的这个巨龙将便是一个神灵，而且应该还只是最弱小的一种神灵。

    显然，这个任务世界里的战力等级非常高。阿斯加德神域林飞也去过，但这里比那里更危险。林飞不知道能不能在这里遇到雷神托儿，但想必就算是遇到了，对方的战力也会是一个可怕的天文数字。

    在契约者里，林飞可以叱咤风云，但在‘神灵’眼中，自己只是和蹒跚学步的婴儿没什么区别，强者只要愿意，便可以随意捏死。

    不过林飞也有林飞的特点，他可以借势，准确判断敌我的优缺点，以己之长攻其弊端。这一次击杀巨龙将便是一次很好的例子。

    ‘黑玉断续膏’和‘奥林匹斯山秘药’的药效在持续起着作用，这两个东西也不亏是从团队商店里买到的高档货，这种近乎瘫痪的重伤都可以治疗，只是需要一点时间恢复。

    便在这个时候，林飞的通讯器响了。

    取出一看，林飞认出通讯器上显示的编号是弩男的，下一秒，林飞接通了通讯器。

    通讯器里传来弩男的声音，不过后者告诉林飞，白袍要和他说话。

    白袍和弩男是随机分到了一组，这事林飞是知道的，而白袍的要求，弩男那家伙多半也不会拒绝。

    很快，白袍的声音传递了过来，告诉了林飞一个消息。

    王涛死了！

    通话并没有维持多久，因为弩男和白袍那边显然也在经历着一系列的危险和麻烦，而白袍有类似于战斗力探测器一样的道具，可以检测到她们团队人员的生命状态。她既然这么说，那便应该没错了。

    想到那个颇为豪爽，一口一个兄弟叫自己的王涛，他竟然死了。

    实际上这并不是什么不可能的事，任务世界里，随时随地都可能死亡，毕竟一个巨龙将就逼得林飞到了这一步田地，要知道那边王涛面对的巨龙将可是有四个之多。

    林飞心里有一股淡淡的忧伤，还有些遗憾，只是当时并不适合使用传送机械臂，毕竟林飞没有记录任何四维坐标。

    这便是命运！

    不过林飞也不会坐视不理，他要想法子除掉那几个巨龙将，只是现在的实力还是差了太多。布置同样的陷阱？这也不是不可以，只是刚刚短暂的战斗，这个洞穴都差一点塌陷，如果再来一下同等级的战斗，这山洞绝对会塌，显然这种险招不能经常用。

    与此同时，合金异形皇后已经在那边啃食巨龙将的尸体，而巨龙将头颅里掉落出来的那一枚赤色晶核，爱丽丝早已经帮林飞收集了起来。

    “看看这个巨龙将为我带来了什么好东西了！”林飞说着，让爱丽丝将那一枚赤色晶核递了过来。

    这个赤色晶核晶莹剔透，散发着一股特殊的气场。

    东西一入手，林飞便查看到了这个晶核的属性和名称。

    “一级巨龙晶核，强化类道具，神灵级巨龙将脑中的结晶。可嵌入打孔的装备，极大的提升防御力，附带火焰防御力和伤害。可食用，提升契约者战力，成功率50%。可放置‘献祭祭坛’，兑换某个神灵的声望，获得神力加持。该物品可带出该任务世界，可兑换300点团队积分！”

    看到这一枚巨龙晶核的属性，林飞也是眼睛一亮，毫无疑问，这是一个让契约者强化的道具。无论是选择嵌入装备还是直接食用，效果都非常好。

    尤其是食用，竟然可以提升1点到200点战力，如果运气好一点，自己服用后战力可以直接提高。

    而且，它还可以在‘献祭祭坛’中献祭掉，换成某个神灵的‘声望’，而声望，则是可以在神灵祭坛里兑换‘神力加持’，对此，林飞可是充满期待。

    神力加持，林飞并不知道是什么，但显然是这一次任务世界里非常重要的东西，说不定它比单纯提升一点战力还要划算。

    而且如果选择服用这个‘一级巨龙晶核’，只有50%的成功率提升战力，而且之后还可能会运气差的只提升1点战力。

    如果是那样，绝对是亏死。所以林飞考虑再三，还是现将这一枚一级巨龙晶核留下，以待后用。