    沉闷的气息弥漫紫微大荒，尽管没有一点神力波动外泄，但是却让这里的所有生灵都感觉到了一股心悸的压抑感，如同天穹将要坍塌了般，一个个不知所措。

    “吼！”

    地下世界，五条光龙围绕着姜小凡上下盘旋，发出阵阵龙吟。

    此时此刻，赤金狂龙，青木神龙，寒水真龙，烈火圣龙，黄土灵龙，这五道延生千丈多长的五行龙体渐渐变得暗淡下来。丝丝缕缕的神能精华跳跃，全部朝着正在上下盘旋的五头光龙汇聚而去。

    “喀！”

    一道脆响传来，五条龙体开始出现裂痕。

    它们内部的五行精华已经完全消失，全部被那五条光质的神龙吸收了。可以说，五条光龙就是这五道龙体的灵魂所在，它们围绕着姜小凡飞舞，仿佛真的拥有了灵智，给人一种强大的压迫感。

    “吼！”

    五道嘹亮的龙吟声响起，震动整个地下世界。

    姜小凡被无匹的神光淹没在其中，他身上的气息在一点一点的攀升，很快就达到了一个临界点。这个时候，他的神识海洋中，那无数的微光从下方升起，终于在苍穹上汇聚成了一道较为清晰的金色身影，与他一般无二。

    “这就是我的元神？”

    姜小凡有些激动，这是他的元神，已经具有了分明的轮廓。

    他虽然激动，但是却也没有停下来，他在一边运转道经中记载的蕴神至法凝炼这道元神，一边开始全身心的感悟这片天地，要领悟属于自己的道则和领域。

    天地是一个大铜炉，汇聚着无穷无尽的法则力量，以人力根本就不可能全部悟透。也正是因为如此，人的力量再强也不可能强大过天地，除非化生传说中的天，真正悟透万界本源，凌驾于大道之上。

    这一刻，他的元神体在慢慢趋近圆满，散发着璀璨耀眼的金芒，更有丝丝银光在流转。他的意念沉浸在神识海洋中，开始分出丝丝缕缕的神念，一边继续凝聚元神，一边勾动这片天地，感悟属于自己的法则力量。

    虚空中满是光华，但是在姜小凡的神念感悟中，他所处的这片世界一片黑暗，什么也感觉不到，什么也察觉不了。他努力沟通这片天地，可是却没有感觉到一丝道的力量，仿佛身处一片混沌之中，看不到一点光亮。

    “怎么回事？”

    他有些不解，非常困惑。

    他相信自己的资质，就算是在非常平凡的地方突破人皇，也不可能什么都察觉不到。更何况这里还是五龙化神地，地势堪称绝顶逆天，所缭绕着的本体法则应该都会非常浓郁才对，不可能一无所感啊！

    “再来！”

    他摒弃了一切杂念，再次将神念覆盖在这片天地的每一寸空间。同时，他自己的心神沉浸了下来，如同一片平静的湖面，没有一丝一毫的涟漪，非常安静。

    半个时辰过去……

    “这，不应该啊！”

    姜小凡诧异。

    他依然什么也没有感觉到，身边没有一点道的波动。

    “嗡！”

    也就是这个时候，在他体内，七彩小湖泊浮现，散发出淡淡的七彩霞光。在其最中央，那块银色铜片开始颤动起来，微微一闪，瞬间离开这块神秘的湖泊，下一刻出现在他的神识海洋中，位于其元神体之上。

    “这倔老铜！”

    尽管知道银色铜片来历逆天，但是现在，姜小凡在看到这东西的时候却颇有种不爽的感觉。因为这银铜太倔了，比老黄牛还倔，如果没有什么特别的事，从来都不会搭理他，让他数次升起一种将它填茅坑的想法。

    银色铜片出现在这方神识海洋中后，本来还有些强盛的神识波动瞬间变得平静了下来。丝丝缕缕的柔和光华自银铜上垂落而下，将下方的元神体完全覆盖在其中，让其更加凝炼了，有了一股生的波动。

    “快要成功了！”

    姜小凡惊异。

    这一刻他也不敢懈怠，赶紧将更多的神念投入到了元神体的凝炼之中。虽然银色铜片出现在了这里，帮助他修炼元神，但是最为主要的还是在于他自己，不可能银铜就帮他将元神体凝聚完毕。

    这一刻，银色铜片加入后，他的元神体以一种极快的速度在趋近圆满，透发出的气息也越来越强大，越来越纯粹，比简单的神识要强盛数千倍。

    “嗡！”

    元神体上方，银铜轻颤，一缕柔和的光芒扩散，透过姜小凡的身体弥漫而出。

    “轰！”

    似乎受到了某种牵引，姜小凡体外，五条光龙刹那间光华暴涨，传出震天的咆哮，让这片无垠大荒中的无尽生灵更加惊恐了，在这一刻全部趴了下来，动都不敢动，只有躯体在瑟瑟发抖。

    “吼！”

    五龙咆哮，散发着五种色彩不一的璀璨神芒。

    这一刻，它们同时震动，一起朝着姜小凡俯冲而去。五道璀璨的神芒跳跃，连鳞甲都依稀可见，直接从姜小凡的眉心进入，射入到了他的神识海洋中。

    “吼！”

    阵阵龙吟扩散四野，在姜小凡的神识海洋中响起，荡起一缕缕奇异波澜。这一幕将姜小凡自己都吓了一跳，他竟然看到了五头长约千丈的神龙，在他的神识海洋中腾云驾雾，惊的他下巴差点没掉下来。

    “这这这……”

    他感觉自己都有些结巴了。

    五头神龙威压天下，而后快速缩小，化作五条迷你神龙出现在他的元神体旁边，微微盘旋。这之后，银铜轻震，又一缕微光扩散，五条迷你神龙顿时一头扎进了旁边的元神体内，把姜小凡吓了个半死。

    他的大部分意念都沉浸在元神的凝炼之中，能够感觉到银铜垂落下的光华始终未曾消散。也不知道过了多久，五条迷你神龙再次从他的元神体内冲了出来，重新围绕在他的元神体旁边，各自透发着无尽威严。

    五龙护体！

    银色铜片依然悬浮在元神体上，并没有就此离去，丝丝缕缕的光华垂落而下，配合姜小凡沉浸在其中的神念加速锤炼这道元神体，让其更加的纯粹。

    “好机会啊！”

    姜小凡心中叫道。

    他动了一个意念，一抹蓝色光束突兀出现在他的神识海洋中。

    这是一件幽蓝色铠甲，没有一点强大的神力波动，看上去非常的平常。但是就是这件蓝色铠甲，却是很多修士都梦寐以求的东西，因为它可以让元神体如同肉身般长存于世，是一件元神道甲。

    元神道甲不是人为所祭炼，乃是天地自然孕育而生的奇物。

    关于它，古籍记载的都很少，因为数万载也难以遇上这样一件自然孕育而出的奇物，也正是因为如此，对于元神道甲是否还有其它能力，几乎没有人知道。

    “也不知道当初那人是怎么得到的，运气真是太好了。”姜小凡感叹，而后又很是得意：“不过运气好又怎么样，最后还是被本帅哥得到了，哈哈哈哈……”

    他以意念驾驭这件元神道甲，让其靠近自己的元神体，而后让它覆盖在自己的躯体之上。这之后，他开始借助银铜的力量，不断锤炼这元神道甲，让其与自己的元神体无限契合，最后融为一体。

    “好了！”

    姜小凡略显激动。

    这一刻，元神道甲已经不再是幽蓝，而是呈现出一片纯金色，仿佛是一道金色的战甲覆盖在他的元神体上，让他这道元神体更加显得威武不凡，如战神临尘。

    “近乎完美！”

    姜小凡心中欣喜，他感觉到了自己这道元神的强大。以堪比玄仙的神识凝聚出的元神体，身着元神道甲，又有这五头五行光龙守护在外，他估计就算是玄仙级数的元神也不见得能比他的强。

    到了现在，他的元神体几乎已经凝聚完成！

    “嗡！”

    银色神铜再次震动，荡出更加璀璨的七彩霞光，扩散向这片识海的每一个角落，让下方的无数金莲同时摇动起来，透发着磅礴的生命精气。

    “唰！”

    这汪神海之下，一股磅礴的力量开始觉醒，化作一抹神芒飘了出来。

    “这是！”

    姜小凡惊讶，略显诧异。

    这抹微光是他最开始从三块神铜上烙印下来的残图，一直被他置放在神识海最深处。因为这张残图太过沉重，以他如今的力量根本施展不出来，而至于神鬼葬地中那一次，那完全是依靠了银铜的支撑才勉强能够打出几击。

    残图震动，出现在银铜旁边，两者缓缓交融在了一起。

    银铜居于最中央，残图守护四周，元神体居于最下。这一刻，一股神秘的波动开始扩散，瞬间充斥在这片神识海洋的四野十方，让姜小凡直接眼前一黑。

    也不知道过了多久，当他的神念再次恢复感应的时候，他缓缓睁开了双眼。然而就在这一刻，他整个人猛的颤抖，眼睛死死的瞪大，仿佛见鬼了一般。

    “这，这……”

    他张大了嘴巴，满脸惊骇。

    这一刻，他的身边是无穷的黑暗，而在这片黑暗中，却有一颗颗色彩斑斓的美丽星辰。与这些星辰相比，他仿佛如同尘埃般渺小，但又仿似天地般巨大。

    他竟然立身在一片星空之中！