
　　【世上万物相生相克，咱们有着常人没有的能力，却也不是万能的，寻常人有的本事咱们也不会。】

　　【如果奇人群起攻之，肯定是另一番结局。】

　　【楼上的吃饱了撑的吧？】

　　姜豚刷新了下帖子，发现御剑飞行的人已经恢复了建议找关家的那条帖子。

　　【谢谢，会考虑的。】

　　姜豚看着机关世家，脑子里突然出现了一个久远的记忆。

　　“姐姐？”

　　姜豚回神，“嗯？”

　　姜晓海说：“礼服店到了，我们下车吧。”

　　“砰”的一声巨响。

　　魏雯雅甩上门，径直往店里走去。

　　姜晓海无奈，“走吧，姐姐。”

　　她们母女俩是店里的熟客。

　　一进去店员就热情的迎了上来，很快店长也出来了。

　　“魏夫人，姜小姐，你们的礼服我早就准备好了，在这边，你们挑选几件去试试。”

　　余光中看到跟在后面的姜豚，她微微一愣问：“这位是？”

　　魏雯雅皱着眉说：“给她一条裙子试试。”

　　“好，好，这位小姐这边请。”

　　姜豚刚想点头，瞥到窗外掠过一道身影。

　　她立即跟了出去。

　　街上人来人往，她朝着那人离开的方向疾步追上去。

　　街道尽头是个十字路口，斜对面是个小广场，今天星期六，广场上人很多。

　　姜豚站在红绿灯下，视线在人群中扫过。

　　那个人长相太普通了，完全是大众长相。

　　属于扔进人群里找不出来，拎出来后和街上的路人甲都很像的那种。

　　姜豚能认出她，是她感觉到了他身上的符咒气息。

　　绿灯亮起。

　　她抬步朝着对面广场走去。

　　在广场上找了一圈，没找到人。

　　而且符咒的气息也消失了，她只好转身往回走。

　　不过这也证明了此人确实有问题。

　　在她的身影消失在拐角的时候，广场旁边的高楼上出现了一个长相普通的男人。

　　他握着手机说：“她注意到我了。”

　　那边说了什么，他恭声答道：“好，我明白。”

　　挂断手机，对面大楼的电子屏正在播放一则广告。

　　年轻的天王歌手握着电吉他来了一段节奏感极强的乐曲。ŴŴŴ.23sk.com

　　他穿着黑色的马甲，手腕上缠着银色链条。

　　眉眼桀骜，面部轮廓锋利，就像跃出笼子的兽豹，浑身上下散发着热血与野性。

　　一曲完毕，他举起能量饮料，一饮而尽，喉结滚动，脖颈拉出性感的线条。

　　这幅模样正中少女心，楼下看到广告的小女生已经捂着脸兴奋的讨论了起来。

　　男人转身离开。

　　-

　　礼服店

　　姜晓海母女俩已经试完了礼服，与在店里巧遇的贵妇坐在贵宾间说话。

　　“美玉，听说你前些日子去了京华市，什么时候回来的？”

　　贵妇人说：“回来有几天了。”

　　“发生什么事了吗？我看你脸色不太好。”魏雯雅直觉有事。

　　韩美玉和魏雯雅是几十年的闺蜜。

　　两人感情深厚，无话不谈，这会儿韩美玉自然也不会隐瞒自己的忧愁。

　　她说：“我妹妹的婆婆病情恶化了。”

　　钱家老两口就剩下老太太还活着，有她撑着，就算妹夫不是当家人也不会被亏待。

　　现下老太太病重，若是两眼一闭，那妹妹他们的日子就没有如今这般舒心了。

　　妹妹三房失势，他们家也会受影响的。

　　不管是妹妹的未来，还是他们家的未来都让她担忧。

　　魏雯雅惊讶，她知道钱老太太瘫痪多年，不过身体状态一直很稳定。

　　“钱家那样的大家族应该能寻到好医生吧？”

　　韩美玉双眉紧蹙：“并发症太严重，需要先用上品丹药作为主治药，可惜唯一售卖的筋骨丹已经被人拍走了。”

　　丹药这种东西对普通人来说，犹如观音菩萨的杨枝甘露，属于传说中的神药。

　　就算口耳相传，也没见过，更别说得到了。

　　魏雯雅一听，便觉的钱老太太这关怕是难过了。

　　韩美玉叹了口气说：“原本我妹妹的儿子要来季城看我，我就想着让他在你家老爷子生日宴上和晓晓见见。”

　　这话韩美美没有提过，魏雯雅一听又惊又喜。

　　韩美玉说：“咱们一直有结亲家的打算，怎奈我怀了姝丹后，就再也怀不上了，一直到前年才生了我家宝宝。”

　　魏雯雅也觉可惜，她说：“没缘分也没办法。”

　　韩美玉说：“好在我这外甥长得一表人才，从小就在国外念书，如果晓晓和他能成，也算是圆了我们当初结亲的心愿。”

　　姜晓海眼眸微闪。

　　韩美玉的妹妹嫁的是京华市的钱家，能在京华市排的上号的家族都是几代人积累的成果。

　　不管是名望地位还是财富身价都不是普通富人能比的。

　　如今钱家大房当家，她妹妹虽然是三房，可毕竟姓钱，地位在那里摆着。

　　姜晓海双手微微握紧。

　　她父亲早亡，自小成长在外公家，虽然衣食无忧，可毕竟不是自己家。

　　况且，她迟早是要嫁人的。

　　若能嫁到京华市，那便是一脚踏入了富贵门。

　　魏雯雅心中也甚是欢喜，她连忙道：“你有心了，不过钱老太太病重，见面的事我们先不急。”

　　这话便是客套话了。

　　她了解自家闺蜜，既然当着她的面说了，那边是真心这般打算。

　　既然如此，见面就不急于一时，毕竟钱家现在也不适合说亲事。

　　韩美玉点点头，姜晓海突然说：“药协会似乎还有一颗筋骨丹。”

　　韩美玉说：“钱家几次上门求药，丁老见都避而不见。”最后还把人轰出来了。

　　制药费钱，钱家原本想着用大量的金钱购买，怎奈这位钻钱眼里的会长这会儿视金钱为粪土了。

　　姜晓海没有再说话，她知道药协会的那一颗筋骨丹是镇会之宝。

　　不过，已经成功炼成了两颗，再炼一颗也很容易吧。

　　这么一想，便觉药协会的丁老是个顽固不化的死板之人。

　　魏雯雅突然想起什么，看着女儿激动道：“晓晓，你不是有个同学在药协会吗？你看看能不能走个关系？”

　　突然被母亲这样一提，姜晓海面上闪过尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十二章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 