    对于这些人进入毒岭的任务，他有所猜测。

    但是没有得到确切的答案，他还是有些不舒服。

    归三绝犹豫了一下，才低声道：“寻找一种特殊的蘑菇。”

    方乾挑眉，“蘑菇？”

    归三绝点头，“这蘑菇的名字叫鹤蕨菇，茎秆雪白，上方是红色斑纹，反面是黑红色。”

    话落，又神神秘秘的低声道：“听说是毒阕重要材料之一，不过此物毒性强烈，而且只要靠近，就会出现幻觉，实力太低的人是断然不能够靠近的。但是这种地方，本来就是当年大帝时期的强者们联手轰开的，对这里的结界造成了难以修复的损伤，所以实力太强的人进来容易让这里崩溃。你要知道，这结界深入大地，若是结界彻底消失，仅仅是一个毒岭的毒性，就足以让千里大地尸骨遍野。”

    “而且地下河也会流向其他地方，会将这里土壤蕴含的毒性传遍整个天下。所以这地方，没人敢擅动，那是行绝灭之事，是重罪。”

    闻言，方乾面色微变。

    只是听听，就让人觉得很恐怖。

    归三绝再度道：“你想一下这里的植物已经化为毒物，如果没有结界的约束。那么这些毒草，毒树也会继续蔓延开来。那样的话，可真的是要命的。到了一定地步的时候，它们散发出的气息就是毒气，开出的花也是毒花，只要风一吹……”

    他连连摇头，这种事情断然是不敢继续往深处想的。

    方乾呵呵笑道：“你知道的还挺多。”

    归三绝干笑道：“除了你们周天星门不愿意碰毒阕之外，其他势力……多多少少都是想拥有的。这东西就是一柄毁灭一切的武器，你可以不用，但是不能够没有。”

    方乾喜欢这句话，也认可这句话。

    你可以不用，但是不能够没有。

    不用，取决于你的态度。

    没有，决定你的弱势。

    如果没有毒阕，暗盟就不敢和帝殿叫板，哪怕他们不多，只有一枚。

    就算是一个，你也得掂量着点。

    一旦狗急跳墙，有你后悔的。

    前方宁鹊停了下来，神色冷漠的扬声道：“你二人就打算在后边窃窃私语吗？”

    闻言，两人只好加快了脚步。

    方乾笑道：“我是散人，没有任务，所以不急。”

    宁鹊冷漠道：“任务是任务，那些异族该清理掉也是要清理掉的。况且，那些异族也在等着我们上钩。”

    方乾笑道：“你的意思是，前边还有伏击我们的？”

    宁鹊冷漠道：“我们分几条路，他们那么多人，会不分开？刚才那个魔法师也就是托大了。他一个人，就算抓住我们落单的，他们也没机会。但是你也要明白，他们也会配合。而且能够被挑选过来进入毒岭的，就算再差，也不会太差。”

    方乾笑道：“明白。”

    归三绝忙道：“无妨的，方兄很强。”

    他至今还是有些心有余悸。

    宁鹊语气冰冷，“淹死的都是会水的。”

    方乾揉了一下鼻子，轻笑一声也不和她争辩。

    当遇到一个问题的时候，和人争辩是最不明智的，不管这个人是男还是女。

    三人当下加快了前进的速度，都用灵气护住脚底。

    这里的地面呈现一种湿润的状态，如同前不久下过大雨一样。

    但是方乾却又不那么觉得，认为应该是这里潮湿的气候导致的。

    有时候一脚踩下去，枯草下溢出的却并非是单纯的泥水，而是蕴含剧毒的可怕液体。完全可以说，这里随便的一些东西，就可以毒死几十头牛。

    方乾的右手下意识划过腰带，那里有龙纹坤元罐。

    在这种地方，任何东西都没有它好使。

    天色越发的阴暗，说明外边的天色已黑，这结界自然也受到了很大的影响，而且会更黑，因为这里没有任何光源。几人的速度都不快，其中宁鹊和归三绝也都在找寻着鹤蕨菇，偶尔会放开灵魂的力量进行查探。

    方乾乐的清闲，自然不需要操心这个。

    夜幕下，这本就长的奇形怪状的植被、树木就越发让人毛骨悚然。要知道，就算是碰到了汁液都是剧毒。

    “休息吧。”

    宁鹊作为修为最高的，似乎无形之中已经把自己当发号施令的了。

    当然，对于这一点，方乾和归三绝也没那心思和她争。

    宁鹊目光扫过两棵树，挥手有一真丝出现，系在了两棵树上，然后她就直接躺了上去。

    看到这一幕的方乾愣了，很快就明白过来。宁鹊是通过这种方式避免自己与这里的植物接触，再看归三绝，后者只是从包裹里拿出了一个四四方方的兽皮放在地上，然后脱下鞋子坐了上去。

    自然都是有准备的，这兽皮具备很强的抵挡剧毒的作用。

    归三绝抬头看向方乾，“你难道没有准备吗？”

    方乾无言以对，他的确都没有往这想，但是很明显这种事情难不住他。

    归三绝见方乾不说话则向旁边挪了一下，“要不，我们挤挤？”

    这块兽皮也就比寻常蒲团大不了多少，两个人实属难了点，但是可以让双脚着地，屁股坐在上边。

    “不用。”

    方乾拿出太极阳剑插在地上，他现在还不想暴露龙纹坤元罐和道戒。之后自身只是稍稍借一下太极阳剑的力量，‘坐’在了上边。

    归三绝笑道：“这方法不错。”

    方乾盘腿，脚底有灵气涌动，清除掉沾上去的污泥。

    躺在金丝上的宁鹊闭眼冷语道：“能休息就尽快休息吧，夜晚可是吸血鬼和兽化人最喜欢的活动时间。而且吸血鬼的速度很快，在夜晚交手，反而对我们不利。”

    方乾与归三绝应声之后则闭目调息，抓紧时间让自己保持巅峰状态，也让精气神恢复到最佳状态。

    毒岭的夜晚格外的安静，这里鲜少有其他活物，故此就连夜晚的虫鸣声也是很难听到的。在这里最响的声音大概就是心跳声和呼吸声了。

    伸手不见五指的漆黑夜晚，一道身影悄然于丛林中前进着，其在空中留下一道道残影，落地无声。

