
　　《永乐大典》是明永乐年间，由明成祖朱棣先后命解缙、姚广孝等人，主持编纂的一部古代典籍于大成的类书。

　　全书共有28，877卷，11，095册，总共约3.7亿字，汇集了古今图书七八千种。

　　其中有三四千人会集编纂，从永乐元年开始，一直到永乐六年，才全部编纂抄写完毕。

　　《永乐大典》在当初八国联军侵华时惨遭浩劫，大多毁于火灾和战乱，也有相当一部分被人以修书之名窃走，现今仅存800余卷且散落于世界。

　　秦明是如何也想不到，自己今天会得到这么大个惊喜的，他极力克制着自己，才没让自己接书的时候手抖。

　　在接过书的一瞬间，《永乐大典》从编纂，到最后抄写成册，以及后来收藏于明宫中，战乱之时，又被外国人抢走，到今天交到自己手中，都一一浮现在秦明的脑海中。

　　正品！绝对的正品！

　　秦明此刻何止心发怒放，他简直乐得发疯。

　　正品的《永乐大典》，只能用无价之宝来形容！

　　两只假生肖算什么？要是这个外国人要自己带来的全部东西，自己也很乐意与之交换！

　　而且是想方设法，绞尽脑汁也要与他交换！

　　为了防止出现别人搅局，秦明立刻点头表示同意，让老叶跟这个外国人说一下。

　　外国人或许看不起这一本书，但它对于国人的意义绝对是无法言说的重要！

　　这桩交易当然成功了，秦明如同做贼一样，将书藏在怀里，一回到原来坐的地方，就将它放到箱子里锁了起来。

　　大胖连这本书是什么都没看清，但他知道，一看秦明这脸色，就是价值连城的东西。

　　两人也准备把东西带好，自己再四处看看，说不定还有什么其他的好东西。

　　两个人走着走着，就看到李天柔跟李天赐，正拿着一只青花斗彩笔洗，与一个外国人交换一幅外国画。

　　秦明听不懂那个外国人哇啦哇啦的说什么，但他能看出，那幅画是假的！

　　李天柔跟李天赐还懂几句英语，此刻就要欣喜的将两样东西进行交换。

　　秦明皱了皱眉，虽然他跟李天柔李天赐有仇，但在大是大非面前，他还是更想让李天柔等人交换的东西是真的。

　　以假换真，发生在自己身上就很爽，但若发生在两国之间，那肯定是想我们自己人换来的是真的而不是假的。

　　想到这里，秦明跟大胖一说，两人立刻走上前去。

　　李天柔跟李天赐当然就看见他们了，想要交易也停了下来。

　　李天赐嘲讽道：“没想到你这个土鳖，竟然也能参加这样的交流会，到现在，有人看上你的东西吗？”

　　大胖皱了皱眉，大秦好心的过来帮忙，让你不至于亏了，你竟然还这样嘲讽大秦。

　　秦明呵呵笑了两声，也不跟他多话，只是拿出了一件青铜人，往那桌上一放。

　　“我也想跟这位先生交换一下这画，就用这一个铜人交换，不知可否？”

　　那个跟着外国人的翻译家，立刻将秦明的话翻译给了那个外国人。

　　李天赐跟李天柔都气坏了，李天柔委屈的锤了陈年一下：“你看，他现在又来抢我们生意，以前他就喜欢欺负我！”

　　秦明的这一个举动，无疑就证实了之前李天柔的人跟陈年撒的谎。

　　陈年立刻安抚了李天柔，生气的看向秦明，说道：“你不懂这一行的规矩吗？竟然这么欺负人，你立刻拿着你的东西走开，再向柔柔道歉！”

　　秦明喷笑，这是哪里来的二缺？

　　大胖庞大的身躯往前一站，脸一沉：“你有什么不满吗？这不是还没交易成功吗？凶啥凶？”23sK.com

　　大胖身高体壮，李天柔跟李天赐还有陈年，都不是那种壮硕的身形，也有点害怕大胖直接将他们揍了，大庭广众之下出丑，也就没再说什么。

　　但他们心里都祈祷着，这些外国人拒绝秦明。

　　那个外国人还是挺惊喜的，立刻叫鉴定师，将秦明两人的青铜人拿去鉴定。

　　其实笔洗这个东西，外国人对它没有什么审美，而且他们也不能拿来用，对它的喜爱远远比不上同是青花瓷的瓶子等等。

　　但他们对这些青铜器很喜欢，鉴定师很快就带着东西回来了，向外国人点点头。

　　那个外国人，立刻向李天柔等人说着“Sorry、Sorry”，就将他手里的那张画，跟秦明做了交换。

　　李天柔眼睛都气红了，李天赐跟陈年也气得不行。

　　秦明将手里的东西裹好，直接就递给了李天赐。

　　“你们不是要吗？给你们也不是不行，不过，你得让我去你的公司里，挑一件价值几百万的古董。”

　　秦明的骚操作，立刻让李天赐等人都懵逼了。

　　李天赐不敢置信，“你秦明，会有这么好心？”

　　这一幅画，乃是苏联著名的现实主义派画家，谢洛夫的画作，价值上千万。

　　李天赐等人再自信，也不会有自己虎躯一震，就征服了秦明，让他甘愿有以贱换贵的中二想法。

　　他们绝对认为秦明是有阴谋。

　　秦明无所谓的将画拿回来，耸耸肩，“你们不相信就算了，反正这画我要了。”

　　“哎，”李天赐赶紧伸手一把抢过，一副无赖的嘴脸，“你刚刚都说了，怎么能反悔？”

　　刚刚他们这边的专家，已经鉴定这幅画为真品，价值上千万是没得跑。

　　不管秦明发了什么疯，想要用上千万的东西，换一个几百万的古董，反正他们也不会亏。

　　李天赐转动脑筋，已经想好给公司里面的人打电话，叫他们将那些贵重的东西都撤出来，里面顶天留几个四五百万的东西了不起了。

　　之前几次在秦明这里吃憋，这一次可要找回场子。

　　李天赐一脸警惕的问道：“不过我得指定一个店，就同心路那个店吧，你什么时候去？”

　　秦明无所谓的说：“就明天喽。”

　　他也知道，李天赐这么问，绝对会在里面做手脚，不过白捡的玩意儿，随便了，说不定还能捡个漏呢。

　　李家的这几个憨憨，在他手里吃了这么多次亏，还没有长记性呢。

　　双方都交换一个眼神，陈年跟李天柔此刻也稍微不那么生气了，认为秦明还是挺识时务的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第229章 李家的憨憨免费阅读。https://xs.23sk.com 