    不会错的！

    张清元强忍住心中那股强烈的欲望，细细打量一番之后，对此有了肯定！

    这一瓶未知的蓝色液体，

    正是当初在云洲外域时候，斩杀万化境界层次的异魔时候得到的蓝色液体是同一种物质！

    当时，

    那一团不知名的蓝色液体炼化吸收之后，

    直接是让张清元的一身法力暴涨了三成！

    并且在其后的消化当中，

    持续上升到了五成！

    加上张清元本身就堪称是雄厚到不可思议的根基，法力远超寻常万化之境修士的雄厚，让他一身法力已经是达到了寻常人无法理解的地步！

    也正是因此，

    才促成了张清元肉身横渡界域，徒步跋涉赶回玉洲修真界的底气所在！

    “这东西，能够凭空增长法力，给人的感觉......就像是天地源力一般！”

    想到不久前再度进入的那种万道源海的感觉，张清元猛然间闪过这么一个念头。

    这是怎么回事？！

    为什么当初斩杀了万化境界的异魔，会残余那样的东西，

    而宁不复，

    又是如何得到这东西的？！

    难不成？！

    想到了某种可能性，

    张清元瞳孔猛然紧缩！

    据丹阳老祖所言，那荒天教教主宁不复虽然活得比较久，但荒天炼体诀毕竟是炼体法门，而炼体成道的万化之境修士寿命也比之寻常法修要多上一倍不止，是以众人对此也并不奇怪。

    而在千年那一场大战之前，

    有先辈与之论道交过手，

    对方的实力，

    也最多是能够抗衡两到三人的同级存在。

    这也是千年前那最后一战，一众联盟自信满满的缘故所在！

    然而，

    那荒天教教主宁不复却也不知从异魔那里得到了什么好处，实力在短时间之内暴增，最终导致了千年前那一场惨烈大战的后果！

    那宁不复的实力，能够在短时间之内暴增，

    怕不是多得依赖此物之功！

    而据张清元所知，荒天界内虽然封印着异魔，但其中只有一尊的万化之境的异魔魔将。

    在唯有斩杀万化之境的异魔魔将才能够得到这不知名蓝液的情况下，

    或许，

    在更早之前，

    那荒天教教主宁不复，

    就已经和五行界之内的那一尊异魔魔王产生了联系！

    这一刻，

    无数的念头如闪电般在张清元的脑海之中迅速闪过。

    突然，

    他猛然间意识到某件事。

    “不好！！！”

    就在这一刻，

    不待他有什么反应，

    轰隆隆！！！！

    整个天地，在这一刻仿佛是经历了惊天动地的大碰撞，瞬间剧烈震颤！

    地动山摇，

    天地失色！

    张清元便是骇然看到，

    漆黑无比的黑色光柱，骤然之间自黑渊禁地深处升起，贯穿了天地苍穹，浩瀚无边的气息如同实质般的海啸洪流席卷，冲击四面八方！

    空间层层坍塌粉碎，

    大块大块的土壤一层层瞬间裂开，支离破碎，继而被无尽的风暴冲击横扫，纸片般被掀起，随后瞬间化作齑粉！

    无与伦比的力量，

    降临了！

    这一刻，

    以黑渊禁地为中心，漆黑如墨，厚重如山的云层几乎在顷刻之间便是朝着周遭迅速席卷，浩浩荡荡，遮蔽天幕！

    乌云笼罩不知几万几十万里的地域，

    这一刻，

    整个玉洲大部分的大地上，

    无数修士只感觉到心中一堵，接着一种难言，死寂，比之暴风雨来临之前要强上百倍，千倍的压迫感，笼罩在天穹上！

    沉闷得几乎让人为之发狂。

    无数人纷纷抬头，骇然望着阴沉沉的天际，

    “发生了什么？！”

    彼此相顾，

    两眼茫然。

    不过可惜的是，

    他们的疑惑，是注定得不到解答的。

    此时，

    黑渊禁地外围，

    咔嚓咔嚓......

    接连不断的玻璃碎裂声中，空间接连碎裂，显露出了那伸手不见五指的混沌深渊！

    张清元在那冲击狂潮之下，即便是以他如今的实力，竟也是无法逃离！

    伴随着着脚下空间的破碎，

    身影如同跌入了黑暗深渊，

    顷刻间掉落到了另一个天地之间黑风呼啸，阴沉压抑，整个世界看不到半点生机的黑暗死亡世界！

    压抑，

    恐怖！

    张清元警惕环视四周，

    眼望着四周魔气滚滚，

    遮天蔽日的空间，

    面色在这一刻变得极为的难看。

    “五行界！”

    张清元长吐了一口气，面色阴沉地出声。

    他，

    陷入到五行界当中去了！

    轰！！！

    张清元尚未站稳，

    突然间，

    背后一道劲风席卷而来，空间被撕裂，掀起的恐怖能量风暴，足以将方圆百丈的空间都是扭曲，要将张清元瞬间吞没！

    袭来的这一击极为恐怖，

    充满着狠戾，

    嗜杀的疯狂！

    即便是洞真境的修士，稍有失神，都将会瞬间死在这一击之下！

    然而，

    张清元却是如若未觉，

    像是被吓傻了站在原地，没有任何手段应对来袭的黑影！

    却也在这一刻，

    嗡！

    也不见其有什么动作，

    一轮阴阳磨盘忽然出现在张清元周身虚空，

    阴阳二气流转，

    像是在阐释着天地万道的法和理！

    砰！

    恐怖的冲击，撞在张清元身上，

    然而，

    在那太极轮盘的旋转之下，来袭的攻击，却像是没有任何反抗能力的麦子，轻易之间便是被巨大可怕的石碾碾压成了粉末！

    阴阳双道，

    破灭万法！

    轰！！！

    恐怖的光芒爆发，

    刹那间，

    方圆千丈的范围，陡然间被一股破灭万物的神芒扫过，横扫了天际，整个天空在这一刻仿佛都被破灭了！

    而张清元身后来袭的身影，

    在可怕的力量之下，连一息都未能支撑，连便是化作了灰烬！

    “异魔......”

    张清元低声呢喃。

    不远处，

    似乎被他的手段所震慑，

    黑暗之中隐藏的异魔接连不断低吼，也不知是在示威还是在虚张声势，

    但终究是没敢继续上前。

    哪怕眼前的这个人类修士的肉质看上去非常的鲜美！

    无视周遭异魔的惧怕，贪婪等的眼神，张清元面色沉着，目光触及到不远处荒天教教主宁不复的头颅和尸体。

    轰！

    张清元身躯一震，

    一股无形的力量波动席卷而开，

    那不远处宁不复的身躯，便是被恐怖的法则之力彻底粉碎！

    泓源祖师，明水道人，水剑仙齐一鸣，焚炎谷，药王谷......

    一道道念头影子在张清元眼前闪过。

    如果当年自己未曾离开玉洲的话，那么遇上眼前的这个家伙，恐怕就如小说故事当中的最后的实力极为恐怖的大反派大boss了。

    可惜，

    这个世界上没有如果！

    自己终究是跳出了玉洲这个小水池之外，带着玉洲修真界无敌的实力回归，将这一直隐藏在背后的大boss一掌拍死。

    不管此人做过什么，又有着什么样的大谋划，当他身死的时候一切也都成空。

    自己水行一脉的先祖们，

    还有其他人的仇，

    自己也算是给他们报了！

    当即不再停留，

    一步跨越真空，

    消失在远方。

    荒天教教主宁不复算是结束，

    但眼前，

    被他所搞出来的大事件，还远没到结束的时候！

    五行界如今恐怕已经被完全打开，

    麻烦！

    大麻烦！

    但他也没有心思去管其它了。

    这地方可不是善地，

    先去找丹阳老祖和玄素道尊，将他们救下来再说。

