
　　潇潇刚推开门就差点被这俩货撞个仰倒，顿时没好气地想将他俩推开，奈何这一狗一兔被她喂养的太好，分量惊人，她只能威胁：“我最近新研究了两道新菜，狗肉火锅和碳烤兔唇，你们想试试吗？”

　　兔狗组合立马规规矩矩挪到一旁站好，像迎接女王回来的士兵。

　　宁安回被它们逗笑：“不愧是我妹妹养的，竟好似通了人性。”

　　他本是无心之言，说完就打着哈欠回屋，潇潇却蹲在了核桃和围脖面前，开始认真思考。

　　从前天天见着没注意，这次分开了些日子再猛然一看，它们俩似乎是和同类有着极大区别，除了体型之外，它们的神态更激灵，对语言的反应也相当敏锐。

　　她伸出手：“爪子给我。”

　　核桃乖乖抬起前脚放在潇潇手心，围脖也灵活的用两条后腿站立，将前爪摁在核桃爪子上。

　　潇潇再给命令：“打个滚。”

　　一兔一狗乖乖照做，潇潇又说：“滚三圈。”

　　很好，一圈不少。

　　潇潇尝试着给了个难一些的命令：“核桃去给我把竹筐叼过来，围脖你帮我拿个笋。”

　　他们居然都不出差错地完成了！

　　围脖和核桃可以说是吃着空间出产长大的，她也经常放它俩到空间玩耍，会不会因此让它们发生了什么奇妙的变化？

　　询问之后，空间解惑：【主人主人，经过空间滋养，这两只食材的智慧等级要比同类高出很多，他们现在相当于拥有普通人类孩童七八岁时的智商！】

　　哦豁，这倒是个意外之喜，让她想想该怎么好好运用空间此等妙处。

　　潇潇问：【那我牧场养的那些都是天才牛羊猪吗？】

　　空间否定：【不呢，它们只是普通食材而已，从兑换到宰杀，所有数据稳定，不会发生任何变化。】

　　也就是说只有从外头带进去的动物能产生这样的变化咯？

　　空间最高兴的就是主人夸它能干，一下午电子音就没停下来过，就一个劲给潇潇汇报着升级后的变化。

　　潇潇在马车上睡够了，暂时不困，也就耐心听它献宝，然而这一听，她才发现许久未曾关注的空间商城又更新出了许多东西，别的尚不提，看见“书籍”这一栏的标注，潇潇略有些心动——【字体可定制。】

　　尝试着按照大夏手抄本毛笔字字体要求定制后，一本看起来和书铺中一般无二的古代版数学书就出现在了潇潇手中，她嘿然一笑，拿去祸害啊呸，造福她二哥。

　　宁安回的学习绝对不是个主动的过程，他原先还能仗着妹妹太忙，整一出三天打鱼两天晒网，可妹妹居然把她从前说的那本算筹书给“找”了出来，真是天要亡我！

　　完成传道受业的潇潇心情舒畅，蹦跳着跑回院子，便看到云弎过分严肃的脸。

　　“姑娘，这是主子给您的信。”

　　潇潇一边打开信封一边问：“出什么事了？”

　　云弎沉重道：“主子去了边关，陛下让他领兵，战匈奴。”

　　打仗这个词，无论放在什么时候都是个让人高兴不起来的存在，潇潇一目十行将信看完，除了没法完成承诺带长辈来见他之外，容衍也略提了提自己将去边关，短时间内回不来。

　　其中艰险他一笔带过，只对她说现在还不是外族最艰难的时候，所以对方不会下狠手，让她不必担心。

　　然潇潇却皱起眉头，一般来说，那些外族只有吃不起饭活不下去的时候才会铤而走险挑起战事，可如今不过入夏……

　　会让他们在这样本该安逸的时节放弃安稳，要么是遭遇了什么天险灾情，要么是狼子野心早有预谋。

　　她问云弎：“近来匈奴可有什么大事发生？比如干旱水涝，疫病饥荒，或者族中重大变化。”

　　云弎身为容衍贴身近卫，对这些也是门清：“未曾。”

　　想了想，他又道：“两年前匈奴可汗突发急症病逝，二王子即位，这算不算？”

　　怎么不算呢，潇潇将信折好收起。

　　“若我没猜错的话，匈奴这两年是否特别安分？”

　　云弎说是，潇潇的心就沉了下去。

　　她能想到的问题，小哥哥不可能想不到，他不过是不想让自己担心，故意隐瞒不提。匈奴蛰伏两年，这一战，绝不简单。

　　又在空间商城换了几本适合大哥的书之后，潇潇大半夜失眠，直到临近清晨才浅浅睡去，难得一回家人起得比她早，大家都心疼她，便谁也没去打扰，于是潇潇醒来时，爹娘下地，大哥二哥也都去了县城，只在桌上给她留了纸条，厨房温着早餐。

　　潇潇知道边关的事儿她急不得，但今儿是绝对定不下心来，索性待在家里平心静气，身为农家女，原主对福缘村以外的事情都不甚明朗，所以也没有给潇潇留下什么相关记忆，指望宁丰年夫妇和那些村民也是不大可能的，所以就近来看，还是得找沈县令。

　　要上门求教，总不好空着手，对潇潇来说，稳定心绪的最好办法就是做美食，所以她锁上门，一头扎进了厨房。

　　守在院子里的云弎用已经灵活很多的左手浇花，浇着浇着，香味就开始自个儿往他鼻孔里钻，此时他有些许遗憾，也有些许庆幸。

　　遗憾自己没法跟随主子上阵杀敌，护卫左右，庆幸宁姑娘的手艺，他天天都能吃到，这么一想，他忽然就有些罪恶感。

　　于是当潇潇问他：“你们有没有办法给你家主子送东西过去？”

　　云弎苦思冥想：“若是什么平常时候，出价高些，找商队或者镖局都可以，但如今战事将起，那毕竟是边关，恐怕出再多钱，也没人肯接下这门买卖。”

　　“但如果事出紧急，我可以召集兄弟们护送。”

　　让护卫当快递这事太过大材小用，不到万不得已无须如是。

　　潇潇摇头，拿出从大哥那里借来的大夏志，开始翻看。

　　大夏志是本比较常见的书，记载的是大夏和外族一些风土人情，潇潇看这个可不是为了无聊，而是通过书中记载，寻找有用的信息。

　　边关苦寒，土壤贫瘠，越是临近外族，越是粮草缺稀。

　　阿衍小哥哥去的地方缺水缺粮缺钱，什么都缺，战补全靠朝廷派兵护送，但蔬菜水果不宜保存，米粮也没可能管饱。

　　潇潇心头有些不安，很难看得进去书，便是这时，有客来访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第290章 特别安分的匈奴免费阅读。https://xs.23sk.com 