    郑四方见陈霄目光坚定，担心的说道：“倭国的势力可是不容小瞧的。”

    陈霄看着他道：“郑将军，咱们的海军也不弱，青州的海军在这片海域上征战多年，难道会怕一个小小的倭国吗！”

    郑四方想起多年前被倭人欺辱的场景，面色一变，咬着牙隐忍不发。

    陈霄继续道：“倭人进犯大周多年，如今咱们有着实力，如此好时机，还在犹豫什么。”

    “郑将军，马上可就要过年了！”

    郑四方闻言，咬着牙猛地拍了一下桌子道：“老子可不怕他们。”

    “这群混账，过个年都不让人消停，既如此，老子也拼了。”

    见他如此，陈霄的脸上也露出了笑容。

    原定支援高丽的青州两万海军转弯去往了倭国。

    倭国的房屋建筑大多是木制的，郑四方自从下了攻击的命令之后，恨不得将以往受到的憋屈劲全部都发出来。

    炮弹打在港口上，瞬间轰隆声响起，火光迅速袭满倭国的房屋建筑。

    他们的攻势越发的迅猛。

    高丽城楼下，倭国营帐。

    “阁下，大周军队进攻国内港口了！”倭人武士急匆匆的来到渡边一郎的身边禀报。

    渡边一郎面色一变，“什么？”

    眼看着前面的城楼就要拿下，渡边一郎的眸中尽是可惜的神色。

    “国内的兵力全部都调派出来了，阁下，请下令吧！”武士急忙又补充道。

    他深知即便是拿下了高丽，他们的祖国也要受到重创，想到家中的妻儿，便是紧张万分。

    “暹罗传来消息了吗？”渡边问道。

    武士摇摇头，表示没有。

    渡边一郎走出营帐，看着城墙上死死守住的那些士兵，不过只剩下几千兵力，那些伤痕累累的士兵竟然能守住城墙那么久。

    真不知道大周士兵骨子里到底在想什么，是什么在支援着他们一直这般。

    如今的时局显然已经超出了他的计划，他道：“分出一半兵力回国支援，其余人继续跟着我进攻。”

    下面的武士点头道：“是。”说完，急忙下去点兵。

    郑四方在战场上愈发的神勇，海舰上那些重兵器毫不犹豫的全部搬了下来，对着倭国城市进攻。

    陈霄此时仿佛被眼前的场景惊到了，颇有杀红了眼睛的样子。

    战火持续坚持了一天。

    倭国已经被郑四方拿下了一半，原本驻守的兵力大都被他们全部歼灭。

    孟古边境，龙辉带着士兵围击了暹罗两国的背后。

    嘉利王得到命令，立即派人通知前线士兵撤退，墙头草的文郎王见状，也赶忙下令全军撤回。

    吕宋岛上，守军损失惨重，见到两国士兵撤退，将军吕达心中一松。

    看着满地疮痍的场景，吕达忍痛吩咐着下面的士兵打扫战场。

    “将军，大人来了信件。”士兵急匆匆的来到刚刚歇下的梁元奎这里。

    梁元奎看完信件，猛地惊起，“什么！”

    陈霄竟然去了高丽，还准备同青州一同拿下倭国。

    梁元奎眉头紧蹙，烦闷的在地上来回踱步，半晌道：“去同吕将军说，咱们要撤了。”

    随后又吩咐道：“留下两千人马打扫战场，其余人全部跟我上船前往高丽。”

    士兵虽然疑惑，但还是立即去执行命令。

    暹罗同文郎的军事力量较之倭国，弱的可不是一点，吕达原本手下就有着两万的士兵，即便保住了吕宋，也是损失惨重，梁元奎带着的人到吕宋的时候，战事已经进行了一大半，他们在后面包抄，倒是没什么损失。

    港口处，梁元奎带着剩下的士兵上了海舰，缓缓远去。

    城墙之外，战火四起，林建武带着士兵从后面进攻，他们所用的皆是研究院新研发的热武器，上方的秦淮志等人已经摇摇欲坠，看到林建武等人的援军，希望瞬间袭满众人的心头。

    “咱们的援军来了，将士们，守住城墙，将倭人打退！”

    渡边一郎原本就将兵力撤了一半，如今林建武和秦淮志前后夹击，倒是生出了几分畏惧之意。

    “怎么还有援军！”渡边一郎痛骂一声。

    一只利箭从他的耳边穿过，城楼之上，秦淮志再次搭弓瞄准。

    渡边一郎见状，赶忙让人围起，气急败坏的让人开出道路，准备撤退。

    高丽战场打得可谓是血流成河，而另一侧的倭国，郑四方和陈霄则是铁了心的将这口气狠狠的出了。

    自从陈霄下了不用顾忌这里百姓的命令后，大周的士兵可谓是没有一点顾虑，毫不犹豫的在这座岛上烧杀抢掠。

    郑四方转头看着陈霄，见他眼神沉重，心道：“陈霄当真是恨极了这些倭人。”

    想到陈霄出身于北方，竟然对南方以往的局势这般在意，自己在青州驻扎多年，历经过多次的倭人战役，都没有陈霄的痛恨之心严重。

    城楼之上，郑四方看着底下四处逃窜的倭人百姓，皱眉有些不忍道：“陈大人，咱们这么做是否有些？”

    郑四方的话还未说完，陈霄厉声道：“这些倭人从骨子里就坏的很，本来就要过年了，结果他们忽然整了这么一出。”

    “郑将军，现在这个时候，你知道有多少商船返航吗，若是吕宋高丽被这些倭人占下，咱们大周得有多少损失。”

    郑四方自是知道现在许多商船都是在这两处停靠，听到陈霄这么一说，对着倭人同情心也渐渐消失。

    陈霄冷冷的看着下面的场景，本来没想这个时候收拾他们的，未曾想快要过年了，他们倒是自己搞了这么一出，一想到吕宋和高丽的损失，陈霄恨不得将他们全部烧杀干净。

