    港口建设一开始，各种问题就纷沓而至。

    其中最大的一个问题就是人力不足。

    要想建设一个能够同时停泊上千艘船的大型港口。还要包括附带的存储、转运、分流等配套设施的特大工程，按照陈芷和左懋第的推算，必须要有二十万工人才够。

    尽管松江府很繁华，人口众多，可是要一口气抽出二十万工人，还是力有未逮。

    两人绞尽了脑汁, 到处张贴告示，还给出了丰厚的工钱，也仅仅招募到了三万人左右。

    这极大的影响了工程进度。

    “要想招募到足够的工人，我有两个办法……”

    问题反映到左梦庚这里，他很快便有了想法。

    “第一，那就是开展治安行动。打击所有松江府境内的会道门和青皮无赖，把这些人押到港口用劳动赎罪。反正这些人只会祸害百姓，不如趁机还百姓以安宁。”

    松江府的繁荣必然带来一些畸形的社会隐患。

    其中江湖帮派之多，冠绝天下。

    尤其是各种打行充斥在市井之间, 名义上是为了调解纠纷，可实际上逞恶欺善，胡作非为，罪行累累。

    更重要的是，混迹于其中的人必然都是青壮。

    这就是最好的劳动力，而且还不用给工钱。

    左梦庚提出这个办法，立刻得到了陈芷和左懋第的强烈支持。

    毕竟山东就是这么干的，也确实效果显著。

    但徐骥，潘云龙等本地人却有所顾虑。

    “打行和江湖帮派存在本地日久，个个都根深蒂固，就怕牵一发动全身。”

    左梦庚态度坚决。

    “松江的发展已经开始步入快车道，谁也不能阻止。这些江湖帮派此时不清理，日后危害更大。我们要打造一个让所有百姓都安居乐业的松江府，就必须铲除不稳定因素。”

    徐骥也不是不明白其中的道理。

    “那会不会死人和流血？”

    左梦庚的语气杀气腾腾。

    “用恶人的血和死来彻底洗涤松江府的风气，再好不过。”

    恰好陆战一师第三团在松江府登陆，左梦庚便让其留在府城，配合陈芷和左懋第开始了清理行动。

    这些江湖帮派和打行虽然一个个穷凶极恶, 但是面对武装到牙齿的军队时, 基本上一碰就是灰飞烟灭。

    整个松江府都震动起来。

    每一天都能看到数不清的士兵冲进一处处的院落，然后将里面的人五花大绑揪了出来。

    而每一个被新军士兵抓捕的，全都是百姓心目中的大恶人。

    看到这些恶贯满盈的混账一个个被抓，百姓们真是交手称赞，甚至跑到陈芷和左梦庚面前连连磕头，直呼青天。

    看到这一幕，徐骥和潘云龙也增长了见识，对于新式政权有了深刻的了解。

    而随着扫黑除恶行动的深入，松江府的风气焕然一新。

    所有人都明显感觉到更安全了。

    往日里出门，都要眼观四路、耳听八方。牢牢保护好身上的钱财，还不敢走到偏僻无人的地方。

    可是现如今即便是弱不禁风的女子，一个人出门在外也能够心安理得。

    但凡有人招惹，只要高喊一声，穿黑色制服的警察很快就会冲到眼前。

    而最大的一个改变，就是松江府的宵禁取消了。

    即便是深夜，任何人都可以出门。

    这个改变带来的后果就是，松江府的夜生活和经济活动变得更加有活力。

    而为了应对夜生活的需要，福耀玻璃所生产的煤油玻璃灯销路节节攀升。

    陈芷还下令在松江府的主要街道上安装了这种已经在山东普及的路灯, 恍如白昼的情景让松江府的百姓直呼来到了仙境。

    除了扫黑除恶，另一个增加劳动力的办法，就是向周边地区下手。

    刚刚打了一仗，山东新军的威势早已令周边地区噤若寒蝉。

    因此松江府的人跑去招工，各地根本不敢阻拦，甚至还要好吃好喝的招待。

    江南虽然是繁华之地，但毫无疑问繁华之下穷困潦倒的百姓比比皆是。

    富者有多富，穷者就有多穷！

    而任何能够赚钱吃饭的机会，对这些百姓来说都是救命的稻草。

    听到松江府招工，给的工钱还很丰厚，只要被选上当场就给发新衣服。

    只凭这几点，松江府的招工就十分顺利。

    短短一个月内，就从周边地区招募了十多万人，极大的弥补了用工的不足。

    随着陆战三团的到来，在松江府掀起了新的热潮。

    因为随着陆战三团一起到来的，还有许多女兵。

    虽然秦良玉作为女将军名满天下，但女兵还是个新鲜事物。

    尤其是数千女兵排着整齐的队列、穿着英姿飒爽的制服从松江府的街道上一走过，立刻就成为了当下的热点。

    不得不说，女人穿制服绝对是引爆眼球的亮点。

    身处江南，松江府本来就是风气开放之地。但碍于之前的环境，左梦庚推出的新式服装在这里只是偶尔有人穿着，也被认为是奇装异服。

    但是现在看到那么多的新军士兵留着短发、穿着新衣服，一个个英姿挺拔、威武不凡的样子，立刻在民间引起了效仿。

    尤其是年轻人最喜欢标新立异，纷纷跑去剪了短发，又买了新式衣服，穿着走在大街上，个个都洋洋得意。

    女士的服装也在这样的影响下悄然改变。

    以往女子的襦裙、马面裙等服装，都要盖住脚面。讲究的是行坐不露脚面，含蓄之美。

    但是现如今精美别致的皮鞋成为了许多人的首选。

    爱美之心下，许多人起了小心思，悄悄地将裙摆剪短了一些，只及小腿。

    如此一来，行走之间精美的皮鞋便展露了出来。

    只要有第一个，就会有第二个。

    也不知道什么时候开始，松江府的市面上全都开始流行这样的穿着。

    甚至有大胆的女性开始模仿新军女兵穿起了裤子。

    而当这些女性参与到劳动之中，发现了裤子的方便之后，风靡便不可阻挡。

    不少跟不上时代的老人看到市面上的这种变化，都不禁纷纷感慨。

    那个认识的松江府再也回不来了！

