    下一刻，御守光的脑海里再度传来系统的警报声！

    【现发布赫尔佐格计划第二阶段任务：炼金活灵龙尸】

    【任务内容：赫尔佐格计划还在进行中，来自敌对势力的阴谋还没有到此结束，他们在此预先安排了一头由炼金术炼就的炼金尸守，这位生前尊贵无比的龙王此刻已经成为了地震的来源，它将制造一场十级以上的地震，摧毁这片城市。

    你需要找到它，并且摧毁它的炼金核心，阻止这一切的发生。】

    【任务完成奖励：一颗来自冥古时代的普通血液，它似乎见证了什么。】

    顿时御守光确定了，这确实不是夏弥搞得鬼，那是来自那个未知敌人的计划之一！

    不过……

    这次任务的奖励也有些奇怪，竟然只有……“一颗”血液？

    血液不是用“滴”来形容的吗？

    但说到底，无论奖励是什么，御守光这次都必须接受任务，然后完成！

    不然……

    他看向了身后数以千万的无辜人们，深吸了一口气。

    他们全都难逃一死！

    “阿光！楚子航！明非！”昂热大喊一声，然后御守光清晰地感觉到，自他身上涌起一道无形的炼金领域，瞬间将他们四人全都笼罩住了！

    顿时，在御守光眼里的一切都变慢了。

    他很熟悉这种感觉！

    言灵！时零！

    “是“时间零”？“楚子航第一个反应过来，昂热的言灵能力恰好是拉长时间。

    “是我的言灵之力，“昂热低声说，”

    “怎么了？“夏弥装作不懂地说道

    路明非心里一凛，他刚才才从和小恶魔的对话中复苏过来，现在夏弥的嘴唇上方，用黄桃酱画着两撇黄色的小胡子……

    最近路鸣泽的出现越来越嚣张了，以前只出现在梦境般的地方，现在他开始在现实里留下明显的痕迹，无论是前次的油条还是这次的黄桃酱胡子。

    “自己看。”昂热这么说的时候，地面上的裂痕越来越大。

    “这种感觉……真神奇。”楚子航望着不远处展开双翼近乎悬停的飞鸟，好像一件被塑在空气里的白色塑像。

    “只有龙血纯度极高的混血种才能摆脱时间零的影响，但是如果我有意识地把对方卷入我的领域，即使纯血龙族也会被影响。”昂热说，“但现在不是言灵课的时间。”

    “能坚持多少秒？”夏弥明白了处境。

    “6秒是极限，现实时间6秒，领域内的时间会延展大约50倍，也就是说我们有300秒。”

    “300……300秒怕不够啊！我们现在跑不出这里吧？”路明非脸色煞白地看着地面上开裂的痕迹，仿佛是一条黑龙，就要将人吞噬。

    “还有我。”御守光此时站了出来，“我的言灵也是时零，在这之后……我也能接着接力，我的极限是……30秒！”

    “30秒？！”夏弥顿时忍不住大喊道。

    “现实时间？同时影响所有人？”昂热有些出乎意料。

    本来他自身有些秘密，所以他时零的强度极高，他现在是不仅影响着御守光他们，更是影响着夏弥这位龙王，才极限6秒。

    现在御守光竟然说，能将言灵时零维持到30秒的时间。

    “嗯……”御守光此时也不打算隐瞒了，“现实时间，同时影响在场的我们，然后时间会延长到一秒一分钟，也就是说……”

    “半个小时！”楚子航缓缓说道。

    “那还等什么啊？！半个小时我们能果断开溜了吧！”路明非顿时喜出望外。

    “不行……”此时御守光突然摇头说道。

    “为什么不行啊？？？”路明非满脸问号。

    这些身体里混着龙血的家伙本不该是在摆正义使者的Pose吧？

    这里的六个人，师弟、绘梨衣师妹、昂热和他是“S”级，楚子航和夏弥是A级，按说都是学院的顶梁柱，按照武侠小说的说法就是江湖上三山五岳的人物，命很贵重。

    在这龙王纷纷复苏劫难将至的艰难岁月，难道不该互相鼓励说“好好活下去”，“我们的命对世界和人类的未来至关重要”，然后纷纷跳车逃命么？

    说起来他们压根儿就不是纯正的人类，不该有太多人类的感情才对吧？

    看楚子航那张一直瘫着的脸，显然是个无父无君对于人伦世故无感的家伙，在这只剩300秒就要玩完的绝地，瞎勇什么呀？

    “这是地震啊！自然灾害！我们没有责任，也不可能救得了他们的啊！”路明非颤抖着说道。

    “不是……这不是普通的地震。”御守光摇摇头说道。

    “阿光说的对。”昂热此时点头，“你们感觉一下……”

    “什么感觉？”路明非还是一脸懵逼。

    楚子航和夏弥却没理他，而是闭上眼睛，再睁开眼睛，就是一脸难看。

    能让楚子航这面瘫都摆出这表情，路明非已经知道，这不是简单的地震可以说的过去的了。

    “有龙类复苏了！”御守光看着路明非，大概知道他可能真的没有感觉到。

    那属于纯血龙类对于混血种的血脉压制……

    御守光其实也没有感觉到，因为白王权柄的缘故，再加上“屠龙勇士”徽章，他是真没有感觉到什么威压。

    只不过他是有系统在的，系统发布了任务，他不仅清楚这是纯血龙族，还清楚这是一头被人用炼金术活活炼制成了尸守的龙族。

    就跟当初八岐大蛇复苏时，高天原复苏的那位龙形尸守一样。

    “龙类？复苏？”路明非愣住了。

    要是普通地震，确实和他们没什么关系，但要是龙类复苏导致的地震嘛……

    那绝对和他们有关了啊！

    “能感觉到那家伙在哪里吗？”他有些瑟瑟发抖地说道。

    “我可以简单制造一个炼金阵，定位他的位置。”御守光此时主动请缨道。

    “很好！”昂热点头，“明非通知学院方面，让他们派出支援！记住！发短信。”

    路明非一脸懵逼。

    “因为我们在时零的影响下，在和外界的通讯时，我们的语速在他们看来是过快的，就像是一堆杂音。”楚子航耐心解释道。

