    

    耳根酥酥麻麻的感觉，钟小术身体有点紧绷，这死小子越来越无法无天了，从昨天晚上开始就怪怪的。

    “大人，束好了。”

    钟小术爱美，反射性的立刻照了一下镜子，镜中的男子五官阴柔精致，三千发丝用头绳绑着。

    梳的挺好的。

    “子宴，你一人在宫中要小心谨慎，如果本座没有猜错，本座不在太子会开始对付你了。”

    钟小术细心交代着，不要自己回来，这小子就被人杀了。

    皇甫子宴其实根本不担心自己，自己还有一半的实力是凤无绛都不知道的，他担心的是凤无绛出行。

    虽然凤无绛很强大，布局不凡，但是皇甫子宴就是有种不安。

    这种不安在凤无绛离开后更加明显了。

    “主子，凤无绛已经出城了，我们也回去吧。”

    茶楼里，皇甫子宴坐在窗边，不久前目送钟小术离开了，但是看着那马车走远了他都没有回神。

    良久之后道：“回宫。”

    皇甫子宴捏着手里的骨哨，他派了人跟在了凤无绛的车队里，如果出了事情会立刻送信回来。

    接下来就是他面对这个皇城了，最好在凤无绛回来前，把所有有麻烦的人全部解决掉。

    所以钟小术根本没有想到，他一直嘱咐皇甫子宴小心太子，但是事实是太子还可以开始动手，是皇甫子宴先动手了。

    书房里，皇甫子宴道：“找出传那个歌谣的源口，同时你派人去散布太子有弑君上位的心思。”

    互相伤害，把事情闹大了。

    看皇帝是先在意他这个带来灾难的不祥之人，还是先在意自己的性命和皇位。

    皇帝都有两个毛病就是拍死还有多疑，太子想弑君上位的消息要是传在他耳朵里简直不得了。

    黑衣人立刻按照皇甫子宴的话去办。

    几日后，黑衣人回来回禀：“主子，歌谣的源口就是太子府，而太子要弑君的消息现在已经传到了皇上耳中。”

    皇甫子宴神色愉悦：“甚好。”

    黑衣人：“主子，太子迟早也会知道消息是我们传出的，到时候一定会开始对付我们，我们下一步要如何？”

    皇甫子宴：“等。”

    黑衣人一愣，但是知道主子的话没错，他点头退下了。

    等，等什么呢？等着太子找麻烦？

    不，才不是这样……

    御膳房内传来砸东西的声音，所有服侍的人全部被赶了出来，皇帝一人站在殿中，想着刚刚暗卫禀报的。

    “弑君？弑父！逆子！”皇帝拿起身旁的砚台就砸了出去。

    “嘭！”

    一声巨响，殿外的宫人吓得身子一个颤抖，什么事情让皇上如此动怒？

    皇帝撒了一会儿气，平静了一点，他不能因为一个谣言就完全相信了，但是他也相信无风不起浪……

    “来人，去查太子这两年的动作。”

    太子的动作从来都是不会隐藏的，很容易查出来，但是这频繁和朝中有地位实权的大臣走动这个举动就惹怒了皇帝。

    “逆子，这么快就等不及的做上来了吗？”皇帝眼中带着杀意。

    他现在已经对太子失了心了，但是没有真的弑君的证据好弄不跨太子。

    太子长年累月势力很多，皇帝的眼中闪过阴谋，不能让太子独大，要一个人牵制太子。

    皇甫子宴要等的消息来了。

    皇甫子宴被封为宴王，没有指派封地离开都城，而且赐了宫殿还有实权，明日开始上朝参政！

    而太子被皇上揪着一个小错误就重罚了，不仅被削了一些权利，还被关了一个月禁足。

    顿时朝中动向很大，因为皇上这个意思很明显开始看好皇甫子宴了，而太子招到了厌恶。

    但是太子并没有被消去太子这个位子，并没有一棍子打死太子一样，一些对于战队摇摆不定的大臣都有些迷糊。

    皇上这是什么意思，到底喜欢哪个皇子？

    消息传到钟小术的手里，钟小术惊呆了：“皇甫子宴这招厉害啊，这么多年我都没有把他扶上门面上，他一招就搞定了。”

    公子：“事实证明，你的权谋之术玩的不咋地，仅限至于能活着。”

    钟小术：“公子，你不损我就会屁股痒吗？”

    公子：“我屁股不痒啊，我又没有痔疮。”

    钟小术大大的白眼给公子，然后继续靠着马车休息，马上要到赈灾的地方了。

    走了将近半月要到赈灾地方了，钟小术也严肃了起来没有和公子嘻嘻哈哈了。

    自古以来自然灾难现场都是很惨不忍睹的，钟小术不是一个怜悯的人，但是看着一些场景还是会动容。

    .

    是夜，一个男人戴着斗篷来到了太子禁足的宫殿。

    太子还在抄书中，希望禁足后把这个经书给父皇，让父皇高兴一下。

    “臣拜见太子殿下。”一个五十多岁成熟的男人的声音传来，太子皱眉，不用想也知道是谁。

    “国公有事情吗？”

    国公……其实如果是普通人家应该是要叫外公的，但是太子因为凤无绛和国公是有点不合的。

    国公在凤无绛还是太子党时候就不喜凤无绛，经常在太子面前说凤无绛的坏话，久而久之太子对国公这个外公就很冷淡了。

    国公其实真的很想听他叫一声外公，但是知道这是不可能事情……他要努力扶太子上位，希望有朝一日可以听见一声外公。

    “臣不放心殿下过来看看，殿下禁足切不可有什么动作，皇上最近在盯着你的。”

    他知道太子迫切想找皇甫子宴的麻烦，但是现在这个时候，皇上的眼睛很敏感，还是不要做什么事情。

    太子一想到自己被禁足的丢脸事情就生气。

    “你的意思是还要本宫忍吗？本宫忍了多久了，本来早就可以弄死皇甫子宴的。”

    太子说完愣了一下。

    是啊，本来早就可以弄死皇甫子宴的，但是因为凤无绛他一次次的没有对皇甫子宴起疑。

    现在皇甫子宴突然强大了，远远比他想象中难对付了，他根本不能轻而易举的弄死皇甫子宴了。

    国公自然明白这些年的事情，他苦口婆心道：“太子，凤无绛这个人的心思埋的很深，他并没有我们想的那么简单，你以后还是不要相信他了。”

