    我的话刚说完，一个妇女就站了出来，指着巫婆哭着大喊道：“就是你这个挨千刀的东西，害死了我的孩子，就因为我的孩子生出来是六指，你就撺辍其他人把我的孩子给烧死了，我要让你给我死去的孩子偿命。”

    巫婆脸色一变，尖利的声音喊道：“不是我，不是我，你的孩子就该死！”

    洛樱听完之后身躯微颤，要不是我轻轻的拉住了洛樱的手，估计现在这个巫婆已经躺在地上了。

    我轻轻的说道：“放心吧，恶人会有法律来制裁的。”

    紧接着，又是一个男人站了出来，控诉巫婆道：“你个杀千刀的东西，你害死了我的兄弟，我要你给他偿命！”

    说着，这个汉子红着眼睛就要对这个巫婆动手，幸亏周围的村民拦住了他，这才没有酿成一桩惨案。

    我拿起手机，拨通看妖妖灵，然后就把这个巫婆的恶事告诉了警察。

    这个巫婆做梦也没有想到我并不是一个软柿子，反而是一个硬骨头，直接把巫婆的牙给磕掉了。

    当巫婆被愤怒的人民给带出去之后，我们还要解决这个黄鼠狼这个事情，今晚黄鼠狼一定还会再来砖头的家里面。

    我把三个稻草人放到了床上面，并且在这个稻草人的周围布置了一个隐蔽阵法，到时候黄鼠狼来了之后只能看到一层模模糊糊的东西，自然是认不出来床上面躺的是人还是稻草人。

    做完这些东西，我们就在砖头家里面蹲守这个黄鼠狼了。

    逐渐的，夜幕降临，但是村子上空的这股怨气缺越来越大，甚至遮挡住了天空上面的月亮。

    就在子时的时候，也就是晚上和白天交汇这的这个时间，是一天之中阴气最重的一个时间，砖头家里本来紧缩的大门却传来一声又一声的敲门声。

    这时，村子里面的狗也在不停的吼叫。

    胖子嘿嘿一笑，说道：“黄鼠狼来了，终于有意思了。”

    我看着胖子一脸笑意的脸，不禁无语，别人见到这种事情都是唯恐躲避，你这是还喜欢这种事情了。

    胖子解释道：“说实话，我之前的时候还没有见到过这种黄鼠狼，我倒是非常的好奇这胡仙长什么意思。”

    估计在外面的黄鼠狼以为我们屋子里面的人都是被吓的要死，要是黄鼠狼知道我们现在在讨论它长什么样子，你说黄鼠狼的脸上会是什么表情。

    我们并没有开门，而是静静的看着大门，想要看一看外面的黄鼠狼还有什么手段。

    接着，外面的敲门声音消失了，而是传开了一声男子的声音：

    “小砖头，小砖头，来给爹开门啊，快来给爹开门啊。”

    “孩他娘，孩他娘，你怎么给我锁到门外面了，给我开门啊，我都快困死了，赶紧把门开开。”

    我们听着外面说的话，那是真的使劲的憋笑，黄鼠狼的声音非常带头迷惑性和麻醉行，只要是一个普通人，然后你听到了这个声音就会把黄鼠狼给迷惑，然后乖乖的打开门。

    但是在我们看起来这头黄鼠狼就有点搞笑了，这这跟闹着玩一样。

    胖子满脸笑意，偷偷的说道：“这黄鼠狼怎么跟个傻子一样，这么假的声音，能骗得了谁？”

    我们就坐在屋子里面，不给黄鼠狼开门，想要看一看黄鼠狼接下来的动作。

    外面一直喊了好半天之后，声音才慢慢的消失了，然后我们就听到一声脚步的声音从院子里面想起来了。

    这应该是黄鼠狼进入到我们的院子里面了，但是我们就是平息凝神，将自己的存在降到了最低，不让黄鼠狼发现我们的存在。

    嘎吉～

    屋子里面的门被打开了，一个贼头贼脑的脑袋从外面探了进来，观察了这屋子里面的东西之后，眼睛看向了床上面。

    我心中还是有点惊讶，因为中午刚来的时候没有仔细看清楚这头黄鼠狼的样子。

    现在近距离一看才发现这头黄鼠狼的魂魄已经变得凝实了，就跟一个真的黄鼠狼没有太大的区别。

    然后，在我们的注视下，这头黄鼠狼的脸上露出来了人性化的残暴的表情，眼中带着诡异的绿光，死死地看着床上面的几个稻草人，最里面发出桀桀桀的声音，直接给我搞懵了，这黄鼠狼说人话了。

    接着，黄鼠狼蹑手蹑脚的爬上来床上，然后挑选了小砖头妈妈的稻草人，看都没有看直接钻了进去。

    接着，那个稻草人诡异的从床上面做了起来，然后不停的挠着自己的躯干，最里面不停的发出凄厉的声音：“我错了，对不起大仙，我错了，我该死，我全家都该死。”

    我呵呵一笑，幸亏这时稻草人，要是人的话不知道会被这个黄鼠狼折磨成什么样子。

    接着，稻草人的身体直接就被撕碎了，稻草飘的满天都是。

    我的内心一沉，这个黄鼠狼好大的怨气！

    突然，床上面的黄鼠狼也好想发现了一丝不对劲，停下来手上的动作，绿油油的眼珠子仔细的打量着周围的环境。

    突然，黄鼠狼发出一声尖叫，并且散发出来一阵有毒气体，便要逃窜。

    但是我们布置了那么长时间的阵法怎能让他轻易逃走，我的手指捏印，激发了阵法，一瞬间，沈哥哥院子里面好像绽放除开了一道金光，将整个院子笼罩在一个圆罩里面，将黄鼠狼能够逃走的路径全部封住了。

    黄鼠狼在周围疯狂的乱窜，但是最后却发现自己根本逃不出起。

    我们三人也从房间的角落站了出来，走到了黄鼠狼的面前。

    但是黄鼠狼却没有我们想象中的慌乱，而是一脸淡定的看着我们，眼睛里面带着一丝恼怒，带着一丝仇恨在里面。

    胖子无语的挥了挥周围的空气，对着黄鼠狼说道：“我说哥们，你这中午是不是吃韭菜了，你这味道真的是可以啊，差一点就给你胖爷给熏死了。”

    我轻轻一笑，对峙黄鼠狼说道：

    “要不，我们谈一谈。”

