    第140章 再闯长白山古墓2

    一刻钟后，胡姬办完事，挥手示意男宠都退下，然后只披上一件薄纱，向我徐徐走来。

    此刻如果我不是开着天眼，眼前的胡姬必然会让我血脉偾张，因为胡姬化人后傲人的身材我是见过的。

    胡姬走来二话不说，直接坐上我的大腿，双臂环住我的脖子，在我耳边发出动人的声音：“坐这欣赏了姐姐这么久，羽弟弟难道都不心动吗？”

    在天眼中的胡姬只是一只狐狸而已，看畜生快活，是个人都能心如止水。

    “胡姐姐美若天仙，身姿婀娜动人，小弟自然是心动不已！”我笑着恭维道。

    我的话胡姬似乎很受用，她咯咯直笑：

    “羽弟弟，真是士别三日刮目相看啊！分别才一段时间，你不仅实力大增，哄女孩的功夫也突飞猛进啊！说吧，这次来找姐姐所为何事？”

    我关掉天眼，用手撩起胡姬绝美的脸庞：“我想你，再陪我进一趟古墓！”

    我的动作让胡姬一愣，随后她的脸变得很严肃：“羽弟弟，还从来没有男人敢撩我的下巴，你是第一个，但我会让你成为最后一个！”

    我嘴角一撇，坏笑道：“我就撩了，怎么着，想杀了我吗？”

    这就是实力带来的自信，要换是以前的我，肯定是不敢这么对胡姬，可现在不同了，虽然我地仙巅峰与她实力相当，但我还有血族血脉、青龙魂，要打败她肯定是洒洒水的事。

    胡姬用她那如碧绿湖水般的媚眼死盯着我，要从我那蓝宝石般的双眼中寻出一丝恐惧，但她注定是失望而归。继而她又换上她那迷死人的媚笑说道：

    “我想……“吃”了你！你这一撩Man得让姐姐的小心脏扑通扑通跳个不停，你说该怎么办？”

    “这好办啊，趁天还没亮，我们来快活！”我应道。

    “噗呲……”胡姬笑出声，卸下她那狐媚的伪装。

    “你个死小羽，整天就爱拿我开玩笑，鬼才信你肯跟我快活！”

    她恢复了我们下墓共患难时的纯真，这才是我认识的胡姬！

    胡姬抱上我，说：“小羽，你真要再下古墓吗？”胡姬的话里带着一丝关心，我明白她这是在担心我会再一次失望而归。

    我抚了抚她的秀发，说：“不试试，我的心更难受！毕竟那扇门后是我寻得父亲唯一的机会！”……

    有了胡姬的带路，我们很快就来到古墓的大门，胡姬还是披着她那件几近透明的薄纱，里面的“傲人”一览无遗，我忍不住说了她一句：

    “胡大仙，我们都出来了，你就不能换件正经点的衣服吗？”

    胡姬低头看了看自己的薄纱，说：“我觉得挺好看的呀，很能突显我婀娜的身材，再说了这里除了你又没别人，怕啥！”

    胡姬说着，还自恋地转了几圈，让无比汗颜的我选择了打开天眼…………

    我刚要伸手开启古墓大门机关时，旁边的胡姬突然制止了我，然后给自己变上一套铠甲，低声说道：“小羽，先别开，后面有人来了！”

    妖族的听觉比人类要好得多，我相信胡姬不会拿这种事开玩笑，转身后也给自己变上一套铠甲。和胡姬死盯着前方来时路的洞口。

    他们的速度很快，不过几息的功夫，一群身穿黑袍的人出现在了洞口，个个借助黑袍隐藏气息，让人看不出实力的深浅。

    胡姬随即挥剑指着他们问道：“你们是何人？”。

    黑袍人群中一位貌似是首领的人走上前开口答道：“别紧张，这位美丽滴女士，我们绝无恶意，只想跟随你滴进古墓参观参观！”

    我听他不包准的普通话中夹杂着岛国的味道，不用猜肯定是岛国来的。

    “笑话，凭什么要带你们进去？”胡姬听到那位首领的话就气不打一处来，再加上她极其反感岛国人，自然不会给他们什么好脸色。

    “就凭你的母亲大人在我们手上！”黑袍首领说着，拍了拍手，洞口那边进来一个扛着麻袋的黑袍人。他进来就将麻袋丢在黑袍首领脚下，然后打开，里面露出一只天蓝色的大狐狸。

    它全身是伤，躺在地上一动不动，四脚还被刻着咒文的铁链锁住。

    胡姬的母亲是五阶精怪，实力相当于神仙级都能被整成这样，可见这伙黑袍人很不简单。

    胡姬见到自己的母亲受此种伤害，怒火攻心，持剑要冲上去拼命，我急忙制止她：“胡大仙，冷静点，你现在冲上去，只会把你母亲害死的。他们现在有求于我们，暂时不会对你母亲怎么样，先探探情况再说！”

    胡姬听了我的话，强压心中的怒火，但我看到她眼中的眼泪一直在打滚，我知道现在的她心中一定很难受。

    而后，我朝着黑袍首领说道：“这位兄弟，我不知道你们进古墓所为何事，但是你们要我开古墓大门，就先把胡姬的母亲给放了！”

    “呵呵！羽先生你滴放心，只要你打开古墓大门，让我们进去，等我们平安归来，我自然会放了胡姬的母亲！”

    听了黑袍首领的要求，胡姬忍不住爆了一句粗口：“你他娘的没睡醒吧？让我们给你开门，还要等你们平安归来？你们知道门后面是什么地方吗？只怕你们有命进没命出！”

    黑袍首领不以为然地笑了笑，说道：“我不需要知道古墓里边有什么危险，我只知道我们要是死了，你母亲也活不成，这便足够了。你滴，最好求神拜佛我们能平安回来！”

    “好，我答应你！”这岛日的要跟我玩阴险，我羽.洛克菲也不是吃素的。

    “小羽！”身旁的胡姬拉了拉我的手臂，我知道她要跟我说什么，就挥手示意她先听我说完。

    然后我接着对黑袍首领说：“但是我有一个条件，只能你一个人进去，而且我必须全程跟随。古墓里面异常凶险，没有我，你是不可能活着出来的！”

    “好！我同你进去！”黑袍首领答应地挺爽快，不知是自信还是自大。

    “长老！还是让我们去吧，您要是在里面出了什么事，我们不好向首领交代啊！”黑袍长老旁的下属们都恳求道。

    黑袍长老挥了挥手，示意下属安静，说：“我意已决，况且以羽.洛克菲的实力还不能把我怎么样，你滴在外头看好那只狐狸就行了！”

    “哈依！”……

    (本章完)

