    “司空宇？”

    司空宇的上台，同样引起了周遭观赛弟子的注意。

    虽不如令狐忘的那种狂热崇拜，却也是立刻有人认了出来。

    “司空宇，天藏学宫新弟子之一，宇空血脉拥有者，乃是天生的阵法师。”

    “听说两年前初初入门时，还险些被他破了通天阵的记录。”

    “现为通天峰座下亲传弟子。”

    “听闻此人天赋绝佳，深受通天峰长老喜爱，被定为下一任通天峰首席已是铁板钉钉之事。”

    司空宇的名气，显然不如令狐忘。

    但周遭观赛弟子中的议论声也并不少。

    黑云学教席位上，青麟不自觉地瞥了萧逸一眼。

    却发现，萧逸仍旧闭目假寐，脸色寻常。

    关于萧逸在天藏学宫内的事，副院长从头到尾看在眼里，自是无比清楚的。

    而副院长清楚，也代表着青麟也同样清楚。

    “算你好运，没对上我。”青麟盯了比武台上的司空宇一眼，暗暗想道。

    此时，比武台上的战斗，已然打响。

    司空宇的对手，只是一个排名数十以后的普通学宫的弟子，毫无压力。

    战斗仅仅持续了数分钟。

    “通天圣风阵。”司空宇大喝一声。

    轰…

    比武台上，一个大阵陡然结起。

    大阵之内，烈风吹袭。

    不过片刻，这个弟子便被烈风袭伤，被轰出了比武台。

    “此战，天藏学宫，司空宇，胜。”三个裁判高声宣布了胜负。

    周遭观赛席，同样响起阵阵议论声，“厉害，赢得倒是干脆利落。”

    “如无意外，此次百院之争，这司空宇必是黑马之一。”

    观赛席正中央处，几位天藏学宫长老看着司空宇，亦是频频点头，满脸赞赏之色。

    比武台上的比拼，随着司空宇的下台，再次打响。

    一轮轮比拼下来，倒也暂时没有出现精彩的比拼。

    直至数个时辰后。

    “第1347号，金辰学宫，金尘，上台。”裁判一声高喝。

    “来了，又是一位五大学宫之一首席。”周遭观赛席上，属于各院年轻弟子们久违了的欢呼，再次响起。

    金尘的对手，同样只是一个普通弟子。

    战斗毫无悬念，且结束得极快。

    一轮轮比拼，继续进行。

    “第1603号，苍云学院，唐沙，上台。”

    “哦？二唐之一。”周遭观赛弟子眼睛一亮。

    “唐千流运气差到极点，对上了令狐忘，还未来得及发挥便已落败。”

    “沙暴唐沙这次没有遇到五大学宫的首席，想必会很轻易就能胜出。”

    唐沙的对手，是一个排名十几之后的学宫弟子。

    ……

    “第1859号，天藏学宫，厉风行，上台。”

    “厉风枪厉风行？又来一个猛人。”周遭观赛弟子，议论不绝。

    “天龙峰座下亲传弟子，兼风刹殿分殿主。”

    “传闻此人不仅备受天龙峰长老青睐，亦在风刹殿十大主殿之一内任职，可谓前途无量。”

    ……

    “第1901号，天藏学宫，方书书，上台。”

    “七窍方书书？”周遭观赛席的惊呼声，再一次爆发。

    那般欢呼声，虽不如令狐忘、金尘等五大学宫首席响亮、甚至带着狂热，可却比唐沙、唐千流等人更为激烈。

    各武道学院间，平日里多有武道交流。

    但若论各院新弟子中，名声最响，崛起最快的绝世天骄，当属方书书。

    七窍方书书，在各武道学院中，是唯一一人能与五大学宫首席名声相论之人，而且仅仅是个新弟子。

    ……

    时间渐渐过去，整整一天后，第一轮的比拼仍未结束。

    百院之争，这场炎龙大陆之上有数的盛事，确实热闹非凡。

    各武道学院天骄齐至，云集于周遭观赛席。

    这样一场盛事，绝不是短时间内能结束的。

    但这里的任何一场比拼，若放到外面，却又绝对是难得的天骄间的精彩比拼。

    又是数个时辰后。

    “第2201号，黑云学教，秦翊，上台。”

    “第2202号，天藏学宫，莫忧，上台。”

    嗖…嗖…

    两道身影，跃上比武台。

    不过，这二人并未能让周遭观赛席产生太大的骚动。

    显然，这二人在各院内，并无太大名声。

    秦翊自不必多说。

    黑云学教，几乎没有和任何武道学院存在交流。

    而这莫忧，是个一身红衣的女子。

    模样算不上倾国倾城，却也是上上之姿。

    观其模样，仅仅是20出头。

    “莫忧？”比武台上，秦翊看了眼女子，不屑一笑。

    “这名字倒是和我们莫悠师兄有些像。”

    “只是，实力和修为却差远了。”

    女子，也就是莫忧，面容冷漠，“黑云学教的人，都这么狂妄？”

    “果真是应了那句话，人以群分，物以类聚。”

    “特别是一些小贼，尤令人生厌。”

    莫忧冷漠地说着，微微转过了目光，竟是看向了黑云学教席位上的萧逸。

    目光中，明显带着不善与厌恶。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他本在假寐，但秦翊上台时，便睁开了眼睛。

    黑云学教弟子上台的战斗，他一般都会看上几眼。

    此时，看到这红衣女子的不善目光，眉头皱起了起来。

    “萧逸，你认识？”一旁青麟疑惑问道。

    萧逸摇了摇头，“素未谋面。”

    “你骗鬼吧你。”青麟脸色怪异，“素未谋面，人家能这般看你？”

    “该不会又是你在外面招惹的风流债吧？”

    “没有。”萧逸仍旧摇了摇头。

    青麟撇撇嘴，脸上显然写着不信的表情。

    “看来，有些时候长得好看，倒也不是什么好事。”

    “像我这般，虽不是什么如玉公子，俊俏无双；却也是风流倜傥，颇为俊朗不凡。”

    “男人嘛，差不多就得了；长太好看，惹一身风流债，有够麻烦的。”

    青麟随意自语着，“上次不还说不认识那个沐宁？前几天五灵峰上，人家一口一个萧逸，叫得可够甜的。”

    “现在，又来一个，唉…”

    青麟滔滔不绝，却见一旁萧逸满头黑线，脸色不善，连忙住嘴。

    恰在此时，比武台上，一声痛呼响起。

    “嗯？”青麟一惊，脸色一正，看向了比武台。

    那里，秦翊竟已满地打滚，脸色痛苦。

    秦翊身前，那红衣女子冷笑一声，周遭一阵阵红色粉末随风飘扬。

    “是魅心蝶粉。”萧逸双眼一眯，脸色有些凝重地看着那红衣女子。

    ......

    第一更。