
　　“等级居然这么高？”

　　凌白眼底闪过一丝诧异，如果他的感知没有发生错误，叶泠泠突破魂尊后的魂力并非三十一级，而是突然拔高到了三十五级。

　　“泠泠，你压制修为了吗？”

　　凌白脑中第一个猜测就是叶泠泠和他一样，魂力突破三十级时选择继续潜心修炼，没有立即获取魂环。

　　“没有呀，治疗系魂师修炼速度本就慢一些，我一周前刚刚突破了三十级魂力。”

　　叶泠泠一脸呆萌的摇摇头，继续发扬了诚实守信的良好风格。

　　“那你这魂力怎么回事？”

　　凌白有些遏制不住自己的好奇心。

　　“嗯……”

　　叶泠泠两个手指在胸前一点一点的，好像在纠结到底告不告诉凌白。

　　片刻后，叶泠泠似乎做出了选择，眼眸也由迟疑转化为坚定，凌白救了她一命，自始至终保护着她，告诉凌白并无不可。

　　“相信你能看出来，我的武魂是九心海棠。”

　　第一句话，她首先把自己的武魂说了出来，旋即明媚的动人双眸望向凌白，想看看他的态度。

　　凌白面色如常，没有因为叶泠泠骤然拔高的身份地位发生任何变化，轻笑道：“九心圣者行医天下，不收贫苦人民一丝一毫，他是我非常敬仰的前辈。我相信你以后一定能接过他的衣钵，给斗罗大陆带来更多的善良与希望。”23sK.com

　　叶泠泠顿时笑眯了眼，爷爷九心圣者的光辉太过伟大，作为九心海棠唯一的传承者，她渴望成为一个像叶仁心一样的人，凌白此话恰好说到了她的心坎里。

　　她继续说道：“你或许有所不知，每一代九心海棠魂师都会以自身魂力与精血喂养一株特殊植物，其名为贵妃海棠。当下一代九心海棠突破三十级时，便会服下贵妃海棠，吸收第三魂环后魂力会直接飞跃到三十五级，未来的修炼速度也会变得和普通魂师差不多。”

　　“原来如此。”

　　凌白了然于心，那个贵妃海棠类似于冰火两仪眼的仙草，提升魂力、改变资质，只是效果应该比仙草略弱一筹。

　　因为贵妃海棠若达到了仙草级别，叶泠泠的修炼速度那就不仅限于同普通魂师持平，理应远超他们。

　　从这个角度来说，贵妃海棠顶多算是一株顶级药草，而且是独属于九心海棠的顶级药草。

　　“吸收第三魂环吧，时间快到了。”

　　叶泠泠余光看到齐天战猿的魂环越来越淡，赶紧催促道。

　　“好。”

　　凌白盘膝坐下，魂力牵引住齐天战猿的深紫色魂环套在身上，体内时不时传出骨骼的剧烈噼啪声，每一次身体颤动都牵动着叶泠泠的心灵。

　　魂环之间并非相同，它们之间有着诸多不同，比如古灵蟠桃树的生命属性偏向温和，叶泠泠吸收它时自然比较轻松。

　　齐天战猿可不一样。

　　作为猿猴类的王者、魂兽中的战斗狂，它的魂环能够给魂师带来更多增幅，但融合的过程也将面临更多危险，势必要经受魂环暴戾能量的攻击。

　　何况凌白这次选择的还是一头修为足足八千年、超越了魂师第三魂环极限的齐天战猿，稍有不慎便很有可能落得身死的下场。

　　“这、这是什么！？”

　　叶泠泠失声惊呼，难以相信出现在她眼前的一幕。

　　那圈紫色魂环中，竟然走出了一道虚幻的高大身影，毛发灿金、脊背挺直、手持棍棒，正是刚刚死亡的齐天战猿！

　　齐天战猿离开魂环，来到凌白对面，目光柔和，此前一战使它完全认可了凌白，也愿意成为他的魂环。

　　“吼！”

　　恋恋不舍的环视生活了八千年的领地，齐天战猿发出一道无声的咆哮，随后一头扎进凌白体内，化为精纯的能量被他一点一滴吸收着。

　　半个时辰后，凌白缓缓苏醒，默默召唤出青沧剑，他隐隐感觉出，尚显稚嫩的剑意里似乎增添了另一股「意」。

　　这股意独立于剑意之外，完全没影响到剑意的成长，凌白清楚这大概是齐天战猿对他的馈赠。

　　“三十七级……”

　　获取第三魂环，凌白终于知道了他的魂力等级。

　　十二岁，三十七级，说不上后无来者，但也是前无古人了。

　　“凌白凌白！你有没有哪里不舒服，我刚才好像看到……看到齐天战猿复活了，然后冲进了你的身体！”

　　叶泠泠宛如瞬间移动般来到凌白身前，神色无比紧张。

　　“这么担心我？”

　　凌白忽然贴近了叶泠泠那张清丽柔美的俏脸，眼底闪过一抹笑意。

　　看到他这般模样，叶泠泠立刻明白他健康到不能再健康了，脚步微微后退，两人之间的距离过于靠近，都能感受到彼此温热的呼吸，羞得叶泠泠俏脸顿时如同火烧，心脏宛若擂鼓般咚咚直跳。

　　“你…你怎么三十七级魂力了。”

　　叶泠泠眼神飘忽的问道，凌白那张脸庞杀伤力巨大，让她有些不敢直视。

　　凌白随意道：“一年半以前我就突破了三十级魂力，只是一直在打磨根基，现在算是厚积薄发吧。”

　　“哦……还有一件事我想问问你。”

　　叶泠泠低下头望着脚尖，俏脸的羞红愈发浓郁。

　　“你出星斗大森林后有什么打算？”

　　“怎么，你有事吗？”

　　“如果你没有加入其他势力，和我一起去天斗皇家学院吧！听我爷爷说，天斗皇家学院这些年来求贤若渴，以你超越魂师极限的魂环配比和强悍无匹的战斗力，一定会得到最高级别的待遇！进入皇斗战队也是板上钉钉的事情，而且……”

　　而且，你加入皇斗战队后，我们就能一起并肩战斗了呀……

　　这句话，叶泠泠在心里悄悄说给自己听。

　　在凌白身边她充满了安全感，她竟有些迷恋被守护的感觉。

　　除此之外，九心海棠代代单传，每代只有一个传承者，为了武魂与血脉的延续，她未来必须找一个良人相伴。

　　凌白天资卓越，相貌俊逸，性情温和潇洒，与她的磁场十分契合。

　　叶泠泠今年十六岁，正是情窦初开的年纪，但她又不好意思直接说出来，所以选择了一个比较委婉的说法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第八十六章 齐天战猿的馈赠，三十七级免费阅读。https://xs.23sk.com 