    呼吸开始困难，仿佛有一团实质的水汽在口腔内，咽喉内凝聚，几乎让人窒息。

    双目开始发红，入目皆是血色，

    叶明一摸脸上，密密麻麻的全是小小的血色小气泡，整个手掌当即变得湿哒哒的，仿佛刚在血水里捞出来似的。

    “哈啊……哈啊……”

    叶明大口喘息，想要吸入点氧气，视线余光中看到了旁边的林南半跪在地，微微侧过来的脑袋，刚好与他四目相对。

    在瞳目的倒映中，双方都看到了他们身上的绝望模样——密密麻麻的血色小水珠如孢子繁殖般快速在增生，布满全身！几乎要将整个人体覆盖！淹没！

    嗤！！

    最先支撑不住的，是叶明。

    双臂忽然一轻，竟是直接化作一滩血水洒落。

    【芜湖——】

    【完蛋！】

    【主播炸了！！】

    弹幕忽然密增。

    “啊……啊啊啊啊！！”

    瞳孔一缩，叶明口中发出含糊不清的惨叫，激烈的动作让大量的血色水汽几乎堵住他的口腔。

    完了完了完了！这可怎么办啊！我的手没了！！

    恐慌地看向林南，后者竟是跌坐在地，脸色煞白，满脸惊恐之态，好像是被叶明的情况给吓到了。

    仿佛如闻到味的野狗，血色小气泡趁机疯狂在叶明断臂处增生繁殖，没一会双臂断口就涌出两个大大的血色气泡。

    不妙不妙不妙啊！！

    叶明双臂连甩，想将断口的血色气泡甩掉，却越甩身体越沉，很快就没了力气，双臂自然垂下，从口腔鼻腔密集的血色小气泡的些许缝隙中，勉强吸气。

    氧气供氧不足，大脑也开始变得昏昏沉沉，而在这时，双臂竟是开始变得奇痒无比。

    低头一看，竟是双臂处开始冒出大量的白色雾气。

    白色雾气周围遍布着无数的血色小气泡，仿佛在围攻白色雾气一般。但就是顶着这样的压力，白色雾气仍然直接附着在叶明的断臂处，将所有血色小气泡挤压到外围。

    白色雾气之下，断臂伤口处的肉瘤开始蠕动，伤势开始快速恢复，与此同时，阳寿的数字也开始快速下降！

    【？？？】

    【这也可以？？】

    【主播开挂了吧！】

    【楼上一看就是新来的，主播这叫眷顾者！无敌得很呢！】

    无敌？无敌个鬼啊！

    叶明快速翻开属性列表。

    姓名：明月青

    阳寿：4年1月1天。

    临时状态：[命化福雾]。

    短短一会，阳寿已经下降好几天的数字。

    叶明心中咯噔一声，这一刻他迫切的希望眷顾者的[命化福雾]状态能有主动开关的能力，而不是被动接受。

    因为双臂没了，他死后重生，还能变回来。

    可阳寿没了，那就真的是死到临头了，角色直接销毁的那种。

    但[命化福雾]可不管这些，快速的消耗阳寿，快速的恢复伤势。

    肉瘤蠕动中，能看到双臂已经长出新的小手雏形。

    而代价则是阳寿已经消耗了一个月的总量，想要完全恢复，少说是几个月的量下去才有可能。

    这一刻，叶明是真的慌了。

    可这种画面，落在林南眼中，却是满满的嫉妒，不由悲从心来！

    他不是眷顾者，没有得到那位大人的特别关照，无法做到用白雾恢复伤势。

    就算他实力比叶明强一些，但也坚持不了多久，马上就会被血雾污染化作一摊血水而死！

    而眷顾者，却可以靠着白雾的恢复，硬撑过去，苟延残喘下去！

    不要觉得这只是早死晚死的区别，跃马町也是有管理者的！

    五名马王管理着五个地下交易市场，跃马町的[红马王]，绝不可能对这种大范围血雾坐视不管！只要坚持到[红马王]的出手……甚至只是他名下的[跃马帮]的高手出手，将血雾处理了，坚持到最后的人，便可以活下去！

    这个世界，太危险了！没有防身的本事，在意外来袭时，般会如他这般突然陨落。

    林南已经很小心了！从暗部退下，在衙门运营人脉，这么多年下来，虽遇到凶险之事，但每每总能苟命。

    可是这一次，他知道，他躲不过了。

    为什么……为什么我不是眷顾者！为什么那位大人就是看不到我身上的潜力！

    年轻时的林南曾无数次的这样想过，但如今，在生命的最后，他只想做最后一件事。

    “青！”

    “啊！林总捕！你，你没事吧，我帮你……”

    “不要动！听我说！”林南的呼吸也开始困难，现在脸上恐怕布满更多的血色气泡，但是这已经不重要了。

    生命即将走到尽头，他抬头死死地盯着叶明。

    “我女儿，叫林水芸，以后她若有事，看在我的面子上，请你照顾一二！”

    说着，林南竟是跪着要给叶明磕头。

    瞳孔一缩，叶明当即意识到了不对，连忙要用新生的小手要去扶住他，却在手碰触到林南肩膀的刹那……

    嗤！！

    林南半个肩膀连同左臂，直接爆为血水溅开，当场溅了叶明一脸！

    一瞬呆滞。

    再看林南，已经倒在地上的血色积水中，密密麻麻的血汽增殖中，林南仿佛成了一个被水汽包裹的树根，一动不动，似乎昏死了过去。

    “林总捕！林南！林南！林南！！”

    叶明不敢再用手碰触，只能在旁大吼，但林南却没了反应，唯有他身上的血红小气泡越来越多越来越密集，将其吞没覆盖。

    【林——南——】

    【完了完了，必死无疑了！】

    【主播想想办法啊！他快不行了！】

    弹幕比叶明还着急，但叶明有什么办法！他也没辙啊！

    甚至情况比这更糟糕，林南死后，他很快也会因为阳寿耗尽而死！

    眼看着林南身上水汽越来越密集，他仿佛都要看到林南忽然爆成一滩血水彻底没命了，却忽然发现……林南身上的血水小气泡，在快速衰减！

    什么情况？！

    叶明心中一惊，这才忽然发现，他的呼吸不知何时也变得顺畅不少，乃至身上的粘稠湿重感也减轻了很多。

    有高人相救？！

    叶明心头正大喜呢，就一朵胖墩墩实鼓鼓的血色云朵，像是吃饱吃撑吃不下了似的，慢悠悠地从他脖子上飘了出来。

    而随着血色小云的漂浮过去，林南身上的湿气快速衰减，消失，被吸收，露出些许原本模样，果然是断臂炸裂后伤势加上失血过多昏死了过去。

    叶明：……

    叶明：？？？

    叶明：！！！

    “小黑云？！”

    看着这朵好似变了模样的血色云朵，叶明不确定的问道。

    “咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜！”

    血色云朵发出了奇怪的声音，与其说是在说话，不如说是水汽在它身体里面滚动的声音。

    不过从血色云朵讨好似的要对着自己蹭裤腿的反应来看……多半不会错了，就是那朵小黑云！！

    它还有这能力？！

