    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    中国球迷的眼中只有罗武。

    里皮换了很多人上场。徐新替换下了吴熙，张玉鸣换下了武雷，高准翼替换下了石柯。

    韩国队那边反而是一个人都没有换，居然还是上半场那十个人。

    “这家伙没下。”李青龙的声音很冷，眯着双眼，死死锁住了罗武。

    “我们要让他下去。”

    “绝对不能让他再造次。”

    “嗯，就算我被红牌罚下，我也会守住他，球可以过，但人必须留下！”

    ……

    场面并没有中国球迷想象的那样，韩国队没有缴枪投降。

    一开场韩国球员的拼抢就十分激烈，刚上场的徐新明显不适应，传球出现失误，韩国队的郑又荣塞到了中国队的右侧肋部，黄喜灿接球后连续扣球晃开了高准翼，然后打近角！

    颜军凌侧扑把球拍出了底线，韩国队赢得了一个角球进攻的机会。

    多达七名韩国球员进入了中国队的大禁区内，看起来他们想要破门得分。

    “韩国队疯了。”

    “他们想进球，想做打不死的小强吗？”

    詹军的话音刚落，孙兴慜开出的角球砸在了赵续日的头上，再次送给了韩国队一个角球。

    孙兴慜再次开出，具滋哲顶到了球，但球击打在郝俊闵身上弹出了底线。

    连续第三次角球。

    “果然，韩国队的进攻欲望很强烈，中国队要集中注意力，要抗住这一波压力！”

    孙兴慜第三次开出角球！

    球传到了后点！

    韩国中卫金英权和冯晓霆同时起跳，金英权顶到了球。

    但他没有把球顶向球门，而是点到了点球点附近！

    这是一个接龙！

    具滋哲扛着赵续日，左脚凌空扫射！

    “哎呀！”

    “球进了！”

    “具滋哲！”

    “韩国队果真是追回了一分，2:5。”

    “韩国队踢得太有韧劲了，葡萄牙籍主帅本托还是有两把刷子的，按理说韩国队的军心早已涣散才对，但现在他们扳回了一球，这说明这支球队的斗志还在，中国队不能掉以轻心啊。万一被扳平了？”

    詹军心中一凛，莫名的就有些紧张起来。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    虽然这种感觉只有那么一点点……

    “这就是罗武还在球场上的理由吗？”

    “幸好他还没有被换下去！”

    不过中国球迷的心很大，对于这个丢球并没有怨言，他们还在喊着罗武的名字。在他们看来，罗武就是唯一。

    进球后的具滋哲没有任何庆祝，冲进了球门里把球捡了回来，他的队友们也是第一时间回到了己方半场。

    这已经表明了一种态度。

    他们要继续战斗！

    “呵，”

    “棒子果然最令人讨厌。”

    “我们一定要把他们打服气！”

    罗武冷笑了一声。

    这也是他继续留在球场上的原因。

    而就在这个时候，里皮把韦诗豪派上来了。

    “韦诗豪。”

    “里皮应该也是想着继续进球，增加了前场进攻的力量。”

    他替换下了赵续日。

    就剩下徐新一名后腰了。

    “韦诗豪。”

    “你不是喜欢带球吗？那就多带点球，别说你不敢啊。”

    “大胆点。”

    “我们一起把他们的防线搅烂掉。”

    罗武对韦诗豪笑道。

    哨声响起，罗武就把球踢给了韦诗豪。

    韦诗豪这家伙半信半疑的，还是把球踢给了徐新，徐新传给了郝俊闵，但郝俊闵一个斜长传又交回给了韦诗豪。

    韦诗豪停下球后，罗武就在他周边不远处，身旁跟着黄仁范和郑又荣。韦诗豪一埋头干脆就干了！

    这家伙还是有两把刷子的。

    噌噌地踩了两脚单车立即切向了韩国队的大禁区。金英权却很冷静地跟着他并没有出脚，结果他又把球扣向了底线！

    金英权如影随形，韦诗豪一个小提琴拉球，横切向中路，右脚立即打门！

    果然是个自私的家伙！

    但角度不够，球被金承奎托出了底线。

    “这就对了。韦诗豪，就要敢拿球突破，干死丫的。”

    “走，我们一块儿去开角球。”

    罗武拍了拍他的肩膀。

    韦诗豪挺惊讶的，但还是跟了过去。

    罗武快发球。

    战术角球！

    看见罗武快速跑回球场内，他立即把球传了过去。

    但黄仁范和郑又荣立即跟了上来，没让罗武有冲起来的机会，可罗武压根儿没打算突破，右脚脚后跟轻巧一磕，球从黄仁范和郑又荣之间钻了过去！

    蜻蜓点水般就滚回了韦诗豪跟前。

    如此轻松的传球瞬间帮助韦诗豪撕开了左侧的防线，韦诗豪立即带球冲进了韩国队的大禁区左侧，面对扑上来的金英权，韦诗豪一个牛尾巴甩出把球拉向底线，金英权一个顿挫，就让他晃开了传球空间。

    韦诗豪毫不犹豫地把球扫到了韩国队的小禁区线上！

    速度飞快！

    金玟哉没反应过来，球滚了过去，结果张玉鸣一脚铲射！

    球飞进了球门右下角！

    “球又进了！”

    “张玉鸣！”

    “这配合实在是太漂亮了！”

    “根本没费什么力气。”

    “韦诗豪上来之后，中国队又多了一个突破的法宝。”

    “不像上半场那般只依赖罗武。”

    “以前韦诗豪得不到重用，但自从罗武出现之后，我感觉韦诗豪被激活了。”

    “一个百花齐放的中国队，肯定比只有罗武的中国队更好，而罗武就是激活一切都关键！”

    “或许，这就是自信？”

    韩国这边懵逼了，本都以为是罗武亲自杀阵，鬼知道却是韦诗豪来破局，送上了最后一传？

    进球的张玉鸣过来把韦诗豪拥抱到了怀中，这或许是他在中国队最轻松的一个进球了。

    但对于韩国队来说，这场比赛就变得更加复杂了，他们面对的可不仅仅只是罗武了。

    韩国队主帅本托无奈啊，都扳回了一球了，结果又丢一球，这球丢得很平常，却毫无办法。本来他觉得更衣室里那番话已经足够刺激韩国球员，这下半场有得打，但现在中国队看起来踢得比上半场还要出色。

    那个韦诗豪上来之后成了罗武的得力助手，韩国队的防守反而变得更加困难了！

    这就难办了。

    本托无计可施，只能悲催地闷在球场边。

    他还是想得太简单了。

    当然，他也没有遇到过这样的一场比赛。

    至少在他以前的足球职业生涯里没有遇到过，也没有遇到过罗武这样强的球员……

    而里皮在偷笑。

    双手交叉在胸前的里皮却贼贼地笑了。

    早在罗武代表中国队踢第一场时，他就发现了韦诗豪的作用。

    现在派上来不就是为了这样？

    之后，韦诗豪继续在左路给韩国队制造麻烦。在韩国队球员以为罗武依旧是中国队的进攻核心时，韦诗豪再次在左路撕开了韩国队的防线，然后倒三角把球传回给了徐新，可惜徐新的射门脚法太烂了，点球点附近的射门居然都能够偏出！

    终于，韩国队意识到了韦诗豪这家伙真的很烦人，接连对韦诗豪犯规。

    李青龙在大禁区左侧外的犯规给了罗武一展任意球脚法的机会。

    罗武一脚定乾坤。罗武没突破啊，但他站着也能把球踢进去，你有什么办法？

    6:2。

    罗武完成了大四喜。

    对于中国队而言，取得进球居然如此轻松！

    轻松，没错。

    前所未有。

    韩国队又乱了，本托精神上的刺激再也起不了作用。

    韩国队丢掉第七球时，是金英权在防守韦诗豪时犹豫不决，结果被韦诗豪捅射破门。

    “韦诗豪这小子似乎变厉害了？”

    “是不是错觉？”

    “以前没觉得他有多牛逼，现在感觉他在边路如鱼得水。”

    “当然是错觉，不是他有多厉害，而是罗武把整个中国队都激活了，像韦诗豪这种球员，一旦有人帮他牵制，他就可以踢出花样来。”

    “而且，我觉得不仅仅是韦诗豪，郝俊闵和张玉鸣也踢得很好是吧！”

    “整个中国队都没乱，看看徐新，徐新安心防守的同时，还能上来射门，这在以前有过吗？”

    “淡定！”

    球迷们在讨论的时候，中国队的第八个进球来了。

    韦诗豪和罗武连续撞墙配合，最后韦诗豪把球传给罗武时，罗武双腿突然叉开，把球让了过去，球滚到了郝俊闵脚下，郝俊闵一蹴而就。

    8:2。

    韩国队被彻底屠杀了。

    罗武下去了。

    他好好地站在球场边。

    孙兴慜看得咬牙切齿。

    说好的让他受伤下去，可他现在好好地站在那儿。

    唉……

    原因很简单，罗武就没像上半场那样盘带突破，反而是把这些交给了韦诗豪，交给了其他队友。

    他就像神一样控制着一切。

    结果一样是好的。

    中国队一直在进球。

    这就是一支不一样的中国队。

    最终，比分也定格在了8:2上。

    这应该是韩国队历史上输得最惨的比赛了吧，没想到是中国队带来的。

    詹军感叹：“8:2，这是中韩两国真实的差距吗？”

    “怕是棒子球迷都要疯了吧。”

    “我真的感觉，中国队是一支强队了……是吧？是强队吧？”

    谁知道呢？

