
　　两人在外面相遇，互相打了一下招呼。

　　“我老公的情况怎么样？”

　　“恢复的还算可以，我要回去跟主任商量一下，如果可以的话，就尽快安排第二台手术，把他身上的伤都处理了！”

　　“你放心，第二场手术比起第一场，难度小的多了。”

　　“谢谢你了，陆医生，拜托你，一定救下他。”

　　“我们会尽力的，你进去陪他一会儿吧！”

　　陆战锋拿着巡查的记录本，先离开了ICU。

　　小方杰虽然走了。

　　但是陆战锋的住院病人可没怎么少。

　　程静已经出仓了，她恢复的很快，并不需要一直挂着，不过还是需要住院调养的。

　　然后昨天又送进来了一个于文博跟那个陈小燕。

　　轻伤，不过还是申请了住院。

　　他们家一看就是不缺钱，陆战锋也乐呵的给他们开了。

　　人家自己担心要求留院观察，他也不能把人往外赶啊！

　　不过于文博还是多少有点严重的。

　　手上跟脖子有一点轻微的烧伤，还有点轻微的脑震荡。

　　就在陆战锋刚刚离开了ICU舱室的时候。

　　正好看见了一群人乌泱泱的走了过来。

　　仔细一看，不正是于文博跟陈小燕，还有他们各自的父母。

　　于文博的身上还包扎着纱布，裸露出来的地方是一些轻微的烧伤，已经处理了。

　　昨天陆战锋去做手术，于文博是何穆主任处理的。

　　陈小燕没什么大事，护士给清理一下口鼻就完事了。

　　于文博看见了陆战锋，他已经知道了昨天自己老爸老妈怎么对人家的。

　　看见穿着病号服的于文博向自己走过来，陆战锋停下了脚步。

　　“陆医生，谢谢你！”

　　“昨天的事情，真的是对不起，我爸妈就是太担心我了。”

　　“我替他们向你道个歉。”

　　于文博的父母见状，也走了上来。

　　“陆医生，昨天我们不知情，扰乱了医院秩序，还差点耽误了杨先生的手术，对不起！”

　　于爸爸郑重的说道。

　　于妈妈虽然有些不情愿，但还是走上前来说道：“陆医生，对于昨天的事情，我们都感到非常的抱歉与自责，真是的对不起。”

　　其实，现在有钱的人，大部分都是很有素质的。

　　不会像是小说里面的写的那样，啊一言不合就要开始装逼。

　　什么于家主霸气一震，啊必须先治疗我儿子，不然我拆了你的医院。

　　这类的爽文情节。

　　陆战锋也不是爱计较的人，更何况昨天索性也是没有发生什么事情。

　　毕竟，论迹不论心的说，天下父母，那个不会担心自己的孩子呢！

　　这么一想的话，似乎昨天于爸爸跟于妈妈的举动，也不是那么的让人厌恶了。

　　“事情已经过去了，杨正义队长的手术也很成功，你们不用太过纠结了。”

　　于文博听见这话，顿时激动的说道：“真的吗？杨队长的手术很成功？？”

　　“我们就是想要过来看看他的，可以进去吗？”

　　陆战锋看着他们这么一大群的人，更何况，人家老婆夏敏还在里面呢！

　　怎么说，自己的丈夫也是因为他才变成这个样子的。

　　作为女人，作为妻子，这一关，不好过的。

　　“暂时先不要过去吧，杨队长他的太太正在陪他，你们可以晚点过来，或者现在就在门口看一眼也行！”M.23sk.com

　　陈小燕跟于文博都明白陆战锋说的是什么意思。

　　转头说道：“爸，妈，你们就别去了，我跟小燕去看一眼就好了。”

　　杨正义的病房外面，隔着玻璃，于文博看见了昏迷不醒，浑身都插满了器械的杨正义。

　　还有他身边，已经哭成了泪人的夏敏。

　　鼻头一酸。

　　两人的眼泪不自觉的流了下来。

　　陈小燕轻轻的靠在于文博的怀中，捂着嘴，尽量不让自己的哭声打扰到别人。

　　杨正义，那是英雄。

　　如果不是他，自己现在已经没有老公了。

　　两个隔着玻璃，深深的鞠了一躬。

　　终究还是没有勇气进去面对夏敏。

　　另一边，陆战锋离开了ICU，没有进去看望杨正义的于爸爸跟于妈妈也离开了。

　　只不过他们走的路线竟然跟陆战锋相同。

　　“王姐！”

　　陆战锋来到了缴费窗口旁边负责基金运作的地方找王姐。

　　“陆医生，好久不见啊，有一段时间没看见你了！”

　　“嗨，这不是最近来了急诊科，有点忙！”

　　“也是！这次是要审批呢，还是要入账呢！还是单纯的来看我的呢！”

　　王姐调侃的说道。

　　陆战锋最近做了几台手术，奖金比之前的多得多了。

　　而且升任了主治医生，工资提升也很大，主治医生虽然是正职医生里面最低的，但也不是实习医生或者是住院医生能比的。

　　毕竟是特娘的进系统了。

　　“当然是来看王姐的了！”

　　陆战锋递过去了银行卡笑着说道。

　　“你这臭小子，就是嘴甜！”

　　“不过，你可别把精力放在王姐的身上，你也不小了吧，多勾搭勾搭年轻的小护士啊什么的，你说是不是，小李！”

　　另一边不远处，负责缴费窗口一个被王姐唤作小李的姑娘顿时就红了脸。

　　“王姐，你别乱攀，人家陆医生才看不上我呢！”

　　陆战锋进急诊科一个月，这段时间，整个天济医院都少不了他的传闻，俨然已经成了一个冉冉升起的明日之星。

　　“这可说不准，你说是不是啊，陆医生。”

　　陆战锋红着脸。

　　你这话我都不知道怎么接，要不你换个话题？

　　王姐见状，也不再调侃，问道：“这次要多少！”

　　“这个数！”

　　陆战锋伸出了两个手指。

　　“好的，等等哈！”

　　王姐操作了一下，就从旁边刷卡打印收据。

　　当陆战锋拿到收据的时候，脸一黑。

　　“王姐，你少打了一个零！”

　　“什么？”

　　“你要捐多少？”

　　“两万！”

　　好家伙，王姐都被吓了一跳。

　　“你小子最近发财了啊！急诊科这么赚钱的吗？”

　　一边的小李也是投来了倾慕的目光。

　　“也是，你小子这个月做了多少台大手术了，整个医院都在传的沸沸扬扬的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第145章 对不起，我为了那天的无理取闹道歉免费阅读。https://www.23sk.net 