    要说了解，周元应该算是这个世上，除了约翰埃利斯自己之外，最了解他的人了！

    毕竟前世的时候，周元可是看了这家伙不少的光辉事迹的！

    所以，这会，周元不但知道，这家伙早已经把自己的收入，全部投入到了多点触控技术的研究之中，甚至还债台高筑，随时可能被人追债啊！

    想到这里，周元点头道：“是啊，毕竟你在外面欠了那么多的钱，人家不可能不要啊！”

    “你，你，你到底是谁？”

    这下，约翰埃利斯是彻底的不能淡定了！

    眼睛瞪的老大，满脸不可思议的看着周元。

    他怎么也想不明白，这些属于自己的秘密，怎么会被眼前的这个年轻人知道呢！

    周元哈哈一笑道：“之前那个叫张妍的女孩没介绍吗？我叫周元，来自华夏，是个生意人！”

    “生意人？”

    约翰埃利斯眉头皱了起来！

    周元点头道：“对，实话实说吧，我对你那个多点触控技术有点兴趣，想要收购你的那个技术！”

    “收购我的那个技术？”

    “不，这不可能，那个技术，我不会卖的，你给再多的钱，我都不会卖的！”

    周元却是微微一笑道：“十万！”

    “不可能的，我说了，我不会卖！”

    约翰埃利斯摇头道！

    周元没有放弃，只是再次道：“二十万！”

    这下，约翰埃利斯的神色，稍微的有些变化了！

    他并不是不想卖那个技术！

    他研究那个技术，就是为了赚钱！

    怎么可能不卖呢！

    只是，他想卖的高一点而已！

    说实话，周元刚才给他的十万的价格，那肯定是不行的！

    光是他自己投入进来的，都已经十几万了！

    所以，他拒绝了！

    而周元，这会却是再次说到了二十万！

    这个价格，让他多少的有些心动！

    但却还是心里想着，是不是能再高点呢！

    所以，犹豫了一下，开口道：“真的不会卖啊！”

    周元呵呵一笑！

    这个家伙的想法，他怎么可能不知道呢！

    不过他不在乎！

    十万也好，一百万也好！

    他都不会在乎！

    因为这个技术，只要掌握在自己的手上，以后，这将是改变行业格局的重要一步！

    所以，下一刻，周元淡淡的笑着道：“那就三十万！”

    “我！”

    约翰埃利斯整个人都颤抖了起来！

    甚至，感觉自己这会，呼吸都有些急促了！

    而周元，却是一笑道：“还不卖？”

    “那就五十万！”

    这话一出，周元继续道：“这个价格，已经很有诚意了，如果你还不卖的话，我转身就走！”

    周元虽然不在乎钱！

    但却也不是钱多的没处花！

    五十万美元，那也是好几百万人民币呢！

    在国内，这几百万人民币，足够周元做不少的事情了！

    所以，这会，周元才会这样说！

    而一听这个，约翰埃利斯的脸色彻底变了，随后，才叹息道：“好吧，尊贵的东方贵人，您赢了，那个技术，我答应卖给你了！”

    周元哈哈一笑道：“这就对了，技术哪里有钱好啊，有了这些钱，你以后可以继续装你的绅士了！”

    “咳咳！”

    约翰埃利斯尴尬的笑了笑！

    周元则是开口道：“那么我们，什么时候可以签订协议呢？”

    约翰埃利斯想了一下，开口道：“那个，我还有一个合作伙伴，当然，他只能算是我的一个助手而已，这个事情，虽然我也能够做主，但还是得跟他说说，等我跟他说了，我就再签订合约怎么样了？”

    “当然，您放心，他也在哈佛，只是一会的事情！”

    周元想了一下，点头道：“你说的是那个鲁尼吧？”

    一听到这，约翰埃利斯瞳孔一缩，不可思议的道：“哦我的天，你居然连他都知道？”

    周元一笑道：“你要是不答应的话，我就去找他，我相信，给他点钱，他可以帮我改进一下这个技术，然后，这个技术，就不属于你了！”

    他的这话一出，约翰埃利斯吓坏了！

    心里感慨道：“还好刚才答应了，不然的话，这会可能真的是鸡飞蛋打了！”

    而周元则是一笑道：“当然，现在，我们是朋友了！”

    “对对，是朋友了，那周先生，您稍等，我去问问鲁尼！”

    “恩！”

    周元点头！

    约翰埃利斯很快就出去了！

    等到他出去之后，外面的琳达，张妍，孔静她们立刻走了进来！

    一个个好奇的道：“他怎么离开了！”

    周元一笑道：“交易搞定了，他去问问他的伙伴而已！”

    “搞定了，这么快？”

    琳达等人都是不可思议的看着周元！

    周元则是一笑道：“不然呢，五十万美元而已，难道你觉得，我得在这事上面浪费时间？”

    “呵呵！”

    琳达笑笑！

    没有说话！

    心里则是嘀咕着，自己这个老板，真是太能装了！

    孔静也是一样！

    而她们身边的张妍，却是惊呼道：“五十万，你居然有五十万？是美元？”

    此时的她，似乎才相信了，琳达说的，周元是个老板！

    虽然说之前，琳达就这样说了！

    但在张妍看来，琳达也就大学刚刚毕业而已！

    这样的人，就算是认识什么老板！

    又能厉害到哪里去呢！

    而现在，她才发现，自己是真的小看了周元了！

    周元哈哈一笑道：“怎么着，美丽的张妍小姐，看上我了？”

    “我不介意啊！”

    周元这么一说！

    张妍的脸蛋立刻就红了！

    尴尬道：“怎么可能，我，我有男朋友了啊！”

    周元哈哈一笑，说了句开玩笑的！

    随后，几个人又聊了一会！

    差不多半个小时之后，约翰埃利斯回来了！

    回来看着周元道：“周先生，让您久等了，我已经跟鲁尼说好了，我们现在，就可以签署合约了！”

    周元嗯了一声！

    这才跟这家伙签署了一份技术转让合约！

    随后，带着合约和完整的技术，还有孔静，琳达她们一起离开了哈佛！

    离开了哈佛之后，周元正准备带人回纽约呢！

    却忽然听到一道本地的声音道：“站住，抓住她，站住，帮我抓住她！”

    听到这里，周元愣了一下，目光看去！

    随后，脸上露出戏虐的笑容！

