    林素素一手探出，龙爪一扫，迸发出道道火花，将那些法器扫向一边。

    她神情微冷：“看来你们是下定决心要找死了？”

    玄神宗一名元神收回自己的法器，冷哼一声说道：“杜再天出卖我们的事情，等此事结束之后，我们自然要与他讨个说法。你林素素与我们有血海深仇，先杀了你，再去找他算账！”

    这些人都不是蠢人，他们知道那些确实是杜再天的声音，也是他能做出来的事情。换成是其他人，只怕也会这样做，最先要保证的，是宗门和自身的利益，其余人，都可以拿来当棋子。

    就算他们再愤怒，当前共同的敌人，却是林素素，任何矛盾，先放下再说！

    “呵呵！”

    林素素冷笑：“他们在施展最后的杀阵，你们都在他的目标之中。杀了我，你们也走不出去，他只会杀人灭口！”

    那些元神的出手，让杜再天看到了更多的希望。

    他赶紧说道：“诸位道友不要信她，她一直都在离间我们，听了她的话才是上了当！她已经是强弩之末了，只要我们联手，就可以将她击杀在此，等事情结束后，我必以死谢罪！”

    相对于林素素，那些人更愿意相信杜再天，因为这些人有不少师兄弟都死在林素素手中。

    林素素催动法力，要将手帕主人卷来，但是杜再天他们已经回过神来，不断的催动星光，化作一道道的光幕，挡住了林素素的攻击，随后将自己的师弟传走。

    “既然如此，不如你们与他立个灵魂契约。”

    林素素停手，没有再攻击，反而给了他们一个建议。

    那些元神顿时心动，其中一人站出来说道：“杜道友，既然你这么诚恳，我们就立下灵魂契约，一起联手如何？”

    然而，没有得到杜再天的回答。

    “杜道友？”

    那人皱眉，再度发话。

    还是没有杜再天的回应，六名元神终于怒了：“看来林素素说的没错，他是真的想把我们也留在这里，怕我们将今天的事情说出去，毁了覆海宗！”

    下方的光芒已经越来越强烈，狂风不止，一股股的淡蓝色能量冲向高空，没入虚空之中。虚空在不断轰鸣、震颤，像是有一头星空巨兽在苏醒。

    一个巨大无比的五芒星从下方浮现，淡淡的古老沧桑的气息蔓延开来。

    这个古老的阵法，终于开始显露出它原本的威力来。它大部分的威力，都在阵图之中，只是阵图并不完整，一旦动用阵图之中的力量，就有可能会导致阵图损坏，覆海宗十万年的心血就此被消耗！

    杜再天已经下了狠心，要将所有人都留在这里！所以，他不可能与他们立下灵魂契约！

    引动阵图需要时间，他最缺的，就是时间！

    因此，他在故意拖延时间！

    于是在六人发怒之后，他又说道：“几位道友，刚刚阵法被这个妖女攻击，有些不稳，所以道友的话我听得不是很清楚，还请道友再说一遍。”

    一人松了口气，说道：“原来如此。”

    林素素轻轻一笑：“蠢货，他在故意拖延时间，你看他阵法停了吗？”

    下方五芒星线条在交错，道道淡蓝色的星光之力在浮现，看上去，五芒星已经被点亮了大半，再有片刻，就会被全部点亮！

    “道友，不要听这妖女的蛊惑，我们都是多年好友，同为黑水域宗门大势力，与她有血海深仇，她的目的就是为了让我们内讧，千万不要上当！”杜再天声音很诚恳，但是脸上却没有表情，手中法力不停，引动更多的星光灌注他的体内，增强他的法力。

    林素素悠然说道：“他杀阵一起，我可以活下来，你们就未必了。这阵法是他们控制的，这么大的杀阵都能引动，就算是不稳，不会连声音都听不到吧？还刚好是这个时候听不到。他要是真有那么诚心，早就和你们签订契约了。”

    杜再天在拖延时间，林素素同样在寻找他们的位置。

    阵图一起，林素素的神识和破妄之眼被星光影响，无法再向之前那样很快确定他们的位置，所以也需要时间。

    六名元神终于下定决心，他们看向林素素，一人冷哼说道：“我们可以与你暂且联手，但是此事过后，我们还会找你算账！”

    林素素顿时失笑：“你们搞错了，我只是提醒你们，他要对付你们而已，从始至终，我都没说过要和你们联手。”

    “你！”

    六人脸色顿时一阵青一阵紫，都被气得不轻，林素素简直是在狠狠扇他们的脸！

    林素素眼中精光一闪，百灵鞭一甩，将前方漫布的星光全部拍碎，一手一抬，飞剑所化之龙，在前方开路，林素素脚步一跨，出现在东南角！

    身后，六名元神脸色难看，但是还是对视一眼，决定在林素素身后跟过去，他们知道，林素素已经找到了杜再天的位置！

    他们不光要借着机会逃走，还要看看是否有机会将二人都留下！

    只是林素素跨出几步后，身子一闪，消失在六人眼前，留下六人神色大变。

    忽然，下方五芒星内，冲出数万支星光凝聚而成的星箭来，每一支，都附带着淡蓝色的星光之力，化作箭雨，朝着六人覆盖而去。

    “他果然也要对付我们！”

    一人怒吼，祭出法器，斩向前方。

    六人快速接近，要聚拢在一起，相互抵挡这些箭雨。

    但是很快，他们六人刚刚跨出一步，就出现在了另外一片虚空之中。杜再天，利用阵法，将他们转移出去，让他们无法联手，实力大打折扣。

    “杜再天！”

    几声怒吼响起，杜再天冷笑不止。

    忽然，他神色一变，顿时大汗淋漓！

    他本想不断的转移林素素的位置，让她即便能够发现自己的位置，也无法靠近，但是林素素不管他们怎么转动位置，都能准确的找到他们，而且，以飞龙与百灵鞭开路，就在杜再天转移其余元神的片刻，竟然都已经非常接近他的师弟了！

    杜再天马上就要将林素素再度转移出去，但林素素忽然清喝一声，一道威严的龙吟声传出，瞬间弥漫整个阵法之内。

    所有人身子都是一顿，竟然有了片刻的停顿，虽然时间不长，但是足够林素素做很多事情了。

    百灵鞭拍在一名元神的法器之上，还在闪烁着宝光，散发法力的法器碎裂开来，百灵鞭不停，甩在元神的脑袋上，他的脑袋顿时炸裂，之后整个身子连同元婴都被拍碎。

    飞剑一闪，巨龙朝下喷出一道光芒，将之前手帕法器的主人淹没，整个人化作虚无。

    林素素伸手一指，百灵鞭缠住杜再天的法器，轻轻一拉！

    嘶啦！

    他的法器被硬生生拉成两半，百灵鞭刚猛无比，带着淡淡龙威，将另外一半法器也撞得粉碎，又将杜再天也撞飞出去。

    这一系列的事情，都发生在电光火石之间，林素素战斗经验太丰富，知道该怎么样能在最短时间内将事情做到极致化。

    此时，五芒星上星光几乎全部被覆盖，阵图已经被启动，古老之力正在弥漫，被林素素强行打断！

    “啊！”

    杜再天身子被紧缩住，肌肉、骨头都在咯吱咯吱作响，被勒得浑身碎裂，七窍流血。

    他口中满是鲜血，双目充血，在惨叫的时候，也想要自爆。

    但是林素素一指点在他的元婴上，将他的元婴贯穿，封印了起来。元婴受创，杜再天身上气息狂降，神色惨白如纸。

    “我要你死的时候你才能死，我不要你死，你想死也死不了！”

    淡淡的语气之中蕴含着霸道之意，让杜再天怒火攻心，喷出几口鲜血来，恶狠狠的看着林素素。

    “你想要乾坤星辰阵法？”

    杜再天见到林素素没有立刻杀他，还说了那些话，马上明白林素素留下他要做什么，于是面露讥讽的说道：“你做梦吧，不管你怎么折磨我，你都不可能得到它！”

    “你高估自己了。”

    林素素不以为意的说道：“我想要的东西，自己会拿。”

    说完，她缓缓抬起手掌，一根玉指上，紫金之光缠绕，荧光闪烁，将她那一根手指全部化为紫金手指。

    杜再天心中忽然升起不妙之感，他强作镇定，冷笑着说道：“乾坤星辰大阵运用执法被我们全都用秘法保护，一旦有人想要探查，关于乾坤星辰大阵的一切记忆，都会被抹去！”

    林素素伸出紫金玉指，一指点在杜再天的头顶。

    杜再天身子一颤，一股深入灵魂的痛楚，自身上以及元婴之中疯狂传出。

    他惨叫不止，声音极为凄厉，传遍整个阵法之内的虚空各处，让那些还在寻找他位置的几个元神惊疑不定，听上去，杜再天好像遭受到了非人般的待遇，那样的惨叫，让他们听得都心中发毛。

    御龙天经能够高居天榜第一，其包罗的神通法术，岂是那么简单的。境界越深，功法就越玄妙。

    这一指，探神搜魂，能够直接霸道的搜索修士的神魂，提取他的全部记忆！

    其副作用便是，轻则境界掉落一个大境界，重则直接魂飞魄散！

    林素素神色清冷，在杜再天身上施展这门神通她毫无心理压力。

    也正如杜再天所说的那般，他的神魂，的确有秘法保护，在林素素想要探查他的记忆之时，那道秘法就要发动，将关于阵法一部分的记忆全部抹去！

    林素素神色不变，指尖紫金光芒不断涌入杜再天的脑中，直接封印了那道秘术！

    覆海宗虽然实力不错，功法也比较出色，但终究和御龙天经差的太远，即使有秘术，在林素素面前也不算什么稀奇的东西，以御龙指轻松就可以镇压。

    许久后，林素素收手，身上光芒暗淡了不少，法力也消耗了不少。她将杜再天丢在一旁的虚空之中，杜再天已经成了一滩烂泥，浑身湿透，神色苍白，虚弱无比，身上几乎没有了法力。

    他的眼中带着无边的恐惧与怨毒：“你用了邪术！”

    林素素淡淡一笑：“不管是什么术，我得到了你不想让我知道的东西。”

    “啊啊啊！”

    杜再天用尽最后的力气，发出怒吼：“你不得好死！”

    “不牢你费心了。”

    林素素伸手一抚，漫天星光，纷纷汇聚而来，只感觉无数星辰尽在只手之间！

    虽然没了四件主阵法器，但是最重要的阵图还在，这才是乾坤星辰大阵的核心。她伸手一抓，下方五芒星闪烁，淡蓝色光芒快速退却。

    她将阵图的力量重新恢复回去，保存了阵图，不过，主阵法器被毁，阵法仍然保持着，因为阵基还在，还可以维持一些时间。

    六名元神还在像是无头苍蝇一般乱窜，林素素眼神一冷，伸手按住百灵鞭，一步跨出，一鞭甩了出去！

