    第2778章  帝尊

    “你！！”

    见恒彦林居然说自己是八婆，这让大玄王气得双眼都是瞪大起来，脸都绿了。

    他作为堂堂一域之王，不灭帝者，居然被人说像是个八婆一样，这还能忍？

    好把，不能忍，但是也没有什么用处，因为他总不能真的把这个家伙给“咔嚓”一下子杀了吧？

    虽然说眼下的大玄王是一道意念投影，但实际上他投射下来的力量不多，而且也必须得按照规则行事，就好比刚刚的雷电之鞭，实际上也是根据规则出手的，因为通过考核，是必须要有奖励的，而奖励自然就是随机抽取，但是有了意念投影的话，那么奖励自然是可以让大玄王他自己选择。

    所以眼下大玄王碍于规则的情况，不能再继续出手了。

    因此，大玄王现在碍于规则不能出手，让他是格外的不爽，心中有一丝后悔，为什么当初要设下这么一个破规定。

    不过，见恒彦林既然要问这个问题，那么大玄王自然是没有必要再继续隐瞒下去，而是开口问道：“你是不是对于整个修炼体系还不明白啊？”

    恒彦林听到大玄王的话，没好气的翻了翻白眼，开口说道：“我一个连里世界都没有进去过的人，你指望我还能全部了解？”

    “……”

    大玄王再一次被气到了，不过现在想一想，好像也是这么一个道理，毕竟恒彦林都没有进去过里世界，所以自然不知道整个修炼体系究竟是一个什么情况了。

    当下，大玄王就想了一想，开口说道：“其实整个宇宙里，诸多种族的修炼体系基本上是一致的，就是叫的名字不一样而已，我就先说我们人族的。”

    “我们人族的修炼体系，跟其它种族的也是一样的，都是淬体开始，而后炼气，之后再筑基……”

    “等一下等一下，”听到大玄王居然真的想要从基本常识给自己说起，这让恒彦林顿时吓了一跳，急忙皱着眉头开口阻止道，“我知道前面的部分，你简单跳过去就行了。”

    “……”

    大玄王心情真的是非常的不爽，现在他心里头已经是更加的后悔当初为什么要设置一切都按照规则来行事了，回头要是有机会回来的话，一定要将这些规则全部改变，这样要是有人再这么怼自己的话，我一定要好好的收拾他，让他再也不敢蹦跶！

    虽然心里头是这么想的，但是大玄王还是老老实实的说道：“反正根据由弱到强的程度，境界是从淬体境开始，然后就是炼气境、筑基境、灵丹境、元印境、裂山境……”

    “到了裂山境，就已经可以封侯了，毕竟这个时候，连山都能够劈裂开来，已经是真正的强者了，而到了裂山境后面，就是破空境了，到了这个程度，基本上都是称王封王了，是真正的核心战力，基本上可以继承府主之位了。”

    听到大玄王口中所说的话语，这让恒彦林瞪大了双眼，看着大玄王的脸庞上浮现出了难以掩饰的惊讶之色，忍不住惊叫起来：“所以说，现在的你只是破空境而已？那你也没有多高的境界啊，所以当初你就是因为太弱了，所以就执掌不了帝器，才不得不将帝器沉入星界裂缝之中吧。”

    “……”

    如果现在真的可以出手的话，大玄王真的是很想要将这个家伙打死！

    对，没有错，就是想要将恒彦林打死，而且这股冲动的欲望变得越来越强烈起来。

    不打死，真的是不行了！

    这让大玄王更加后悔起来了。

    不过后悔虽然后悔，但是恒彦林还真的猜的没有错，只不过他根本就不解释，而是忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道：“你真的是在胡说八道，本王刚刚说的是什么？是破空境可以执掌一府之主！是一府！不是一域！！你听清楚！！！”

    “一府之主，和一域之主，是完全不一样的好吗？当初本王可不仅仅是破空境，而是破空境之上的太虚境，也就是被称之为圣贤！！那时候，本王是叫做大玄圣王！！你明白了没有！！”

    本王不弱！我可是大玄圣王！！

    “噢，所以说来说去，你还是没有办法完全操控大玄府这一件帝器，所以只能将大玄府当作封印之物融进星界的裂缝之中，是这个样子吗？”恒彦林淡淡地看着大玄王，回答道。

    “……”

    大玄王顿时就没脾气了，因为恒彦林说的，是真的！

    的确是这个样子！

    特么的那没有办法，当时他应对的可是有仙族帝者，他能怎么办？打又打不死，还跟小强一样，非常的坚挺！

    不过，大玄王觉得这一切没有必要跟他说了，反正跟恒彦林说，他肯定也是会不以为意，所以干脆不说了。

    见大玄王都没有继续辩解了，恒彦林就当作他是默认了，旋即他又是出声问道：“所以，现在的你，依旧还是大玄圣王吗？”

    “怎么可能？我现在已经突破了好吗？现在的我，已经是太虚圣贤之上了，也就是所谓的不灭境，就是所谓的帝者，因此，你可以称之为为大玄圣帝王！”

    说完这句话，大玄王变得威武霸气起来，气势十足。

    然而，当恒彦林听到大玄王这个帝者封号的时候，不知道为什么，他打自心里头有一种浓浓的嫌弃。

    是的，是真的嫌弃。

    他从来都没有想过，会这么嫌弃一个大帝的称号。

    见恒彦林无动于衷的样子，这让大玄王的脸面有一点挂不住，但是他还是冷冷地说道：“反正，基本上就是这个样子了。”

    然而恒彦林听到这句话，却是有一些不太满意，让他忍不住皱起眉头，继续出声问道：“所以，到了不灭境帝者外就没了？”

    “不灭境上面，还有一个境界，叫做本源境，也就是帝尊，帝尊之上便是大道境了，也是所谓的皇道境了，再往上……本王就不知道了，毕竟就算是大道境，本王也了解不多。”

