
　　陆晨迦和叶红鱼的出现只是个插曲，却给了这些书院弟子无数遐想。天下三痴无一不是天下奇女子，话题的重点，舆论的中心。

　　漂亮女孩纸，谁不想多看两眼呢。

　　各国远的远近的近，有来的早的，有来的晚的。说是会盟，实则托了好几个月。唐国离得近,反而出发的晚，来到的时候远的反而来的差不多了。

　　宁缺待不住早早的出去了，或许可以如原著中和书痴莫山山来一场美丽的邂逅，萧寒往前线去了一趟。荒人战力虽强，多半也不是联军的对手，相持之下,早晚会败。

　　这次来参战的是唐国征西大将军舒城,麾下征西铁骑。并非镇北军，唐王已经开始怀疑夏侯。

　　夏侯本是荒人余孽与妹妹夏天来到了唐国，夏天与唐王邂逅走到了一起，夏侯为了保护妹妹也留在了唐国，建立了赫赫功勋，成了镇北大将军。

　　十五年前西陵光明大神官卫光明，感知到了黑夜的影子，认为那就是冥王之子。以其魔宗身份为要挟逼其一起暗中联合屠戮了宣威将军林光远满门，唯一的漏网之鱼便是宁缺。

　　宁缺为了复仇已经暗中杀了当年涉案的不少人，此刻来到了荒原，夏侯绝不会放过此事。唐王给他的任务便是，看一看夏侯是不是暗中站到了西陵那边。

　　而萧寒自然不是为了大战来的。荒人能不能南下需要取决于唐国的态度。

　　“咻！”

　　荒原之上，一道流光飞来。

　　“飞符传书！”

　　萧寒微微皱眉，宁缺做不到飞符传书，这是墨池苑书痴莫山山的传书。宁缺改换身份，进入了墨池苑的队伍,押运粮草。被马贼盯上了，估摸着搬西陵的救兵不靠谱，莫山山这才将符书发到了他这里。

　　“谁又给你传符啊！”司徒依兰也是见怪不怪了，可是这会子谁会给萧寒传符呢，奈何萧寒已经化作一道流光冲天而起。

　　战场的确在僵持，莫山山已经是神符师了，沧海神符威能恐怖，神符笼罩之下，爆发力惊人，奈何这次他們的对手有两个武道强者，一照面便将莫山山重伤，伴随着马贼骑兵的冲锋，她们身边这些老弱病残，已经快要支撑不住了。

　　“哗！”

　　恐怖的寒光从天而将，漫天白光轰击而下，犹如漫天飘雪，所过之处人仰马翻，处处一刀封喉，一个照面的功夫，马贼尽数毙命。

　　“发生了什么？”宁缺擦了擦眼睛，无论如何都不会想到，本来已经油尽灯枯的战斗，会在一瞬间之中翻转。

　　“雪飘人间？”莫山山看到来人不由喜出望外：“我就知道你会来的！”

　　萧寒宠溺道：“傻姑娘，纵然成了神符师，还是不会打架呀！”

　　“萧寒？”宁缺不由倒吸了口冷气，早就从许多师兄师姐口中知道萧寒不好惹，没想到他的修为已经强大到了这个地步。

　　莫山山温柔的小脸上，多了些无奈仍旧是那些呆萌，这就是墨池中的一朵白莲，涉世未深，这一次王书圣让她出来历练，本意就是磨炼一番。只可惜，第一次来就被曲妮大师针对，又卷进了宁缺和夏侯的争端。

　　“西陵骑兵，就在哪里，可他们却见死不救！”莫山山望着远处草甸之上的西陵铁骑，心中涌现出无限怒意：“我们墨池苑弟子是接受掌教的号召而来，他们……”天籁小说网

　　“哗！”萧寒单手擎天，一道恐怖的光柱从天而降，升腾起恐怖的光明之火。

　　“啊啊啊啊！”八百西陵铁骑，瞬间被那火光吞没。

　　谷哆

　　“萧师兄，你！”莫山山也没成想到，萧寒直接就下杀手，毫不犹豫的抹掉了八百铁骑。

　　“当我有这个实力的时候，无需多言，一道昊天神辉从天而降，这便是天谴！”萧寒淡淡道：“山山，你记住，昊天根本没工夫搭理人间，你手中的神符才是道理。”

　　话虽如此，八百铁骑就这么没了，西陵又岂会善罢甘休，他们尚未打扫完战场，铁骑便再度将他们包围了。

　　莫山山担忧道“萧师兄，这次杀了西陵骑兵，是不是惹了麻烦？”

　　“我何时杀西陵骑兵了？我们在绞杀马贼！”萧寒淡淡道。

　　西陵骑兵统领罗克敌领兵前来“萧寒，为何屠戮我西陵骑兵？”

　　“呵！”萧寒不疾不徐的说道：“分明是他们见死不救，昊天都看不下去了，那都是被昊天神辉烧死的。你看不出来嘛？”

　　“放屁，分明是你用神术攻击。”罗克敌怒道“你这是挑起事端，你唐国要开战吗？”

　　“哦？是嘛？”萧寒淡淡道“那统领的部下应该是背弃了光明，和马贼沆瀣一气，意图刺杀我书院十三先生和墨池苑的莫山主。那这的确不再是小事。我要好好盘查盘查，进入荒原的西陵骑兵有多少是叛徒！”

　　“放肆！”罗克敌气的直哆嗦“竖子，你这是颠倒黑白，你以为你是谁？你能代表唐国吗？”

　　萧寒手中缓缓浮现了一把刀，刀锋出鞘一寸，寒光乍起，杀意凝聚“我不能代表唐国，可我能代表我自己。你见过雪飘人间嘛？”

　　“我？”罗克敌嘴角狠狠地抽了下一。雪飘人间他还真没见过，可是这句话他可知道，萧寒的霸刀三式第一式就是雪飘人间，见过的基本都死了。

　　“此事事关重大，你可何证据证明，他们是马贼？”一旁一个月轮国老太婆说道。

　　“他们在十三先生和莫山主遭遇袭击的时候，作壁上观，这就是证据。”萧寒淡淡道。

　　“谁人可以作证呢？”老太婆有追问道。

　　“做什么证？”萧寒瞥了她一眼“你是月轮国曲妮大师吧。曲妮大师想要做什么证？”

　　“正是老身！”曲妮说道“自然是有人证明，他们作壁上观，冲击军阵呢？证明他们是马贼啊？”

　　“曲妮大师搞错了！”萧寒淡淡道“不用证明，因为马贼已经被杀了。现在我们要谈的是，西陵叛徒的问题。曲妮大师老了，思维有些跟不上。我不怪你，我能理解您嫉恶如仇，想要揪出真相的渴望，但请您稍稍休息。不必心急，我相信罗统领会给我们一个交代的。好人不会白死，恶人应该受到应有的惩罚。”

　　“你……”曲妮总觉的哪里不对，但就是不知道问题出在哪里了。

　　就在此刻，身后密密麻麻的再度响起了马蹄声，殷红的朱雀甲，映红了这片原野，大唐铁骑到了。

　　“罗统领，想了这么久，你应该想到了这是怎么回事了。说说吧。”

　　罗克敌沉声道“萧先生，都是误会，我方才接到战报，西陵骑兵的一处辎重队被截，他们的确是马贼假扮的，意图污蔑西陵，挑起两国矛盾。”

　　“你说谎！”莫山山忽然开口道“他们分明是受到了你的指使，也是为你而死，你怎么可以就这样抛弃了你的属下。”

　　罗克敌脸色微变：“莫山主这是何意？本座怎么会指使他们做出这种事情？说话可是要讲证据的。”

　　莫山山道“我用了两次飞符传讯，一个是传给了你，还有一个则是传给了萧师兄。可你却并未派来援兵，或者说他们来了，而你却让他们按兵不动。我墨池苑的飞符，若是被毁可以留下独特的墨痕，你可敢脱下手套？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十五章 讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 