    "不妙，这个阵法是一个困阵，而且这股能量非常的庞大，就算是我的肉身都承受不了这样庞大的力量，这个阵法的威力实在是太强大了！"我心中暗骂道。

    就在这时候，一声巨响，我脚下所踩的这块巨大的石碑竟然直接变成粉末，而且石块的碎屑还飞溅到周围。

    "卧槽！这个阵法到底是怎么回事？怎么这块石头也跟着变成粉尘了？"我看到石板变成粉尘之后，顿时瞪大双眼，难以置信地说道。

    我心中暗想："看来刚才的爆炸就是这座山脉发出来的，只是不知道是这块石头发出来的，还是其他地方发生爆炸，这个墓地究竟还隐藏着什么秘密？"

    我心中非常好奇这个秘密是什么，但是我不可能冒冒然去查看，因为我现在根本就无法控制周围的空间。

    我看着眼前的墓碑，不由得摇了摇头，然后继续向上爬，准备继续去寻找下一个墓碑。

    但是就在这个时候，一声巨大的轰鸣声再次响起。

    我连忙转身看去，只见在远处，一块石块忽然爆裂开来，一团白色的雾气瞬间从石块上散开，随即就化作了一条条白色的长蛇，长蛇张牙舞爪地朝我袭击过来，速度极快，瞬息间便来到了我的身旁，并且迅速的咬了上来，似乎准备把我吃掉。

    我也是有些勉强的这条白蛇的实力居然这么强大。

    但根本就没有任何的预兆出现，这让我的心里面感觉有些不确定。

    这究竟是怎么一回事？

    难道既能发生混乱了吗？

    还是说有什么东西在阻挡我？

    白蛇吐出来的能量实在是太强大了，而且能够在空气中产生剧烈的振动。

    这是让我的心里面感觉非常的开心的。

    这股能量能够弥漫全身，而且能在空气中不断的传播。

    更让我感觉到有些激动的是，不仅仅是神魂上面的境界。

    就连我自己的肉身也本身在剧烈的增加。

    能够抵挡着许多攻击。

    这也就说明了我的防御力也在不停的增加。

    对方打过来的攻击，压根就对我没有效果。

    或者说直接被我吞并了。

    这技能实在是太厉害。

    让我感觉到有些开心

    "我擦！这也太牛逼了！"我看到这个技能，心中顿时一惊，这个技能实在太变态了，这个陷阱的效果简直是恐怖无比，我要是被白蛇吞日吞下去，那绝对是必死无疑，甚至连渣都剩不下。

    我看着白蛇吞日的效果，心中暗自松了口气，要是真的陷入了白蛇吐舌的攻击，那我可真的死翘翘了，不过现在的问题是，这个陷阱技能只能够持续五秒钟，而这个五秒钟对于我来说却是非常的短暂，根本就来不及躲避，这让我心中顿时有些急躁了。

    "妈的，既然来都来了，那还犹豫什么，赶紧进入墓穴看看里面到底隐藏着什么秘密！"我心中暗骂一句，然后就准备冲进墓穴之中。

    就在我冲进去的瞬间，只觉得身体一轻，就感觉整个人被一股庞大的吸力直接卷入墓穴的最中心。当我冲进去的瞬间，一股浓郁的香味传进我的鼻孔里，让人闻着都感觉很舒服，我顿时心里大喜，这个墓穴的香味真是太香了，我闻了几口之后，心神立刻变得宁静，好像心灵得到了净化，整个人都变得平静无比。

    我慢慢往前走，走了不到三步就看到前面是一片漆黑，根本就没有什么路，而且四周也是非常的安静，我不敢随便乱走，因为这样容易迷失方向，到时候很有可能走丢，这里的墓穴可是非常复杂的，如果走错了方向，很有可能走到死。

    我看着前面漆黑一片，也不敢随便乱碰，毕竟我的眼睛可不像是一般人的那样，能够透视，所以我只能慢慢摸索着前进。

    这个时候，我发现四周一直有一股阴冷的寒流袭来，不仅如此，这股寒流之中还夹杂着丝丝阴风，让人不由得毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都起来了，浑身都有点发冷了。

    "这个鬼地方到底是哪里啊？"我皱着眉头说道，虽然有一股暖洋洋的气息从我身边吹拂而过，但是这种温暖的感觉却给人带来一种莫名的压抑，让我有点喘不过起来。

    就在我胡思乱想的时候，突然听到身后一阵阵的破空声传来，好像有什么怪物要攻击我一样。

    我心中顿时一惊，连忙扭头一看，顿时倒抽了一口凉气，只见在我身后不远处的地方，竟然出现了一大群白色的巨大白虎，这些白虎全身都被一层白色的雾气所包围着，身上的毛发全部都是雪白色的，但是这种白色却不是一种正常的白色，而是一种阴森诡异的白色，给人一种毛骨悚然的感觉。

    "卧槽，这些白虎怎么会出现在墓穴里面呢？而且看它们身上的伤势，分明就是被我打伤的啊！"我心中暗叫不妙，要是这些白虎发怒的话，我恐怕真的是九死一生了。

    就在这个时候，这些白虎已经来到我的背后，其中一只白虎仰天发出一声虎啸，然后就向我扑了过来。

    白虎的速度非常快，眨眼间就来到了我的面前，我顿时吓得心脏砰砰跳，我知道这只白虎的等级绝对不低，而且实力十分的强悍，要不是因为我现在身体状况非常不佳，恐怕我早就已经闪开了。

    但是就在我以为自己这次死定了的时候，我忽然感觉一阵天旋地转，等我回过神来的时候，我赫然发现，我已经站在了地上，而且还被一只白虎骑在了脖子上。

    "该死！你们这群混蛋，快放开我！"我连忙挣扎着说道。

    这群白虎根本就不理睬我，而是疯狂地向前奔跑起来，我被白虎骑在背上，感觉到背部火辣辣的痛，这群白虎的力量太大了，几乎是碾压式的碾压在我的身上，要不是因为我体内有着一股超越凡胎的元婴之力，现在我肯定已经被摔成了两半了。

