    【Welfen使用AKM击杀了Tink。】

    【Welfen使用AKM击杀了Tink。】

    【Welfen使用AKM击杀了Tink。】

    右上角系统循环将这条消息通告出来, 不少正在游戏中的职业选手一愣，德国战队的Tink竟然那么早就被杀了？

    这个叫Welfen的是谁？

    正在各大直播平台直播的电竞选手们在夏季的国际赛场上没少被德国DAN这个老牌战队的Tink下过手，一时间边打游戏边在自己的直播间和队友幸灾乐祸起来。

    “Tink这是被个无名小卒给杀了？可怜哟。”

    “晚节不保说的就是这种, 哈哈哈哈！！！”

    “Tink这是刚来中国就准备认个爹啊, 啧啧。”

    ……

    此时, GOD训练室里, 看了一波热闹的猫屎在直播间里跟白粤鸣说：“这个Welfen我知道, 跟我朋友Chiffon一起组队的，就之前来让你接来基地那个主播。”

    训练室里，Glod闻言，一边直播一边感兴趣地跨屏聊天：“Chiffon的朋友？有意思, 等会儿要是能碰上切磋两局就好了。”

    坐在Glod对面的Fox闻言冷哼一声：“那就看他有没有本事就决赛圈了。”

    贺烬泡了一碗泡面捧着, 右手拿着块月饼, 十分黑暗料理地蘸了蘸泡面汁，往嘴里咬了一口, 看热闹似地走过易庭生的电脑, 随口道：“咦？这就凉了？”

    易庭生阴沉着脸回头瞪他一眼，看到他手上蘸了泡面的月饼, 一脸复杂。

    贺烬只当他想吃，递上半块：“想吃啊？给。”

    “不要。”易庭生冷声拒绝，回头直接操作了下, 问：“那个叶沨在哪个平台直播？”

    贺烬挑眉想了想：“好像在什么……B站？整个界面粉粉的那个。”

    说完，他好笑，“怎么？你堂堂DAN一队首发，被个毛孩子给杀了？”

    易庭生憋屈，半晌道：“……不是他，是Welfen, 我没防备。”他试图挽尊。

    贺烬三两下解决了手上的半块月饼和半桶泡面，丢垃圾桶里，走过来，拉过易庭生旁边的椅子，懒散地坐上去，转了个面，面向他，调侃地笑了下问：“输给Welfen也不丢人，这家伙本来就挺不是人的。”

    易庭生没有理他，直接找到叶沨的直播间，开了个ID为Tink的号就冲了进去。

    凉了以后的叶沨切换为Welfen的视角，又没有事干，干脆充当了半吊子游戏解说，此刻正唾沫横飞将Welfen刚刚又杀人劫货的Welfen强吹了一番，突然看到了弹幕助手有人喊道：

    -Tink！是Tink来直播间了吗？！

    -艹！真的假的！看了下是个刚注册的号，不会是有人蹭热度假冒的吧？

    -哈哈哈！难道是提前来认父子的？哈哈哈哈哈！

    -笑死，我刚刚从猫屎直播间过来，赶上热乎的了！

    ……

    叶沨忙切换到直播间，看着刷得密密麻麻的弹幕根本找不到那个Tink在哪，正猜想会不会是个假冒小号时，对方突然发了一条弹幕从他眼前闪过。

    - Tink：我是真的。

    由于是新号，又没有VIP彩色打字加成，一闪而过。

    但很快就被人捕捉到，大家一阵热闹讨论。

    叶沨忙夹道欢迎：“欢迎Tink到我的直播间做客，哈哈，刚刚好巧哦。”

    正在专心打游戏的步寒蝉闻言分过来一点注意力，问：“他去你直播间了？”

    考虑正在直播，叶沨友好地干笑：“是啊是啊，来给我捧场。”

    易庭生很不爽地又发了一条消息。

    - Tink：不是捧场，是盯着你。

    - Tink：赢了我的人不许输。

    易庭生自以为凶横地放了两句狠话，很快被大批弹幕包裹着淹没。

    “…………”

    贺烬最先不厚道地笑出声：“哈哈哈哈！笑死我了！你就不能充个钱，搞点牌面？”

    不太会操作且并没有绑定任何支付账号的易庭生：“……”

    贺烬摇摇头，上前帮他操作，三两下又将电脑推给他：“自己绑定。”

    易庭生冷着脸输入账号，被各种大小写密码以及验证码搞了好几遍，几欲冷酷面具崩坏的时候，身后的人上前三两下帮他弄好了。

    易庭生性子傲强，想到之前两人之间的不愉快，这人现在竟然还这么嬉皮笑脸地跟他说话，心里很不爽，他绷着张冷脸，继续敲字，发现字体大小和色号已经被人调过。

    “怎么样？喜欢吧？高贵冷艳紫，还有你最爱的数字18。”贺烬轻佻地挑眉一笑。

    易庭生脸上一黑，说：“我现在喜欢22了。18 太小。”

    贺烬闻言痞笑着回：“那我也能满足你。”说着，上手给他将字体大小改成了22。

    易庭生：“……”

    凑不要脸。

    易庭生再次发了一条弹幕出去。

    - Tink：告诉Welfen，赢了我的人不许输。

    紫色炫酷大字，非常惹眼。

    叶沨想装没看到也不行，他只好礼貌而不失尴尬地一笑：“哈哈，Welfen，Tink给你加油，叫你不要输。”

    刚刚开镜瞄准远处一个敌人的步寒蝉，沉着冷静地操作，甩动鼠标。

    “砰——”一枪，将对面山头的人狙中，就算对方有三级头护着，也得掉半管血躺着。

    “嗯。”他随口应道。

    叶沨被他这手操作秀到，看得目瞪口呆，我艹！这就是传说中的遇强则强吗？！

    他本来还以为Welfen在路人局称王就很牛逼了，想不到在这种职业局也能秀！

    - Welfen牛批！！！啊啊啊啊！太秀了！

    -我艹！我艹！我没看错吧？刚刚那手盲狙得是职业水准吧？！

    -说实在打游戏谁不能偶尔秀出几手装装逼？不过Welfen刚刚那手我给满分！

    -震惊我大爷！对面刚刚那人好像是FRE二队的Pick！

    -呜呜呜呜呜呜呜呜被这个男人帅到了！

    ……

    此时FRE训练室刚刚被击杀的男生一怔，暗骂一句，赶紧爬着躲避起来，跟队友喊：“快点封烟来扶我！艹！对面那人是谁，以为自己是Death狙神吗？！”

    他对手忙蹲在掩体后，扶他，皱了下眉说：“不清楚，这局本来就是联谊局，大佬小神谁都能进，又有不少人披马甲。”

    “不过我刚刚注意到，他好像把DAN的Tink给干掉了。”

    被扶的男生一震：“什么？Tink？这人到底什么来头？”

    正说着，刚吃了药起身，只是不小心冒出个头来，破空而来的另一梭子子弹，只要要了他的命！

    【Welfen使用98K击杀了FRE- Pick。】

    “艹！我凉了！”

    另外一个男生不敢轻敌，立马后撤，试图在掩体后转移阵地。

    “砰——”

    又是一发夺命枪。

    可惜他之前的三级头早就被打爆，这会儿一发入魂，直接成盒。

    【Welfen使用98K击杀了FRE-Xids。】

    叶沨看得热血沸腾：“漂亮！”他不忘自己的解说重任，继续强势解说，“路人王Welfen连续拿下FRE两名小将！现在累积8杀！”

    “他能否在高手如林的赛场上挺进决赛呢！让我们为他加油！！！”

    “要刷圈了，Welfen如果运气足够逆天，他就可以抢占先机，提前守住这块易守难攻之地，对后来者进行卡圈……刷了！Yes！天命圈！”

    “离认儿子的环节更近了一步！”叶沨玩解说彻底玩嗨了，嘴上不带把缝儿的。

    -哈哈哈哈！笑死我了！Welfen认儿子你激动个什么劲儿？

    -主播你直播上热门了，刚进来看一会儿，笑死我了！

    - Welfen不会真这么强吧？进了决赛圈可不一定，害怕现在太□□，等会儿被吊打就难看了。

    -你们别忘了还有GOD的Glod和Fox，FRE的Snake也不是说说而已，所以路人能进决赛我就满足了。

    -双屏党告诉你们，GOD两人的击杀量已经快25了，杀人王不要想。

    -楼上的，杀人王人头数单算，不看组队OK？

    - Welfen冲啊！拿到就是赚到！

    -看得我好紧张，真是前有狼后有虎，Welfen能进前十的队伍吗？

    ……

    此时在观看比赛的叶沨也渐渐从刚刚的热血环节冷静下来，现在场上还剩下22人，除去Welfen就还有21人。不用说，几乎都是职业选手。

    叶沨也觉得只要能冲进第10名就阿弥陀佛了。

    Welfen占据高位，确实要卡圈，不过在他成功卡到一个人头时，立即暴露了自己的位置，引来战火。

    好在躲闪及时，并未受伤。

    叶沨继续解说：“Welfen补充弹药后，果断放弃了这个高位，另寻掩体……目前场上还剩下18个人。”

    进入决赛圈，战况异常激烈，往往遇上两方小队甚至几方混战火拼，人数哗哗哗哗地往下掉，简直非常正常。Welfen一个独狼，劣势很大。

    他更多的时候选择扬长避短，寻找掩体隐蔽，伺机而动，找准猎物，一枪毙命。

    这时恰好有另外一个人从他隐蔽的掩体后路过，Welfen直接换了把M4，“砰砰！！”两枪，把人给阴了。

    【Welfen使用M416击杀了GOD- Kopi。】

    “牛批！……我艹！是猫屎！”

    几秒前的猫屎扛枪准备从背后阴人，嘴上洋洋得意地念叨：“你爷爷今天就要认群干儿子……”

    结果背后突然被偷袭，“砰砰！！”两枪，打得他不能再死了。

    猫屎当场傻眼：“……艹！这孙子是谁？”

    一看系统提示，沉默了：“……”

    有种搬起石头砸自己的感觉。

    猫屎的直播间全笑翻了。

    -哈哈哈哈哈哈！不是说好要踢馆的嘛？！

    -踢不了了，踢到铁板了哈哈哈哈！

    -不要哭，王冠会掉。再说了，GOD还有俩人呢，再不济，Snake也会帮你报仇不是？

    -勇敢猫猫，等着老公报仇哈哈哈！

    ……

    叶沨对Welfen如此果决地干掉了猫屎，有种飘飘然的膨胀感。

    他跟猫屎是朋友，嘴上自然不留情：“哎呀，不好意思了猫屎，哪能知道是你啊？否则绝对让我家Welfen让你几枪。”

    开号溜进叶沨直播的猫屎刚好听上这一句，冷哼一声，转头对Snake白粤鸣在队内语音道：“Snake！帮我报仇！干他丫的！”

    谁他妈还没有个老公了！拼对象的时候到了！

    白粤鸣刚刚击杀一人，不紧不慢道：“等我先把Fox那小子给弄了，让他喊我爹。”

    半分钟后，白粤鸣被Fox给弄了。

    惨败在宿敌之下。

    猫屎恨铁不成钢地咆哮：“你打我队长干嘛？！你找死嘛你！”

    这时同在训练室，猫屎背后左后方的Fox冷声道：“他确实找死。”

    叶沨对这番恩怨并不知情，只是乍然看到FRE的队长被Fox给干掉了，隐隐替Welfen担心起来。

    场上现场只剩下9人。

    大多数都是孤狼，只有GOD两人还是满编队。

    叶沨不禁痛恨自己太菜了，才会跟不上Welfen的脚步。

    到了这会儿，至关重要的环节，叶沨也不敢逼叨叨地解说打扰Welfen对视听了，全程认真看比赛。

    又是一轮火拼，Welfen不幸被发现，吃了Glod一枪子，掉了大半管血。

    猫屎的兴奋声在训练室高呼：“Glod牛批！给我削他！”

    Glod挑眉，这就是Chiffon那个杀了Tink还有猫屎的人？还真进决赛圈了。

    Fox闻声看过去，当即决定立即将这个引起Glod注意的人击杀。

    他开镜寻找猎物。

    暴露位置的Welfen并不慌忙，他沉着地观察现场地势，当即判断，快速在脑内形成一套精密的作战计划，利落果干地执行。在掩体石头封烟后迷惑敌人，拿出平底锅故意只露出一个角。

    “砰！”一梭子弹当即穿过来，将他手上的平底锅打穿！

    Welfen当即抓住机会向反方向撤退。

    反转就在猝不及防间，在他撤退之时，敏感地迅速换枪，抬头对着不知何时突击而来的敌人一阵腰扫，一秒不到，拿下对方，他需要补给，迅速拾取。

    “我艹！AWM！”

    叶沨一阵激动，这厮是老天派来拯救Welfen的吗？！

    Welfen拿到枪也是一怔，对方的马格南子弹还剩一半，10发。完完全全够了。

    窥屏叶沨直播间等猫屎一阵捶桌！这他妈是什么命啊？！AWM这种爆率等怪物大狙能就这么给他捡到？

    送快递的那个我记着你了！

    场上还剩7人，个个都是老狐狸。

    GOD两人专心围剿Welfen这匹黑马，其他人黄雀在后，各种伺机偷袭GOD两人，仿若缠人的苍蝇一般，让Glod不胜其扰，不得不分神，先回头解决这些人。

    结果Glod马失前足，被两人围攻打掉了大半管血倒下，他忙说：“不用救我！”

    Fox蹙眉，犹豫间，一梭马格南子弹破空而来，他躲闪及时，也被擦掉了一点儿血。

    叶沨以Welfen打视角看得紧张得要命，根据直播间反馈，他九成九确定，Welfen对上的这人可是GOD的队长Fox，明星级电竞大神！他之前去GOD见过一面，和他差不多同龄，但气场肯定不是一个级别的。

    Welfen对上他，就算怪物大狙在手也悬啊。

    步寒蝉见他对方似有一瞬的停怔，刚刚那枪却只是让他擦伤，不由蹙眉，须臾间对此人引起重视。

    Fox垂眸见Glod的血条彻底清空，扫一眼记住了击杀Glod的ID。

    他看了眼对面那人，转而封烟跑了。

    “他……他怎么跑了？”叶沨诧异。

    Welfen没有掉以轻心。

    果不其然，传来两声枪响，又是一阵听着就惨绝人寰的枪声。

    叶沨反应过来：“他是去抢人头了！”

    他顿时当自己损失了两个人头一样，捶胸顿足，Welfen现在12杀，而对方……

    弹幕很快有人报上军情：Fox加上刚刚那两个人头，已经18杀了。

    叶沨倒抽一口凉气，好强。

    一对一。

    再次缩圈。

    双方几乎同时找到对方的隐蔽点。

    此时比得就是谁的枪更快更准！

    “砰——！”

    “砰——！”两发子弹看似同时发出！

    叶沨几乎紧张得紧闭双眼不敢看，毕竟死在最后的胜利前实在太惨了！

    一秒后，他听到身旁男人在他耳边喊他：

    “Chiffon，结束了。”他轻笑了声，“有那么紧张吗？”

    叶沨听他笑，心里一乐，赶紧将捂在眼前的手挪开指缝看电脑。

    “……额，输了？！”

    叶沨看着电脑上的#2，顿感失望。

    哎，原来，职业和路人还是差距很大啊。

    步寒蝉反倒比他从容许多，只是淡笑着问：“我输了你很失望吗？”额……他忙找补安慰道：“怎么会？！能和那么多职业选手打还能拿到第二！很厉害了！”

    这话自然是真心话，只不过，“就是好可惜啊，要是能拿第一……你肯定一战成名！哈哈哈！”

    直播间的粉丝们和今晚因为热门进来的观众纷纷安慰。

    -很牛逼了好嘛？！

    -我差点以为Fox就要输了，吓死我了哈哈哈！不过主播这个朋友也太强了！不打职业好可惜啊！

    - 我惊了，Welfen这技术真的绝！怀疑今晚过后会被各大公会和战队挖角哈哈哈！

    -风风守好Welfen了，千万别被拐跑了！

    ……

    看到最后的易庭生沉默了下，将刚刚录屏的视频回放了最后一段，半晌看出端倪，勾唇一笑，“这果然是Welfen的行事作风。”

    贺烬耸肩：“这小子难得高调一回，最后还挺懂得藏拙。”

    - Tink：告诉Welfen，赢得漂亮。

    他这行大字从弹幕闪过，步寒蝉正好看到，只是淡淡勾唇一笑。叶沨不解，只当易庭生是在宽慰步寒蝉，忙附和道：“确实！虽败犹荣！打得非常精彩！”

    比赛结束，为了履行承诺，叶沨直播开号，到Fox的直播平台直播间去窜门，里面早就有一群人在砸礼物吆喝了，看一圈倒是没人喊“爹”。

    大家心知肚明，Fox差点被个无名小卒给拿下，险些丢人。但很快有人挖出那个Welfen认识前德国队的Tink，说不定和狙神Death有点关系，也许师从狙神也不一定。

    叶沨进去以后，见大家都砸不少，五千五千的，连猫屎都砸了一万。咬牙准备充一万，帮Welfen的也出了。然而充值数字才打了1+三个零就被步寒蝉忽然伸手拦住他道：“你才多少钱，不要逞强，我来。”

    “可是……”叶沨想说答应参与的是他，死得最早的也是他，何况他现在又不差钱……

    步寒蝉看向他的眼神不容置喙，勾唇低声道：“Chiffon，你难道想接下来的这个月和下个月都和蛋挞喝西北风？再说，一千太少了。”

    想再加一个零的叶沨手一抖，反应过来学长还以为自己是个穷逼，他差点眼睛都不眨地充了一万，好险好险。

    叶沨脸上讪讪，只能让学长来。

    步寒蝉登他的号直接充了一万，进Fox的直播间，砸了十个价值一千的火箭，留下一句：“Chiffon和Welfen的。”就潇洒退出离开，一点不管正直播的Fox脸有多臭。

    了却这事，今晚的直播也差不多了，叶沨开始念感谢名单，顺便来最后一波抽奖。

    哪知道过了会儿，直播间里突然来了俩炫酷大号。

    -啊啊啊啊啊！是Fox！是Fox还有Glod！！！

    -我艹！我艹！合影合影！！！

    -什么情况？！我的天！Fox竟然会跨平台来一个小主播的直播间？！

    -震惊！！！

    ……

    叶沨也傻了，说话有点磕磕绊绊：“额……你们……欢迎……我是……”

    最后还是步寒蝉出声控场：“请问二位来这里还有何贵干？”

    两人未开口，先一人先后砸了两个摩天大厦，闪耀的特效在直播间绽开。

    接着Glod才发了条弹幕：

    -中秋快乐！Chiffon，还有Welfen。还有，今晚谢谢你们参与，很有意思。

    砸完礼物的Fox十分高冷，直接退出了叶沨的直播间。

    叶沨飘飘然，忙回复：“谢谢！中秋快乐！”

    管理员可乐立即将Glod抱上麦序。

    对方也不多说，只笑了下说：“Chiffon，有空来上海玩，可以带你这位朋友。”

    “好哒好哒！”叶沨很欢快地答应。

    Glod：“拜拜！”

    送走两位大佬。叶沨还晕乎乎的，特别兴奋，不仅刚刚Welfen砸出去的礼物被回礼了，而且两位大佬莅临他直播间，光打赏广播上两个人的ID在全平台滚动条一亮，他也能吸引不少人进直播间。现在就能肉眼可见地发现在涨粉了！

    见他这么开心，步寒蝉好笑，伸手揉揉他的脑袋：“有这么开心？”

    叶沨嘿嘿一笑：“还好啦。”

    他抽了最后一位幸运观众。

    正准备溜的时候，粉丝们纷纷在弹幕上抗议：

    -不许跑！不许跑！！你们的才艺表演呢？！等一晚上了都！

    -艹！我就知道你小子要跑！给我站住！

    - Welfen！Welfen！Welfen！来一个来一个来一个！

    -风崽的表演呢！上啊啊！！

    ……

    刚想跑就被粉丝抓包的叶沨：“……”

    他苦逼地看一眼步寒蝉，试图耍赖：“我表演了啊，刚刚不是吹唢呐了？！轮到Welfen了！压轴大戏必须得他来！”

    “好啊，不过……”步寒蝉好心提醒：“压轴指得是倒数第二个。”

    被男朋友无情拆台的叶沨：“……”

    男人看他一脸懵逼的可爱模样，低笑了声，不再逗他：“算了，那最后一场就我来吧。”

    叶沨闻言当即活过来：“好！”

    “你想表演什么？”

    步寒蝉脸上难得有些不自然，他说：“给你也唱首歌。”

    叶沨心里一喜，当着那么多粉丝，颇有些不好意思，低声悄悄笑着问：“要伴奏么？我给你找。”

    步寒蝉摇头：“不用，我清唱就好。”说着，他看着眼前的男孩，低声温声唱起来：“亲爱的你躲在哪里发呆……”（注）

    男人刚开嗓，叶沨就呆了，低磁悦耳的歌声十分温柔动情。

    他低吟浅唱，句句用情。

    叶沨心里氤氲着一股气冲到胸口，又涌上眼睛，他听到男人对他唱道：

    “你是我，这一辈子都不想失联的爱。”（注）

    一曲唱完，叶沨几度抿唇，想控制自己的表情，眼泪比笑先从溢出眼眶，又忙伸手别过头擦掉，试图笑着吐槽掩饰自己的情绪：“Welfen，你这样……我……”他说到一半哽住，强行笑着仰头，又忍不住破涕而笑，“真的好像……偶像剧。”

    步寒蝉闻言低笑，伸手将他拢过来，低头轻吻了下，问：“那这样呢？”

    叶沨险些没招架住，用仅存的理智忙说：“等下我把直播关了。”说完，伸手移动鼠标，在一群哀嚎声中关掉直播间，接着忙转过身来，上前，羞涩了下，大胆地跳上对方身上挂着，低头与他拥吻上去。

    “……这样才行。”叶沨抵着步寒蝉的鼻尖，亲昵地蹭了下，感受着他的味道和呼吸，低声呢喃道：“Welfen，今晚不要回去好不好？”

    作者有话要说： 注：Welfen最后唱的是《永不失联的爱》歌词引自这首歌。和他们的网恋感觉很搭。

    加更了！

    感谢在2021-10-14 20:55:48~2021-10-15 20:28:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：阿殇啦啦啦、琴小莳 10瓶；35346897 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

