    “黑精灵，干得漂亮。”

    周毅大笑一声，身形朝着飞奔而来的十几位黑煞宗邪修扑去。

    刀起刀落，杀人如砍瓜。

    他身上的衣服，已经彻底被鲜血染红，而人命在这一刻仿佛变得不值钱起来，一位位黑煞宗的邪修惨死在他手里，甚至都没有人能够再逼得他使用全力。

    距离周毅两千米外的一个山谷里，整整十栋六层高的大楼，走廊里已经站满了孩子，加起来足足有好几千个。

    这些孩子静静看着远处冲天火光，还有灯光下厮杀的惨烈场面。

    曾经！

    那些在他们心里如魔鬼般的教官，正在被人疯狂杀戮。

    他们脸上带着恐惧神色，一些胆小的孩子还捂着嘴哭泣。

    不过。

    有一个孩子没有哭，脸上更没有恐惧神色。

    他的皮肤黝黑，赤裸着的上身上有着一条条触目惊心的疤痕，而那双眼睛里则闪烁着嗜血光芒。

    他叫巴桑。

    才仅仅十岁的年纪，却经历过无数次厮杀，更是杀死过十几个对手，甚至曾经还用一把生锈的匕首，杀死过两个成年男子。

    可以说，他能够活到现在，除了够狠够疯狂，主要原因是他刻苦练习古泰拳，一招一式都有着不错的杀伤力。

    “1088号，敢不敢比一比？”巴桑忽然叫道。

    “比什么？”十几米外，一名眼角有着明显伤疤的黑人男孩，用流利的英语大声问道。

    “杀教官。”

    “你想死吗？”黑人男孩的声音弱了三分。

    “死就死，反正在这里继续生活下去，也会被教官给打死，还不如趁着这个机会，把他给杀了。”巴桑攥紧拳头，咬牙说道。

    一瞬间，周围数百位孩子中，有数十个都纷纷心动起来。

    他们被抓到这里不到一个月，他们这几个训练小组的同伴，已经有二十多人在训练中死掉。

    他们清楚，如果继续下去，早晚有一天死掉的人是他们。

    “比了。”

    “走！”

    短短半分钟的时间，走廊上最起码有四五十个孩子，呼啸着朝楼梯方向跑去。

    巴桑有些紧张，但并不恐惧。

    他的身影最先出现在一楼大厅被锁上的铁门内。

    “干什么？滚回去。”已经穿着黑色劲装的魁梧大汉，手里的长刀指向里面的巴桑和数十个孩子，大声呵斥道。

    在他身边，还有两名魁梧大汉，并没有理会里面的孩子，而是看向远处一道道厮杀的身影，心里很是紧张。

    “教官，有人欺负你们，我们愿意帮你们杀了他们。”巴桑扬起拳头，大声说道。

    帮忙？

    这些孩子？

    魁梧大汉愣了愣，眼神里浮现出古怪神色。

    在他看来，这些孩子太弱了。

    尽管他们有些孩子拥有杀普通的成年男子的能力，但他并不认为这些孩子能给袭击者造成伤害。

    不过……

    如果这些孩子到处跑，应该能影响到那些袭击者吧？

    魁梧大汉思索片刻，便直接打开铁门，大声说道：“你们都是好样的，但你们别冲动，就算是想杀那些袭击者，也别正面跟他们打，要偷袭，趁着他们不注意，靠近他们，对他们下黑手。谁如果能杀死一个袭击者，我们会奖励……”

    “噗……”

    一枚钢钉，刺穿这名魁梧的大汉的胸口，刺进他的心脏，就在他准备抬手的时刻，忽然有七八双手抓住了他的手臂，抱住他的双腿，而蜂拥而来的孩子，则直接把他淹没。

    另外那两位男子，还在往远处眺望，直到听到同伴的惨叫声，才茫然地回过头。

    但此刻，他们身边已经满是孩子们。

    碎玻璃片，钢钉，折断的牙刷，尖锐的钢笔……

    饶是他们都是古武者，但在毫无防备之下，身上到处要害被刺穿。

    孩子们原来越多，有不少孩子都被他们打飞，但里面奔出来的孩子，从起初的四五十个孩子，变成了一百多，两百多……

    等那些孩子出现在宿舍楼外的广场时，只有三具尸体留在了大门外。

    “巴桑，咱们接下来该怎么办？”黑人男孩问道。

    “就在这里等着。”巴桑抓着从魁梧大汉身上翻找出来的匕首，镇定说道。

    在这里等着？

    万一其他教官回来，看到那三位教官的尸体怎么办？

    他们的冲动和热血退去，一个个变得惶恐不安起来。

    巴桑没有解释。

    他的心智很成熟，所以已经意识到，那些偷袭黑煞宗教官的外来者，恐怕非常的厉害。

    而最后！

    不管是黑煞宗的教官们全部被杀，还是那些外来者被杀，都不是他们能够左右的。

    他们现在要做的，就是等待。

    等双方分出胜负，再迎接自己的命运。

    时间流逝，岛上的惨烈厮杀随处可见。

    岛中心区域，已经彻底变成一片废墟。

    三位黑煞宗的真人境强者，已经全部被杀，而黑煞宗的问道境强者，张卓清和仇棟两人，此刻已经身受重伤，勉强逃窜到了岛屿北方。

    “你们的战袍已经破碎，而你们的手段也用得差不多了，所以你们逃不掉的。”梁磊脚踩虚空，在空间乱流中爆发出一次次强击。

    翁六贵在另外一个方向，每一击几乎都用尽全力。

    而最耀眼的，也最强悍的是战凌云。

    他的拳芒如蛟龙出海，而他的长剑则如长河匹连，贯日如虹，各种剑阵不断形成，爆发出恐怖攻击后，都会发生变幻，恐怖又神秘莫测。

    “梁磊，你们如此苦逼，是非要让我们拉着你们同归于尽吗？”仇棟的一条手臂，此刻已经被斩掉，但他的气息却不断增强，显然已经动用了秘法禁术。

    “就凭你们？也不怕风大闪了你的舌头。”梁磊嘴上说着，但却更加警惕起来。

    “好好好，那我就拉着你们一起死。”仇棟张开双臂，浑身散发出一股腥臭气息，转眼间的功夫，他的皮肤上则钻出一层层鳞片，而他的身躯也在瞬间膨胀，看上去像是变成了一个大胖子。

    “血渊的禁术，血神附体？”梁磊惊呼道。

    翁六贵和战凌云直接放弃攻击，快速朝着梁磊靠拢，三人凌空而起，已经做好了同时出手的准备。

    另一端，张卓清看着身躯膨胀的仇棟，露出满脸的难以置信。

    血神附体，这是血渊的禁术。

    可是，仇棟怎么会？

    要知道，就算是血渊那边，也只有最核心的高层强者，才能够有资格修炼这种禁术。

    难道……

    “仇棟，你是血渊的人？”张卓清怒吼问道。

    【作者有话说】

    第三更。

