
　　“诸位，邱大人那边已经应了福王，愿意与福王一起拨乱反正，接下来可能会通过一些手段暗中整合出一支可战之军。”

　　卢政脸色凝重道：“这件事情，还望诸位能相助，帮忙遮掩，不要过早被朝廷得知。”

　　造反不是儿戏，无论是军队还是后勤，一旦有所动作，必然瞒不过朝廷，唯有从朝廷内部暗中运作，例如从户部截下某一些赋税，或者以工部的名义征用一些匠户，暗中打造兵器，这样才能瞒过东厂和锦衣卫的耳目。

　　“这个倒是不难。”

　　听到卢政的话，胡廷清点了点头，这种事情还在他们的职权范围之内，投靠了桂王之后，他们也没少做这种事情。

　　现在帮福王，也只是顺水人情罢了，更何况福王、桂王谁能够清君侧，还是未知数，现在帮了福王，就算以后福王真的能够上位，凭借这个顺水人情，他们也能保住地位。

　　“那就拜托诸位了。”

　　卢政拱了拱手道，他们卢家的根基就在洛阳，是最先投靠朱常洵的，如今已经没有退路了，自然要为朱常洵谋求发展的机会。

　　………

　　洛阳，福王府。

　　“父王，京城有消息来了。”

　　朱由崧匆匆忙走入了朱常洵的书房。

　　“慌慌张张的，成何体统！！”

　　看到朱由崧神色匆忙，朱常洵不禁眉头一皱，虽然被赶到地方当藩王，但是万历皇帝常年的教育，他对于规矩还是很看重的。

　　“父王，京城那边传来消息，朱由校遣散了三大营的士卒，采用募兵制的方式招募了新兵。”

　　朱由崧也知道朱常洵的性格，没有辩解，而是说起了正事。

　　遣散三大营，招募新兵？

　　听到朱由崧的话，朱常洵不禁眉紧皱，一时间搞不懂朱由校为什么会在这个紧要关头自废武功。

　　之前的京营再差，那也是百万大军，现在临时招募的新兵，甚至连最基本的军阵都无法组成，没有军阵之力，这种新兵根本就是废物。

　　他不是头大无脑的傻子，最近他和桂王那边在河南大肆招揽各地豪门，这么大的事情，他可不觉得东厂和锦衣卫会全然无知，只是现在他的行动完全是在暗中进行，没有在明面，既无人证也无物证，才没有东厂和锦衣卫高手上门。

　　毕竟天下藩王那么多，要是没有任何证据就能随意就动一个藩王，那大明藩王也太廉价了。

　　而且东厂和锦衣卫真这么废，连这么大事情都没有收到风声，他也不至于只敢暗中招揽各地豪门高手了，而是直接培训军队了。

　　要知道，权力才是汇聚气运最好的方法，一支五十万人精锐部队所汇聚的气运，如果不分给其他人，那么足以堆出一个一品巅峰的强者。

　　和其他被抽取了大部分气运的藩王不同，作为万历皇帝最宠爱的儿子，他从小就不缺气运，加上他的天赋也是极为出色，在离开皇宫之前，他便已经晋升了三品。

　　虽然后来因为被赶到了封地，修为没有再进一步，但是也没有退步，加上这些年来他也没有放弃修炼，本身的寒冰大道已经感悟到了二品，只差气运了。

　　如果能够在朝廷反应之前聚集起百万大军，这股气运甚至足以让他直接晋一品。

　　“邱兆麟那边怎么说？”

　　思索了片刻后，朱常洵问道，通过朱智的关系，他才好不容易跟邱兆麟达成了合作。

　　想到这里，朱常洵不禁摇了摇头，他堂堂福王，却要和一个小小的巡抚合作，如果他老祖宗朱棣活过来，估计会抽他的吧。

　　不过现在他也顾不上这点尊严了，有了邱兆麟支持，现在他已经开始暗中接管河南各地的卫所，再加上京城那边的支持，粮草、兵器之类的也可以很快集齐，到时候就差不多可以举旗清君侧了。

　　“邱巡抚希望我们能够尽快起事，至少要在京营重新建立起来之前。”

　　朱由崧脸色凝重道：“邱巡抚说如果等到京营的战力恢复，我们恐怕打不下京师，到时候各地藩王趁机起事，我们就是为他人做嫁衣了。”

　　听完朱由崧的话，朱常洵不由皱眉，虽然现在他已经暗中接管了不少卫所，但还是没有效忠自己的军队，若是此时动手，极有可能会成为各地豪门家族的傀儡。

　　到时候清完了君侧，是谁做主，可就难说了。

　　不过邱兆麟说的也没错，从洛阳到京城去，他有打握，现在朱由校重用内侍，扶持勋贵，绝大部分文人都对朱由校没有太多的好感，各个城池的大小家族肯定不会拼死抵抗。

　　只是现在朱由校已经开始重建京营，若是不能在京营恢复战力前打下京师，以京营的百万兵力，他们连靠近京城都有难度，更别说清君侧了。

　　“崧儿，你带着我的名帖前往河南卫，把卫中所有高层都请来，就说本王相邀。”

　　思索片刻后，朱常洵沉声道。

　　“父王，这样做，邱巡抚和其他人那边恐怕会有意见啊。”

　　听到朱常洵的话，朱由崧不禁惊呼道，他从小就是朱常洵培养出来的，朱常洵话里的意思，他还是能理解的。

　　朱常洵这是要直接吞了整个河南卫啊！

　　之前的接管只是口头上的接管，各地卫所的高层都没有变。

　　现在朱常洵是准备将河南卫的高层都扣下，由自己的人替上啊。

　　“放心吧。”

　　朱常洵摆了摆手道：“现在他们需要一面旗帜，暂时不会翻脸的。”

　　他又何尝不知道这么做会得罪很多人，但是相比以后受制于人，他更愿意选择将兵权握在自己手里。

　　以福王府现在府中的高手，掌控河南卫并不难，再加上福王府中的财富，很快就可以收服整个河南卫的士卒，到时候加上他最近招募的人手，完全可以凑出一支十几万人的军队。

　　这样一来，他也算有自己的人马了，不用完全受制于人。

　　“是，儿臣这就去。”

　　听到朱常洵的话，朱由崧没有再问什么，直接应了下来，他的智谋不及朱常洵，既然朱常洵敢这么做，必然有他的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零五章 大乱将起免费阅读。https://xs.23sk.com 