    第22章 追杀大军

    穿林打叶，林峰剥开梧桐叶鱼贯而出，跳出了火羽苍鹰的家园，前方一片平原，顿时有一种海阔天空的超然感。

    于空中侧身回望，丛林中没有再看到金发少女，林峰悠然一笑：“区区小丫头，还想追杀我，真的是不自量力。”

    一踏大地，溅起凡尘，林峰驻立三秒，寻找一个地势险要的地方继续逃跑。

    ……

    刷！

    梧桐古木被切开一道口子，一位金发少女如白翼天使破空而出，锁定钻入石柱林的林峰，加速追了上去。

    在金发少女冲出古林不久，鹰王带领上万的苍鹰大军化作天幕而出，鹰王锐利的眸子同样盯住了林峰逃走的方向。

    它是有一定智慧的古妖，虽然恼怒金发少女重伤它的手下，但是它奈何不得她。而且它明白罪魁祸首是那个瘦弱的小子，这混蛋把它当枪使，阻挡那个妖女。

    哼！妖女惹不起，你我还惹不起吗！

    鹰王眼中气愤一闪，狂啸一声，顿时成千上万火羽苍鹰跟着它一起冲进了石柱林，追杀林峰。

    ……

    石柱丛林地势险要，耸立着无数尖锐的石柱，就算是能飞也受到诸多限制。

    疾行的林峰回头一瞥，只见金发少女又追上来了，顿时撇撇嘴：“怎么又追上来了，那群小鹰也太没用了。”

    咻！林峰没敢停留，朝着密集的石柱冲去，尖锐的石柱异常坚硬，就算是用刀刃切也很麻烦，而且切断后顶峰落下是一场灾难，金发少女也被迫绕开障碍物飞行。

    林峰身体矫捷，攀岩躲壁，于石柱间自由穿梭，于身后的金发少女距离越来越远。

    “嘿嘿，放弃吧，你灭不了我。”在石密野间，林峰嘲笑着开口。

    在这样得天独厚的地理环境中，想要追杀一个人确实是有些困难的事情，林峰也没有乱说，按照这个速度下去，他绝对能够将身后的金发少女甩掉。

    在石柱间飞舞的金发少女抿抿嘴唇，冷淡地吐出两个字：“祸害！”

    她仍然不减速的追过来，丝毫没有气馁和放弃的打算，就是不灭林峰誓不还的架势。

    “谁祸害啊！”林峰撇撇嘴，他也是真的没脾气了，这少女也太狠了吧，他们间有啥仇恨啊，非要往死里追杀，不就是一点金币吗，至于吗？！！

    此刻，天地突然暗淡起来，遮天蔽日的火羽苍鹰落入这片区域，似乎在寻找什么。它们的鹰眼中充满了杀气，整片石柱林都被他们封锁了。

    下方逃窜的林峰顿时一喜，逃的更快了，他猜测苍鹰是来追杀金发少女的，顿时回头冲少女哈哈一笑：“小丫头，你凉了！还不快跑！”

    金发少女瞥了一眼天空飞舞的鹰群，便毫不在意的继续追杀林峰。这样的混蛋，就算受伤，也绝对不能放过。

    一见她还来，林峰脸都抽搐了，他都怀疑曾经自己是不是把这女孩怎么样了，不然她怎么如此执着，被追杀了，还要来追杀他！

    啪！一拍旁边的石柱，林峰窜进了一个溜弯中，回头一看，苍鹰已经包围了金发少女，堵的死死的，他嘿嘿一笑：“小丫头，叫你不跑，现在跑不了了吧。这群鹰可是很可怕的！”

    他乐悠悠的看着身后的金发少女，那可是上万的火羽苍鹰，一发箭雨，不凉也得破破烂烂的，一想到这少女衣衫不整的哭兮兮样，林峰就感觉分外爽快。

    只是，有些事情似乎不对啊！他看到了什么？！！

    金发少女同鹰王对视一眼，两方人马竟然没有爆发冲突，反而和谐相处？

    不好！

    一种不妙的感觉从林峰心头生起，他抬头一望四周，一只只火羽苍鹰把他所有的出路都堵住了，天空也黑压压一片，水泄不通！

    这哪是堵金发少女的，这是堵他的！

    林峰感觉心都凉了半截，这是什么情况，两个大敌当前竟然联手对付他，他的祸水东引之计居然失败了！

    凝望漫天苍鹰和身后的金色少女，咕噜一声，林峰吞口唾沫，他感觉世界太黑暗，见不到光了！

    苍鹰和金色暗影一起追杀他。妈呀，逃！

    林峰吓得六神无主，像打昏的兔子一样乱窜，只要有路就跑！

    啸！

    天空一声鹰啸，几千上万的火羽苍鹰摆开阵势，从无数个角度吐出火羽，偶然间，整个石柱林化作了一片火海，千支箭轰轰烈烈的炸了过来。

    “好还要不要人活了！”

    林峰大骂一句，这些混蛋鹰，不去揍大杀四方的金发少女，反而对路过而不伤一只鸟的他出手，太可恨了！

    真是马善被人骑，人善被人欺！我大龙不出手，你们以为我是长虫啊！

    “绝技，剑羽破！”

    林峰闭眼，周围一切的攻击全部映入脑海，握住手中剑，无尽的灵气涌入。

    唰！长剑以极速出鞘，一道凛冽的剑气纵横天下，嘡嘡嘡！火羽悉数落在了剑刃上，一支也没有逃掉。

    林峰睁开眼，淡淡开口：“一斩千击。”

    附近被火羽刺的千疮百孔，而他的剑刃范围内却一片平地，没有一支羽箭能冲破他的剑。

    咻！

    金发少女俯冲而下，锐利的刀芒直破心口而来，林峰后跳几步，眼前的大地瞬间被化开十丈的裂痕。

    她缓缓落下，淡淡的望着他：“你这招哪里学来的？”

    后跳的林峰只感觉后背发凉，看看金发少女，又看看地面，一刀十丈宽，这妖女的魔力等级真高！可惜他现在等级太低，没办法硬接，不然也不至于被追杀的上天无路，入地无门。

    这种等级的魔力强度，怕是不差以前的他太多了，就算以他修真者的强悍，也需要巩基期的真元才能赶得上。

    “我在问你话呢。”金发少女目光冷冷地盯着林峰，并没有立刻出手。

    咦，林峰看了金发少女，似乎这个别默寡言的少女竟然说了这么多的字，真是怪哉。

    他持剑而立，随意开口：“自学成才！”

    面前的金发少女并没有什么表情，林峰也不知道她问这个问题有什么意义，他瞅瞅天空，鹰王似乎明白一般的攻击对他无用，准备策划更厉害的招数。

    金发少女如水晶透彻的眸子注视着林峰，她隐隐感觉感觉相似，却有一种不是的感觉。

    林峰见她看向自己，也瞅瞅她，想想是不是自己以前惹过她，不然哪至于如此追杀。

    “！”

    片刻后，金发少女没有打招呼，手臂化刃就是一记杀招，锋利的刀刃瞬间来到了脖子处，分分钟就要分割他，林峰吓了一跳，赶紧一记倒挂金钩！

    没等金发少女再攻击，他赶紧后退好几步，摸了摸有些凉的脖子：“丫的，说杀就杀，变脸比翻书还快，真不愧是冷血杀手！”

    金发少女站在那里，丝毫没有在意他的话，两把刀刃散发凛冽寒气。

    见她这样，林峰撇撇嘴，“真想替你老爹教育一下你，他都不管管你。”

    “死了。”金发少女望着林峰，目光平淡如水，如同在说一件与她无关的事。

    “呃……”

    林峰摸摸头，感觉说错话了。

    (本章完)

