    对于未来的废土，根据以往几次“玩家”们在这里发展的进度。

    苏摩还和苏德本，陈审以及吕宽几人，大概在饭桌上讨论展望过。

    先不管洼地的发展速度，就以深海里人类文明的复苏进度来看。

    众人曾幻想过十年后的废土上，失去了神灵帮助的异族，已经基本丧失了前期的身体优势以及数量优势。

    靠着完整的工业体系以及武器链条, 十年后的人类可以做到全民皆兵，以一个夸张的进度推进，将大部分资源纳入版图之中。

    有了这些资源，想要复苏地球上全盛时期的文明就不再是难事。

    恐怕只要两三年时间的酝酿，放眼整片大陆，人类的聚集点内。

    其中差的, 文明程度至少能达到第一次工业革命时期, 拥有机械制造能力抹平人类生产力的劣势。

    其中好的，文明程度应该能达到二十世纪初期水平，能制造出足以保护人类族群的“终极武器”。

    而只要能等到终极武器产生，便是人类吹响反攻号角的第一步。

    按照苏德本所言，哪怕奴役这些新大陆上的异族也不是不可能。

    然而，这些展望里，无一例外，所有人都像是忘记了一般，避过了一项。

    那就是...

    基建！

    “想要恢复咱们地球上的那种基建太难了，先不提咱们的基础资源，人力这些东西够不够，也不管异族会不会破坏这些东西，就光是每次灾难时对这些基建的影响，都决定了我们完全没有可能再建出四通八达的铁路，公路，以及散布在荒野上的公共设施”

    “未来，大概率还是以航空为主，水路为辅来进行中长途旅行运输”

    “这些东西很好维护, 最容易实现”

    这是在商议快要结束时, 吕宽提出来的观点, 基本得到了所有人的一致认可。

    想要修出来这些东西，只要有足够的资源，其实并不算登天之难。

    已经有经验的情况下，哪怕修建的速度很慢，人类也能持之以很的建设，由小及大。

    可这后续的保养问题，维护问题，才是难以解决的关键。

    “太不可思议了，这真是太不可思议了！”

    “难不成八年以后的人类，真的拥有了和异族平起平坐，不对，有了绝对性的霸权地位？”

    “还找到了维护这些基建的新方式？”

    注视着视野尽头位置，足足有七八节行驶在铁轨上的火车，正以六七十码的距离疾驰去往远方。

    哪怕还处于高空坠落之中，苏摩的心思也被完全吸引了过去。

    这一刻，忽略所有降临自废土以后的经历，记忆。

    火车头那昏黄的灯光，就如同汪洋中的灯塔一般，让人心头满是温暖。

    刺耳的轰鸣汽笛声, 也好似归家的号角，润酥了旅人满是疲惫的身躯。

    注视着下方这场景。

    苏摩不住的摇着头，擦拭着眼眶，但还是没能忍住从眼角处往外溢出的泪水。

    头一次的，这片八年后的废土大地，竟让他有一种回到了地球，回到了华夏的亲切感！

    【记录】：预计降临时间还有30s，请“玩家”做好准备

    【记录】：降临后，你将拥有为期三分钟的无敌时间，请尽快熟悉任务环境

    【记录】：“难民”身份，前置任务已发布，请您打开游戏面板进行查看

    随着苏摩观察的同时，高度进一步下降，下冲的速度也开始渐渐变缓。

    等到三条游戏提示出现在苏摩眼前，一人一狗距离地面的直线距离已然不到一千米。

    “要降落了？”

    意识到任务即将开始，苏摩连忙收回注意力，开始趁着最后一些时间，将视线投向下方有着不少亮光的村镇。

    不出意外，这里就是游戏之前所述的“刺梨镇”。

    而他，也会在三十秒后成为这镇子里物资处的副处长。

    从正上方往下看，整个刺梨镇像是一颗椭圆形的梨子，上下两头窄，中间宽。

    其规模倒是不大，至少和苏摩之前在高空中看到的那些亮光群体而言，只能算中等偏下。

    但要是放在主世界里，在末世历一年六月这个时间段而言，却是足以称的上庞然大物，要比希望村要大上十倍不止。

    尤其是村镇中央部分密密麻麻，足有五六十盏的昏黄路灯，以及三四百间民居，就是一个难以想象的大工程。

    “太好了！”

    “这刺梨镇还没有彻底乱起来，看来我还有机会趁着大乱之前做点事情！”

    以不到十秒钟的时间，将整个镇子的布局大体记在心中。

    随着高度仅剩三十米时，苏摩看到了自己要降落的地点。

    这是一栋有着外墙以及院内花园的二层临街小洋楼，和周围普通民居有着明显的区别。

    在视野中，已经被游戏标位了高亮的黄色，看起来醒目无比。

    而在楼内，一人一狗要“穿越”的对象，也被游戏给标了出来。

    给苏摩自己的，是一個躺在二楼大床上的中年男人。

    给奥利奥的，则是趴在院落门口的一只大黄狗。

    “去吧，等会见！”

    摸了摸奥利奥的头，看着其委屈巴巴的模样，苏摩哈哈一笑，对着空气猛的一蹬。

    嗖。

    犹如一道利箭，已是灵体状态的苏摩在穿过小洋楼的外墙时，并没有受到任何阻碍。

    只一下，便进入到了楼内二层。

    下一秒，随着一股巨大的吸力传来，还没等苏摩看清楚屋内的环境，便已被床上的中年男人躯体猛地吸入其中。

    犹如鬼压床一般，刚进入男人身体时，苏摩还能保持清醒。

    可在发现自己无论如何也没办法对身体做出操控后。

    迷离，昏暗，上下颠倒，天旋地转。

    一种种莫名其妙的压抑感开始接连传来，只让人心头烦闷，恨不得怒吼发泄。

    好在，知道自己有着系统的保护，苏摩并没有过多的担心，只是安安静静的闭上眼睛，不去想任何事情，缓缓恢复体力精力，力求自己能恢复到全盛状态。

    而不知道过了多长时间，直到旁边传来一声声哭喊时。

    苏摩才骤然发现，失去的身体权限，终于开始回归！

    ...

    “宗哥，宗哥，你怎么了！”

    “你别吓我啊！你怎么了，你说说话啊！”

    “这位女士请先冷静，医生已经在看了，别着急，部长不会出事的！”

    “有宗平时就锻炼身体，再加上昨晚我们下班时还好好地，这一晚上怎么了，怎么成这样了！”

    “别急别急，病人的心跳很强健，身体也没啥大问题，应该是被鬼压床了...咦...”

    “病人醒了！”

    被这乱七八糟的声音吵得心烦，苏摩只好费力的动了动眼皮，以示自己还活着。

    这具陌生的躯体，哪怕是经过游戏的强化，在身体素质方面达到了废土人类的前列，也和他先前的身躯相差甚远。

    最多，只能算是强壮的普通人而已，根本没有触摸到人类极限，更别说星际人类的范畴。

    而刚刚获得身体权限，苏摩感觉自己就好似处于深水中一般，别说抬得起四肢，就连眼皮子睁开都很难。

    这种状态下，要是周围有危险，他是一点反抗能力都没有的，怪不得游戏会给三分钟的无敌时间。

    渐渐地，在周围大呼小叫的声音中。

    随着触觉开始恢复，其他身体控制方面的能力也如雨后春笋一般，开始冒了出来。

    先是脸部微小肌肉，随后又是手指脚趾，再是控制身体移动的各处小肌群，最后则是大腿，胳膊等大肌群。

    没有相关的记忆，只知道自己是刺梨镇的物资处副处长，苏摩不敢表现的太过异常，只敢缓缓眯着眼，先借着余光打量附近。

    干净。

    这是苏摩脑中的第一印象。

    此时的他，还是躺在昨晚看到的小洋楼内。

    但眼前看到的，无论是天花板，墙壁，还是地板，甚至是周围的家具摆设，都是极其的干净，一尘不染，和末世废土这个大环境显得有些格格不入。

    其次，就是热闹。

    床右边三步远半开的窗子外，能听到不少嘈杂的声音。

    仔细辨认一下，能听到其中不仅有路人的交谈声，敲锣打鼓的宣传声，还有汽车过路的隆隆声，以及商店宣传的喇叭声。

    是的，如果不是清楚的知道自己还在废土上，苏摩都会以为自己又回到了地球，回到了一处偏僻的小镇内。

    将所有注意力收回，趁着身体复苏的最后关头，苏摩将目光放在了床边站着的人身上。

    四男一女。

    女的，自然是之前哭喊的那位。

    她的年龄看起来并不大，哪怕被废土恶劣的环境摧残了不少容颜，这时看起来最多也就25左右，和原身男主的年龄有些格格不入。

    四男中，一名穿着白色大褂的男子，应该是所谓的医生，年龄应该在四十多左右。

    剩下的三男，一人和原身年龄相差不多，都是三十多岁的样子，两人则是稍显年轻，看起来二十出头。

    “战斗力都不强，随时可以制服！”

    右手微微发力，感受着自己已经能完全控制身躯后，苏摩不再等待，眼皮子缓缓睁开。

    “咦，有宗醒了？”

    看到苏摩目光深邃，猛然爆发出一股刺人精光。

    那名三十多的中年男子先是一顿，随后猛地上前，脸上全都是喜色。

    只是在这喜色中，苏摩还是分辨出了一丝错愕，以及若隐若现的...可惜？

    “啊...头好痛！”

    身边的人，苏摩一个都不认识。

    生怕自己暴露，在这环境下，他也只能先装作一副生病的模样。

    “头痛？医生...”中年男子目光看向医生。

    “头痛是正常的，应该是昨晚睡姿不正确，或者进行了什么激烈的运动，导致脊柱中枢神经被压迫到了，现在刚刚醒来，血液还没有流通起来，自然会头痛”

    “这种症状嘛，我这里有一剂药方，只要连吃三天，基本就可以无忧！”

    隐晦的看了看旁边站着的妙龄女生，白大褂医生眼珠子转了转，从兜里掏出一个小本。

    “要开药吗？”

    “当然，还有三天哪里够，直接给我开七天剂量的，再给我开点补身子的，有宗是我们物资处不能缺少的得力干将，如今生病，自然是要最好的待遇来”

    “这样，我们先出去，让他好好休息休息”

    如果不是先前看到了对方眼中升起的可惜。

    中年男子这幅阔绰的关心样，苏摩或许还会心生好感。

    但现在，微弱的点点头，露出一副感激的表情后，苏摩又闭上了眼睛，做出一副送客样。

    这下，场中留着的几人顿时不再等待。

    伴随着“啪”的一声门响声，房间中顿时只剩下了妙龄女一人。

    “宗哥，你要喝点水吗，昨晚真是吓坏我了！”

    女子拍了拍胸脯，走向桌子旁。

    看着对方关切的将自己右手握住，苏摩强行忍住笑意，缓缓坐起来。

    “啊..头好痛，只要脑子里一想事，我就疼的难受，甚至我都记不起你是...”

    “一想事就头疼？记不起我”愣了一下，似乎没搞懂苏摩现在的状态，女子脸上有些发懵。

    但随后，她又赶紧反应过来，慌乱道：

    “宗哥，我是小娟啊，你忘了？当初还是你把我从难民窟里捡回来的？”

    “刚刚过来的是咱们刺梨镇物资处的处长，吴崇祖啊，还有你的手下，洪喆，杨华...”

    “...”

    “昨晚吃饭的时候你还好好地，然后你说困了要上楼睡我也没多想，可早上我上来叫伱吃早饭的时候，你就成这副样子...宗哥，你不会失忆了吧？”

    一脸慌乱的说了两三分钟，看着名为黄小娟的女子急的头上都冒起了汗，苏摩这才将“空洞”的眼神收了收，稍微带上了一丝神采。

    “失忆...我好像有些东西真的想不起来了，啊，头好痛！”

    “别急，别急，想不起来咱就慢慢想，宗哥你要不先睡会，等下喝了汤药以后再看看，有我陪着你，你要是想知道什么，我都可以告诉你...”

    “宗哥...你可不能丢下我一个人啊！”

    说着说着，黄小娟竟是哭了起来，豆大的泪水从眼眶中涌出，脸上全是关心的表情。

    这幅样子，不由让苏摩想起了自己的妹妹。

    一时间，他也没了继续逗弄下去的想法，只好点点头，在黄小娟的搀扶下，从床上走了下来。

    “我去窗边看看，有点闷”

    话音刚落，看着黄小娟连忙低下身子开始给自己穿鞋，苏摩顿了顿，僵硬的脸上升起一股柔和。

    在这之前，他还以为原主或许和这黄小娟之间有什么说不清道不明的关系。

    但现在看来，两人的关系或许真是纯洁的兄妹之情。

    “也好，这层关系正好能将她作为突破口，让我知道这八年来废土到底发生了什么”

    穿好做工精良的牛皮平底鞋，在黄小娟的搀扶下，苏摩步伐缓慢但却异常坚定的往窗边走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    大床距离窗边的距离并不远。

    深呼一口气，看着近在咫尺的窗边，苏摩踏出最后一步，站在跟前往外看去。

    这一瞬间。

    一个前所未见，甚至难以想象的世界，开始第一次的呈现在他的眼前。

    ...

