    纪夏站在禁朽神树前，看着眼前这张棵高可参天的古树，心头有些庆幸。

    他自穿越开始，如果没有这棵神树，他在这个世界必将举步维艰，甚至早就尸骨不存。

    “也不清楚这棵古树为何会出现在我的脑海，直到今日，神树上层仍旧被氤氲云雾笼罩，看不清楚上层的景象。”

    “依照无垠蛮荒展露在我眼前的神秘而言，无垠蛮荒不知广大到什么样的程度，其中不知有多少大能存在，比如那座大皇山，比如陆父、大风、阴君、摩多！”

    “还有那条万丈骨龙，如此多的神秘存在，在我眼前显露出毫末迹象，都让我为之惊异！也许这棵神树出现在我脑海中，就是因为无垠蛮荒某种神秘！”

    他看着上层被玄妙云雾笼罩的树冠，深吸一口气。

    “终有一日，我会一步步揭开神树的秘密，探知树冠上究竟有什么样的玄奥！”

    他心中默默下定决心，心念微动，一则讯息跃入他的脑海之中。

    【灵种数量：144506】

    纪夏心中怔然，饶是他心中已经有充足的准备，知道这次的灵种收益肯定非常可观，但是当他看到灵种数量，心中仍旧有些难以置信。

    如此之多的灵种，让他有一种眼花缭乱之感。

    曾几何时，在他眼中，几千灵种就已经是极为雄厚的财产，足以让他喜出望外，可是现在，当超过十万的灵种出现在他眼前，一时之间他竟然生出“如此巨款，应该怎么花”这样的想法。

    想到这里，他摇了摇头，嘴角勾勒出笑容，低语道：“突然变成了一个暴发户，确实不太习惯。”

    纪夏没有犹豫，心中念道：“开启灵种记录模板。”

    一道光幕出现在他眼前，一连串信息显现，灵种获得的记录尽入他眼底。

    【灵种获得模板

    获得202080位太苍子民的情绪：【崇敬】，获取4041颗灵种。

    你覆灭了虎灵部寻猎军伍，获得20000颗灵种。

    你覆灭了蛇灵部寻猎军伍，获得40000颗灵种。

    你击杀了312名神通强者，获得了31252颗灵种。

    你击杀了22位驭灵强者，获得了44632颗灵种。

    你建设了一座小城，获得了4000颗灵种。

    ……】

    除了几个巨额的灵种获得记录之外，其后还有许许多多小额的的灵种记录，但此刻纪夏的眼神都被一连串上万的数字吸引，无暇顾及那些琐碎的记录。

    十四万余灵种，这还是在他消耗了一万灵种兑换傀儡夸娥氏，以及花费一万五千灵种兑换了另外一件神物之后！

    纪夏看到数量如此庞大的灵种，呆了一阵之后，突然心头狂跳。

    他咬了咬牙，脸上露出凶残之色，暗道：“杀人，尤其是杀强者真是一本万利的买卖，干脆我一不做二不休，让白起潜入契灵，专挑他们的驭灵强者下手?到时候灵种就会越来越多！”

    他这股念头在他脑海中盘旋几息时间，旋即被他否决。

    契灵还是太过强大了，白起强则强矣，但毕竟孤身一人，但是契灵国中，不知道有多少灵府强者，要是冒然出手，也许可能会招致巨大祸患。

    “如今不必心急，有了这么多灵种，太苍的实力肯定会有大幅度的提升，到时候有的是机会炮制契灵，获取灵种。”

    “而且上次兑换的神物，太苍还没有完全消化，它们的威能还没有尽数显露，比如星辰古树，如今还无法笼罩太大的范围，还有价值一万灵种的蕴元灵米，还有四个月才会成熟！”

    “等到这些神物效果完完全全爆发，太苍必然会进入一个极速发展的境地。”

    想到这里，他眼眸之中满是笑意，连带战死军士带来的愁绪，都被冲散了几分。

    他沉下心来，将获得模板之上的信息遍览一遍，摸了摸下巴心中无奈道：“新建一座小城，获得了4000灵种?”

    他嘴角抽动，如今的太城，可并不是什么小城，完全修成之后，能够容纳超过一百五十万的生灵居住，这样的城池，在神树眼中，竟然是一座小城?

    “那么大城应该是怎么样的?能够容纳一千五百万生灵居住?”

    纪夏暗暗揣摩：“契灵国都固疆都，就能容纳上千万的生灵居住，也许那样的城池，才能被称之为大城吧。”

    “这片世界中的强大国度，许多事情比起前世都要便利，比如统治机构之间的传讯，只需要一道神通便可解决；饮水可以用特质神通器搬运;普通生灵的食物更不在话下，或者许多国度中的弱小生灵，本来就是食物，所以才能诞生出如此壮观的千万城池！”

    不知道我太苍，什么时候才能发展到那样的程度。

    纪夏在心头感慨一番，转而将视线移到了最初几行记录。

    “现在几乎所有太苍子民对我的情绪都变成了【崇敬】，也不知道下一阶段的情绪什么时候能解锁。”

    “还有覆灭寻猎军伍获得的灵种，似乎并不是依个体计算，而是直接给出了一个完整的灵种数量，这大概也是神树的计算方法。”

    他对于神树这种极为跳脱的计算方法有些摸不着头脑。

    “理论上来说，灵种的计算方式应该是固定的，绝对不会这样随性才对啊。”

    纪夏想到这里，一个十分可怖的想法出现在他脑中。

    “难道，这颗神树是活的?”

    他脸上的神情忍不住有些恍惚。

    旋即他又失笑：“这颗神树如果是活的，那也是我最宝贵的东西，它如此助我，想来对我不可能有什么恶意，活的死的，都无所谓。”

    他稳了稳心思，进去神树空间第一层之中，这里依旧如此壮阔，如此浩瀚。

    一颗颗玄光，一道道流光遍布广阔的空间，让他的目光应接不暇。

    如此宏伟的所在，不知藏着多少神异之物，神奇之人，可是这里才只是神树空间第一层而已。

    “其上不知还有多少层空间，让人不由期待万分！”

    纪夏心中感慨，召唤出承天网。

    他脸上逐渐被灿烂笑意覆盖。

    承天网中，堆放着这四个多月以来，他精挑细选的诸多神物，往日里他只能看着这些神物流口水。

    可是现在不一样了，现在的他，身怀差不多十五万的巨额灵种，承天网中的大部分神物，再也不是奢望！

