    刚刚还是一对恩爱甜蜜的小情侣，转眼间就变成了面目狰狞的人形怪物，唐唤都有些懵逼了。

    人善变也不是这么善变的啊。

    两人变身后袭击唐唤，唐唤也只能将他们打倒击昏过去。

    就在这时，唐唤忽然想起先前系统的提示音——

    【叮~检测到未知能量正在侵蚀宿主，已免疫。】

    唐唤抬头看向天空令人倍感压抑的血雨，心里顿时有了猜测。

    “难道是因为这雨让人变成了怪物？”

    唐唤皱了皱眉头，如果真的是因为这雨的话，恐怕九号区的麻烦就大了。

    这雨的笼罩范围也不知道有多大，不知道多少人淋了血雨，更不清楚这血雨的真正效果究竟是什么，除了对人有影响之外，对其他动物会不会也有影响。

    正当唐唤沉吟思考的时候，附近的公园传出窸窣的声音，随即几只大型的妖兽犬出现在唐唤的面前，龇牙咧嘴，大量的馋涎流到地上。

    “好吧，不用再想了，答案已经揭晓了，这下是真的麻烦了。”

    唐唤脸色微变，这雨不仅会令人变成怪物，甚至对其他动物都有影响，可想而知现在的九号区会有多么混乱。

    无论如何，现在最重要的是阻止这场血雨，防止有更多的人淋到血雨产生异变。

    唐唤迟疑了一瞬，缓缓抬头看向天空密布的乌云，深吸一口气，单手握拳。

    与此同时，唐唤全身肌肉隆起，腰身微微下压，右脚后撤半步。

    “给我——散！”

    轰！

    赫然间，一阵宛如核弹爆炸的气爆声自唐唤的拳头上传出，以唐唤为中心，大量的砂砾灰尘弥天而起，脚下的大地轰然下沉，泥石崩裂，紧接着拳风化作恐怖的冲击波冲向天际，发出犹如龙吟般惊天动地的咆哮声，顷刻间整个苍穹被轰穿，云雾尽散。

    联盟局以及一众强者一边头疼怎么应对血雨，一边要求普通民众不许离开避雨处，不准外出淋雨之际，突然听到天空传来一阵巨响，血雨停了。

    他们都还没来得及动作呢，是谁干的？

    莫非是九号区某位风系异能的大佬，将血雨云给吹散了？

    不得不说，干得漂亮啊！

    不过血雨云虽然没了，但是血雨所造成的影响依然还在，即便是经过不到短短的半个小时，不知道有多少人受到血雨的污染化作了只知杀戮，毫无理智的人形怪物。

    为了不进一步扩大影响，他们只能全力压制人形怪物的进攻，压制不了唯有当场击杀！

    在联盟局的众人看来，在他们被血雨感染变成怪物的那一刻起，他们就已经不属于人类的范畴了。

    另一边，九号区的某座塔顶之上，萨玛尔博士看向天空，眼中流露出恨不得择人而噬的凶戾目光：道：“雨停了，可恶，是哪个王八羔子破坏了我的复仇仪式？”

    “这就是你的研究成果？这生命之水的副作用太大了，我们要如何正常使用？”

    暴君韩胜斌没有在意萨玛尔博士的愤怒，看着混乱的城市，淡淡地开口道。

    “桀桀桀，不要心急，渴望力量的人总是需要支付一些代价的，意志不坚定之人最终只会被自己所拥有的力量所吞噬，我只不过是在为组织筛选掉一些垃圾而已。”

    “再说了，进行实验的目的不正是为了能够获得最终成熟的果实吗？如果这么容易就成功的话，你们想必也不会找上我吧？看来生命之水的调配比例还有待提升，呵呵呵。”

    萨玛尔博士听出对方的一丝不满，不以为然地笑道。

    就在两人悠闲交谈的时候，一条长达百米的水蛇气势汹汹地从身后冲向萨玛尔博士和暴君韩胜斌，眼看就要将两人吞噬之际，暴君韩胜斌顿时动了。

    暴君韩胜斌不紧不慢地伸出一只手，恐怖的寒气霎时间将百米水蛇冻成冰雕，轰然破碎落下，不知道砸塌了多少东西。

    暴君韩胜斌压了压头上的高顶帽，微微转头用眼角余光瞥视踏水而来的李轩等人，嘴角勾起一丝笑意。

    “呦呦呦，这是谁啊，这不是我们大名鼎鼎的联盟A级执行官大人——李轩么？不知联盟执行官大人有何贵干呐？”

    暴君韩胜斌缓缓开口说道。

    “联盟S级通缉犯‘暴君’韩胜斌，还有联盟A级通缉犯‘疯狂博士’萨玛尔博士，如果我猜得不错，联盟B级通缉犯‘磁女’萌萌就在那个玩偶里面吧，你们好大的胆子，竟敢到九号区来撒野，今天我就要将你们全部缉拿归案！”

    李轩的脸色充满了前所未有的凝重，死死地凝视着暴君一行人，冷声说道。

    ‘磁女’萌萌虽然只是B级通缉犯，但是由于其能力的特殊性，其对联盟局的威胁丝毫不亚于S级通缉犯暴君。

    就凭她一个人就能干扰整个九号区的磁场，令所有常规通讯手段都瘫痪的手段就能知道这能力有多么恐怖，小萝莉一出手就能使得整个联盟局的区域指挥系统瘫痪大半的功能！

    综合考虑，磁女的抓捕优先级还要在萨玛尔博士和暴君之上！

    然而磁女一直跟在暴君的身边，即便是联盟局安插进救世神组织的暗子也始终找不到下手的机会。

    “就凭你一个人想要抓我们？”

    “还有我们！”

    话音落下，十名A级强者，四十余名B级能力者纷纷现身围剿暴君一行人。

    至于S级强者正在赶来的路上，要不了多久就能加入战场。

    只要联盟局S级强者到场，他们的胜算就大了。

    在此之前，他们的任务就是尽全力拖住暴君等人，不让他们逃走。

    为此，这已经是他们目前能够聚集的最多的战力了。

    虽说他们人多势众，但是在面对S级的暴君，众人的心里还是不免有些发憷。

    “S级的门槛可不是用数量就能弥补的，我就好心让你们好好感受一下自己与S级的差距在哪里。”

    见状，暴君韩胜斌露出鄙夷的笑容，随后施展异能领域的力量。

    只见以暴君韩胜斌所站的地方为中心，恐怖的寒气迅速扩散开来，冻结一切。

