    宁帆也不说话，学着无银宝友刚刚的样子，比出两根手指。

    “两万？”

    此地无银的声音都在颤抖。

    可没等他的尾音出来，宁帆就淡淡粉碎他的梦想。

    “两千估计就到顶了，两万那得是一整套的才有可能。”

    “你这些，太零碎了。”

    “我……啊，这……”

    此地无银只觉得心口一闷，差点喷出一口老血，自己买了那么多东西，难道就没有一件是真的么？

    看着眼前的物品，此地无银还有几分不甘心，咬咬牙问出最后一句。

    “宁大师，这里面就没有一个贵重的吗？”

    “哪怕一个都行！”

    “有，但是你也卖不了。”

    宁帆开口，直播间众人都愣住了。

    他们都以为这事情已经过去，没想到居然还有反转。

    这里面还有什么东西算是好东西？

    “风狮爷。”

    宁帆看向屏幕，看着里面一尊黑乎乎的石雕开口。

    “汉白玉的风狮爷，看年代是到了明中期的，也是这里面唯一到代的真东西。”

    “以前大户人家才有这个玩意，这个品质不错，还是半全品……”

    “那为什么不值钱！”

    此地无银打断宁帆的话抢问道。

    “宁大师，你是不是想要和那些专家一样，故意说这个不值钱，然后找人买了？”

    “这是不可能的！”

    “别说这东西是真的，就算是假的我也不可能卖掉，这些全是我的心头好！”

    看到此地无银宝友这样，直播间其他人都忍不住叹口气。

    他们可太了解这个状态了。

    这绝对是魔怔了！

    “可惜，好好的一个宝友，又疯了。”

    “恭喜青山病院喜提新患者一名。”

    “还觉得宁大师想要这么黑宝贝，至于么？宁大师随便捡漏不比这个高的多？”

    “真就是国宝帮加被害妄想症了啊？”

    宝友们一通批判，此地无银还要嘴硬，宁帆却是没有了好耐心。

    “宝友，说你无知都有点低看了无知的门槛。”

    “风狮爷这种东西，虽然也是镇邪避灾的东西，可是都是成对出现的，只有一半那可是没有一点用处。”

    “这属于信的人喜欢高价收，不信的人看起来就是两个石头。”

    “你这东西不全，消灾辟邪只有一半效果，谁会买？”

    “你见过护身符只买一半的？”

    宁帆这话一说出来，整个直播间的宝友都瞪圆了眼睛，他们怎么都没想到还有这种解释。

    纷纷称赞起来。

    “妙啊！”

    “这解释无敌了。”

    “这么说来这东西还真是卖不上什么价钱？”

    宝友们也关心起来。

    毕竟这种成双成对的东西，古玩圈还是有不少的。

    什么屏风、楹联、对瓶之类的，要是只有两个才有价值，那这还真不好办吗。

    宁帆看到评论摇摇头。

    “别的东西问题不大，毕竟只是装饰作用，少一个也行。”

    “甚至有些东西越少价值还越高。”

    “比如之前有人收到一对瓷碗，本来报价一百万一只。可这人硬生生砸了一只，只剩下孤品，叫价千万。”

    “可是这种属于风水镇物，东西不全，只有一只不仅没有效果，还可能带来点别的问题，除非找到另一只才有人买。”

    “知道了么？”

    众人听到解释明白过来宁帆的意思，看着此地无银宝友露出几分感慨。

    人不能，起码不应该背运成这样。

    收到一箱子假货不说，唯一值钱的东西居然还是个卖不出去的残品。

    宁帆看到宝友的感慨微微一笑。

    “宝友，这可不是你们想的这样子。”

    “无银宝友可不是一点好东西都没有，你们忘了我刚刚说他这里还是有一个值钱的。”

    嗯？

    直播间观众们听到这话也想起来刚刚宁帆的确说过这么一句，纷纷询问到底是什么东西值钱。

    “宝友家的猪圈。”

    宁帆开口，所有人都愣住。

    猪……猪圈？

    他们再三确认，发现宁帆点头，确认真的是没有说错。

    目瞪口呆地看过去，不明白猪圈有什么价值。

    这猪圈难不成还能是金子做的不成？

    宁帆继续开口。

    “宝友，佛塔地宫壁画砖，这可比金子值钱多了。”

    什么东西？

    佛塔地宫壁画砖这东西也能用来做猪圈？

    直播间众人愣在原地，看着屏幕上的猪圈有些傻眼，他们怎么都没想到这个东西居然是用地宫壁画砖垒成的。

    再看过去，却没有发现任何痕迹。

    砖石上面倒是有一些刻画痕，可是太过凌乱，根本看不出是什么东西，宁大师是怎么看出来这是壁画砖的？

    直播间众人满是疑惑，此地无银宝友则是完全目瞪口呆。

    他在文物圈子摸爬滚打这么多年，虽然别的东西不知道，可壁画砖他还是清楚的。

    壁画砖和壁画的作用差不多，都是用来纪念一些事情。

    视场景不同分为庙画、墓室画和普通的壁画。

    而一般的壁画砖都是出现在墓室中，一个或几个连在一起，记录墓主人生活情况和生前的功绩。

    可这个不是佛教地宫么？怎么也会有壁画砖？

    “和尚不兴这个吧？”

    此地无银高叫一声有些不信。

    宁帆也不多说，只是截图重新标了顺序发出来。

    “按这个顺序重新垒起来你就知道了，记得把有花纹的地方对齐！”

    无银宝友将信将疑。

    看着眼前的猪圈下了狠心，左右不过是翻修一遍猪圈，万一运气好，这个东西可就发了！

    也不废话，戴上手套开始动工。

    众人不敢眨眼，死死盯着屏幕。

    无银宝友摆好三层，众人忍不住倒抽一口冷气。

    是莲座！

    刚刚散乱的砖块居然拼出来一座完整的九品莲台。

    砖头上面线条粗中有细，看着粗狂，却只是雕刻方法凌乱，图案的意气完全融汇在线条中。

    一眼看过去，明明只是个莲台，竟然已经有一种上面坐着一尊佛像的感觉。

    “这雕工绝了啊！”

    “我什么都没看到就觉得有一尊佛，太狠了啊！”

    “我也有同感，这绝对是雕刻大师来的。”

    直播间宝友们感慨万千，宁帆只是淡淡开口。

    “宝友，你们看错了，这个不是雕刻的，而是拿剑削出来的。”

    “什么？”

    宝友们听到这话愣在原地。

    他们还是头一次听到这么野的人，居然用剑来削佛门地宫的壁画，这是什么猛人干出来的？

