    第21章锦鲤女配（21）

    “这么小？！没事，可以先办酒到时候再补证也是可以的。”他猜她还小没想到才十七，比他小了六岁，他摘的是花骨朵啊。

    “你在脑补什么剧情？！我说了不需要，我不认识你也不想认识不需要认识你，你离我远点，咱们是陌生人以后也做陌生人，好吗？！”花茶觉得自己的耐心要用光了，连假笑都出来了。

    “陌生人？！彼此深入了解的陌生人吗？！对了，说不定你肚子里现在就有了老子的崽了！陌生人？！屁！老子明天就让所有人知道你是老子的女人！”小娘皮欠收拾。

    “呵，你的意思是要娶我咯？！”这人好认定她了？！她不记得原剧情里有这么件事情的，难道原剧情她没来这个男人自己忍过去了？！

    作死哟。

    只是这个男人在原剧情里一不是男配二不是反派的，不应该啊！

    至少长相身材来说，不应该是个路人甲的人物啊。

    算了，想这些做什么？！

    “你还想嫁给别人？！老子不管你有没有喜欢的人或者是对象，都给老子断了！从这一刻开始你就只属于老子！”等着，看老子以后教你怎么做人！

    “呵，我先告诉你，我呐，好吃懒做，说白点就是不干活还吃得多，你确定要娶我？！还有，我脾气不好和人处不来，万一你家人，不，应该说，不管你家里有多少人，我都要分出来单过的那种，你确定要我这种搅家精？！”这样就知道害怕了吧？知难而退吧孩子。

    “我养你！你不用干活。”细皮嫩肉的干啥活？！老子又不是养不起。

    “我家没人，就我一个，所以你放心嫁给老子就行。”呵，他爹本就是那家人捡来的，也搓磨死了，至于那个生他的，跑了！

    花茶没想到会是这样，所以他真就是绝户咯。

    可是她也没打算嫁人啊！

    她的锦鲤运呐？捡个绝户且长的不错的男人？

    这要是她爸妈知道，自己的闺女下乡第二天就被人睡了，还要嫁给一个绝户会不会想要将她赶出家门？！

    可她不想干活，这个男人各方面来说貌似也行，最重要的是他也许是肚子孩子的亲爹。

    她该怎么选？

    既然她锦鲤加身，那这个男人就不差。

    可她不甘心啊！太随便太草率了！

    至少先处个对象，蜜里调油一阵子再订个婚走个流程不是吗？！

    可是，只是，要是，就是，还是顺其自然吧，怎么说都是关系到一辈子的事，再考察考察？！

    “那个，再说吧，咱们先说说现在要怎么办？！你要带我去哪？！”抱了这么久都不累吗？！

    “当然去老子家啦！不然你想去哪？！外头可到处是人在找你。”她还小，是不能太急了。

    “你家？！”花茶嘴角直抽抽，去他家干啥！去了之后只怕整个村里都知道了。

    徐乘风似乎察觉到了她的意思。

    “我家在山脚，离村子有点距离。”他当初也是为了远离那家子吸血鬼才在那要的宅基地。

    “哦。”那她就放心了。

    只是等到了这个男人的家之后，花茶还是犯难了，她的衣服啊！

    总不能让这个男人去知青院帮她拿吧？！真麻烦，她一个人的话从空间拿不知道多方便。

    诶，花茶此刻居然还有心观察起这个男人的家了。

    徐乘风的家不大，一个卧房一个厨房一个茅厕，但还算新，估计建好没几年。

    院子倒是挺大的，可惜空在那里长草，再看看屋内，诶，一个炕一个架子放着衣服，然后就没有然后了。

    厨房她知道是厨房，因为狗男人说去烧水给她，嗯，擦擦。

    这就是男人的家，不过好在还不脏。

    在花茶感叹时，男人已经端着水进来了。

    “你擦擦？！要不我帮你擦，我怕你擦不到。”反正是自家婆娘了，应该他来。

    “出去！”放你娘的屁，这个流氓！

    徐乘风觉得对象生气了，诶，好难呀。

    花茶看着狗男人出去，然后贴心关上了门，狗屁贴心！

    她看了看打水的盆，呃，这是他洗脸的还是洗脚的？还有这毛巾，她太难了！

    要不要洗？！当然要！

    花茶瞬间进了空间开始整理自己，可惜衣服不能换。

    然后她出来之后等了一会才叫人。

    “那个谁，可以进来了！”真粗鲁，居然那她衣服撕成这样。

    徐乘风其实一直在外面等着，因为他担心他对象会摔倒，可是等了好一会，他愣是连水声都没听到，所以他也准备问情况的。

    刚好她出声了。

    徐乘风搜的一声就进屋了，他看向花茶又看了看打的水，怎么没动？是不方便擦？

    “你，”

    “我擦完了，你去把水倒掉吧。”花茶抢在前面说到，她就怕这人又语出惊人。

    “啊？！媳妇，谁都没动哩，要不，”

    “叫谁媳妇呐？！我叫花茶，你可以叫花同志花知青花姐都可以。还有我说洗了就是洗了。”男人不都马大哈嘛，这男人注意力不错的。

    “花茶？那我叫你茶儿，茶茶，花儿，花花，还是茶茶好听，我就叫你茶茶好了。”徐乘风自顾自地说。

    可花茶听来就不对劲了，才认识呐！喊这么亲热搞鬼啊！这男人油嘴滑舌的，不行！

    “花知青花同志二选一！还有，你趁现在人都不在，去知青院帮我拿一件衣服过来，进院后第四间房，我一个人一间住的。算了，我直接回知青院就好了，反正没人。”就是一会还要想个借口，挺麻烦的。

    “你有力气走回去吗？！还是我去给你拿吧？”媳妇才领进门怎么能轻易放走。

    “与你无关！我走了，不送不见！”花茶说着就起身准备回去。

    只是还没走到门口就被拉住了。

    “我送你去，你这样我不放心！”万一走不动路或者被人看到了呐，她一个女人怎么解释？！

    “你在才不安全，别跟着我，撒手！还要记得今天我们没见过！”花茶哪里再给他说话的机会，撒丫子就跑，身体不舒服？忍着！

    (本章完)

