
　　“哈哈哈……”

　　青雨宗的宗主听到尹仲的话差点儿没有笑岔气，不过马上他脸上的笑容就凝固了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　几乎在一瞬间，青雨宗的人就被林羽一个人给灭杀完了，而且一个活人都没有，青雨宗十个人，包括那名抱元境的强者，全部都成为了一句句尸体。

　　这时候整个会场就好像是静止了一般，所有人没有一个敢说话的，所有人都睁大了眼睛看着林羽。

　　本来所有人都以为流云宗的人会很快被解决掉的，对于这一场战斗众人根本就没有抱什么想法，在他们看来这一场比赛应该很快能够结束的。

　　和他们想象的一样，战斗确实非常快就结束了，不过结果却是他们没有想到的，所有人都以为这一场战斗乃是青雨宗胜利。

　　然而谁知道青雨宗竟然在一瞬间就败了，连一丝反抗能力都没有，这让众人一下子转不过来弯了，要知道林羽可是凝元境的强者，而徐师兄乃是抱元境强者，然而林羽竟然一招就将抱元境的徐师兄给灭杀了。

　　“找死，敢杀我们青雨宗的人，我要你们死！”

　　青雨宗的宗主本来也是一脸懵逼的看着林羽他们，不过就在裁判宣布林羽他们胜利时，他终于想起来死的是他们青雨宗的人，而且还是他们青雨宗的精英。

　　青雨宗的宗主都快要疯了，他怎么也没有想到他们青雨宗的精英会这么容易就被人给弄死了，本来是想要那名次的，谁知道这才刚刚露面就死翘翘了。

　　不过青雨宗的宗主明显是忘记了这里是什么地方，如果这里能够让他撒野的话，那紫风国也可以毁灭了。

　　砰——

　　青雨宗的宗主刚刚跳上擂台，还不等他对林羽出手呢，大长老就一巴掌将他给拍下去了。

　　“什么东西，敢在这里撒野，真以为自己是什么人物呢，一个冲元境的渣渣，也敢在这里放肆。”

　　大长老看都没有看青雨宗的宗主一眼，对于大长老来说，这青雨宗的宗主只不过是一个小角色而已，大长老根本就不在乎他的存在。

　　可以说青雨宗的宗主是真的死的冤枉，本来以他的实力，就算再过个三十甚至四十年都没有一点儿问题的，然而就因为一时冲动，他就成为了一具尸体，可以说就没有像他这样死的这么憋屈的冲元境强者。

　　“这长老的实力恐怕已经达到玄元境了，甚至是玄元境巅峰都有可能，就是不知道紫风国之中还有多少这样的强者。”

　　林羽对于青雨宗宗主的偷袭倒是没有什么感觉，毕竟他的实力在这里摆着呢，哪怕是青雨宗的宗主偷袭，也不可能对他造成生命危险。

　　玄级中品武器的身体强度可不是那么容易被破坏的，哪怕青雨宗的宗主是冲元境强者，但是以他的能力想要一击将林羽灭了也是不可能的事情。

　　而且林羽又不是傻子，又怎么可能会不反击呢？所以哪怕没有大长老出手，林羽也能够应付得了青雨宗宗主的袭击，只不过可能会吃一点儿亏而已。

　　“不要企图破坏比武的规则，紫风国的实力不是你们这些人能够想到的，如果你们谁敢再破坏比武的规则，就不要怪我们不客气了，直接将你们的宗门都给灭掉。”

　　大长老不屑的看了一眼青雨宗所在的地方，哪里还有一部分青雨宗的弟子，不过这些弟子现在被吓的是瑟瑟发抖，这可不是闹着玩的，要知道现在只要大长老愿意，完全可以将他们青雨宗给灭了。

　　如果大长老再狠一些，恐怕他们宗门一个人都不可能逃出来，到时候他们青雨宗就真的在乾坤大陆上消失了。

　　“好了，不理这些人了，我们现在比武继续。”

　　接下来的比武其他宗门就老实多了，虽然期间也出现过一个宗门的精英被灭的情况，但是那些宗门的宗主也不敢冲动了，毕竟青雨宗宗主已经在前面给他们做了榜样，如果还不知死活的去惹麻烦，那绝对是老寿星上吊，找死。

　　很快第一轮比赛就结束了，一下子就淘汰了一大半的宗门，本来按照正常情况应该是淘汰一半宗门的，但是有一部分宗门因为用力过猛，最后来了一个两败俱伤，所以就只能两个宗门双双被淘汰了。

　　“林羽，走了，今天的比赛已经结束了，接下来的比赛就不会再是这种形式了，恐怕到时候又变成单人的比武，或者是进入什么遗迹之类的，反正不会像现在这样比武了。”

　　尹仲在比武结束以后就立马叫上林羽离开，这个时候已经没有必要再在这里待了，反正自己已经结束了，继续在这里待着也没有任何的意义。

　　林羽当然也不会继续在自己待了，他们今天可以说是出尽了风头，虽然三大宗门的人风头无俩，但是能够以凝元境巅峰的修为灭杀抱元境强者，而且还是秒杀，这样的成就已经让所有的人都记住他了。

　　虽然不至于现在就对他下杀手，但是他留在这里也绝对不会有什么好处，所以还是赶紧离开这里的好，省的到时候再多出不必要的麻烦，那样就真的尴尬了。

　　“林羽师兄，今天你还真是厉害，竟然直接就将那些人秒杀了，你没有看到，其他人都已经傻眼了，完全没有想到你竟然会这么强大。”

　　回到驻地以后花飞宇立马就跑到了林羽哪里，他是真的崇拜林羽，一个人就将青雨宗给解决了，甚至就连青雨宗的宗主都间接被他给弄死了。23sk.Com

　　不过花飞宇是非常的兴奋，但是林羽却没有什么感觉，只不过是杀了两个抱元强者和几名凝元境的强者而已，对于他来说并没有什么意义，哪怕是三大宗门的人对于他来说也是小意思，更不要说这些小喽啰了，林羽根本就不在乎。

　　“行了，只不过是小角色而已，今天也只是一个开胃菜，等到后面才是真正的大战，好好休息吧，等待着明天的大战。”

　　林羽说完以后就去休息了，当然，这只是别人看见的，真正的情况是他正在利用寒冰清灵液修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百五十四章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 