    首先，二月俊仔光荣的更新了23万字，不仅实现2月目标，还超额完成3万字。

    嗯。

    效果不错，来张月票。

    其次，二月份，阿宾哥的江湖之路取得关键性进步，阿宾思想，阿宾原则，即将在和义海成为新的规矩。

    商业上的进展，那么就将在3月份体现出来了。

    三月份更新目标，20万字，规则跟先前一样，一周最少五天三更，状态OK，天天三更，状态不行，或有突发事件，会有一两天连续两更，主要是俊仔在“家务事”方面三月份有几天要处理事，大概在15，16号，估计那两天都两更，剩下就看状态啦，肯定是至多不少。

    成绩方面，二月份《大佬》取得万订徽章，作为一名首订四千多的作品，上架一个月零七天能取得万订成绩，毫无疑问，是光荣，是值得肯定滴！

    追更的同志们辛苦啦！

    目前作品成绩就是万订刚出头，前方还有很多山峰需要攀登，希望这本书可以超越《大枭雄》吧，俊仔扑街的日子里，太多人说《大枭雄》是我的巅峰，再也写不出更好的书，是不是代笔云云......

    我想跟大家说，没有代笔，没有代笔，没有代笔。。

    冲！

    （坐馆不是完结，只是一个新的开始，还有很多故事，是专属于这个身份，这个地位的精彩！）

    敬请期待，爱你们的俊。

    mua！

