    战斗过程被放慢，要承认雷冰的套路非常深，那一剑就算是嘴强王者都没能躲过，双眼眼皮都被破开，血液流出被寒气瞬间冻住，眼睛想睁也睁不开，雷冰的判断并没有错，就算可以靠洞察判断一个大概的位置，但是想要出拳，这根本不可能，任何人只要闭上眼睛就会知道，可以感知基本距离，但出拳需要的是精准着力点，这种无法判断的。

    所以嘴强王者只有抓住雷冰这一条路，这个雷冰虽然是先锋，可自身的防御力跟重装类是没法比的，如果被抓住确实存在一点可能。

    但是致命时刻的厚冰墙完全是叹息之壁，嘴强王者的拳贴了上去。

    不，不是贴了上去！

    有魂力波动！

    在接触冰墙的一瞬间，有狂暴的魂力瞬间爆，可以看到拳头瞬间的高频振动。

    波动拳？？？

    波动拳，足够的力空间，高频魂力输出压制反震力形成二重劲，造成可怕的杀伤，这就是波动拳的原理。

    但是一些身体条件足够好，同时魂力操作足够强，魂海稳定的战士，可以让整个这个高频的过程在身体内完成，当接触的瞬间，波动拳就已经打出。

    这种攻击被称为——无空波动拳！

    一种连英魂战士都要羡慕的强杀招，这种攻击对施展者魂海的反噬力非常强，如果一个不小心，杀招还没出手，自己就魂海就先崩溃了。

    但一旦用出，那威力……

    眼前就已经证明了。

    其实嘴强王者依然只用了五十左右的魂力，但是由于战技的不断叠加，这一击无空波动拳大概有两百格拉索左右的杀伤。

    只是这里有一个矛盾点，铸魂期的战斗是不可能拥有这样的技巧，脆弱的魂海也完全无法承受这样的威力，可以说还没使出来就崩溃了。

    可如果是英魂期的战士，这种战技必然是魂霸技能，魂霸技能基础魂力必然过两百格拉索，威力更是惊世骇俗，问题是，就算英魂期的战士也很少有能掌握这种恐怖战技的。

    那么问题来了，难道这个嘴强王者是传说中的天魂期战士？

    或许，天魂期的战士能做到，先不说天魂期是什么样的存在，五十出头就是年轻有为了，而这嘴强王者虽然看不出具体年纪，可但凡战斗过的都会有所感觉，顶天了二十多岁。

    整个op论坛彻底炸锅了，难道这是一个拥有英魂技术、天魂潜质的二十岁的年轻人？？？

    天方夜谭啊！

    这个论调一出来，反击的更多，什么无空波动拳，这根本就是一家之言，这并不属于自由联邦记录在案的战技，太夸张了，说不定只是一种爆破性的异能而已！

    萝拉依然认为嘴强王者是个非常特别的年轻人，她能从对方细微的表情上差距对方是个年轻人，可能年纪还不到二十，那种活跃的小表情小得意绝对不是一个中年怪蜀黍可以有的。

    只能说，世界之大无奇不有，联邦出了一个神秘的天才。

    夏尔米可不这么认为，这完全是萝拉自己嘴硬，这肯定是某个英魂期的学长高手，因为某个不确定的原因下来指点一下新生代，夏尔米给萝拉留言了，让她承认自己看走眼了，不要强行解释了。

    对此萝拉搭理都没搭理。

    只是现在这个争论已经不是夏尔米和萝拉的了，无数人都在讨论这件事儿，甚至有人说这是不是op导演出来的，想接着chF********的大活动顺便捞一波钱。

    只是对于战斗的另外一方，雷冰却是另外一种感觉。

    失败之后的他，控制着自己的心情，寒冰异能有个特点就是冷静，很少会失控，他把嘴强王者所有的战斗都翻了出来。

    认认真真的看着，一个都不肯放过，虽然冷静，但内心是独一无二，眼高于顶的他，一夜没睡，一句话也说……

    从此之后，雷冰再也不提天才两个字，从这天开始，雷冰再也不提什么三百六十螺旋走砍，整个一晚上师傅的话都响彻在耳边。

    对方年纪肯定跟他差不大，这点雷冰能感觉到，chF，一定会见到！

    他需要更静心，更专注，chF显然比他想象的还要精彩，他希望，有一天，他可以堂堂正正报出师傅的名字！

    第二天一大早王重来到奇葩社的训练室，简直破天荒的，竟然看到了马东，简直太阳要从西边出来了。

    不过当看到不少新的女社员穿着性感的衣服在训练时，王重就完全懂了。

    巴伦在自己的角落里不停的撞击着，挥汗如雨，他知道自己各方面都不行，看到这么多新人进来，憨厚可不是傻，他也有压力，需要更努力，勤能补拙。

    马东见王重来了兴高采烈的过来，“怎么样，现在的氛围不同了吧！”

    王重看了一眼过足了社长瘾头的马东，“她们都是冲着格莱来的吧？”

    顿时马大社长遭受了致命暴击，“咳咳，不都一样吗，再说了，格莱一个人也吃不了这么多，这小子怎么还不来，每次晨练都迟到，难道不知道修炼如逆水行舟不进则退吗！”

    王重呆了呆，愣愣的看着马东，“这话从你嘴里说出来，我怎么觉得哪里不对劲呢。”

    “哈哈，我这叫当家长的责任心，对了，巴伦这么撞真的没问题吗，本来就不聪明，撞傻了怎么办？”马东光是看着巴伦玩命的撞在测试仪上被反弹的声势就觉得浑身骨头痛，这家伙自从王重说了之后就每天没日没夜的练，还别说，马东真有点担心撞出个好歹来。

    （伙伴们，周末愉快，又要打球了！）