    虽然定了今晚就是百毒王虫破茧之日，也就是雪舞的死期。

    但是凤溪还是吩咐了下人给雪舞准备了上好的毒虫，并且尽量的做的美味。可是雪舞却将所有的东西全都扔出了门外。

    这一盘毒蝎子正好扔在了刚准备迈进门的凤溪的脚边。

    周围的丫鬟立刻跪下，“请城主责罚。”

    “下去吧！”

    语调寒凉，犹如针角的毒汁，“怎么，不敢明目张胆的自杀，便想着绝食来抗议？雪舞，你的把戏太稚嫩了。”

    一阵淅淅索索之后，周围的丫鬟们都退了下去。

    雪舞垂着眼，少顷之后，一双绣着金色蟠龙的靴子映入了她的眼帘。

    “怎么？难道你以为你少吃这一顿，你体内的王虫就不会成长了吗？”

    “凤溪。”雪舞猛地抬头看他，冷不防的撞上了他复杂的眼神，“你又在玩什么把戏？不想我做一个饿死鬼吗？”

    他微微的一挑眉，似乎是才想起今晚就是雪舞的死期了。

    “你可以这样想，但是你也可以认为是我在关心你，怕你饿坏了身子。”

    雪舞嘲讽的一笑，一时之间竟然不知如何言语。

    不知道这个世界上怎么会有这么无耻的人？

    “城主的关心雪舞受不起，城主请回吧！但是请城主不要食言，记住今晚之后，将蓝姑和阿满放了。”

    “其实有一句话，你信也好，不信也罢”凤溪勾起了雪舞的下巴，双目直视她，“本座真的不想你死。”

    他一动不动，窗外的冬阳照了进来，恰好的照在了他的眉宇之间，是难的一片情深意切。

    这也是凤溪这一生中唯一的一次情深意切。

    可是雪舞却只是嘲讽的一笑，“城主，难道还是有人逼你的不成？罢了，是我算计你的血蟒之血在先，你给我种个虫茧也是我咎由自取，我认了。”

    凤溪一时愕然。

    “可是，凤溪”她突然靠近他，“ 你不该杀了白笙。”

    “你爱他？”

    爱吗？

    她问自己。

    还爱吗？

    一串泪顺着她的下巴滑落，手心攥出了鲜血。

    她的泪滴在了捏住她下巴的凤溪的手上，他一顿，随即便像是被火烧了一般，迅速的收回手，看着她，满脸的阴郁。

    “你不用说了！”他看着她，一字一顿道，“不管你爱不爱他，今晚你们都可以在地府相见了！不过本座留着你还有一个作用。”

    一阵风吹过，雪舞的心一片片的碎裂。

    今晚，她们就要在地府相见了吗？

    或许，那样也好！

    “报——”一个士兵从外面一路飞奔过来，跪在了门前，，“禀报城主，北岳皇帝带着士兵在城门口，言明要城主交出雪舞姑娘，否则立刻宣战！”

    雪舞的心中一跳，指尖微颤。

    “还真是说曹操曹操到啊！”凤溪倏地单手搂过了雪舞的腰，苍白泛着青紫的双唇在雪舞的发间划过。

    “这岳帝和白笙一个两个的都为了你前赴后继的，小哑巴，我都不舍得你了！”

    “看看，多完美的宣战借口。北岳这么多年，终于找到了向我月城宣战的机会了，又怎么会错过？哈哈！”

    凤溪笑得癫狂，随即问道，“北岳带了多少人马？”

    “不足三千，看样子不像是大举发兵。”士兵道。

    “不足三千？”凤溪抬起头，一个嗜血的笑容绽放在了他的脸上，字句铿锵道，“庄陵越，这可是你上赶着上门的啊！哈哈——月城的士兵日夜备战，只待此刻！”

    “应战！”凤溪话落，立即便拉着雪舞出了门。

    月城城门口，黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    城门口，何泽一身白衣出尘，负剑而立，像极了一身仙风道骨的白长老。在他的身后是数千名的士兵，个个都是手持寒光凛冽的兵器，站在雪地之中，让人不敢直视。

    而这边，凤溪一身黑红色的长袍，站在城门之上，猎猎的红衣翻飞，冬阳避云。

    城中的精兵都是严阵以待，没有任何的懈怠。

    只是看了一眼，雪舞便知道，何泽没有任何的胜算，十分之一都没有。

    要想攻下月城，至少要精兵三万。

    可是何泽的手中没有兵权，兵权全在刘旭引的手上。

    三千士兵攻打月城，简直是以卵击石。

    月城虽然在闹瘟疫，但是百足之虫死而不僵。更何况有无垢城最为后盾，月城，易守难攻。

    雪舞被捆在一把宽大的红色的木椅之上，周围的一切都是装饰的富丽堂皇。甚至是披在她身上的狐裘，都是上好的。

    她对于来救自己的何泽没有丝毫的反应或者波澜。

    或许，早在昨晚亲眼看见何泽被万蛇吞噬的那一刻，她的心就死了。

    何泽看着距离自己只有数十米远的雪舞，却感觉二人之间比隔了一条银河还要遥远。

    “朕今日前来，并非有意宣战，只是想要接回朕的师妹。”何泽率先开口道。

    “师妹？”凤溪轻轻的一笑，妖冶的双眸微微的一挑，声音空灵，“本座只知道自己前段时间买了个小奴隶，怎么会是皇上你的师妹呢？”

    “城主是不想放人了？”何泽紧了紧手中的剑。

    “你待如何？”

    呼吸一窒，何泽手中的剑已经出鞘。到底是闲云山庄出来的，杀气逼人。

    “若是城主不放人，那朕就只有先礼后兵了！”

    凤溪见状，仰天大笑一声，“哈哈。本座不过是和皇上玩笑一下罢了！”

    寒风呼啸，旌旗摇曳。

    “若是皇上愿意交出青鸾镜和北岳的江山，或许，本座可以成全你。”

    终于，凤溪将自己心中所想说了出来。

    “你做梦！”何泽瞬间怒道，“想要染指北岳，那就从朕的身上踏过去！”

    “唉，那本座就没办法了。”凤溪叹了口气，道，“你这点兵也没办法打过我，要不这样吧！明日再来替你的师妹收尸吧！”

    “等等！你要是敢碰雪舞，朕定要你碎尸万段！”何泽慌道。

    “那就要看皇上你的诚意了！要么交东西，要么收尸！记住，今晚之前，不然你见到的就是一具尸体了！”

    说完，凤溪看都懒得去看何泽，然后便带着雪舞往回走了。

