    嗖！

    嗖嗖嗖！

    与陆地上比赛完全不同的是，水系小精灵在水中的能力能够充分得到发挥。

    环城河的水深足够让水系小精灵在水中不同的深度进行超越或者被超越。

    单单这个起步，就是八仙过海，各显神通。

    杨御的咸鱼王在号令枪声响起的一刹那，直接一个咸鱼摆尾，依靠着强大的动力，直接弹射起步，在前面的小精灵或者在尾巴后方的小精灵立刻就感觉到一种不可抗拒的力量，控制不住地往两侧偏离。

    有几只聪明的小精灵，见到前方的道路一瞬间被挤开，便立刻争先恐后地顺着咸鱼王的行动轨迹，顺势来到队伍的正前方。

    与此同时，一些小精灵将头部下压，让自己的身躯来到环城河的底部，利用水底的潜行逐渐超越上方清晰可见的小精灵。

    这都是水面下的。

    当然，水面上的小精灵操作有一些骚气的，就拿那只莲叶童子来说，顶着绿色莲叶的小精灵，直接四只小脚脚努力抓在一只杰尼龟的龟壳上，根本不用自己出力，直接乘坐顺风车从拥挤的队伍里杀了出来。

    还有一只橘黄的……卧槽，大钳蟹！

    这只小精灵操作更骚，直接用钳子夹住了一只呆呆兽的尾巴，吃痛的呆呆兽“呀呀呀呀呀”地疯狂朝前游，在水面上甩起来的尾巴上，想把后面的那只大钳蟹甩掉，只是好像有点难的样子……

    本来这只大钳蟹好像想夹那只巨胖的鲤鱼王来着的，结果谁知道那只鲤鱼王怎么跑的那么快……

    只能退而求其次，找一只有尾巴的小精灵了。

    当然，最骚的还是高茂的这一只玛瑙水母。

    小高帽脚踩风火轮，之前几次都没有现在这次踩的爽，直接从队伍的后方超越了一大批的水系小精灵，这种超速行驶的感觉，让它不由得嘴都笑歪了。

    怎一个爽字了得！

    “杨御，你看到那只大钳蟹了吗？”高茂今天一直在笑，这里的小精灵个个都是人才……

    “简直是秀的我头晕。”杨御笑着摇了摇头，看到那一只被大钳蟹夹着尾巴的呆呆兽，在那一边乱游一边“呀呀呀呀”大喊大叫的样子，杨御脸上的笑容也逐渐收敛起来，想到一些温馨的回忆。

    呆呆，你现在还好吗？

    杨御仿佛看到眼前那只抱着咸鱼王的呆呆兽在沙滩上跑来跑去的身影，仿佛看到每天在通道口子等待着他到来的粉红色身影，那一双呆呆的眼神，呆呆的笑容，呆呆的姿势，还有呆呆的叫声……

    喝哈，呆呆啊，下一次见面，你可能抱不动咸鱼王咯……

    杨御感觉眼眶微微一湿，又突然地笑了一声。

    “杨御？杨御？杨御你怎么掉眼泪了？没事吧？”高茂神情紧张，怎么突然间就又是哭又是笑，发生了什么？

    “没，没事，就是想到了点事情。”杨御回过神来，眼前的场景，仿佛到了某个下午下班的时候，那粉红色的身影依旧站在那个熟悉的位置，看着他，看着他逐渐消失在通道里……

    “嗯……没事就好，不过有心事的话你就直说嘛，憋在心里也不好。”高茂狐疑地点点头，虽然不是很相信，但也没有过多地询问，“嘿嘿，快看，我的小高帽已经快看不到了！”

    “谢了，兄弟。”杨御揉了揉眼睛，心中稍稍叹了叹，但很快目光认真起来，他不会忘记那个约定。

    江南省水系道馆！

    咸鱼王，你可得努力啊，否则我们会追不上呆呆兽的步伐！

    杨御深深地吸了一口气，每一次大比都是赚取军功分的机会，每一个军功分，他都不会放弃，更不会浪费。

    在利蛇营的训练，每天获得的军功分不止60个，如果中规中矩地进行，虽然在军训结束前可以得到那一瓶潜力药剂，但是仍然不够！

    “上次扣了我军功分的教官……”杨御依稀记得那张面庞，“只要我见到他，一定能认出他来！”

    ……

    “啊——嚏！我去……”

    军营西面山林。

    “老齐，你没事吧，是不是着凉了？”

    “谁知道呢，西区山林这里还是有点冷啊，我都打喷嚏了。”

    环城河的一段水路就穿过了这儿的山林，在七日大比的时候，每隔一段水路，都会有几位教官在固定地点看守，主要就是照看这些进行七日大比的水系小精灵，避免出现受伤或者出现对战的情况。

    齐教官和一位庞姓教官，分配到的任务就是关注这儿的比赛情况，这一段水路由于相对而言比较浅，上方还有一座桥，由于有一个拱型桥洞的存在，这儿的水路也相对比较窄。

    “哈哈，抓获一只偷渡小精灵，这大钳蟹一直夹着呆呆兽的尾巴，结果还跑了那么远，哈哈。”

    “我这还有一只莲叶童子，这家伙直接抓在杰尼龟的龟壳上，哎呀，这些小精灵啊……聪明没用在正道上诶～”

    “卧槽，这是什么小精灵？还踩风火轮的，这么牛批？”

    “哈哈哈，那是玛瑙水母吧……我见过这只玛瑙水母，之前打败黄教官那只阿伯怪的时候就有这么一只，印象可深了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    联络机里传来许多教官的笑声，甚至有一些非常的魔性，不过这也是军训之中的乐趣，一年一度的军训对于这些教官来说也是十分的珍贵，是难得放松休息的日子。尤其是七日大比的时候，真的是什么样的搞笑情况都会出现，像莲叶童子和大钳蟹这样的“偷渡”小精灵每年都会出现，而且年年样式都不同，每次都很搞笑。

    “老齐，老庞，有两位超速行驶的小精灵在往你们的方向飞去，记得注意照顾一下，我这边能看清一只鲤鱼王，还有一只玛瑙水母。”

    联络机里传来别的教官的声音。

    “鲤鱼王和玛瑙水母啊，那没什么事。”齐教官耸了耸肩，这都是体型较小的小精灵，通过这座桥的桥洞那不是轻轻松松的事。

    “来了来了来了……卧槽，这玛瑙水母有点东西啊，果然是脚踩风火轮！”庞教官瞪大了眼睛，如果不是身上没有带手机，这必须拍照留念啊！

    “那只鲤鱼王……”齐教官愣了愣，目光狐疑地闪烁着，“老庞，我有没有看错，那只真的是鲤鱼王吗？怎么感觉体型不正常啊？”

    “我看看……”

    庞教官眯起眼睛看向水中那快速游动的红色身影，那身影越来越大，越来越清晰……

    “卧槽，这不是利蛇营那小家伙的鲤鱼王么！”

    “你说什么？！”齐教官突然咽了咽喉咙，整个人眼珠子一突。

    利蛇营那小家伙的鲤鱼王？！

    咚！

    啪！

    桥下那洞口出现了两声重重的声音……

    卡，卡住了……

