    睁开眼睛，我便看到林青悦一只脚踩在了我的胸口上，而顺着她的长腿往上望去，就看到她一脸怒容地看着我。

    “呃，有话好好说。”一时不明就里的我，只好弱弱地开口道。

    林青悦瞪了我一眼，对我道：“你是不是梦到什么不该梦到的东西了？”

    林青悦这么一问的时候，刚刚的梦境就犹如幻灯片一样在我眼前播放着，于是我心里顿时没了底气，虽然不至于做了什么“春梦”，但这梦也不是能拿出来说的。

    于是我假装一脸茫然地道：“嗯？梦到了什么？我什么都没梦到啊！”

    “你还狡辩呢？我都听到你喊我名字了，而且……”说到这里，她停顿了一下，似乎有些不好意思。

    “而且还喊我青悦。”她道。

    她说完，我倒是有些惊讶了，因为没成想我还真的喊了出来，怪不得林青悦会发火了。

    我尴尬地挠了挠头，脑子里已经开始想着应该拿出什么对策了。

    片刻后，我便叹息一声，对她“诚恳”道：“我梦到你走在路上晕倒了，于是吓得连忙喊你名字，可能喊着喊着就喊出来了吧。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那你为什么不喊我全名，只喊两个字？”林青悦挑了挑眉头。

    “这个……这个应该是太紧张了吧，所以就喊了两个字。”我道。

    “哼，反正是你自己的梦里，你怎么说都行了。”林青悦撇了撇嘴。

    “好了，我都和你解释了，赶紧松开脚，你这样也太侮辱我作为一个男性的自尊了！”我纳闷道。

    林青悦似乎也有些尴尬，便松开了脚，而我却趁着她松懈的时候，“扑”的一下腾了起来，一把抱住了她，紧接着就把她压倒在了床上。

    林青悦一脸惊愕的看着我，似乎是没有想到自己什么时候被我压倒了的。

    我笑了笑，对她道：“嘿嘿，这就叫做风水轮流转，恶人有恶报了，看你这下怎么办？”

    林青悦试图挣扎时，我压得便更紧了，挣扎无果后，她终于是放弃了挣扎，反而可怜巴巴地看着我。

    “喂，你别装可怜啊，你刚刚怎么踩着我的，你忘了吗？”我撇了撇嘴道。

    林青悦却是把头扭到了一边，也不看我，只是有些委屈地道：“真想不到，还有人会和女孩子计较……”

    我看到她说这句话时，似乎眼里带着些许晶莹，不由觉得自己是不是太过了。

    而我们这个姿势却充满了暧昧，由于距离颇近，我能嗅到她身上隐隐的清香，也能清晰地看到她浅浅的唇纹。

    我最终松开了林青悦，而她是立马坐起了身子，狠狠地瞪了我一眼，刚刚那副可怜的样子却是瞬间消失殆尽了。

    我不禁乍舌道：“你变脸的样子真是比翻书还快！”

    林青悦轻“哼”道：“我还是第一次见欺负女孩子，还觉得自己蛮有道理的男人呢！”

    我倒是没有再和她拌嘴了，此时天已经大亮，开机后，便看到现在已经是第二天上午的十点钟了。

    我一下子头皮发麻起来，因为我周一正好是有一节早课的，现在已经是十点钟了，显然我翘掉了这节课。

    我叹息一声，现在倒也没有必要赶回去了，而且第二节我是没有课的，赶回去也没有意义。

    “喂，你怎么了？”林青悦问道。

    我摇了摇头，示意自己没事。

    她倒是有些不好意思了，问道：“是不是有什么麻烦？你说出来，我也可以帮你想想办法呀。”

    我苦笑一声，道：“翘了一节课而已，最多扣点平时分，没事的。”

    听到我这么说，林青悦的脸上倒是有了内疚之色，她道：“对不起啊，算我欠你一个人情了，你要什么补偿都可以的。”

    我摇了摇头，笑道：“说这些干什么，你别忘了昨晚我们已经说好了的。”

    林青悦微微一怔，随即反应了过来，对我点头道：“嗯……我们是朋友嘛！”

    “对啊，为朋友做这些事情都是没什么的，你就不用内疚啦！”我笑道。

    我知道即便我这么说，林青悦也是会有些许愧疚的，索性也没有再说这个话题，便催促她快去洗漱了。

    ……

    我们退了房，在酒店附近吃过早餐后便回学校了，林青悦倒是没有刻意告诉我不要对他人说起昨晚的事情，想来这也是对我的一种信任吧，相信我是不会乱说话的那种人。

    回到宿舍里，却发现整个宿舍就只有老刘一个人，其他人都不在，而老刘这时候还躺在床上刷手机。

    见到我回来后，先是惊讶的看着我，然后便对我道：“我靠，你这几天怎么成天夜不归宿的，你不会是真的去找那啥了吧？”

    我给了老刘一个白眼，对他道：“你的脑袋就不能正常一点吗？”

    老刘从床上坐起了身子，对我反问道：“那你说你干什么去了？我可不信你会跑去网吧通宵。”

    我摇头道：“就是去朋友家住了一晚……”

    老刘似乎对我的说法半信半疑，不过倒是没有继续追问下去了，想来他似乎也知道我并不想说吧。

    老刘转移话题般，对我道：“上次我给你推送的画展，你有看吗？”

    “看了。”

    老刘笑道：“那你还不赶紧买两张票，可以带白芷一块儿去啊。”

    听到老刘提到白芷，我却是有些恍惚了，在几天之前我对白芷还是那么惦记着的，不过这一切似乎就在我告白之后破碎了，有些时候不愿意相信的事实，也逐渐相信了……

    既然老刘已经坐起了身子，于是我便把凳子拉近了些，方便跟他说话。

    “我打算……放弃了。”我苦笑了一声，对老刘道。

    老刘有些惊讶地张了张嘴巴，然后对我问道：“为什么？你不是……很喜欢她吗？”

    我点了点头，算是承认道：“对，我的确是很喜欢白芷，可是……”

    说到这里，我停顿了一下，脑海中似乎又想起她和王卓一起上车时的画面，心中便觉苦涩了许多。

    我继续道：“或许我们并不合适吧。”

    老刘终于也是叹了口气，对我劝慰道：“没事，人不能在一棵树上吊死，你一辈子里也不可能只遇到一个喜欢的人，你总会喜欢上其他的人嘛！”

    我苦笑了一声，摇了摇头，对他道：“所以啊，去不去那个画展也没什么所谓了。”

    老刘却道：“话也不能这么说，虽然不能和白芷去，但未必不能和别人一起去嘛，我帮你先把票抢了吧，实在不行我陪你去！”

    说到这里，老刘拍了拍胸脯，很是义气的样子。

    “行了，谁要和你这个大老爷们去，不过你还是帮我把票抢了吧，去散散心也好。”我笑道。

    老刘问道：“那抢两张？”

    我略微犹豫后，便点头道：“嗯，抢两张。”

    或许是因为昨晚太过疲惫的缘故，我洗了一个热水澡就已经困得不行了，于是便把手机静了音，打算躺在床上睡他几个小时再说。

    老刘倒是没管我，买了早餐回来后，就开始刷着剧。

    ……

    一直到下午的两点钟，我才醒转过来，手机里倒是有三条微信消息，分别是刘笙、王卓以及林青悦的。

    首先点开刘笙的消息，只见她问我道：“你朋友怎么样啦？还好不？”

    我回复道：“已经从医院回来了，人没什么事。”

    刘笙回复地很快：“那就好，他一定是你很好的朋友吧？”

    我愣了愣，发现刘笙用的“他”，是男性的那个“他”，想起自己似乎从没有和她说过，我是带林青悦去的医院的。

    不过我倒是没有刻意把这件事情说出来，想来林青悦也是不愿意讲的，于是我便将错就错道：“是啊，是一个很好的朋友。”

    回复完这条消息后，我便点开了王卓发给我的消息：“周景，一起出来吃个晚饭呗，下午六点在你宿舍楼下等你。”

    我愣了愣，首先想到的是白芷把我和她告白的事情告诉给了王卓，而王卓这时候就要找我开诚布公地谈一谈了。

    意识到这次谈话的严肃性，我不由得有些苦恼，但这的确是不得不面对的事情，既然他问起来，那我就大大方方的承认好了，想来这是一个机会，让我不用再纠结了，更何况……我现在已经放弃追求白芷了。

    想清楚后，我便回复王卓道：“好，到时候见。”

    接下来是林青悦的消息，她是给我发了两条消息的。

    第一条：“今天下午给你放个假，不用来了。”

    看到这里，我忽然记起前天林青悦和我说过，今天下午要去接受新的任务的，如果不是林青悦特意和我说，那么我就放她鸽子了……想想这个后果就可怕。

    兴许是林青悦身体还未恢复，所以她也就回宿舍休息了吧，因此也没有去办公室那边。

    第二条消息：“我哥想约你出来吃个饭，你这两天找个时间吧。”

    看到这里，我不禁愕然……

    【作者题外话】：关于剧情的讨论可以发在评论区噢，我都会看的~

