    “咱们的工厂是生产汽车的地方，培训这么多的汽修工，那就必须要和专门的技工学校合作才行。”段云思索了一下，接着说道：“你有没有关系特别好的技校校长，找到可以进行合作。”

    “我只认识咱们厂的技校校长，他以前是咱们金杯汽车厂的副书记，退休之后被聘请到校办技校当校长的，我们俩的关系非常好。”赵希友思索了一下说道。

    “那就算了，光是厂办的技校，短时间内不可能培养出这么多的汽修工。”段云顿了顿，接着说道：“我看这样好了，回头我找咱们的武市长商量一下，看看他们能不能够帮他们解决，另外在培训方面，咱们这边也必须派出10多名技术人员进行协助，相关的维修用设备我在想办法购置几套，总而言之，半年之内，至少需要培养出300~500名沃尔沃轿车和卡车的汽修工。”

    “你要是和武市长关系好那他在这边好办多了，只要他能和教育局那边人打个招呼，这事准能办妥，不过人家学校也不可能免费帮咱们培训这些对口的专业生，可能还要花一些钱……”赵希友说道。

    “一个汽修工作培训费我可以给校方5万块钱，但是培训出来的学生他必须能够通过我这边的考核，如果技术不合格，那就一分钱没有。”段云沉吟了一下，接着说道：“还有就是所有参与学习的汽修工学生，他们必须要和咱们金杯汽车厂签订一份五年的工作合同，如果中途跳槽，那么将会让他赔偿那5万块钱的培训费，至于薪资方面，只要技术好，肯定要比一般普通工人挣得多。”

    “对对对！必须签订长期的合同，不然的话万一跑了，咱们可就竹篮打水一场空。”赵希友连忙点头表示赞同，只听了接着说道：“其实现在的年轻人绝大部分都是比较上进的，能够免费培训，而且毕业后还有高收入的工作，报名的人肯定不少，这个应该没有问题的。”

    其实对于当前国内的技工学校来说，很多的学生的学费都是由相关的企业来承担的，不过一般来说培训费并不算高，一年大概在5000到1万左右，一些特殊的工种培训费要高一些，比如焊接和车工之类的，需要消耗很大的电力和材料费，所以这些技工的培训费最高一年能达到2万左右。

    段云给出的半年时间一个学生5万的培训费绝对是绰绰有余的，基本上金杯汽车厂这边只要需要给学校提供三五辆汽车，零部件当地也都能自产，一辆车反复拆卸当教具五六年绝对没有问题，校方起码可以从每名学生赚到2~3万的利润，而且后期的培训成本只会越来越便宜。

    “行了，那这件事就由我来处理，另外咱们本厂的技校也要承担一部分的培训任务，一年怎么说也要培训出一二百名汽修工，这应该不难吧？”段云说道。

    “这个应该没什么问题，咱们厂的技校虽然小，可也是五脏俱全，只要我和他们校长打个招呼，这事绝对可行。”赵希友说道。

    “那就这么来吧，总而言之，现在厂里的生产任务不多，咱们就要把后备的技术力量培养起来，这也是你接下来几个月的工作重点，多上点心。”

    “好的。”

    “这次来沈阳，我可能要待一个月，我打算明天下午开个会，你负责通知所有咱们金杯汽车厂的相关配套企业，到时候我会有新的工作部署。”段云安顿道。

    段云这次来沈阳，一个非常重要的目的就是为了对当地的汽车配套企业做整合，使其能够逐渐降低生产成本，提高生产的效率。

    另外就当前的情势而言，很多配套企业在得到了从沃尔沃引进的设备之后，依然存在着各种各样的生产问题，之前段云在深圳就已经得到了各方面的反馈，所以已经派出了一些专家前来解决，而下一步，随着天音集团汽车研发中心在沈阳的建立，他会对各配套齐的生产技术逐步进行改良和升级。

    段云花费这么大的力气，不会只是为了甘心只是生产销售沃尔沃汽车产品的，他的最终目标是消化吸收这些从瑞典引进的先进汽车技术，从而为自己研发国产汽车做铺垫。

    当天晚上，段云和赵希友一起在金杯汽车厂的食堂吃了顿晚饭，而同桌的，还有目前金杯汽车厂的所有高管。

    对于目前金杯汽车厂的管理层，段云还是非常满意的，和他以往见到这些国企领导不同，这些人基本上都是三四十岁年富力壮的中青年，赵希友领导有方，所以这个管理团队还是非常高效上进的。

    以前段云基本都在深圳坐镇，和这些金杯汽车厂的管理上接触很少，之前见过几面，但是除了赵希友之外，交流的并不多，这一次，也算是和这些管理有了更深层的接触。

    段云以前在国企也有工作的经验，所以跟这些管理交流基本没有什么隔阂，而且段云也能够从这些管理干部的言语中，也很快能够发现这个企业内部存在的一些问题，并且做出一些指导。

    国企和民营企业的管理模式是不一样的，当金杯汽车厂的这些管理层干部发现段云总是能够准确的找出问题的根结，并且还能够提出很有效的解决方案之后，没有一个内心不感到震惊的，他们也从来没有想到，身为一个民营企业的老板，居然对国营企业如此的了解，这是他们完全没有想到的。

    接下来的半个多月，段云开始在沈阳开发区的各个汽车配套企业走访视察，几乎是一天一小会，5天一大会，而且在这期间，他还直接换掉了两家控股企业的负责人，做事果断，雷厉风行的作风，你要沈阳这边的企业负责人对段云多了几分敬畏，同时也加紧完成段云交代的各项任务。

    转眼间到了4月初，段云接到了香港那边的电话，给他打电话的正是杨受成。

    在电话中，杨受成告知段云，周润发本人以及他的经纪公司已经同意在内地代言沃尔沃940轿车的事情，但是开出的代言费比较高，一年需要500万港币。

