    江省经济有两个显著特征，一是越往南经济越达，二是经济展水平在区域内相对均衡。

    江南经济较为达，江南几个地级市相差不大。江北经济展较为缓慢，但穷也穷不到哪儿去，至少在全国不算太落后。

    浙省经济与江省不同，有那么点两极分化。

    东部沿海几个市经济较为达，中西部较为落后，且差距明显。

    东华市东华县，一个位于浙省中部只有56万人口的小县，国家级商品粮基地县，农业人口占全县总人口的95％，工业基础薄弱。虽然对于江省的思岗而言是南方，经济展状况和农民生活水平却不如思岗。

    县城没几栋高楼大厦，城区周边看不见几栋厂房，更感受不到良庄“西部大开”那种热火朝天、欣欣向荣的气氛。

    但东华人是热情的，尤其地方政府领导。

    侯厂长没调走前把丝绸集团搞得太好，太有名。

    自江省思岗丝绸集团股份有限公司有意来东华投资，自丝绸集团石副总裁一行下榻东华宾馆以来，县-委王书记、陈县长、副县长、县委办主任、政府办主任、县招商局长、承顺镇党委书记、黑龙桥镇镇长、罗布镇书记等县乡两级领导走马灯似的前来拜访。

    丝绸集团实实在在做实业，不是那些光注册，没厂房，不生产经营的皮包公司。他们打算扩大生产经营范围，业务不仅限于丝绸，要上马一条化纤、纺织针织、印染到服装生产再到出口的产业链。

    一期项目总投资几千万，要建一大片厂房，预计建成投产之后一年利税能上千万。劳动密集型企业，能提供上千个工作岗位！

    这样的大集团必须引进来，就算计划上马的产业链留不住，也要拿出足够诚意让他们在东华建几个缫丝厂。跟他们思岗一样成立丝绸公司，大力推广蚕桑生产，农民能增收，县里一年能有上千万财政收入，多好。

    招商引资洽谈会、座谈会、推介会，一个接着一个。

    实地考察活动安排满满的，今天去这儿，明天去那儿。警车开道，到哪儿哪儿夹道欢迎。到哪儿哪儿的乡镇一把手组织四套班子和土管所、财税所跟向领导汇报一般，热情介绍各自乡镇的招商引资政策。

    打着投资的幌子“招摇撞骗”，连县领导都骗。石副局长和姜副局长刚开始几天心惊胆战，生怕被拆穿没法儿收场。

    随着“商务考察”不断深入，人家主动送上门的材料越来越多，不仅不害怕了，反而越来越兴奋，反而替热情招待自己的东华县乡两级领导担忧，他们接下来该如何收场。

    “韩秘书，今天怎么安排的？”

    既享受高规格礼遇，又能“考察”出成绩，石副局长已彻底进入角色，从姜副局长手中接过香烟，一派大集团老总的架势。

    韩博拉开窗帘看看已经过来迎接，正在楼下跟“高秘书”谈笑风生的两位乡镇领导，翻开日程表煞有介事说：“石总，姜总，今天去黑龙桥镇，上午开座谈会，下午实地考察，晚上回宾馆设宴回请几位领导。”

    洽谈会、座谈会一个接着一个，接风宴、洗尘宴、欢迎宴同样吃完一桌又一桌，光吃人家的不好，是应该摆个答谢宴回请一下。

    石副局长点点头，正准备去看看领带有没有打歪，姜副局长突然问：“韩秘书，我们跑几个乡镇了？”

    东华县机构改革滞后。

    财政局是花钱的，地税局是帮地方政府收钱的，国税局是帮国家收钱，但东华只有财税局和国税局，没财政局和地税局。

    县一级财税不分家，乡镇一级不是财税不分家，是国税地税都没分。

    不设财政所和税务所，依然是财税所。企业税收、个体税收、市场税收和国家公粮征收乡镇财税所全管。换言之，在东华，国税根本没实现垂直管理。

    虚开增值税专用票问题比想象中更严重，o2.28案其中一个主犯秦永文介绍他人虚开近亿，在东华只是一个微不足道的小角色。

    他相当于一个掮客，帮几十个注册皮包公司、与县国税局及乡镇财税所工作人员关系密切的人介绍虚开增值税票生意，从中赚取票面金额o.3%至o.5%佣金。

    开票这种生意双方的公司名称和联系方式票面上全有，许多受票企业为谋取更多利益，往往开一次就甩开他，直接与注册皮包公司、有本事搞到票的人联系。

    一锤子买卖越来越多，收入越来越少。并且他因为偷税漏税被处理过，感觉东华老乡这么干迟早会出事，于是决定另起炉灶，不再当中间人，与李国茂兄弟及张冬梅合流，编织他精心设计的虚开增值税专用票网。

    他有一个电话本，记着许多东华人的联系方式。

    由于只有一个名字和电话号码，搞不清对方情况，生怕打草惊蛇，查获时一个电话都没打，同样没来得及到东华邮电公司调取通话记录和机主资料。

    被押解到思岗县公安局看守所，他彻底绝望了，为立功赎罪，只能配合，只能交代。

    王世健等三名干警轮流审问，事无巨细，不断问反复问。确认那些人全是疯狂虚开增值税票的主犯，便让他用原来手机一个一个打电话，介绍那些人给扮演需要增值税票的丝河派出所陈所长虚开。

    曾经有一段时间，买媳妇在良庄是一件几乎公开化的事情；虚开增值税票，在东华同样不是什么特别见不得人的事。

    犯罪分子警惕性极低，又是熟人介绍的，陈所和田成二人联系上一个开一份，联系上一个开一份，短短十几天内，居然虚开出七十多份。

    尽管一次不开多，票面金额只有十万八万，依然花掉近十五万，钓鱼执法，代价高昂。

    他们任务完成，继续露面容易打草惊蛇，正在东华市待命。

    “商务考察团”负责查证，一个乡镇一个乡镇跑，打着考察投资环境的幌子，确认虚开增值税票的公司在注册的工商所及财税所辖区有无厂房、有无生产经营。同时收集县乡两级党委政府及税务部门庇护乃至纵容虚开增值税票的证据。

    材料整理出一大堆，问题基本上搞清楚了，至于涉税金额究竟有多少，需要上级下决心过来彻查。有一点可以确定，全县虚开出去的票面金额绝不会低于4o亿！

    动静搞这么大，继续留在东华夜长梦多。

    可以收兵了，用不着再冒险，韩博低声道：“已经去过十二个，黑龙桥是最后一个。计划不如变化，去黑龙桥看完之后您二位就找个借口取消答谢宴，从黑龙桥直接返回。”

    “你呢？”

    “我向周处长请示过，他同意抓捕与o2.28案有关的3名涉案人员。省国税局廖宇飞科长和抓捕组同志正在路上，我们打算晚上动手，抓完就走。”

    三名主犯一抓，o2.28案就可以完美收官。

    东华的事让上级去头疼，涉及地方党委政府，并且是另一个省的地方党委政府，专案组有劲儿也使不上。

    思岗县局一查到底，我这个副局长冒那么大政治风险亲自出马，成绩跑不掉，功劳少不了，石副局长当然没意见，可是想到县里对待虚开增值税票的态度，不禁担忧地说：“人好抓，关键怎么把他们押解回去。”

    厅领导是真支持，韩博不无激动说：“放心，省厅和省国税局协调好了，绕过东华县公安局，不让兄弟公安部门同行为难。由市国税局稽查局出面，虽然不太符合程序，但至少可以给地方上一个交代。”

    “市国税局？”

    韩博岂能不知道他担心什么，微笑着解释道：“其实东华虚开增值税票问题市国税局并非一无所知，过去两年，许多地方国税部门在查处当地受票单位的虚开票时现线索，纷纷追到开票地请求协查。

    各级有各级的权限，东华机构改革滞后，基层财税尤其国税地税没分家，市国税局只能责成东华县国税局查处。但县里却‘就事论事，就地消化’的原则，把查案控制在极小的范围内，不愿大张旗鼓地在面上铺开。

    即使虚开案值很大，也要设法把案值压到1ooo万元以内，以便争取由县里‘管辖’。而县里‘管辖’的结果，无非是停业、补税和罚款，极少追究刑事责任。前天那位领导不是在酒桌上说过么，税收政策东华最优惠。去年全县查处的四十几家企业都只是以补代罚，没判刑的。”

    姜副局长反应过来，低声问：“市国税局想借这个机会解决问题？”

    “他们属于垂直管理，要完成上级交代的征收和稽查任务，只是没确凿证据，又担心会影响到与地方党委政府关系，所以一直不太好动手。现在不一样了，涉及到公安部督办和国税总局领导作过批示的大案要案，可以理直气壮查处。”

    一查必然会引东华官场大地震，不知道会有多少位领导因此丢官乃至坐牢，不知道会牵连出多少干部。

    韩打击，这一击打得够狠。

    长江后浪推前浪，石副局长彻底服了，整整领带笑道：“行，你是特别小组组长，你看着安排。我们不参加什么座谈会，到镇上就实地考察，确认没票上的几家企业就走，走得越快越好。”(未完待续。)