    直奔刚刚脱困的吉穷十八个头颅中。那个之前执意追杀王林的中年男子样头颅而去，这杀戮之气太快，瞬息间就临近。

    轰的一声落在了那头颅之上。

    在这疯狂的冲击力下，那吉穷身子不由得一顿。王林来不及去看战果，身子疾驰后退，转眼就临近了漩涡，一步迈了进去。

    在其身影消失的瞬间，他回头看了一眼吉穷的方向，却是心中咯噔一下。

    那吉穷十八个分支上中年男子样的头颅，双眼流下两道黑血，除此之外，竟然毫发无损！吉穷身子颤抖，十八个头颅猛地全部抬起，发出远远超过之前无数倍的咆哮。

    这一次，它真正的愤怒了！

    咆哮之声回荡，甚至就连王林所在的漩涡，都似乎不稳起来，那吉穷一步迈出，瞬间就来到了漩涡旁，在王林消失的刹那，其身子也一头钻了进去。

    古神之地第一关。分为金木水火土，王林当年进入的是土关，在其内冒险杀死了孟驼子。但眼下他进入的，却是金关。

    刚一从漩涡内走出，立刻展现在王林面前的就是一片如同剑之坟墓之地！地面上一把把残破的剑孤独的插在地面上，一眼看去密密麻麻，在这无边的世间内，剑之数量，无法计算。

    一股剑的悲哀，在这安静的世界内，散发出孤独的味道。

    王林来不及去观察四周，出现之后立刻向前一冲而出，与此同时右目闪烁，雷光散出弥漫身体四周，化作一道道弧形电光环绕，远远看去，此刻的王林仿佛再现昔日雷仙之称！

    他没有半点停滞，冲出之时右手向着身后飞快的一点，顿时他全身雷光如同找到了宣泄之后，轰轰雷鸣下，直奔他后方而去。

    就在这时，王林身后远处阴暗的天空一阵扭曲，波纹回荡中那愤怒的吉穷身子踏出，迎面就撞在了王林宣泄的雷霆之上。

    轰轰之声回荡这剑之坟墓，雷霆落下，使得吉穷怒吼传开，竟然不顾雷霆之威。十八个头颅中十七双血红的双目盯着王林，再次追去。

    只是王林的雷霆之威也不容小看，连续不断地落在吉穷身上，使得它速度根本就无法全部展开，这一幕就仿佛是吉穷在渡天劫，而王林，则成为了天道使者一般！

    前方王林疾驰飞行，双手不断掐诀，雷光如同无始无终，从他指尖闪烁，从各个方向幻化而出，直接落在了吉穷身上。

    吉穷咆哮不断，十八个头颅不断有咒语传出，化作无数神通直奔王林，此刻，在王林的前方，竟然凭空出现了一片黑云，却是从其内冲出一条黑色的舌头，直奔王林卷来。

    王林面色略有苍白，双眼寒光闪烁，右手虚空一抓。呼风之术骤然而起，笼罩大半个天空，幻出四条黑龙，直奔那黑色的舌头而去。

    剧烈的轰鸣回荡，天空冲击成环形散开，王林身子一闪，绕开冲击再次向前飞去，右手掐诀，雷霆又一次不断地宣泄而出，更有一片火海弥漫四周，随着雷霆而去。

    吉穷咆哮中一个蓝发男子样的头颅双目露出冰冷，张口向前一吐，却是一片蓝光弥漫，转眼竟然在它前方出现了一片水汽。这水汽刚一出现，立刻就膨胀起来，瞬间，竟然有一片海水凭空出现，横扫之下，仿佛是在天空出现了大海一般。

    在王林的雷霆与火焰呼啸而来，穿进海水的刹那，吉穷一个童子样的头颅，向前骤然间吐出一口寒气。

    这寒气如阴风，吹出之后仿佛这天地都颤抖了一下，笼罩在了一片寒气内，那海水更是传出咔咔之声，却是这弥漫了大半个天空的海水，瞬息间化成了冰川一般，全部冰冻！

    其内一道道雷霆，也被生生的冻在了里面。还有那无尽的火焰，也立刻被冰块缭绕，一动不动。

    若仅仅如此，倒也不足惊人，但在那寒气笼罩下，冰层似乎可以凭空出现，咔咔之声回荡中，王林立刻清晰的感受到四周寒气逼人，他的前后左右上下一切位置，竟然在片刻中，隐隐有了冰封的迹象。

    王林一生厮杀，经验何其丰富，此刻丝毫不乱，冷静中全身红光闪烁，立刻朱雀之甲骤然间从他身体上幻化而出，包裹全身之际，那白色的朱雀环绕在他身体外，一声朱雀之音响起中，王林全身顿时升起白色火焰，他身子一冲之下，直接撞入在了前方冰封而来的冰层上。

    砰砰之声立刻崛空而起，那冰层还没等碰到王林，立刻就飞快的融化。使得王林一路横冲而出，破开一切冰层，冲了出去！

    冲出冰层，王林右手一抬，顿时雷霆再次出现，但这一次，他却没有把这雷霆轰向不远处疯狂临近的吉穷身上，而是向着下方地面剑之坟墓一甩。

    瞬息间，这雷霆就落在了地面，发出轰轰巨响，更是使得雷光散开。波及到一把把残剑之上，这剑体流动电光，更是不断地弥漫，几乎刹那，地面方圆千丈，任何一把残剑，竟然全部都是电光闪烁。

    一声低喝，王林双手向上狠狠地一抬，在那吉穷临近不足百丈的刹那，地面一把把残剑在一声声剑鸣中被雷光牵引，纷纷拔地而起！

    形成了一道剑雨，带着雷霆与剑气的呼啸，直奔吉穷而去！

    王林眼中寒光闪烁，那吉穷对他动了杀机，同样的，此刻的王林，对于这纠缠不休的吉穷，也动了杀机！

    只不过，以他的修为，想要杀这吉穷，却是太难！若非是他速度快，怕是此刻，早就已经被这凶兽追上生生吞噬。

    虽说此刻他是分身来此，拥有全部的修为，即便是死了，也不会影响在月球上的本体，但王林来此的目的是为了看一看拓森的实力，若是在这里就被杀死，是他无法接受的。

    此刻地面方圆千丈的飞剑冲出，直奔吉穷，王林身子快速后退，双手同时出现雷光，轰轰向着下方剑坟落下，每一次雷光落下，都会使得千丈之剑雷光环绕拔地而起。

    随着王林身影越来越快，几乎转眼间，这方圆上万里的残剑全部升空而起。剑体上电光环绕，密密麻麻几乎形成了一片剑网，呼啸中那剑气的声音惊天动地，竟然取代了雷鸣，甚至压过了吉穷的咆哮。

    剑雨！！

    再没有任何词语可以形容眼前的这一幕，唯有剑雨二字！

    无数残剑之上还有锈迹斑斑，但此刻在雷光中，这些锈迹竟然一一脱落，转眼间，弥漫在王林眼前的，是一片银光四射，呼啸中齐齐冲向吉穷。

    这一把把飞剑越来越快，剑气纵横，雷光四散，从四面八方向着吉穷疯狂的冲去，吉穷怒吼连连，十八个头颅齐声传出咒语，其身体双手更是如修士一般掐诀，配合十八个头颅的咒语，都是就在其他身外出现了一个个黑芒闪烁的印记。

    这些印记越来越多，出现的越来越快，瞬间就仿佛形成了一个光罩，把它全身笼罩在内，与此同时，剑雨冲击而来。

    砰砰砰砰！

    一把把飞剑疯狂的撞击在那光罩上，这些飞剑在雷光牵引下，爆发出了惊人之威，更有一种誓死不会头的气势，落在光罩上，若光罩不碎，则剑体碎！

    轰轰轰轰！

    一把把飞剑崩溃，化作无数碎末散开，但更多的飞剑却是穿透了碎末再次冲向光罩之上，这一过程，足足持续了数十息！！

    那光罩渐渐颤抖，最终黑芒闪烁，更是有了崩溃的迹象，只是剑体，却是越来越少，但王林岂能让这种事情发生，他身子早在剑雨冲去之时就立刻后退，双手雷光闪烁，不断地向着更远的大地落下。

    几乎就在这第一波飞剑全部崩溃的刹那，更远处，第二波飞剑，遮天盖云而来。

    但就在这时，一声怒吼从那光罩内传出，这光罩立刻透明起来，露出了其内一片火焰，却是那吉穷十八分**双目流出黑血的中年男子样头颅，从口中喷出大片的火焰，这火焰颜色不是红，而是金！

    这金色的火焰冲出了光罩，向外疯狂的散开，其内蕴含的高温，足以融化一切飞剑！

    看见火焰散出，王林不惊反喜，眼中犹豫之色一闪下，立刻变成了坚定不移！

    “天赐良机！”王林左目火焰轰然散开，环绕全身，低喝道：“九玄神通，火遁！”

    有火的地方，便无界限！王林整个人化身为火，向前一冲之下骤然消失，但出现时，却是在了吉穷身前三丈，那一片金色的火海内。

    他身子刚一出现，便立刻感受到了这即便是他都有些无法承受的高温，但却咬牙之下，再次向前一遁！

    这一次，却是出现在了那中年男子头颅上方一丈！

    王林眼中杀机毕露，右手抬起间，却是骤然在其手中出现了一把铁剑！这铁剑上有大片锈迹，在它出现的瞬间，这古神之地金关剑坟，无数范围内，所有的飞剑，却是齐齐一颤！

    王林体内元力疯狂的冲入铁剑内，剑光一闪，化作一道惊天动地，惊艳的一剑！

    一剑落下，血光四射，那吉穷痛吼挣扎，它十八个头颅，轰然间便有一个，脖子上出现了一道血丝，那中年男子样的头颅，眼中露出无法置信……脱落坠向下方。

    没有任何停顿，收剑，王林一冲而出，借着火遁，一把抓住那砍下的头颅，出现在了千丈外，头也不回疾驰而走。