
　　大蒙古，康熙三十六年夏，北京开天府。

　　在被康熙的大蒙古控制了十三四年后，这座西域名都已经变得有些东方化了。而且人们已经开始忘记它原本的名字——撒马尔罕了。

　　不知道是因为印度太热，还是康麻子大帝吸取了大清不开发东北，以至于在关内变天后失去了退路和可靠的大后方的教训。在康麻子征服了富饶的印度西北地区后，他并没有把蒙、清、儒三个八旗的主要力量迁入印度，而是开始下大力气经营印度版的关外龙兴之地，也就是以避暑山庄、北京开天府、上京齐天府为中心的三块地盘。而北京开天府，更是康麻子经营关外龙兴之地的重中之重。

　　征服了印度东北的康麻子自然变成了个又富又麻的康麻子了，而且他的“富”是非常实在的“富”，不是西班牙那种黄金白银可以挖出来，但是国内要什么没什么，都得从外国进口的那种“富”。

　　康熙统治下的印度西北那可是要金银有金银，要粮食有粮食，要香料有香料，要手工业品也有的是手工业品。虽然手工业门类不如大明那么齐全，但如棉布、白糖、铁器、火药、枪炮这些产品的竞争力还是非常强的！

　　另外，康熙统治的印度西北地区的人口既多又密，其中还有许多习惯了压迫和奴役的贱民......虽然贱民太多会造成劳动力价格低廉，不利于印度发展工业化。但是对于大蒙古西北龙兴之地的开发建设而言，却是非常有利的。

　　从七八年前开始，就有十万从印度西北各地征来的贱民奴工长驻在北京开天府，并且在儒八旗出身的内务府营造处的官员、大匠指挥下，开始将撒马尔罕改造成北京开天府。

　　经过了七八年不间断的施工，原本完全是中亚风格的城市，现在已经变成了一座东西方建筑风格交汇融合的城市了。在许多很有年代感的天方寺旁，就矗立着雕梁画栋的东方式样的建筑。也有一些被废弃的中亚风格的建筑被刷上了鲜亮的红色或黄色的涂料，又加上了许多东方式样的装潢，变成了“文化融合”式的建筑......虽然现在看上去有点古怪，但只要再存在上几百年，没准也会变成什么联合国都要保护的文化遗产。

　　始建于帖木儿大帝时代的撒马尔罕的宫殿，在康熙接管城市的时候，已经变成了废墟，没有什么恢复的可能了。所以康熙干脆就命人把这处废墟给铲平了，然后照着盛京皇宫的规制，在原址上又建了一座新宫，称之为盛京宫。

　　而盛京宫周遭一带，则是整個北京开天府最繁华的“旗城”所在。所谓的“旗城”，并不是用围墙圈起来不许旗人以外的人们随便进出的禁区，实际上如今在开天府城落籍和常住的居民，大部分都是清八旗、蒙八旗的旗人，也有一些是儒八旗的子弟。其中隶籍蒙八旗的旗人大多在开天府周遭经营牧场，只有上番服役的时候才会进城居住。23sk.Com

　　而清八旗的旗人则是一水的庄园主，都在城外的绿洲里分到了庄子，除了服役之外，农闲的时候他们也会拖家带口入城闲居，亲眼目睹着他们“新北京”一点点成长起来，顺便追忆一下当年在老北京当爷的岁月。

　　至于儒八旗的旗人，理论上都落籍在上京齐天府和碎叶府。但是和清八旗、蒙八旗不同，儒八旗子弟的职业比较杂，原本干什么的都有，其中不少还是经商跑买卖或是开作坊的。他们跟着孔圣公在西域安定下来后，多半就重操旧业了，在碎叶府、齐天府、开天府、避暑山庄、平天府和第乌府开出了各种各样的买卖。胤礽、孔圣公因为“五行缺钱”，所以也不强迫他们服役，只要他们交点免役钱就给他们保留旗人身份......这就等于是贵族资本家了！又会做买卖，又有特权，有些人还手眼通天，而且他们还有儒宗、青帮两大儒家暴力团保驾护航，连噶尔丹的武装化缘团都能说得上话。甚至连印度东北的大明印度贸易公司他们也能联络上！

　　印度的那些个波斯商人、犹太商人和他们一比都弱爆了。

　　所以，这几年儒八旗的商人们买卖越做越兴旺。而且他们的人口也膨胀得厉害......有钱嘛！当然可以多纳几个胡姬当小老婆了！而且这些胡姬还能带着到处溜达，还能帮着招揽生意，真是一举多得。

　　而在北京开天府的盛京宫外的几条繁华热闹的商业街上，到处都能见着穿着利落的青布长衫，卷着袖子，宽布腰带上插着象征儒家道理的双节棍，手里拿着白色纸扇子的“儒商”。他们要么在铺子里面指挥着自家的胡姬和胡人伙计在忙活着各种买卖，要么则领着一二个胡姬和几个押着车马的伙计，一副风尘仆仆，来去匆匆的样子。这些打扮奇特的“儒商”和跟随着他们的美貌胡姬，也是一种奇特的风景线。

　　街头上突然有一队车马路过，开路的是一队和“儒商”们差不多打扮的骑士，不过他们腰带上插着的“饰品”不是被称为“儒棍”的双节棍，而是磨得非常锋利的斧头！这说明他们都是青帮门徒。其中为首的是一个满脸横肉的壮汉，他的腰带上没插斧头，而是一根雕刻着龙头的短棍——这是青帮大龙头的龙头棍。

　　青帮在北京开天府内也是上得台面的存在——复清嘛，那也是清八旗、蒙八旗所想。所以青帮在开天府城内也设了许多处堂口，许多清八旗、蒙八旗和在开天府营商的“儒商”都是青帮门徒。

　　不过这些门徒今儿看见青帮大龙头驾临，却大多是一脸少见多怪的模样，有不少人都忘记给大龙头行礼了。而让他们感到惊讶的原因，则是两队跟在这些青帮骑士身后，守护者一辆四轮马车，穿着基督教修士长袍的男子。

　　这些穿着修士袍的男子有些是东方面孔，有些则是西洋面孔，还有一些看着好像是混血，全都低着头一言不发的赶路。而他们的目的地，竟然是不远处的盛京宫！

　　这些都是什么人？

　　他们去盛京宫干什么？难道是去见正在盛京宫内歇脚的索非亚皇后吗？

　　......

　　盛京宫，崇政殿。

　　在大殿内昏暗的光线当中，索非亚皇后在宝座上端坐着，满是横肉的胖脸上充满了疑惑的表情，犀利的眼光紧紧盯着刚刚被青帮的张龙头带来的两个穿着修士袍的西洋人。

　　据张龙头介绍，这两个西洋人是什么东方魔法共济会的尊主和护法，分别名叫菲利普.德.波罗和安东尼.德.菲戈。两人都来自一个古老而神密的天主教魔法修会，据说是那个神秘兮兮的马可.波罗奉教宗克莱孟五世之命，在1300年前后成立的一个专门研究东方魔法的秘密修会。

　　马可.波罗得到教宗的命令后就带着一批志同道合的意大利人再次前往东方，并且成为了大汗所显然的色目官员。他们一边为大汗服务，一边秘密的研究东方魔法。不过由于蒙古人的破坏，许多东方魔法已经消失不见，所以马可.波罗等人的使命很难在短期内完成。因此他们只能在东方娶妻生子，做起了长期的打算。

　　因为蒙古大汗的信任和他们的色目身份，马可.波罗这一代共济会成员最后都积累了大量的财富......不过对东方魔法的研究却进展缓慢。

　　到了后来，东方魔法共济会就演变成了一个东方的色目商人、官僚的秘密团体。入会的商人、官僚都互相提携，一致对外，这让他们在元朝灭亡之前的几十年中取得了极大的成功，积累了巨量的财富，还在官场上混得风生水起。

　　但是这样的好日子随着元朝的灭亡而一去不复返了！

　　色目人和共济会都成了明朝皇帝朱元璋打击的对象，不少共济会的成员被杀害，剩下的人也都逃亡去了西域和南洋......不过他们最后还是挺过来了，而且还积累下了巨额财富！

　　听着眼前这两位访客如泣如诉的在娓娓叙述共济会的故事，索非亚皇后只是眉头微皱，似乎有点不大耐烦，忽然嗯咳一声，就开口打断了两人。

　　“你们的故事说的很好，但是我无法，也不想分辨真假。”索非亚说，“我只是想知道你们为何而来？另外，你们既然是一个天主教的修会，那为什么不回到教廷麾下呢？”

　　菲利普.德.波罗，就是那位灵魂已经在伺候上帝的圣菲利普闻言笑道：“皇后，请容许我先回答第二个问题。”

　　“说吧。”

　　“我的祖先曾经被教宗派遣到东方寻找可以帮助基督徒战胜天方教徒的东方魔法......”圣菲利普用拉丁文回答说，“但我并不是我的祖先，我不是罗马教廷派出的。而且我的祖先马可.波罗后来也忘记了他的初衷，他和他的伙伴成为了大汗的官员，并且热衷于敛财和权力斗争，而不是寻找魔法或传播主的信仰。实际上，我的祖先们后来甚至还和信仰天方教的波斯商人代代通婚......”

　　他的话说到这里就停顿了，然后瞄了身边的菲戈一眼。这个投降大明多年的葡萄牙佣兵队长也是大明的复国功臣了，已经封了伯爵，还皈依了儒门，还娶了澳门贝家的女儿，和朱和墭都是亲戚了。

　　朱和墭把这个亲戚派到圣菲利普身边，当然是要协助圣菲利普管理共济会的财产的......

　　看见圣菲利普的眼色，菲戈就笑着接过了话题道：“皇后殿下，我们的共济会早就已经变成了一个色目商人的财团......如果我们回到教廷麾下，那么我们辛辛苦苦十几代人积累起来的财产，岂不是都变成了教廷的财产了？”

　　索非亚点点头，心想：“你们这些人大概就是被魔鬼用金钱诱惑而背叛上帝的典型吧？以后都是要下地狱的！”

　　“那你们找我又是想干什么？”索非亚警惕地问。

　　“皇后殿下，”圣菲利普说，“其实我们想找的是罗马帝国的继承人，第三罗马的沙皇彼得一世！”

　　哦，原来是想诱惑彼得堕落，想让彼得的灵魂下地狱......

　　索非亚已经明白了，但她并没有让人把圣菲利普和菲戈赶出去，而是继续问：“你们找彼得想干什么？”

　　圣菲利普道：“我们听说彼得正在进行一场旨在让罗刹繁荣富强的改革，这对我们而言，可能是一场巨大的商机！”

　　菲戈补充道：“而且我们当中有许多人的祖先来自希腊和君士坦丁堡......我们期待着罗马帝国的复兴！罗马，才是我们的精神祖国！”

　　听着有点假......

　　索非亚这个成了精的胖狐狸当然没有那么好忽悠，但是她还是愿意继续听下去。

　　毕竟，罗刹真的很缺钱！

　　虽然康熙汗已经答应资助，但是相对于罗刹那么个大国而言，康熙给的赞助还是太少了。如果“魔鬼”愿意投资，那么......和魔鬼交易的也是彼得，为了罗刹的强大，他的灵魂下地狱也是值得的。

　　“罗刹值得投资吗？”索非亚问。

　　“现在还不值得投资......”圣菲利普道，“虽然罗刹国是个辽阔的国家，但并没有多少温暖且容易开发的土地，也没有可以有很好利用起来的海岸线。”

　　罗刹国只是地图上看着大，同时矿产资源比较丰富。但是发展经济所需要的优良海岸和比较宜居的土地，罗刹都是没有的......至少现在还没有！

　　菲戈又补充道：“但是，罗刹国很快就将拥有一片充满希望的土地和海岸......就是乌克兰的土地和克里米亚汗国的土地！一旦罗刹国拥有了黑海的大片海岸线、克里木半岛和第聂伯河的出海口。那这个国家一定，一定会拥有美好的未来！而我们的投资，也会拥有高额的回报!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第920章 共济会，资本的魔法，魔法的资本！免费阅读。https://xs.23sk.com 