    邵峰对于厚颜无耻的云虚子无可奈何，不过在云虚子小露一手之下，轲蠎部落的族人对于云虚子已经敬若神明。

    帝狮对于自己儿子能被神明看中更是欣喜若狂，不断的鼓舞这帝墨拜入玄门，甚至帝墨若不好好修行，他便以打断腿来警告帝墨，如果那时候他还能做得到得的话。

    随着夜幕降临，轲蠎部落再次陷入忙碌之中，由于黑鹰酋长身死，就连黑鹰部落的氏神都被拐走，轲蠎酋长决定吞并黑鹰部落，见识过云虚子力量的黑鹰部落族人完全不敢反抗……甚至还有些兴高采烈的期待着初春被云虚子带走。

    接收黑鹰部落再加上整理，轲蠎部落周围的陷阱还有高地都需要处理，不仅如此，黑鹰部落中的妇孺也被带到此处，一群人开始平复陷阱，以及以后生活的准备。

    而在云虚子的帮助下，聚沙成石，一座座石屋拔地而起，甚至为了让帝墨没有后患，云虚子还赠予轲蠎酋长数张灵符和一枚灵玉，一旦轲蠎部落遇到难以抵御的危机，他便会出手相救。

    虽然云虚子有些厚颜无耻，但邵峰不得不承认，他的确是很认真的对待帝墨，否则也不会做到这般程度。

    “哎呀呀，老夫替玄门收徒还要出苦力，回去掌门若不是赏赐我几千灵晶这也说不过去吧？”带着笑意，云虚子站在一处石屋之上，他似乎并不急着离去。

    嗖！

    邵峰帮轲蠎部落处理完后便跃上了石屋，与云虚子对视。

    “找老夫何事？我跟你说，就算你反悔我也不会让你加入苍玄一脉了。”云虚子微笑道。

    “我才不会加入玄门呢！”邵峰的话语让云虚子很安心。

    邵峰沉吟一声，问道：“玄门很缺护山妖兽么？”

    “嗯？”云虚子略微讶然，笑道：“玄门并不稀缺妖兽，即便是我所在的云虚峰妖兽也有数十头。”

    邵峰疑惑道：“那你为何要诱拐初春？”

    云虚子面色一正，开口道：“这怎么能算是诱拐？我只是为了让一头潜力无限的妖兽避免误入歧途，接受我玄门浩正的教育，从此走上妖生巅峰罢了。”

    “说人话！”如果云虚子实力深不可测，邵峰绝对一枪刺出去。

    “普通妖兽玄门自然不缺，但这风焱鹰天赋异禀，血脉比起四象神兽也只是略逊一筹罢了。”云虚子淡淡笑道：“而且这等异脉妖兽在万妖山是遭受歧视的，万一此妖念头不通堕入魔途对于九州而言乃是灾祸。”

    “你挖万妖山墙角，万妖山不会找你麻烦？”邵峰疑惑问道。

    云虚子拂尘一摆，仰首望月：“老夫挖墙脚数百年，又有谁敢上玄门找我麻烦。”

    “……”邵峰完全不明白，云虚子到底是在骄傲什么？能以挖墙脚为自豪的他也算是头一次见到。

    “既然如此我就放心了。”邵峰略微松了一口气，旋即，他将腾蛇之事说出，云虚子顿时大喜。

    “在这尧山附近居然有腾蛇存在？”云虚子问道：“你不会是在骗我吧？”

    “腾蛇便是这轲蠎部落的氏神，你没有从轲蠎酋长的体内察觉到腾蛇妖力么？”邵峰无奈。

    “这点我倒是忽视了。”云虚子喜色渐消，反而眉头皱起：“腾蛇位居于四象之下，与风焱鹰不同，腾蛇血脉为正统，在万妖山蟒族也属于高阶位的存在，怎么会沦落到尧山附近？”

    “嗯？”邵峰对于云虚子的话语有些不理解。

    “就好像私生子与嫡子的区别，腾蛇一族在万妖山内地位颇高，会出现在此地有些反常。”云虚子沉声道：“待我推演一番。”

    将拂尘收入乾坤袋中，云虚子身上陡然腾起一股磅礴之力，天穹上星光犹若银辉般降落，汇聚在云虚子头上，呈现出一副宽广的星图。这般景象让无数部落中人仰首望去，震惊异常，他们从未见过这般恐怖的神通。

    云虚子凝重盯着星图望了许久，然后才手臂一挥将星图散开。

    “算出了什么？”邵峰连忙问道，腾蛇赐予他精血，若非有这精血存在，他也不会进步如此之快。

    云虚子难得的老脸一红：“老夫学艺不精，什么都未算出，待我将腾蛇带入玄门内，由掌门师兄亲自定夺。”

    “擦！”邵峰差点没破口大骂，装模作样这么久，居然是这般结果。

    “我先去尧山去看看！”云虚子面露尴尬之色，连忙开口，脚下光芒闪烁，四周一震，便化作金芒冲向尧山，很快身影便已经消失在邵峰的目光中。在邵峰的理解，这应该是无颜面对自己，找个借口逃脱罢了。

    跃下房屋，将腾蛇的事情交给云虚子办邵峰还是比较放心的，虽然云虚子有些厚颜无耻，但腾蛇要渡千年大劫，有玄门这靠山在，估计也能安然无恙度过。

    深夜彻底降临，邵峰在石屋之上却没有睡意，云虚子直到现在还没有归来让他有些担忧是否有意外发生。低头看了眼横七竖八倒在石床上的江小狐不禁轻叹一声。

    第二天清晨，邵峰在部落的起鸣声中从屋顶醒来，这一夜他睡的还是比较舒服。

    “不好了！”

    惊叫声响起，江小狐满脸慌张的从石屋中冲了出来。

    邵峰猛然跃下石屋，皱眉道：“怎么了？”

    “我师父这老家伙居然先回去了，让我独自带着帝墨返回。”江小狐惊慌失措的道。

    啪！

    邵峰一巴掌拍在了江小狐的后脑上，他还以为是什么事情，云虚子昨夜一夜未归，腾蛇也没有音讯，他还有些担忧，不过现在听到江小狐的话语，心中稍安。

    “那你就带着帝墨回去不就可以了。”邵峰黑着脸望着吃痛的江小狐。

    “说的轻松，我来这里不断施展灵咒也要许久，更何况是带着一个人了。”江小狐哭丧个脸，“我本来还想蹭一下师父的流光咒呢，现在只能跑着走回去，万一遇到什么危险可怎么办？”

    听说过蹭吃蹭喝的，邵峰还没听说过蹭灵咒的，长叹一声，邵峰彻底不打算与江小狐沟通。等到帝墨准备好，在部落中热情的欢送下，江小狐带着帝墨骑上驯兽离开。

    至于邵峰，他也是与轲蠎部落的众人告别，独自一人走向神赐丛林。接触到云虚子后，邵峰更加明白实力的重要性，即便他打开罗天门，但在云虚子的手下恐怕也走不过一招。

    趁着还停留在魔方世界的时间，邵峰打算全力修炼，等回到现世后他就不能如此惬意的修炼了。毕竟以万斤鬼神枪加上玄铁甲这样的配置在现世修炼，除非他找个廖无人烟的深山，否则会被当作怪物抓走或者当场击毙的吧？

    在神赐丛林内，邵峰靠近尧山山脉下一条巨大的瀑布下，这才停下脚步

