    “好了，你把它收起来吧！”谷世海并没有过多的询问灵石的问题，他再次开始检查这个洞穴。

    谷幽上前把这块灵石给收了起来，也跟着开始在山洞中寻找起来。

    “嗯，应该是没有什么东西了！”谷世海转了一圈后停止了检查，“到是没有想到这只蜘蛛蛮兽到是挺爱干净的！”

    谷幽刚要说话，外面就传来了声音。

    谷世海和谷幽出了山洞，发现外面不止是他们原本的队伍来到了这里，还有几个陌生的面孔。

    谷幽不认识这些人，倒也没有太意外看到陌生人，到是谷世海一看有些不太高兴。

    “哎呦，我还当谷大师是谁呢！原来是是你啊！”一个怪异的声音响起。

    谷世海也没好气的回到，“行了，隗世涛，你也甭装了，看到李如彤你会猜不出我来！到是你不好好在城里作威作福的，跑这荒郊野外来干啥？”

    “原来这个就是老爸的情敌啊！果然挺帅的！”谷幽看着隗世涛，心中做了一下比较，发现人家比自己老爸要帅上一些。

    “虽然我是要比你帅上一些，但我也不是绣花枕头不是，你能跑到野外，我怎么就不能呢！”没想到隗世涛竟然这么回答。

    “都一把年纪了还说自己帅，真是不知羞耻为何物啊！”谷世海冷哼一下。

    “我就是比你帅怎么样！”隗世涛还是一副欠扁的样子，“再说了，论实力你也不行，别忘了，你可是我的手下败将！”

    谷世海听到这里有些激动，“那是我有伤在身，现在我伤好了，在打一次输的绝对会是你！”

    “我没有和手下败将交手的欲望！”隗世涛根本不理他的话。

    谷世海被隗世涛的话给气到了。

    “怪不得父亲对长得帅的人都没啥好感！”谷幽突然想起小时候父亲的表现，心中胡乱的想到。

    “行了，你就是再帅，再厉害，还不是花心大箩卜一个！”李如彤这时站了出来，“别说那么多的废话了，你们到底是有什么事情？”

    隗世涛被李如彤这么一噎到是没有继续胡扯了，“我们是来寻找失踪的科研人员的，根据情报显示，他们是被这群蜘蛛捕获的，我们接到任务就赶来希望能救下那些人，没想到这些蜘蛛到是被你们先一步解决了，对了看你们是从那个山洞里出来的，里面有人么？”

    “没有！”谷世海听到对方讲正事了也据实的回答到，“那里应该是蜘蛛蛮兽休息的地方，里面非常的干净，连杂物都没有！”

    “既然是这样，那你们四处搜寻一下，看是否有其他的山洞！”隗世涛对着他带来的人吩咐到。

    “我们也帮着找找吧！”路大师也跟着说到。

    众人开始散开，寻找奇特的地方。

    “上面的崖壁上有很多的洞！”突然一个人指向旁边的崖壁上。

    “还真是！”谷幽也看到了那里，他之前还真是没有注意那里。

    接着，隗世涛带头跃上了崖壁，开始搜寻着洞里。

    谷幽现在还有恢复，并没有上去，谷世海也就在下面陪着谷幽了。

    过了一会，隗世涛他们搬出来了几个蛛丝茧，茧里还有着几个人，不过这些人的情况不是很好，有几个已经没有了生机，就是活着的也非常虚弱了。

    “快，赶紧施救！”隗世涛还未落地就开始喊道，他带来的人里有专业的医生，马上就上前开始救人。

    “长官，他们被蛛丝包裹着，我们没办给他们做检查啊！”专业的医护人员犯难了。

    隗世涛上前，他试着扯断蛛丝，但是没有想到这些蛛丝非常的坚韧，他一时竟然没能扯断，而且里面有人，他的动作也不敢太过，不然里面的人就得被他直接搞死了，不过经过他这么一搞，里面的人露出了头部。

    “东莱！”隗世涛没想到蛛丝茧里竟然是个熟人。

    “你说谁？”李如彤听到了隗世涛的声音，立刻激动了起来，连忙跑上前。

    谷幽和谷世海见到李如彤的样子也感觉到事情不妙，赶紧走上前！

    “东莱！”李如彤走到跟前立刻叫了起来。

    蛛丝茧里的人眼皮动了动，勉强的睁开了眼，十分虚弱的说到，“如彤，你怎么来了！”

    李如彤急切的想要撕开蛛丝茧，可是连隗世涛这个宗师级的武者都一时无法撕开的蛛丝岂是她能撕开的，她的手都被蛛丝割出了伤口，只是此时她全然不觉，只是想着要扯断蛛丝。

    谷世海赶紧上前制止了李如彤，“如彤别着急！”

    “小姨，让我来吧！”谷幽虽然还很虚弱，但是看到李如彤的样子也只能出手了。

    “可是谷幽，你能撑得住么！”秦语岚也跑了过来，关心的问到。

    “没事的！”谷幽拍了一下秦语岚的手，然后走向了蛛丝茧，随即打出了火球术，一个火球慢慢的靠近了蛛丝茧。

    本来十分坚韧的蛛丝在火球的炙烤下开始变得松散起来，晶莹的颜色也起了变化。

    就在这时，谷世海突然出手，他的软剑灵巧的插入了蛛丝茧中一挑，被谷幽火球炙烤过的蛛丝随即断裂。

    谷幽父子二人就这样配合着把蛛丝茧完全给剥开了。

    “谷幽！”秦语岚赶紧上前扶住了站不稳的谷幽。

    “没事，就是精神力消耗有些大，我先睡会！”说着谷幽竟然就靠在了秦语岚的肩头睡着了。

    “谷幽！”秦语岚着急了。

    “没事的！他只是消耗大了，睡一觉就好了！”谷世海看到秦语岚着急就安慰到。

    听到了谷世海的安慰，秦语岚总算是安下心来。

    “怪我，要不是为了我，谷幽也不会不顾身体还做这些了！”李如彤看到谷幽昏了过去也是有些自责。

    “‘好了，都是自家人，不用这样，你还是赶紧去看看那位吧！”谷世海笑着说到。

    李如彤脸上一红，不过还是跑了过去。

    谷幽的精神力这次透支的实在是有些厉害，所以他陷入深层次的沉睡中，不仅对外界完全失去了感知，就是对自己的身体也没有了丝毫的感觉。

    谷幽仿佛是进入了一个非常纯净的坏境中，在这里他并没有自己的思想，仿佛他一切都停顿了，但是却有着东西一直往他的头脑中灌输着，渐渐的他仿佛是苏醒了过来，开始能够开始思考了。

    “这是什么地方？”开始能思考后，谷幽就产生了疑问。

    就在他产生疑问的那一瞬间，一种天旋地转的感觉传来，短暂的失神后，谷幽感知到了自己的身体，开始看到了自己体内的情况。

    密密麻麻的经脉出现在了谷幽的感知中，他首次直观的观察到了自己的法力，鲜红明亮的法力在静脉中自行的运行着，最后这些法力顺着经脉来到了丹田的位置，“这就是我的丹田么！”

    谷幽的精神力在靠近丹田的那一刻，他的丹田竟然活跃起来，一股巨大的吸力产生，他全身的法力开始朝着丹田聚集。

    最后谷幽的精神力也进入了丹田之中，不过还没等他看清丹田里的状况，他就再次感觉到了身体，随后又感知到了外界。

    谷幽此刻虽然是闭着眼睛，却能清楚的看到身边的秦语岚，清楚的看到了战车内部，随后他有看到了战车行驶在崎岖不平的山道上。

    不仅如此，谷幽在看到战车外面的景象时，他的眼中同时出现了山中布满了红色的气体，他开始朝着这些红色的气体，一种熟悉的感觉传来。

    “这些是灵气！”谷幽的心中有了明悟，随即他习惯性的运起了灶化决。

    随着灶化决的运行，谷幽感知范围又急速撤回了体内，同时带动了大量的灵气朝着他的身体涌来。

    “舒服！”本来安静躺着的谷幽突然发出了声音，随即他睁开了双眼，同时，一股强大的波动从他的身体散发出来。

    “谷幽，你醒了！”秦语岚惊喜的叫了起来。

    “没想到你小子竟然有进步了！”谷世海也走了过来。

    谷幽晃了晃头，现在的感觉虽然更真实了，但是也少了那份清明，所以他有些不太适应。

    “谷幽你怎么了？”秦语岚关心的问到。

    “我没事！咱们已经翻过积炎山吧！”谷幽站了起来，舒展了一下身体，一阵噼里啪啦的声音响起，谷幽也彻底恢复了活力。

    “你咋知道的？”秦语岚有些疑惑。

    “看到的！”谷幽望向了车外，“对了，那个人怎么样了？”

    “别那个人了，你应该很快就要改口叫小姨夫了！”谷世海的心情显然不错，竟然调笑起来。

    “谷幽，这个是宫东莱，也是你未来的小姨夫，之前真是谢谢你了！”这时李如彤见到谷幽醒来就带着那个人走了过来。

    “小姨，您不用这么客气，你这样我可承受不了！”谷幽赶紧回到。

    “那好吧！客气话我就不多说了！”李如彤卸下了光脑，“现在已经过了积炎山，所以你可以联系你母亲了！”

    “真的！”谷幽顿时兴奋了起来，“小姨，你赶紧帮我拨通我妈的通讯吧！”

    李如彤没有说其他的话，拨通了通讯后就把光脑交给了谷幽。

    “小幽！你还好么？”一个非常美丽的女子的影像出现在了战车里，略微隆起的小腹让她更显母性的温柔和慈爱。

