    回望宁修远的超凡之路，最大的转折点莫过于击杀白色蠕虫，逃出大冰山伊基尔斯。

    他能以区区四环之境，做到神灵也难以完成的奇迹，很大一部分原因，乃是占卜箴言的指引。

    眼下局面，已成死局。

    至少对于宁修远来说，他完全找不到破局方法。

    既然如此，何不借用格赫罗斯力量一试？

    须知，千面之神·奈亚拉托提普位格极高，能与祂比肩者寥寥无几，审判之星格赫罗斯恰是其一。

    而想要撬动格赫罗斯的力量，必须得通过【超凡特性·占卜大师】。

    为了构建衔尾蛇途径，宁修远早已将占卜大师剥离。

    不过，这并不影响他使用这份力量。

    无论是通过野性狩猎的时空回溯；还是交易审判官的能力交易，他都能轻易再次拥有这份力量。

    为了保险起见，他决定以分身·白色蠕虫，完成占卜预言。

    思绪落，正驾驭着大冰山伊基尔斯徜徉于群星深处的白色蠕虫，随即扭动起庞大身躯，支配起占卜大师的力量。

    随着灵性的靡耗，权柄的挥舞，熟悉的感觉蓦然袭来。

    仿佛灵魂出窍般的意识，迅速剥离躯体，在占卜大师的支配下，向整个宇宙扩散而去。

    曾经无法看到的宇宙细节，在旧日意识下，清晰可见，更显狰狞可怖。

    那是长眠于隐秘角落的万古奇异；

    那是徘徊于群星之外的宇宙孽种；

    在那不可洞察而无尽虚妄的维度中，一头头不可名状的伟大存在伏行其中，亵渎着宇宙，仿佛地狱深渊，又若无垠幽冥。

    “唳——”

    倏然，白色蠕虫那完美堆叠的脂质身躯骤然颤抖起来，更不受控制的翻下神座。

    在祂以鲜为人知的神秘学知识为桥梁，沟通上那些伟大的万古奇异时，一道炽热而令人灵魂惊悸颤抖的目光，回应了祂的意识涟漪。

    那一声回应，令宁修远毛骨悚然！

    “真实之人，祢终于接纳了我的馈赠，我一直在等待祢的呼唤！”

    声入脑髓间，一颗锈迹斑斑，布满肿块的棕红星体，蓦然填满宁修远的视野！

    一种仿佛是巨物恐惧症般的惊悚，令宁修远几乎失声尖叫。

    在宁修远看向祂时，祂那颗完全由液态金属构成、仿佛海洋一般的眼眸，蓦然睁开，投来令人不堪重负的精神污染。

    “噗噗噗……”

    白色蠕虫那双鲜血眼眸，不停破裂着凝聚着，抗拒着直视审判之星格赫罗斯的恐怖。

    馈赠？

    白色蠕虫是格赫罗斯的馈赠？

    是了，他以区区四环之境界，怎么可能会占卜出如此清晰之箴言？

    或许他的错误解读，本身就是一种正确。

    没错！

    就是这样。

    如果他正确解读的话，虽然也能杀死白色蠕虫，但绝对无法窃取白色蠕虫命格。

    正是他的错误解读，才将命格和横纹羊瞳绑定，才获取了旧日位格，拥有窃取旧日命格的资格。

    “我不明白……为什么馈赠于我？”

    宁修远意识之海仿佛被灌入沸腾的铁水，在烧蚀的滚滚黑烟中，沸腾着、激荡着、撕裂着。

    “这个宇宙在污染着祢，祢也在污染着这个宇宙，我们需要一个媒介，作为沟通的渠道。”

    格赫罗斯之言，令宁修远精神愈发肿胀，更为惊愕莫名。

    这个答案超出他的预料。

    他还以为是格赫罗斯嫌弃他过于羸弱，无法直视外神，故而馈赠他旧日位格。

    “目的……祢的目的是什么？”

    宁修远喘息着，每一句沟通都耗尽他的心神。

    “回应黎明愿望之人，我一直在等待祢的回应，恰如宇宙回应它的灵魂！这个宇宙在排斥着祢，一如被排斥的我。”

    “唯有唤醒阿撒托斯，才能终结混乱，而祢将是我最好的道标！”

    贯穿脑髓的奇异之音，近乎撕裂宁修远的大脑。

    不止于白色蠕虫，包括本体，乃至千千万万分身。

    这一刻，哪怕大脑沸腾如岩浆，宁修远依旧悚然如坠冰窟。

    “祢要我做什么？”宁修远声音颤抖。

    “三柱神遮蔽了核心神殿，就像奈亚拉托提普遮蔽的后花园，找到它，呼唤我，我将敦促群星达到正确位置，让世界走向正轨！”

    “那、那世界岂不是将毁于一旦？”

    宁修远根本无法掩饰内心的惊悚，在本能中，脱口而出。

    “那是三柱神的卑劣谎言，维系祂们统治的拙劣借口，就像荒芜冬日，恐惧着盛夏的到来。”

    那不可名状的天体之音，持续震荡着宁修远的意识，令祂难以凝聚成形，更难以为继。

    宁修远试图思考格赫罗斯所言的真实性。

    但没多久，他放弃了。

    聆听格赫罗斯天体之音是他不可承受之恐怖。

    莫说思考，即便是理性，也将成为他最奢侈的特性。

    “诺斯灾殃……该如何……化解？”

    “乌波萨斯拉想要醒来，呼唤我，将是祢唯一的方法……”

    贯穿脑髓的声音，骤然离去，那是宁修远的惊慌而逃。

    “唳！”

    白色蠕虫发出刺耳尖叫，祂庞大身躯在神殿中痛苦扭曲着，抽打着，宣泄着直面外神的恐怖。

    “呼哧……呼哧……”

    黄昏隐修会，宁修远本体蜷缩在地，冷汗溱湿衣衫，在抽象的大地上，凝聚出一滩水洼交融于时间长河。

    这一刻，他未失控，却更甚于失控。

    不知过去多久，白色蠕虫终于停下宣泄，宁修远本体亦艰难的爬了起来。

    弥足珍贵的理性，终于回归。

    “呼唤格赫罗斯？唤醒乌波萨斯拉？”

    宁修远呢喃着，感觉荒谬至极。

    这场可怖灾殃，只是乌波萨斯拉试图苏醒的努力？

    外神乌波萨斯拉尚且如此，那至高神明阿撒托斯呢？

    宁修远脸色一阵阴晴不定。

    格赫罗斯给出了方法，与其说是方法，不如说是一场站队！

    要么顺应奈亚拉托提普之阳谋，最终成为奈亚之仆；

    要么押注格赫罗斯，站在诸神的对立面！

    无论哪个结果，宁修远都难以接受。

    白色蠕虫，也许是格赫罗斯的馈赠；

    也许只是祂卑劣无耻的将功劳归于自身。

    审判之星、灾难之先驱、唤醒沉睡的黑暗之神……听听，诸神赠予祂的称号，何其可憎？！

    这样的存在，值得信任和投靠吗？

    宁修远陷入了彷徨。

