    容千屿看到元子一个人走进去。

    元子有什么事需要找媒体？

    就算有什么事，那也应该是找他哥才对啊！

    容千屿怀着万分疑惑的心情跟着走进去，发现小家伙直接把电梯按到十八层。

    十八层是b市最大的娱乐媒体，很多明星的八卦都是被该媒体挖出来的。

    据说是因为凤凰娱乐背后有强大的背景，所以那些明星也不敢招惹。

    元子竟然一下子就找到了凤凰娱乐。

    看来这小家伙还是有备而来，暗地里做了不少功课嘛！

    容千屿眼中的兴味愈加浓烈，他很快从另一个电梯上到十八层。

    此刻元子已经达到公司外面，小小的身体根本不足以打开公司的大门。

    “小朋友，你是不是走丢了，怎么会在这里了？”前台走出来，一副温和大姐姐的模样。

    元子板着一张脸，伸手递出一张名片，“我要见你们公司的这个娱记。”

    前台先是一愣，而后被元子的举动给逗笑了，“小朋友，我们这里是公司可不是过家家哦，你记得清楚你妈咪的电话嘛，我给你打过去，让他过来接你。”

    她作势拿出手机，元子只是抬眸看了她一眼，绕过她直接走进去。

    后面的角落里，容千屿忍俊不禁。

    他哥的孩子从来都是智商超群，这小前台竟然还把他当成五岁小孩看。

    也难怪元子不想理他。

    元子走进去，很快有人认出他的身份。

    “这不是容氏集团总裁的儿子吗？他怎么会在这里？”

    随后赶来的小前台听到这句话，脸色微讶，开口解释道，“刚刚他出现在门口，说是要找主编。”

    几个人面面相觑，小声议论着应不应该让他去见主编。

    容泽元始终板着一张小脸，“我不是小孩，我找你们主编是有重要的事。”

    很多人都看出来，容泽元年纪虽小，但是身上却带着一股大人的沉稳之力。

    很快有人联系了凤凰娱乐的主编。

    凤凰娱乐的主编荼岩，这些年挖出不少明星的秘闻，解说的视角亦是毒辣。

    但凡经过她解说的事，无一例外都是板上钉钉的事实。

    也正因为如此，容泽元才把目标锁定在他身上。

    荼岩走出来，看到要见她的是容越擎的儿子，脸上的表情也有些意外。

    “容小少爷，你找我有什么事？”

    荼岩穿着一身正式的白色西装，打扮得有几分知性女人的气质。

    听到这句话，容泽元板着的小脸总算有松动的痕迹，“跟你说话舒服多了。”

    言下之意是，跟他们说话可真费劲！

    前台脸色一片通红，她竟然被一个几岁小孩给鄙视了。

    “荼主编，我们能去你的办公室聊天吗？”

    荼岩眸中满是兴味，对容泽元作出邀请，“来者是客，容小少爷请吧。”

    容泽元跟在荼岩身后走进去，外面，容千屿探出身子，心中更加好奇元子来这一趟的目的。

    不得不说，元子这沉稳老练的社交能力，还真是跟他哥一模一样。

    容千屿继续蹲守着，而这时候，元子已经走进荼岩的办公室。

    黝黑的眸子在办公室里环视一圈，容泽元很有礼貌的在沙发上坐下。

    “荼主编，我来是想邀请你做一次突然袭击，事关上次生日宴会的事。”

    听到容泽元的话，荼岩意外的挑眉。

    上次生日宴会她也在场，那样的新闻不能报道出去着实可惜，可是现在，容越擎的儿子竟然亲口来邀请她报道生日宴的事。

    “容小少爷，您不是开玩笑吧，之前您父亲可是特意叮嘱过……”

    “我知道。”容泽元板着脸打断她的话，“我觉得很多媒体应该都很想把我生日宴会发生的事报道出去，只不过因为我父亲，你们不敢赌，今天我来这里的目的，就是要让你把这件事报道出去，不过不是现在。”

    元子一本正经的说着，话题绕回生日宴当天发生的事。

    “生日宴会上出现的女人根本就不是我母亲，她只不过在十年前救过我父亲，她利用手段污蔑宋千酒，又想借用父亲的关系进入我家，我绝对不能容许这种事情的存在！”

    荼岩听着这些话，难以想象这这话是从一个五岁孩子口中说出来的。

    “过几天我父亲应该会带那个女人到亲子鉴定中心，她的报告会加急，她不是我母亲就肯定会做一些手脚，我希望你能跟着她。”

    荼岩微微挑眉，唇角扬起一个弧度，“容小少爷真是聪明过人，不过……你凭什么认为我会答应你。”

    听到这句话，容泽元眉头拧紧几分，“我手里有七百万，可以先当作定金，事成之后再补你一些钱。”

    荼岩低低笑出声来，她还是第一次和小孩做生意。

    笑声戛然而止，荼岩恢复一本正经的模样，“只要容小少爷提供给我的信息准确无误，这件事我就免费给你跟到底好了。”

    “真的吗？”

    容泽元眸中露出震惊，他还以为，自己手头中这些钱根本不足以请得动荼岩这样的大主编。

    “当然是真的，我荼岩什么时候骗过人，容小少爷把关于那个女人的信息告诉我就是了。”

    “好，你给我留个电话，我到家之后发给你。”

    他出来的时间已经很久了，再不回去，如果让爹地找到这里，那他做的一切就功亏一篑了！

    想到今天的鉴定报告，容泽元唇角微微上扬，露出一个难得的笑容。

    荼岩略带兴味的眸一直落在容泽元身上。

    容氏集团总裁的儿子竟然亲自找她来澄清这件事，看来这件事当中还真是有很大的猫腻啊。

    生日宴会那天她在场，就觉得那个突然出现的女人不怀好意。

    虽然那长相看起来毫无心机，可偏偏就是这种人能够杀人于无形。

    反倒是那个宋千酒，看起来顺眼多了。

    荼岩送走容泽元，到门口的时候，容泽元看到一道人影刚好闪进电梯。

    那身形怎么看都像他二叔！

    容泽元小跑过去，踮起脚尖按下即将下去的电梯。

