    一轮史无前例的危机正在太平洋海底酝酿着。

    人们依然不知，直至月初等了两天见怪兽又没有出现，一时间各国才开始向坚猛帝国进发。

    海平面上大小军舰不断出没。

    都准备看看三大帝国的机甲究竟孰强孰弱，同时也有意购买两台回去，自己研究，以后不求人。

    相比其他国家的紧张兮兮，煌真帝国依旧是一派祥和的气氛。

    尽管帝国的机甲一向很低调，但是每一次的战绩都可以用完胜来形容，所以机甲强无敌已经被每一个人潜移默化。

    怪兽有什么好怕的？

    帝国的机甲完全有能力轻轻松松把怪兽给掀个底朝天！

    像某小学上课期间，小朋友偷偷从书包拿出玩具天龙号玩的不亦乐乎。

    其他小同学们都被馋哭了！

    再例如每一次的机甲玩具一经发售，就马上会被被抢售一空。

    这些都是最好的证明，证明帝国根本没有恐惧怪兽！

    .......

    月初四号。

    煌真帝国的麒麟号航母舰队抵进津市港口，去坚猛帝国的人们开始从冀J市和国都出发。

    天空，两台去参加竞赛的机甲降落到麒麟号航母上，缓缓被运载进航母的机库。

    然后，航母舰队大小军舰二十余艘掩护着航母向坚猛帝国航行。

    军舰在破浪前行。

    基地等人难得有了放松的时间。

    姜秀儿第一时间就躲起来，因为这次随行的有姜明远的子女以及皇后纪芙。

    她看到那些丑陋的嘴脸就感到恶心！

    起初林晨还不怎么懂姜秀儿的异样，但是现在懂了，正被姜语儿搞得不胜其烦。

    他就恨不得找艾莎要一张用过的姨妈巾塞姜语儿的嘴里。

    都是一个爹的种，怎么区别就这么大，一个明白该干什么、不该干什么，另外一个从上船到现在就BB个没完。

    “这还是我第一次做军舰呢，林教授我们的机甲这次能赢吗，我现在很紧张，心在砰砰的跳。”

    姜语儿说话嗲声嗲气，拉着林晨问东问西，不断套着近乎，

    “现在，你立刻离我远点，我要休息了，没时间跟你在这BB。”林晨彻底忍无可忍。

    姜语儿色变，内心的嫉妒再度油然而生。

    自己难道不够好？

    为什么林晨和那个野丫头有说有笑，却嫌自己烦？

    ……

    好在这样的时间并不长。

    第二天舰队顺利抵达坚猛帝国的西海岸。

    此时西海岸的港口军舰密集，麒麟号航母编队停泊在较为偏僻的地方。

    一行人刚到竞赛地点，就立即被现场的气氛给惊住了。

    在竞赛地点有三台拥有超过八十米身高的机甲，无疑这三台机甲是最瞩目的焦点。

    任何人在其脚下都会生出一种渺小的自卑感与无力感。

    而各国人士也主要对这三台坚猛帝国的二代机甲机甲频频侧目。

    一侧是几台大蜘蛛般的恐怖杀手，尽管上次被怪兽给打成了破铜烂铁，但仍受到不少关注。

    另外一方则是极地帝国的五台机甲了，它们拥有近四十米的身高，其实力也不容小觑，臃肿的像个胖子，所以很多人都认为这是强壮的表现。

    其实是技术不够精湛造成的......

    “嗖嗖....”

    变身！

    又人形两台机甲随着地面领航员的旗帜降落到指定区域。

    而变身的一幕，当即就引来一阵各国点评....

    “煌真机甲真牛逼，每次变身都看的我热血沸腾。”

    “以前煌真机甲是最厉害的，但却从来没有过改良换代，时代不同了，威力也就不同了，就像坦克一样，二百年前是无敌的存在，但是现在还无敌吗？”

    “我觉得极地帝国的机甲最厉害，那装甲厚度估计都可以跟怪兽硬刚了！”

    “我更觉得坚猛帝国的二代机甲厉害，满满的黑科技风！”

    视线中，煌真帝国的机甲要小气的多，不仅小家子气才来了两台，更是像个袖珍大玩具！

    各国人士各抒己见，绝大多数人都开始不看好煌真机甲。

    机甲这玩意就像个手机，只有不断改良换代才能跟的上市场，无疑坚猛帝国和极地帝国做到了，而煌真帝国还处在无敌的旧梦之中。

    当然也为数不多的国度看好煌真机甲，而这些国度都是素来与煌真帝国交好的，例如基巴国、典雅国等等。

    .......

    “嗨，林教授好久不见。”

    这时候伦古墨第一个带人凑了上来，笑着打起招呼。

    “好久不见。”林晨笑道。

    伦古墨笑道：“你女朋友真漂亮！”

    “......”林晨。

    “你好伦古墨先生，我是煌真帝国的长公主姜秀儿。”姜秀儿很大方的自我介绍。

    “抱歉。”

    “没关系，上一次浦斯先生也是这么误会的。”

    三人有说有笑。

    总的来说，这一次环太平洋机甲竞赛的气氛很热闹，全球的知名人士几乎都已经到场。

    尤其是另外一边，浦斯和尼古拉早就开始对峙起来。

    两个人似乎是有什么仇怨一般，从见面就开始相互冷嘲热讽，死死的抓着对方的小辫子不放。

    各国人士都表示很无奈。

    .........

    第二天，万众期待的机甲竞赛马上就要开始了！

    这一刻，充满了自信的坚猛帝国，自然不会放过这个宣传并打脸的机会。

    卫星出动！

    全球各大电视台全部可以收看。

    并且十架军用直升机搭载着现场直播记者守候在各个地点，准备向全球同步播放。

    强大的自信使得浦斯从来没有想过坚猛帝国这次会输！

    同一时间，极地帝国的皇帝尼古拉也是同样不甘示弱。

    军事卫星出动！

    “法克，尼古拉你这个蠢猪总算做了一件正确的事情。”浦斯冷笑并未阻止，因为尼古拉这个蠢货是在帮自己宣传。

    后面，竞赛正式开始。

    各国人士都在翘首以盼，等着接下来的最终结果，同时也好奇这次竞赛的内容究竟是什么。

    有秘书长拉瑟科罗拉拟定的竞赛项目内容兼任裁判，所以几乎没有任何质疑的声音。

    他先是登台致辞一番，才朗盛宣布道：“现在我宣布，机甲竞赛的内容是地面竞速、防御、机动力等等几个竞赛项目。”

    顿时，林晨一众基地人员的脸色齐齐就变了。

