    黑。

    赵肆不知道从什么时候开始，就时常与黑暗打交道。

    洞穴里了一点光都没有。他这才想起来，洞穴能够亮堂，是因为除了岩浆之外，顶上面还垂下来了笼子与吊灯。

    拉卡德与格密尔大蛇融合后，依然讲究生活品味，装修过洞穴。而此时此刻, 洞穴只有大蛇自己住，自然没费力装修过，也就是说没光源。

    失策了。

    经验主义害死人啊。

    游戏里火山官邸的剧情，设计的其实挺让赵肆气闷的。因为当时通过小蛇女菈雅得知火山官邸，然后费了翻功夫与小蛇女菈雅一起进入火山官邸后，就遇到了能交谈的塔妮丝。

    塔妮丝邀请游戏主角加入火山官邸。

    火山官邸都是叛律者，顾名思义, 是背叛黄金律法, 背叛黄金树的一群人。

    收纳了一批不满黄金律法的褪色者, 然后去猎杀其他褪色者。

    游戏主角的主要任务就是按照火山官邸发布的任务，去杀人。完成所有的杀手任务后，塔妮丝就允许游戏主角直接去见拉卡德。

    顺带一提，火山官邸的名单里就有巴格莱姆。这也是赵肆绝对不会效忠火山官邸的理由。

    然后按照游戏的发展，在觐见拉卡德的时候，发现等待主角的是进化出四肢身体扭曲攒成团的格密尔大蛇。

    在打败格密尔大蛇之后，BOSS进入二阶段，露出脖子上拉卡德的大脸，然后拉卡德从大蛇的嘴里抽出亵渎圣剑，扬言要吃掉游戏主角。

    这就很扯淡，本来期待的是关系到结局的支线剧情。能够帮助火山官邸上位，真真正正的叛律。没想到只是在打BOSS之前多了点步骤, 并不影响结局。

    毕竟是游戏，自由度还是没那么高啊。

    可这回是玩真的，真实的生活是自由度最高的, 赵肆如果真的想帮拉卡德，那故事走向又会发生变化。

    好在目前并未偏离主干路线。

    现在这个山洞环境下，赵肆不敢点火照亮，怕惊动格密尔大蛇。不论格密尔大蛇藏在哪，在做什么，它都是绝对危险的猎食者。

    自认为是猎人的人类，只会化作格密尔大蛇血肉的一部分，灵魂被困在大蛇的肚子里酝酿成为冤魂。

    想想那些被生吞进肚子里的人，那种特殊的感觉。感觉着大蛇的咽喉、食道、肌肉的碾压与蠕动，感受着分泌出的胃酸，腐蚀着血肉。

    再被活活腐蚀死之前，可能先窒息而死了。当然，窒息这种死法，怎么想都比被胃酸消化掉，要强太多了。

    哎，那格密尔大蛇的嘴里可不只有捕猎用的四颗尖牙，它是有满口獠牙的难道还不能咀嚼食物吗？

    不能。蛇的嘴巴构造就是为了方便吞东西，以至于能随意拆卸下巴，将食道完全打开，能撑大到好几倍，却不具备咀嚼的能力。

    就算是火车那么大的蛇也不例外，蛇终归是蛇。不过进化的地方应该是格密尔大蛇具有良好的视力，不是睁眼瞎, 不非得靠吐蛇信子配合感温器官来探查猎物。

    突然，黑暗中亮起两盏红灯笼。

    红灯笼在黑暗里轻轻晃动，看到这场景，赵肆的心一下子就提到了嗓子眼。

    在交界地的格密尔火山最底部的山洞里，怎么可能会出现红灯笼？那“灯笼”绝对是格密尔大蛇的眼珠子！

    “呼”

    一阵热浪自下而上升起，上升气流吹动他的衣袍，使他不由得后撤两步。

    “咕噜噜”

    岩浆冒了出来，映红了黑暗中的庞然大物。岩浆的亮光只够照亮下半面，也就是大蛇的腹部。

    可那副真的如同一列火车似的身躯，在半明半暗中闪现，还是挺有压迫感的。

    或许说跟火车似的，有些不准确，因为赵肆觉得眼前这条蛇比火车还要大个两三倍以上。

    岩浆“咕噜噜”的从蛇肚子下面涌现出来，冒着泡蔓延。格密尔大蛇好像很享受岩浆的温度，抬起一点身子，再重重落下。

    霎时间地动山摇，庞大的蛇身子打破火山岩，使岩浆喷发出来映红了整个洞穴。无规则到处喷溅的岩浆淋在格密尔大蛇的背上，缓缓蠕动，照亮了它的全貌。

    这条蛇，背部呈现出黑色，腹部呈现出深灰色，每一片鳞片都有八仙桌那么大。在岩浆的映照下，散发着橙红色的光芒，因为鳞片是黑色的，所以本该很雀跃的橙红色变得很压抑。

    “轰隆隆”

    这条用岩浆泡桑拿的大蛇动起来了，它的身体卷在山洞里的石柱上。山洞足够大，不知道究竟有多深，而大蛇的身躯也不知道究竟绵延多少里。

    比火车车厢还要粗大的蛇身子卷动着，在石柱之间活动，将比较脆弱的石柱卷碎。

    尖锐的石柱对于格密尔大蛇来说，只是按摩板罢了。当然，还是蜕皮时的好帮手。

    拉卡德一定是从石柱上收集到的蛇蜕。

    格密尔大蛇像是人伸懒腰似的，在扭动身躯，高高的扬起头颅，一部分身子立起来。

    山洞有多高是看不清楚的，只能看到头顶雾蒙蒙一片，而格密尔大蛇的头就快要扎进雾气之中。

    这家伙，肚子下面压着岩浆，脑袋挨着云雾。

    要是再加上四只爪子的话，那在玄幻小说里起码得是个快进化成蛟龙的万年蛇精。

    赵肆挑挑眉毛，仰着脖子望向大蛇的头，不由得倒吸一口凉气：真看不清楚。

    原来要面对的是这种对手。太搞笑了，这种体型可不是战士靠一把剑就能搞定的。

    骑士们来也不过是格密尔大蛇一口吞下的事，别说不死不灭了，光是这个大小就不想是凭人力能解决的。

    赵肆特别想叫兰斯桑克斯带着她弟弟弗尔桑克斯过来，收拾这个庞然大物。

    怪兽就该让怪兽来解决。

    奇怪的是赵肆注意到格密尔大蛇身上有不自然的地方，比如有些地方的鳞片隆起，或者是鳞片比较薄弱。

    像是对应人类身上的疤痕。格密尔大蛇受过伤，不止一次。虽然后来都痊愈了，但它绝不是刀枪不入的。

    当赵肆知道不能硬碰硬的时候，就想要兵行险着赌一把。

    “喂你吃灵火和黑焰怎么样？”

    赵肆躲在石柱后面探头，想要以身做饵！

