    “砰！”

    一只山峰巨兽袭来，叶星的荆棘剑与他直接碰撞在了一起，顿时剧烈碰撞声响常来，随即山峰巨兽身上直接出现了一道伤痕，身躯在不断后退。

    不过其速度惊人，又是更快袭来。

    “速度比我快一些，但是攻击力不如我。”叶星心中暗道，迅速判断了出来。

    他眼中闪动着光芒。

    “既然如此的话，那我完全可以击杀这山峰巨兽！”

    咻！咻！

    叶星身影掠动，不断攻击，虽然在击伤这些山峰巨兽，但是他也在不断受伤，不过他受的伤明显轻很多。

    这些巨兽攻击力并不算强。

    “果然攻击、防御、速度三方面都强才能发挥出实力。”叶星摇头。

    他的攻击力很强，但是却很难击中速度更快的山峰生命。

    幸好这些山峰生命只能处在一定范围内，而且在悍不畏死的冲向叶星，所以被叶星击中了。

    若是在外界，估计叶星连碰到它们都很难。

    速度快，那就拥有战斗主动权。

    “砰！”

    战斗了近十分钟，这两只巨大山峰生命终于死亡。

    嗡…

    随后一道身份生命的尸体上飘出来了一道光团，这道光团内隐约露出了一些羽翼。

    “这是羽翼类的宝物？”看着这个，叶星脸上顿时露出了激动之色。

    他击杀这山峰生命，毫无疑问最想得到的就是这羽翼宝物，没想到第一次就爆了出来。

    叶星迅速上前，将这道光团收了起来，顿时一些信息出现在了他脑海中。

    “山岩羽翼：增加7速度。”

    “哈哈，竟然增加7属性！”叶星心中惊喜，迅速将身上的飞远羽翼取下来，随后将这山岩羽翼装备上。

    瞬间，他自身的属性信息发生了变化。

    族群：幻族（普通不死境）

    力量：10（荆棘剑+血鼠齿）

    防御：7（木刺铠甲+土魂珠）

    速度：7(山岩羽翼）

    “防御、速度都达到7了！”叶星脸上满是笑容。

    按照他掌握的信息推算，现在几乎所有的不死境力量、防御、速度最多达到了4，他现在几乎超出了他们一倍！

    不过，他的土魂珠、山岩铠甲都是在小宝儿的帮助下才得到的，不然的话他的防御、速度也就处在中等水平。

    “这飞远铠甲对我没用了，不过其他强者需要，现在开始售卖！”

    叶星当然毫不犹豫选择售卖，以获得更多虚拟点。

    毕竟飞远铠甲能增加4速度，肯定有很多强者想要。

    等过段时间，大家的普遍实力提高，这件飞远铠甲估计也不值什么价钱了。

    真的过了几年，估计这样只增加几攻击力的宝物就算送给别人，别人也不会要。

    不过在刚开始的时候所有人都渴望，开头领先，才能步步领先。

    有可能最开始的微小差距，在后期却能无限拉大。

    迅速点击自己的兑换平台，将飞远铠甲放了上去，叶星就不再管了，任由他人竞价，他的目光又看向了那两道山峰生命。

    “现在速度暴增，继续击杀这两道山峰生命！”叶星眼中露出了一丝光芒。

    他现在对于猎杀这山峰生命得到虚拟点不热衷了，毕竟得到一件兵器，直接售卖出去，就可以得到大量虚拟点，这种方法更快。

    现在山峰生命体内还有一颗未知作用的灵果，他当然不会放过。

    虚拟界，增加攻击力、防御、速度的宝物最普遍，但是其他罕见的宝物绝对更珍贵。

    咻！

    叶星迅速上前，这两道岩石生命见到叶星又出现，又愤怒的冲了过来。

    这一次叶星却轻松躲过，同时荆棘剑直接斩在了一只岩石生命身上。

    他被另一只岩石生命攻击到了。

    几乎是以伤换伤的打法。

    不过此时叶星眼中却有着喜色。

    “速度快了，躲避起来也轻松一些。”

    之前他攻击一道岩石生命，自己便会遭到好几道攻击，幸好他的防御够强，才抵挡了下来。

    不然的话，其他强者前来，基本上不可能得到这山峰生命身上的宝物。

    现在他击伤一道生命，却只遭到一道攻击，这已经是巨大进步。

    两分钟后，这两道山峰生命便被叶星击杀，这一次只飘荡出了一道白色虚拟点。

    “继续！”

    等这山峰生命复活后，叶星再次上前。

    那果实只在一只山峰生命体内，不过另一只体内有白色虚拟点，叶星顺手将之解决，不可能眼睁睁看着虚拟点而不去得到。

    一次，两次…

    一直战斗了三十几次，这两道山峰生命所有的虚拟点都被叶星得到了，但是那灵果竟然还没有出现。

    “竟然那么难？”叶星微皱着眉头。

    不过，概率越低，这说明宝物更珍贵。

    他继续攻击，又是连续十几次攻击都没有出现任何宝物，等到第十七次的时候。

    “轰隆隆！”

    一道岩石生命身躯再次倒地。

    没有了白色虚拟点，他专心击杀一只山峰生命。

    嗡…

    这一次，这道山峰生命尸体上终于飘出了一道光团，隐约浮现出了一颗灵果。

    “出现了？”看到这灵果，叶星脸上顿时露出了一丝激动之色。

    “看看有什么作用？”

    他迅速上前，连灵果握在了手中。

    “小山果：可直接吞服，吞服后可增加5亲和力。”

    一道信息直接出现在他的脑海中。

    “5亲和力？”叶星眼中顿时露出了一丝讶然之色。

    在来之前他便了解了很多虚拟界的信息，除了基本宝物外，此外虚拟界生命体内还包含其他一些特殊类型的宝物。

    其中亲和力宝物比附加属性宝物还要罕见。

    像叶星闯入到那些虚拟界生命领地，会遭到攻击，但是亲和力高的进入其中，这些虚拟界生命就不会主动攻击。

    当然，若是出手的话，那虚拟界生命还是会反抗的。

    至于其他一起进入虚拟界的强者，如果攻击亲和力高的，甚至会受到虚拟界的惩罚。

    可以说，拥有更高亲和力，会得到虚拟界的特殊照顾。

    “没想到竟然是这种果实？”叶星看着远处正好奇看着这里的小女孩，嘴角露出了一丝笑容。