    听了安可儿的话，陈默倒真有些迟疑了，一来安可儿如今只剩下一具弱小的魂体，根本翻不起什么大浪，二来他也是真的很馋那神识秘术。

    说实话，他与赤峰一战，表面上是依靠傀儡和科技武器, 但实质上，这一切的基础都是两门神识秘术！

    没有这两门秘术，估计还没开打就要给人秒了！

    再者说以他这远超自身修为的神识，不去修神识秘术真的太浪费了。

    是以这第三门秘术对他的诱惑极大。

    似是看出了陈默的犹豫不决，安可儿楚楚可怜道：“公子，小女如今这幅模样, 又能做什么呢？公子何必如此提防？况且当年之事, 乃是小女主魂驱使，小女根本无法违抗, 那寒鸦城之祸，又岂能全怪在小女身上？若是公子愿意饶小女一命，大恩大德，小女必做牛做马，以身相报。”

    陈默低头沉吟了一阵，没再多说，只是淡淡留下一句：“三年后倘若我没看见那门神识秘术，绝不会再手下留情。”

    语罢，在安可儿感恩的连声道谢中，陈默将神识退出了养魂袋。

    他的手指轻轻摩擦着养魂袋粗硬的外皮，脸上露出了一丝冷意。

    安可儿此女的话，他是一句话也不肯信的, 此女狡猾异常, 当年若不是依靠太初造化诀神异，自家便要死于寒鸦城了。

    不过，那神识秘术他也是志在必得。

    “呵呵, 你有你的算计, 我便会丝毫不做防备么？”

    陈默一声冷笑，他之所以再给安可儿三年，却是他想到了防备此女的法子。

    那便是去请求秦云舟，为此女设下禁制！

    禁制一道，应用颇广，如那阴鬼宗，便是通过禁制控制鬼魂，任凭如何凶猛的厉鬼，都能叫其永世不得翻身。

    而禁制同阵法的关系，便像是高中竞赛奥数和数学的关系，数学博大精深，包容万象，而奥数虽然容阔的范围要小，但却把各种定理、引理细化到了极致。

    这秦云舟既为阵法大家，想必在禁制一道也不弱，而且就算其不会控制魂魄的禁制，让其为自家做一个防备鬼魂的阵法，也是有同样的作用的。

    念及此, 陈默心中也有了把握，有着专门克制的手段, 想来那安可儿就算有再高深的手段，也翻不起什么波浪了。

    心念既定，他放下心来，继续迈步向前，准备去看看自己的奖品。

    这叶晚秋出手极其大方，除了第三关给了个不知道什么用的石蛋外，其他两个可都是好宝贝，这让他对第四关的奖励非常期待！

    怀揣着激动的心情，陈默沿着山洞向下，很快便来到了一处专门开辟而出的洞窟之中。

    这洞窟四周墙壁上都绘着密密麻麻的灵纹，这些灵纹吸引着洞府内的灵气，并化为精纯灵力，输送到洞窟最中心的一棵大树处。

    此树看上去已有不少年月，树皮布满了粗硬的褶皱，但却枝繁叶茂，翠绿色充满了整个洞窟，陈默隔着十几米便能感受到那充盈的生机。

    然而待得陈默走近，忽地四周阵法迅速黯淡，仅仅一个呼吸间，那挤满了整个洞窟的绿色便迅速褪去，树叶化作灰尘，树枝干枯蜷缩。

    “这......”

    陈默傻眼了，他轻轻碰了下那干枯的树干，下一刻便如同被推倒的沙堆一般，轰然倒塌。

    不过随着树干的消失，却露出了隐藏在大树中心，一枚碧绿的灵果。

    此果整体呈心形，表层有灰褐色的根茎缠绕，就像是这颗古树的心脏，而且仅仅是注视着，便给陈默带来一股奇异的感觉，仿佛这灵果有生命一般，正在不断跳动。

    “这又是什么东西？”

    陈默拿起如心脏般的灵果，淡淡的温热从手掌传递而至。

    心中确信此物绝非凡品，但也不知道具体有何用处，就跟那石蛋一般，这让陈默有些失望，只能先收起灵果，再做打算。

    接着，他继续向着下一个山洞走去，准备去看看这第五关是什么。

    按照姬云澹所说，后三关应该是学习叶晚秋留下的传承，这让陈默还挺好奇的。

    虽然他现在已经确立了以傀儡为主的战斗方案，但毕竟习武多年，眼下危天人屠的武道传承便在眼前，又如何能忍住？

    很快，第五关的试炼场地便出现在陈默身前，虽然依旧处于山腹之内，但却是一个极大的洞穴，正中有一块演武台，附近还有一间打坐用的静室，倒真像个修炼的场所。

    陈默刚一走进，便有一只灵体出现，不过这只不像之前的上来就开打，而是捧着一枚玉简，恭恭敬敬地放于陈默身前。

    “后来者，将此功修至第三层，便可通过此关。”

    随着沙哑的声音落下，灵体随即化作光点，消失不见。

    陈默心说姬云澹说的果然没错，当即捡起玉简，沉入心神。

    瞬间，四个大字映入他的脑海。

    《仙武禁典》！

    陈默一惊，心说这功夫名字起得倒是霸气。

    翻开第一页，一道沧桑的意念浮现而出。

    “此典乃吾毕生心血所得，望后人勤加修习，以达吾穷其一生未达之境地，了却老夫平生夙愿。”

    短短一句话，却让陈默心情激荡，叶晚秋早年便靠着武学连杀三位筑基圆满修士，到了晚年，一身功夫也不知到了何种出神入化的境地，其留下的传承，自然是无价之宝。

    而后面一句话，更是隐隐提及，武学竟然还有他都未能达到的境界！

    陈默心说这也太夸张了，若是真有这境界，那岂不是连结丹修士都不是对手了？

    陈默好奇之下，只是迫不及待地翻开。

    很快，他便发现了这玉简分为了两部分，前半部分是其所创造的各种武学招式，光是绝品武学便有十几门，从轻功到拳脚再到兵械应有尽有，端的是全面至极。

    而后半部分，则是这仙武禁典的主体了。

    据叶晚秋所言，武之一道，打通全身经脉，便可迈入武道宗师境界，而这才不过刚刚入门罢了，再之后，若是将周身三百六十五处关键窍穴一一打通，便能成就武圣境界。

    武圣，武之圣者也，古往今来，能够踏足此境的人当真是凤毛麟角，无一不是赫赫有名的人物，不是纵横沙场的万人敌，便是声名赫赫的武林传奇。

    到了此境界，即便是初步踏入，便已经能够同筑基修士抗衡，若是不幸被近了身，且有合适兵械在手，那更是连筑基后期、筑基圆满修士猝不及防之下都有可能吃上大亏！

    然而，武圣虽强，却已经被认为是武之顶点。

    三百六十五处正窍已被打通，接下来想要提升，唯有去打通那些隐藏窍穴，然而这些隐藏窍穴打通得再多，也无非是增些气力内力，并无实质变化。

    简而言之就是——前方无路！

    这叶晚秋于百岁之时，便已几乎将全身窍穴打通，甚至在意境一道上都已有了不俗造诣，然而即便如此，他也至多打败筑基圆满修士，而此后无论其如何苦心钻研，仍旧在武之一道上无有寸进！

    若非如此，其也不至于煞费苦心转去修仙了。

    然而很快，修仙一路也遇到了瓶颈无法突破，其又心高气傲，不甘心止步于此，此人为了延长寿命，可谓是无所不用其极，在各个领域都下了苦功。

    兜兜转转数百年，最后却是又绕回到武学之上。

    在其晚年，此人靠着极其可怕的天资以及七百年的武学积累，竟硬是推演出了武道的下一个境界！

    被他称为——武仙！

    武仙，以武入道者也！

    叶晚秋触摸到了这个境界，甚至创造出了修炼的功法！便是之前陈默看到的四个大字，仙武禁典！

    然而很快他就发现，想要踏足这个境界，需要一种完美的体质，被其称为仙武灵体，这种灵体的人，天生所有窍穴便开，也唯有这种天资独厚之人，才有望成就武仙！

    然而，这种灵体几乎只是存在于理论之中，叶晚秋晚年出山花了整整八十年时间，也不过寻到三个体质接近的人，也即是他的三个徒弟。

    最后，其大寿将至，也只能在无奈与不甘之中撒手人寰。

    而这后半部分，正是记载着叶晚秋所创，能够修炼至武仙境界的功法！

    据其所言，哪怕并非仙武灵体，也可修炼此功，并且绝对是天下一等一的功法，只要修成第一层，便可成为武道宗师，修至第三层，便可成就武圣！

    而且靠这功法，只要资质不是太差，五十年内都能修成武圣！

    不过想成为武仙，就要修到第六层，而这之后的四到六层，倘若没有仙武灵体，修炼速度便会逐步放缓，更是绝无可能修至第六层。

    再后面还有三层，却是叶晚秋根据理论推断出的之后的修炼法门，他本人没有仙武灵体，也不过修到了第五层罢了。

    抚摸着手中玉简，陈默眼中是说不出的震撼，这枚玉简对武者的价值之大，实在是难以估量！

    要知道那秦陌也算是一等一的武学天才了，但至今还在摸索武圣之路而不可得，但此功法却能直接修到武仙！甚至还有之后的境界！

    与之相比，前半部分那十几门绝品武学反倒不值一提了。

    不过，此时的陈默却是纠结，因为他深知自家不是什么天才，却是没有多余的精力兼修两道，再去练武了。

    微微沉吟了一阵，他还是没有忍住好奇心，翻看起了具体的修炼功法。

    这功法果然神异，陈默也见过不少内功，但与之相比，简直就如同垃圾一般。

    陈默越看越是入迷，只觉这叶晚秋当真是才情惊世，叫他大开眼界。

    突然，陈默发现叶晚秋在书中提了一个唤作“草木奇精”的灵物，此物能够帮助武者极快地打通窍穴，对修炼前三层有巨大的好处，能够缩短至少四分之三的时间！乃是极其罕见的天地灵物，需要无时无刻不用精纯灵力供养才能成熟。

    一旁还有个配图，陈默一看，不就是他适才过关得到的那个奖励吗？原来叶晚秋此人可能怕后来者嫌重头修一门功法麻烦，竟然还提前准备好了辅助修炼的灵物！

    这下，陈默再不修炼此功就说不过去了，先不说武圣境界能极大地提升他的实力，就算为了这破关的奖励，花一些时间便是值得的。

    下定决心，陈默将这枚玉简收入怀中，决定在找过秦云舟后，便开始修炼此功。

    他也不浪费时间，乘上御雷雕便来到了秦云舟的所在。

    此时这位阵法天才正捧着一枚玉简，专心研读，在听陈默说明来意之后，微微思考一阵便爽快地答应了。

    “控制鬼魂的禁制在下难以做到，因为此类禁制大多需要御鬼者亲自下禁制才行，不过我可为道友准备一套克制鬼魂的阵旗。”

    陈默听了一喜，忙道：“这便足矣。”

    秦云舟又道：“不过此物造价颇高，在下虽有材料，但却也不能就凭白送于道友。”

    此人一看就是心中没什么弯弯绕绕的，说话也很直，陈默听罢便也直言道：“道友要价几何？”

    秦云舟道：“有五千、两万、五万三个价位，便看道友需要哪种了？还请道友放心，在下这克制鬼魂的阵旗，同价位市面上绝不可能找到更好的。”

    陈默琢磨了一阵，当即大手一挥：“还请道友为在下准备最好的阵法。”

    说罢，便毫不犹豫地交出了五万灵石。

    为了防备安可儿，多花点钱也没什么，更何况有了这份阵旗，以后他也不怕厉鬼之类的魂体生物了。

    退一万步来说，此物出自阵法天才之手，质量自然有保障，日后就算不需要了拿出去售卖，也不会亏太多，说不定反倒能赚一些。

    二人商谈完毕，秦云舟同陈默说阵旗炼制需要时间，而恰巧自己破关也进入了尾声，让陈默一年后再来寻他，后者自然是爽快答应。

    接着陈默返回了自家洞府，钻进坚堡傀儡内，便开始专心修炼起仙武禁典。

    很快，一年时光转瞬即逝。

