    2042年7月21日。

    小行星带特别行政区首府-谷神星蓬莱城。

    蒙野不停地看着腕表上的时间，焦躁不安。

    和他站在一起的谷神星行政长官徐永福无奈地说道：“老蒙，你急什么，还有半小时郑署长和吴署长的飞机才能到！”

    蒙野不满地说道：“那你这么早就叫我来等了，你不知道我现在多忙，灶神星那边已经打响三天了，十万火急地等我们的支援，但我们的太空舰队还在这里没动窝！”

    蒙野如今是小行星带防线的联邦军总指挥官，联邦部署在小行星带的二十万大军都归他管辖，除了太空第一舰队。

    其实现在联邦就只有这一只太空舰队，太空第二舰队框架已经搭建起来了，但太空战舰还在红星公司的星舰基地中建造。

    徐永福劝说道：“张司令跟郑署长一起回来，他们到了，太空舰队就可以出发了，谁也没想到战争会这么快爆发！”

    徐永福口中的张司令就是太空第一舰队的司令官张乾，战事发生时他正在海城述职。

    而且第一舰队上百艘战舰平时也分布在小行星带各地，十万官兵有一小半在休假，三天时间完成集结已经是非常快了。

    长期的和平年代以及人类联邦的成立让联邦军对突如其来的战争措手不及。

    谷神星作为小行星带特别行政区的首府所在星球，与小行星带的其它星球不同，已经建成了比较完善的工业体系。

    虽然还不能建造大型太空战舰，但由红星公司帮助援建的中小型太空战舰、太空战机和战斗机甲制造基地已经投产，各种火炮制造工厂也形成了规模生产。

    谷神星现有的三百多万人口中，有一小半都是与军工生产有关，专门负责为整个小行星带防线提供武器装备。

    这也是战争爆发后，联邦高层并没有下令所有企业转入军工生产的原因。

    半小时后，一架206型鸾鸟空天飞机降落在蓬莱城的太空军港。

    因为谷神星的微重力环境，没建造地球、火星、月球上的那种太空电梯，军民两座太空港都是建造在地面上。

    只不过，航天飞行器的起降跑道设计了专门的气动装置，用于辅助大型太空飞行器起降。

    联邦防务总署署长郑庆武和太空总署署长吴铁一起走下了空天飞机。

    二人面色凝重，只是礼貌性地同前来迎接的人员招呼后，就让蒙野和徐永福带他们到小行星带防线总指挥部，召开战前动员会。

    郑庆武带来了联邦关于对叛军动武的授权书，并任命蒙野为前线总指挥，张乾为副总指挥，全权负责小行星带的战事。

    蒙野为参会人员介绍了目前的最新战况。

    7月18日木星叛军伪装成代表使团突袭维斯塔城太空港，1日后就攻占了维斯塔城。

    维斯塔城的守军部分撤退到了灶神星上的各处炮台工事中进行抵抗。

    目前叛军在维斯塔城估计有5万多人，还在清理城中的抵抗力量，木星方向还在向灶神星增兵。

    在灶神星附近的联邦太空第一舰队第三分舰队的五艘突击舰和三艘护卫舰昨日赶到灶神星，与叛军太空战舰发生交火，现在还没有收到后续战报。

    蒙野坐下后，郑庆武沉痛地说道：“我们已经接到消息了，第三分舰队的八艘战舰已经全部被叛军击毁或缴获了！”

    “什么？！”

    参会人员都大惊失色，蒙野“嗖”地站了起来，脸色铁青。

    张乾点点头，确认了这个消息。

    他说道：“我们太轻敌了，从收到的情报分析，以为叛军只有一艘中型民用飞船改造的太空战舰。”

    “结果，在灶神星附近还隐藏了一支规模不小于第一舰队的太空舰队，第三分舰队的八艘战舰赶到灶神星空域就一头钻进了人家的包围圈！”

    “嘶！”

    参会的军官们都倒吸一口凉气，规模不小于第一舰队的太空舰队，这可不是两三年时间造得出来的。

    木星土星的叛军是蓄谋已久啊！

    这个噩耗让会议室的气氛凝重起来。

    五艘突击舰和三艘护卫舰上至少有两千名官兵，再算上维斯塔城中牺牲的人员，短短三天内，联邦军就损失了至少1万人以上。

    战争的残酷让众人一时难以接受。

    几分钟后，郑庆武打破了沉默，“根据现在的情况，我们原来的作战计划已经不合适了，张司令，你说说新的作战计划吧！”

    张乾让作战参谋调出了当前的太阳系全息地图，对着全息地图开始解说：

    “目前，谷神星、智神星与灶神星的位置呈三角形，横在木星与地球、火星之间，婚神星运行在太阳的另一侧，可暂不考虑。”

    “谷神星离灶神星2.5亿公里，离智神星2.1亿公里，灶神星离智神星只有0.6亿公里。”

    “第一舰队赶到灶神星需要三天时间，按现在的战况，已经于事无补，反而会让叛军依托灶神星上的防御炮台攻击第一舰队。”

    “所以，新的作战计划是第一舰队直接赶往智神星，巩固智神星的防御，再视情况决定与叛军舰队决战，收复灶神星。”

    张乾的话刚说完，蒙野大声问道：“那我们就不管灶神星上的防卫军了吗？”

    郑庆武和张乾都没有回答，蒙野明白过来，不是不想去营救，是没有能力。

    现在灶神星已经成了一个诱饵，叛军是抱着围点打援的主意，非常阴险。

    如果没有几倍于他们的力量，只能是去多少死多少。

    蒙野重重地坐了下来，痛苦地低下了头，那些都是他手下的部队。

    吴铁沉声说道：“我已经得到了联邦的授权，通知联邦的所有企业进入战时生产状态，我们要相信红星公司这些联邦企业的能力，很快太空第二舰队就会完成组建，第三舰队也在筹建了。”

    “只要坚持过这一段时间，我们的太空战舰就会源源不断地开进小行星带，那帮叛军一个都不要想跑掉！”

    吴铁的话让参会人员的精神振作起来，红星公司的制造能力从来没有让人失望过。

    胜利肯定是属于太阳系人类联邦的！

