    气氛紧张，只是紧张的是云琳那伙人。

    基地的人员都像看着猴子一样，饶有兴趣的盯着那群中年大妈。

    好家伙，他们还是第一次见识这种奇葩。

    张铁得到林安示意后，无视了哭天抢地，赖在地上打滚的中年大妈：

    “嘿，那个机甲小子。”

    “想不想跟我们走。”

    黑熊一脸好奇的瞅着比他还高的黑色机甲，不住地咂舌。

    他娘的，这玩意还挺帅的。

    怎么就老子变身，是变个丑不拉几的大黑熊？

    原来还觉得自己熊化威猛无比，极富男人味的张铁，心里不住的嘀咕。

    林队是没法比，月狼也比老子好看。

    这眼下又是一个奇奇咔咔的变身，就是不知道实力怎么样。

    云天有些警惕的摆出战斗姿态，他不像自己姐姐的天赋对战斗没什么用处。

    在他的感知下，眼前满脸横肉的大光头实力极强。

    “跟你们走？”

    心中疑惑，眼前人看起来并不像什么好人。

    不过姐姐主动提出来了，要加入他们。

    也不知道姐姐怎么想的，不怕这群人是坏人，自己加入进去羊入虎口吗？

    “对，不过...”

    张铁还未说完，云琳便抢先答应下来。

    “没问题，我弟弟可以加入你们。”

    “甚至我也可以！”

    “你们肯定是去军区吧？我不是说了吗，我们可以一起保护大家。”

    “我也是觉醒者！不会拖你们后腿的。”

    云天无奈的看了一眼自己的姐姐，她好像没听出人家话里的意思...

    人家说不定连她都没看中。

    罢了。

    他在仔细观察下，倒是发现了基地的人员中有不少看上去是大学生的存在。

    还有不少女性。

    除了面前的大光头看上去像个坏人，其他人都也还好。

    真要是小说里的反派，估计早就动手了。

    要自己加入干嘛？

    他沉吟片刻，缓缓开口：

    “我可以加入你们，但必须要带上这群人。”

    他知道云琳不会抛下这群老头老太，所以干脆挑明了说。

    张铁闻声皱眉。

    林队只说了要一个，这群哭天抢地撒泼的大爷大妈，他烦得很。

    他照顾老弱病残，那也不是跟圣母一样什么人都照顾。

    队内语音：

    “林队，怎么说？”

    “这小子估计看出来咱们不想带着这群人。”

    “他姐姐我倒是觉得能带上，好歹也是个觉醒者。虽然脑子有点问题...”

    难得。

    张铁第一次发现有人比自己还...

    怎么想形容呢？

    圣母？

    不过他对这种人倒没什么特别反感。

    毕竟从本质上讲，这类人蠢是蠢了点，但人品道德一般都不错。

    最烦的是那种圣母婊。

    什么人都帮，什么人都救，满嘴的仁义道德。

    但实际上是拿这套逼迫别人，自己怕死的要命。

    眼前的云琳看起来倒不是那种，这傻妞好像是真的把保护平民当成了自己的天职。

    以至于还有勇气说出这种话。

    林安没有回话，只是越过人群出现。

    “没有讨价的余地，要么你自己加入。”

    “要么让路。”

    “不然...”

    林安轻笑一声，随口吩咐向张铁、黄海涛。

    “十秒后清场。”

    他说罢便看向云天，仔细观察。

    这是和摩托车融为一体了吗？

    装甲厚度很薄，从感知上来看属于偏向敏捷系。

    肩膀上有武器插槽，看来并非只是转换机械这么简单。

    林安声音清冷，不容置疑：

    “打开你的天赋面板。”

    “不要试图反抗。”

    云天浑身一颤，明明和黑色机甲融为一体，他却感觉到了一阵透心的冰寒。

    他看出了林安就是领头人。

    虽然感知不到林安的实力，但看这伙人的态度，还有林安的话。

    他毫不怀疑，眼前的男人实力绝对可怕。

    自己要是敢拒绝他，后果恐怕很严重...

    默不作声，他只能轻叹一口气打开了自己的面板。

    “天赋技能a级：血肉机甲”

    “血肉机甲：体质+1、力量+1、意志+1。消耗精神力，可将自身与任意机械造物融为一体。融合后获得机械造物的特性，并进行一定程度改造。受到攻击时，优先消耗机甲耐久度，当耐久度降到无法支撑融合时，自动脱离。”

    “注意:融合的机械单位将根据大小、形态、特性、消耗精神力。因受到致命伤害而脱离机甲后，将有24小时的冷却时间。”

    “在冷却时间内，无法融合任何机械造物。”

    唔。

    居然还不是自己想象中的控制机械，而是将自身与机械融合，获得双倍加成。

    a级天赋，难怪...

    林安眼中陡然生出浓厚的兴趣。

    血肉机甲的效果当时相当不错，战力提升简单，而且自身的实力还能增幅到机甲上面。

    讲实话，算是他目前为止看到的最强天赋了。

    当然，比起他的还是要差些。

    属性加成太低，伤害技能也没有。

    机甲受损后冷却时间也是致命的弱点。

    没有血肉机甲，就干脆变成了强大一些的普通人。

    不过，值得他招揽一番了。

    不知道这小子技能能不能融合基地？

    说不定能卡个bug？

    林安记得基地车有展开部署和移动状态两个功能。

    但切换形态太浪费灵能了。

    要是能带着一个战争基地到处乱跑，那就有意思了。

    “很不错。”

    林安毫不掩饰的给出了自己的评价：

    “加入我的队伍，我可以让你带上你姐姐。”

    虽然傻白甜女警没什么用，但光凭云天技能，就值得了。

    大不了丢到基地里，让她当个后勤。

    只要不参与战斗管理，圣母傻白甜也没什么大事。

    云天听后犹豫。

    眼前的小队看上去实力强大，他倒不介意加入进去。

    或者说，也没什么选择的余地。

    身后的幸存者听到后忍不住吵吵起来：

    “小云！你可千万别丢下我们呐！”

    “是啊，云警官，你快跟小云说啊，咱们可都是从望江逃出来的！”

    “云警官，你可得保护我们啊！”

    只是...

    果不其然。

    云琳昂着头颅，站在人群前面：

    “要我们加入可以，但是必须带上他们！”

    “我是一名警察，我有职责，也有义务保护人民群众！”

    云天一声叹息，有些无奈。

    他就知道...

    讲实话，他是不在意带不带上这群家伙。

    一群白眼狼，只会拖后腿。

    只是，云琳的性格太耿直，这几乎是她的本性所在。

    想要说服她，几乎是不可能的。

    而自己又不可能丢下姐姐。

    硬着头皮，云天有些紧张：

    “这位大人，我加入可以，只是希望...”

    话还没说完，云琳周身突然闪过一阵灵能波动，然后双眼死死的盯着林安。

    短暂几秒后，她脸色煞白，浑身发颤：

    “弟弟！不要答应他们！”

    她手指林安，心中一片惊骇：

    “他是...”

    “恶魔！”

    【作者有话说】

    今日8更，兄弟们，真的不好意思。昨天一觉醒来就是九点多了...

    我吃个早饭回来继续更。

