
　　总之先调集回来外面守着的变异兵蚁工蚁大军，先保住自己的一条小命来才是最最紧要的事情啊！

　　而对此，不得不说，倒也是真的胆小如命的变异蚁后它，就在它一边像是个鸵鸟一样掩耳盗铃的掩盖自己下。

　　另一边也是顾不上暴露的风险，结束了假死状态后，力量跟能力都完全恢复的它。

　　自然而然的，也是包括了对种族控制的心灵控制连锁下，那原先是为了成功骗过赫尔阿克帝与石榴他们。

　　而特意做出来的小举动，估计是就连变异蚁后它自己都没有想到。

　　虽然未被识破，却是由于一个意外而使得一切前功尽弃之下，那是瞬间再次被开启的心灵控制锁链。

　　就像是原先断掉的网络再次连接上了一样，原本处于“掉线”的蚁后此刻一上线，那是跟它失去了联系的变异兵蚁工蚁们。

　　此时此刻是再洗的汇聚一堂，受到了变异蚁后它的掌控之下。

　　放眼看去，在当下。

　　只见位于蚁巢之外的那些原先被派遣出来守护跟拱卫蚁巢蚁后的变异兵蚁们，也是完全不能到它们为好不容易才来之不易的自由感觉到开心跟满足之下

　　眼下那是再次失而复得的心灵连锁锁链直接再次套在了它们的身上来，简直是就犹如一副沉重的枷锁再次戴上了一般。

　　令它们原本发自内心的喜悦跟对重新获取自由的快乐消失的一干二净下。原先的压抑去而复返，甚至是变得更加严重之下。

　　虽然不清楚究竟为什么会发生如此反复无常的事情来。简直就像是烽火戏诸侯的那位一样，难不成是在戏弄着它们吗？

　　很想要破口大骂，甚至是奋起反抗来。不过这些被套上了锁链，如同笼中兽一般被牢牢束缚着的变异兵蚁们一清二楚的是。

　　首先反抗什么的绝对不可能做得到不说！

　　眼下最重要的一点是，变异蚁后它绝对没有它们所想的那般死亡或者是消失不见了，不然的话束缚不可能再次被套上来！

　　而且那似乎还很是狂暴暴怒的变异蚁后它，不知道遇到了什么样的大危机。

　　在利用种族心灵锁链的控制能力强硬的将所有的变异兵蚁，包括了普通的变异工蚁在内，是一次性的强制性的召唤回去蚁巢内部来。

　　就像是暴露在敌方视野当中的中心控制台一样，察觉到了巨大的危险到来后，是不顾一切的想要召集起来派遣出去的力量回援一样。

　　如此这般怪异的命令，是让原先被变异蚁后它亲自派出去的变异蚂蚁们疑惑不已的同时。

　　甚至是有些还沉浸在了先前随着心灵控制锁链的突然解除，而是开心不已的，自以为摆脱了变异蚁后它控制的变异蚂蚁们。

　　此时此刻还未回过头来，心中自然也是怀揣着对变异蚁后它叛逆至极的厌恶跟反抗心理，虽然只是单纯的心理活动而已。

　　但是前提得要是在没有变异蚁后它的种族天赋能力心灵控制连锁能力之下才行啊！

　　虽然这个能力并没有赫尔阿克帝它跟石榴两者签订的主仆契约般那么的完善跟霸道，但是这的能力最最直接的一点！

　　就是惩戒着敢于反抗背叛的存在。

　　哪怕只要是稍微的一个背叛念头，那是都会如同开启了定时炸弹的倒计时一般，无法被停止下来不说。

　　待你反应过来之时，早已经是随着“砰”的一声巨大声响，犹如被棒球棒一击命中打爆的西瓜一样。

　　鲜血伴随着无数块碎肉屑胡乱飞舞！

　　放眼看去，只见在那声源的源头处，一只只变异蚂蚁的脑袋已然是炸开了花啊！

　　而之所以会是这样，变是因为它们不但没有执行起来变异蚁后它散播出来的命令，反而还是后知后觉的没有感应到心灵连锁控制的能力再次上线了。

　　导致了它们产生的叛逆之心直接激活了这一项完全控制能力，然后是在至关重要的脑袋爆炸下。

　　让它们了解到了背叛将会是迎来何种的悲惨下场来，而貌似这种想法的还不少，伴随着“砰砰砰”的爆炸声响如同点燃的鞭炮一样。

　　是噼里啪啦络绎不绝的响起来，伴随着无数迸溅开来的鲜血跟碎肉屑如同绽放的花朵一样。

　　倾撒笼罩在周围那些还不明所以的变异蚂蚁们的身上，感受着自身身上这些来自于身边昔日通辽们流淌的鲜血跟血肉。

　　那是尚就温暖的它们，无时无刻的不再提醒着这些还未从心灵连锁控制能力的再次出没下缓过神来的变异蚂蚁们。

　　眼下自己所感应到的事情并非是错觉，而是货真价实的事实啊！

　　变异蚁后它真的是“死而复生”了，所谓的解放跟自由，不过就只是一个徒劳无功的大笑话罢了，亏它们还那么的高兴。

　　有的还想要冲进去找变异蚁后它尸骸的麻烦，以此来发泄自己的心头之恨来。

　　可眼下看来，一切都不过只是一个套路跟局而已罢了。

　　虽然不确定这是不是变异蚁后它刻意为了针对变异蚁巢内部那些，早就存有二心的可恶叛徒而使用出来的伎俩来！

　　但是眼下唯一很清楚很明确的一点，便是它们如果在不执行变异蚁后它所发出来的命令的话。

　　那么很有可能下一个被爆头的就不是自己身边的存在，而是自己了。

　　对此，那可不想要死的这么不明不白，且凄惨万分的变异蚂蚁们，心中一边是为了身旁刚刚惨死的同胞们而略感可惜的同时。

　　那是犹如退潮的潮水一般的开始朝着眼前唯一一个变异蚁巢，也就是变异蚁后它所在的地方蜂蛹而至下，转眼之间的变化。

　　一个天一个地，原先是无人过问，根本不打算接近蚁巢内部去。

　　可眼下却是如同赶庙会一样，一个个都火爆非常的冲着洞口塞挤进去，生怕自己一个不小心的落后便是成为了下一个被蚁后它爆头的存在来。

　　对此，不得不说，这些变异蚁后它的这一招心灵控制能力确实是很有用处啊！！起码是真的在控制这一点上，很出类拔萃！

　　包括了特意提前一步多藏在了那唯一一个出入洞口背后的上方的赫尔阿克帝与石榴他们来，也是真的没有料想的到。

　　变异蚁后它对石榴他的恐惧，会是让它一次性的直接驱使了那么数量举报的变异蚂蚁们横冲直撞来不说。

　　简直就跟下饺子一样一个接着一个，甚至是直接一堆一堆往下落的情况下。

　　那是转眼即逝的功夫就已经开始变得拥挤不堪的蚁巢内，随着外面守护力量的大量返回，已经不再是只有变异蚁后它跟石榴与赫尔阿克帝这几者了。

　　不过话虽如此，尽管内部的情况由此变得复杂起来，却也是可以看的很清楚下。

　　那是不知道接受到了变异蚁后它什么命令来，即便是有的冲进来的变异兵蚁们看到了那是好似早就预料到了这一幕，而刻意的躲在了唯一出入通道的上方。

　　没有正面接触变异蚂蚁们下，且是灯下黑的，很难令刚刚涌入进来的变异蚂蚁们注意到下。

　　除非它们是进来已经有一会功夫了，四处不断的观察之下，才有可能会见到那两，额不，准确的来说是就只有石榴他一个存在下。

　　毕竟石榴他可不是赫尔阿克帝它那样虚幻的灵体啊！

　　不可能像是赫尔阿克帝它那般，只要它不想要让人看到自己，除非开了传说当中的阴阳眼或者是天眼。

　　否则的话根本就注意不到它来，再加上石榴他本身也不矮不小，随着越发之多的力量进入体内。

　　尤其变异蚁王蛋内全部生命能量的吸收，石榴他是肉身成长的潜力非同寻常啊！

　　只不过是因为早先被毁灭之力的锻体跟润养之下，导致了毁灭之躯的完成下，所以尽管吸收的能量跟营养很多。

　　是超出了普通人可吸收的规格来了，但是本身也不弱，是质量非同寻常下。

　　两个元素就此相互抵消了，就像是多量的水找到了合适的容器一样，不多也不少，是刚刚正好啊！

　　不过就算是这样，虽然不可能长到数来米之高的怪物，但是本身也不可能一丝一毫都不增加的，加上了身上穿批着的灵魂结晶铠甲。

　　石榴他的身高如今还是达到了两米多有余，在寻常的一米七到一米八多的人类之中，这已然算的上是小巨人一个了。

　　即便是变异兵蚁，也不见得比这又能高多少上去，而本就明显，再加上身上披着的灵魂结晶铠甲的缘故，非同变异兵蚁的形态。

　　跟好似发现了变异蚁后它假死的事态而显得有些控制不住自己，在疯狂的释放着自己的杀意下。

　　那自然而然也是想不被注意到都不行的石榴他，如此醒目的存在感，让那些涌进来的变异兵蚁们大为警惕。

　　甚至是仗着人多势众，直接毫不客气的展现出来了自己的敌意跟杀意之下。

　　丝毫没有想到过眼下那是被它们围绕在正中心的变异蚁后它此刻，为什么会是现在的这么一副半死不活的德行来。

　　不过好在的是，这些初生牛犊不怕虎的家伙虽然不清楚眼前这个显眼无比的家伙有多么可怖。

　　但是它们背后的变异蚁后它亲身经历之下，却是无比的清楚啊！

　　而这样以来，也就是导致了惜命无比的蚁后它下达的命令并非是围攻，而是第一优先事项，保护好那是刚从假死状态下复苏的变异蚁后它来。

　　毕竟如今的变异蚁后它虽然是迫不得已的为了保住自己一条小命而释放出了真身，但是真身的战斗力，说实话真的不咋地。

　　这一点完全可以从当初变异毒蝎它的真身边轻易的被变异蚁后它撕成碎片，变成了夜宵吞下去就可以看出来。

　　显然易见的，这所谓的真身可能就是一种最后保命的手段而已。

　　类似于大船上的救命小船一样，关键时刻大船触礁沉默之时可以救自己一命来。

　　同样的，这隐藏在巨大身躯内的真身估计也是如此啊！

　　不然的话，眼下变异蚁后它不可能连露出真身的胆子都没有，反而是如同缩头乌龟一般，怂的让外界所有的变异蚂蚁回援来保护自己下。

　　对于此时此景，作为亲手计划跟导致了这一切的幕后黑手，赫尔阿克帝它明白变异蚁后它对石榴这个杀神不但是真的怕了不说。

　　而且唯恐避之不及之下，眼下的会这样做也是完全在它意料之中的，而也就是因为预料到了这一点来。

　　所以赫尔阿克帝它才是会故意的利用这一点调虎离山，顺便敲山震虎一下。

　　毕竟，石榴对付变异蚁后它得时候，这些个守在了门外的家伙们不知道啊！

　　如果刚才是就那么明目张胆的出去的话，以这些初生不怕虎，外加就跟工具人一样只会听从蚁后它命令的牛犊们的性情来。

　　无疑是自寻烦恼，自己给自己找麻烦啊！

　　所以赫尔阿克帝它并没有理会石榴他的催促急着赶忙走掉，反而是借着已经从假死状态下恢复的变异蚁后它。

　　弄了眼下这么一出来，就是为了不造成不必要的战斗来影响了石榴他的心态。

　　毕竟先不说接连战斗了那么久，每一次都可以说的上是在死亡边缘疯狂舞动的石榴他。

　　尽管嘴上不说，但是赫尔阿克帝它也可以看的出来，这家伙很疲倦了。当然并非是肉体上的疲倦，而是心灵上的。

　　毕竟这个小子也是初入茅庐的新人而已。不像是长久征战沙场的真正战士那般，可以做到心无旁骛啊！

　　他不过就只是个初入战场的半吊子而已，虽然短时间内一次两次危险的战斗跟冒险并不会让他感觉到疲倦跟厌恶。

　　可是长久下来，就跟个工具人一样的话，想必也是很难接受吧！赫尔阿克帝它虽然自身不在乎，可却是不得不在乎石榴他的想法啊！天籁小说网

　　如果本身没有这个意愿的话，赫尔阿克帝它自然不会强求。再者说了，这些尚未展现出属于自身真正潜力与实力的变异蚂蚁们。

　　是为了以后赫尔阿克帝它长远考虑的蚁巢打包计划来，眼下杀了它们也确实是很不值得啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第431章 开辟出来的退路免费阅读。https://xs.23sk.com 