    草之国。

    木叶营地。

    一间帐篷之中，团藏正披着一件黑色大衣，安静坐在椅子上，接受医疗忍者的治疗。

    给团藏用药之后，医疗忍者笑道：

    “团藏大人，按照目前的恢复情况，再过一个星期您就可以自己行动了。”

    团藏淡淡点了点头，脸上看不清什么喜怒哀乐。

    对于自己的身体状况，团藏比谁都要清楚。

    虽然柔拳造成的伤势，已经差不多愈合，然而还是对他的身体，留下了不太好的负面影响，身体反应力也下降了许多。。

    不止如此，还损失了一条臂膀，自己的实力，恐怕已经下滑到不足全盛时期的七成了吧。

    不过算上通灵兽——食梦兽，也勉强能够作为木叶的一名高级战斗人员，参与接下来的战争。

    虽然渴望得到火影的位置，然而如今也不是在乎这件事的时候。

    村子如今面临的局势，他也无法和火影日斩在那里争权夺利，让外人趁虚而入。

    医疗忍者离开后，一名根部忍者走了进来。

    穿着黑色大衣，脸上佩戴墨镜，看上去有一股神秘莫测的氛围在包裹着他，让人觉得他实力不凡。

    油女龙马便是其姓名，木叶操虫一族油女家数一数二的人物。

    他是与三忍同代，实力上也足以和三忍过招，短时间内并且能够不落下风的木叶精英上忍。

    身为根部组织的副首领，在团藏无法主事的这段期间，根部这个组织，就是由他来指挥的。

    加上其武斗派的激进思想，团藏对他的品格与能力都非常信任。

    即使自己昏迷，依旧能够履行根部义务的优秀木叶忍者。

    “你来了啊，龙马。”

    “是的，团藏大人。恭喜您康复。”

    龙马口吻平淡，仿佛把什么都不放在心上一般。

    团藏没有介意龙马的这副冷漠口吻，事实上，已经习惯了龙马这冷漠高深的样子，总让人觉得他在思考一些十分厉害的计策。

    佩戴上墨镜后，让人更加无法通过他的面部表情，来判断他在想什么。

    “我昏迷的这段时间，最近忍界和村子里都发生了什么事？一五一十都告诉我吧，我需要判断一下接下来的行动要如何展开。”

    “是。”

    团藏其实早在一个星期前就已经苏醒过来，只不过苏醒之后，因为精神与体力不佳，便暂时以养伤为主，没有对根部与外界的事情过问什么。

    龙马把团藏养伤期间发生的重要事情，开始进行介绍，一些比较重要的，就花时间进行详细描述，不重要的就大略概述了一遍。

    跟随团藏多年，龙马知道怎么样讲述，可以在最短时间内，让团藏了解当下的时局，以及木叶如今面临的处境是好是坏。

    在听到转寝小春与水户门炎二人私自违背火影的命令，就白眼一事，对日向一族进行了秘密调查，团藏脸上平静的神色顿时变得阴沉起来，眼中闪过怒火。

    “这两个白痴，担任这么多年的顾问，真是越活越回去了！现在是追究日向一族责任的时候吗？”

    而且，这件事本身就和日向一族没有多大关系。

    虽然这么说有点打击自己的士气，但团藏认为，如何处理好日向一族接下来的关系，身为火影的日斩亲自处理这件事更加妥善。

    日向一族并非是村子里的武斗派，这一族在村子里的重要性，与宇智波一族的性质也完全不同。

    这件事，只能由火影亲自来安抚，而不是通过顾问，乃至根部的手进行处理。

    这样只会让日向一族与高层离心背德，把日向一族拒之门外。如果因为这件事，日向一族向宇智波一族靠拢，事情就真的麻烦了。

    “看来我需要尽快返回村子一趟才行。”

    团藏沉思了片刻，做出要返回村子的决定。

    现在比起外敌，更重要的是安抚日向一族，而不是继续施压。

    他太了解日斩那堪称和事老，事事稳健的软乎性子了，身为顾问的转寝小春与水户门炎做了这件事，肯定不会受到什么太过严厉的处罚，只会进行警告级别的处分。

    这个缺点，在和平时代的确成为了根部得以发展的基础，但是这种时候，任由顾问们胡闹下去，身为火影的这种缺陷，反而会成为破坏村子平衡的罪魁祸首。

    “这件事大可不必，团藏大人。”

    油女龙马这时开口说道。

    尽管得到这个消息时，他也对身为顾问的二人组这种做法感到有所不满，本来日向一族已经因为叛逃事件处于水深火热之中，这么做，只会火上添油，将村子与日向一族的关系疏远。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “火影大人已经亲自登门道歉了，并且在上忍会议上，严重批评了顾问们，由暗部对他们二人进行二十四小时的监视，直至战争结束。并且在一些事情上，会对日向一族做出让步。”

    龙马有条不紊的回答。

    “这样吗？”

    “而且……根据我所得到的消息，当日两位顾问拜访日向一族时，并未产生什么冲突，而是很顺利的得到了日向一族宗家长老的许可，只有分家那边好像颇有微词。”

    但分家在日向一族本来就是与核心权力无关的存在，因此，他们的看法也无关紧要。

    毕竟在叛逃事件后，对分家的管治也变得愈加严格。

    “……”

    听到日向宗家竟然是这个反应，团藏稍微有点意外。

    日斩会对此事做出补救，他是能够预料到。但是日向一族的宗家，竟然做出这等让步，毕竟他们态度强硬拒绝掉顾问的搜索行动，日斩也不会做出什么，在这件事上，根部也会考虑到日向一族在村子里的立场，进行力挺。

    只是……

    团藏无法预料到这件事对村子未来是好是坏。

    但仔细思考一下，也觉得是情理之中的事情。

    日向宗家的长老都是隐退多年的宗家忍者，至少有二十年乃至三十年的时间疏于战斗，一直在村子里养尊处优，早已忘记了进取的心思。比起与高层交恶，打算息事宁人，也比较符合他们一贯的迎合作风。

    “对村子目前来说，日向一族如此应对，反而是一件好事吧。”

    龙马迟疑了一下说道。

    “不，只是对于战争时期是好事。但是这难免不会被一些人暗中挑拨，如果有人在暗中策划这件事，从长远角度看，木叶已经输了。”

    团藏咬着牙挤出这句话来。

    “您是说……”

    “日向绫音。”

    “这未免太危言耸听了。”

    “我与他们三个都亲自交过手，他们绝非是一般的忍者。尤其是宇智波琉璃，当日与日斩一战，也只是稍显下风。”

    虽说那一战火影日斩因为顾及到九尾的安危，并未使用出全力，只是以围困战术行动。可是也不能证明，在那一战中，宇智波琉璃也同样使用出了全力。

    而且，日向绫音的力量也同样不俗，以那日最后表现出来的实力来看，恐怕需要迈特戴这名习练八门遁甲的体术忍者，加上根部全体的战斗部队，才能勉强拿下。

    这两个女人的实力，毫无疑问都是能与‘五影’相提并论的忍者。

    “日向分家那边有间谍吗？”

    “只是有这个猜测，但问题就在这里。我们既不能逼迫日向一族太紧，又不能对其完全放置不管。如果是日向绫音有意为之，日向一族在未来也会是木叶内部的一个定时炸弹。拥有‘笼中鸟’解除技术的他们，怎么可能会放过这么好利用的棋子。”

    团藏眼中闪过一道锐利之色。

    换做是他的话，也会采取这种光明正大的阳谋。

    因为日向一族与宇智波一族不同，即使明知道这个家族内部大概率还有内鬼存在，会泄露木叶的情况，他们也不能够轻举妄动，不能对日向一族采取过激的手段。

    日向的白眼，向来都是木叶最为重要的战略武器，作用远超过写轮眼带来的便利。

    木叶多次的奇袭与反击对策都能顺利运行，便是由于白眼的作用。

    “那要怎么防范？”

    面对龙马的提问，团藏只是摇了摇头，短时间内，他也无法想出什么好的办法来。

    “目前日向一族只能放置，既然村子里的局势被日斩勉强重新的稳定下来，快一点结束砂隐与岩隐的战争才是当务之急。”

    “根部的人手现在很缺失。”

    龙马说出眼下根部面临的窘况。

    “没关系，我会从志村一族那里选出六名上忍，填充进根部，当做临时成员。”

    知晓目前根部人手急缺，也只好把自己一族的底蕴展现出来，暂时弥补根部的战力缺少问题。

    “恕我直言，这样下去，志村一族……”

    龙马预感到，接下来根部面临的任务，会非常严苛与困难。

    “这是忍者的宿命。也是根的宿命。只要是为了木叶，他们也是死得其所。接下来，我们去雨之国。”

    团藏眼神锐利如刀，仿佛已经确定了那个国家，将会迎来有史以来最为恐怖的腥风血雨。

    “雨之国？”

    “岩隐是难啃的骨头，尤其是大范围的合击忍术，是他们的强项。而且，岩隐在草之国布置的人手，要超过木叶，正面战斗只能勉强抵抗。我会把戴放在这里填补战力，根部接下来的战场，在雨之国。”

    团藏拿着拐杖的尖端，戳中地图上雨之国所在的版图，眼神冷血。

    “想要打破砂隐与岩隐的联合，必须先从最弱的砂隐身上入手。”

    “可是……”

    龙马犹豫。

    砂隐的战斗力确实要弱于岩隐，但砂隐却可以倾尽全力对木叶展开进攻，他们没有后顾之忧。

    大蛇丸在雨之国打防守战，因为不计代价，战斗的惨烈程度，远超过草之国这边。

    “没关系，我已经有了对策。一个星期后，我的身体痊愈后出发，你去准备，把志村一族的上忍调到这边来。”

    “是。”

    见到团藏决心已定，龙马也只能领命。

    “对了，团藏大人，我也要跟随前往雨之国吗？”

    “不，你继续留下保护日向宗家的家主。日向日足外冷内热，对宗家与分家都能够一视同仁，会是稳定日向与村子的重要桥梁。如何应对未来的日向一族问题，他的存在至关重要。”

    “明白了。我会誓死保护他的。”

    油女龙马认真点了点头。

    ◎

    查克拉的球体上缠绕着风的气息。

    那是注入了风属性查克拉性质变化的查克拉球——风遁·螺旋丸。

    随后，将这颗注入风属性查克拉性质变化之力的查克拉球，对准地面按下。

    伴随着巨大的轰隆声，以及类似石片划过玻璃的刺耳声音发出，让人忍不住想要捂住耳朵，阻止这刺耳的声音钻入耳朵里。

    大地出现了一个大坑，坑洞之中景象，像是被大型野兽用爪牙狠狠肆虐过一遍似的，比起一般的螺旋丸，注入查克拉性质变化的螺旋丸，威力无疑是上升了一个等级。

    水门看着自己忍术造成的巨大破坏力，出现在脸上的是辛苦的汗水，以及显得疲惫的笑容。

    “这个形态，勉强能够用来演示吧……”

    水门这么评价自己的忍术。

    虽然威力足够强大，也能对日向绫音那样的忍者起到重创效果，但是准备时间太长了，无法跟得上飞雷神之术的行动。

    而且因为要注入查克拉性质变化这一点，他还是没能找到完美的诀窍，一边施展这个忍术，一边运行飞雷神之术，很容易导致忍术失败，对自己身体造成危害。

    因此，暂时没办法立即运用到实战中，但因为破坏力巨大这一点，可以当做一击必杀的底牌来使用，但使用的时候，需要考虑各种条件。

    “厉、厉害！”

    跟随水门一起修炼的，自然是卡卡西三人。

    带土张大嘴巴看着水门造成的大洞，相比于他的豪火球之术，这个忍术的破坏力，说实话，已经超过了他的认知。

    被一招忍术吸引住的带土，用左手握住右手的手腕，右手五指大大张开，斗志昂扬大喊着：

    “很好，我也来！出来吧，螺旋丸！”

    一缕微风从他指间划过，什么事都没发生。

    “……”

    卡卡西以死鱼眼的目光看着他，像是在看待一个白痴。

    琳和水门则是露出了一个尴尬又不失礼的笑容。

    “你是笨蛋吗？查克拉掌握如此差的你，根本不适合这个无印忍术。还是好好修炼你的火遁忍术吧。”

    卡卡西如此说道。

    在查克拉的掌控上，带土可以说是资质极差。

    或许是因为天然与神经大条的缘故吧，亦或者脑子里哪根筋搭错了，一些需要超高查克拉控制需求的忍术，都无法学会，而且是毫无进展。

    这样下去，就算觉醒了写轮眼，估计幻术水平也是一团糟。

    毕竟幻术是特别的术式，需要无比精细的查克拉控制力，学习难度比很多术都要高。

    “你说什么，卡卡西？等我开启了写轮眼，一定会超过你的！”

    带土顿时不服气的说道。

    “宇智波是名门吧，即使不用写轮眼也该是一流的忍者，整天把写轮眼挂在扣上，不是标准的吊车尾发言吗？还是说，如果没有写轮眼，你就无法成为精英忍者？”

    卡卡西用平平淡淡的语气说道。

    带土气得肚子要炸开了，刚要反驳，卡卡西把一只手伸了出来，一颗完美的查克拉球在手中转动。

    正是水门的螺旋丸。

    “好厉害，卡卡西，这么快就掌握了水门老师的A级忍术。”

    琳用崇拜的眼神看向卡卡西。

    “切，区区A级忍术而已，我以后一定会创造出更强的S级奥义忍术！等着瞧吧！”

    带土看到琳这样崇拜卡卡西，顿时吃味了起来，辛酸的醋味弥漫在空气中。

    水门只是微笑看着眼前这一切。

    虽然卡卡西这么快就掌握了螺旋丸的使用诀窍，也让他感到有点惊讶，但一想到卡卡西那本就不能用常理揣测的天赋，似乎也不是那么难以让人接受了。

    “好了，今天的修炼就到这里吧，明天要去执行巡逻任务，接下来的时间要好好休息。”

    “是。”

    水门听到三人回应，便点了点头，用瞬身术离开这里。

    “接下来要做什么？”

    带土问道。

    “接下来我要自己一个人修炼一会儿，别过来打扰我。”

    卡卡西说道。

    “鬼才要去找你玩。”

    带土双手搭在脑后，望着卡卡西那背刀离开的冷酷背影，轻轻哼了一声。

    来到一片安静的树林里，周围茂密的树叶把阳光遮住，导致这里的环境有些阴暗。

    卡卡西用一根手指触摸身旁的树木，一道电流从手指上流过，随后蔓延在树木上，分散成无数丝，向周围扩散。

    确定没有人在监视自己，才从忍具包里拿出一块粉笔形状的深绿色水晶。

    “这小小的东西真的能够传递情报吗？”

    卡卡西拿着这块水晶，有些怀疑这种小小的东西，是否真的能够把信息量巨大的文字储存并且发送出去。

    毕竟这种东西，是忍界从来没有出现过的东西。

    比起忍村圈养的鸟类，更加方便。

    而且，只要是掌握自然能量的人类，就可以随便使用。

    哪怕是间隔千里之外，也是如此。

    据说是鬼之国科研部以自然能量，最新开发的信息采集器。具有信息传递，储存等功能。

    因为造价极高，所以目前没办法进行大规模普及，因此，第一批拥有这种信息采集器的成员，职位也就显得相当重要了。

    “算了，还是快点把情报传递过去吧。”

    ◎

    远在鬼之国的紫苑城内。

    军方管辖区的办公处。

    白石正坐在属于自己的办公室中，享受难得的宁静下午茶时间。

    目前的国际形势，仍是以四个忍村的忍者军事较量为主，虽然鬼之国并不会介入，但对于战场方面的信息，也会进行收集，以免发生意外时来不及准备。

    正在喝茶的时候，办公桌的左半边部分，有一个用塑料外皮密封起来的仪器，是边长为五十厘米的方块装置，里面忽然传来了机械的运作声音。

    随后从一条缝隙中，吐出来了一张白纸。

    上面书写着大量的文字信息，是从遥远的草之国方向传发过来的情报。

    而从机器其吐出来的白纸，也不是一般的纸张。原材料是湿骨林中那上千年被自然能量浸泡过的变异树木，与自然能量的契合性极高。

    目前只有鬼之国的军方在使用这种纸张，进行信息传递。

    从草之国传来的情报，白石能够想到的只有卡卡西一人了。

    虽然这种装置开发出来还不到一个星期，但是能够从这么远的距离也能快速传递信息，看来批给科研部门的资金，也不是白白浪费。

    信息快速传递，在白石看来，一定会成为未来战争的必然趋势。

    而这种装置，不由得让白石想起了前世的电报机一类的通讯机器。

    不过和电报机不同，他这里使用的通讯机器，是用自然能量取代电流的作用。

    毕竟自然能量这种东西，只要能够大规模利用的话，这个世界人类的生活方式，也会进行翻天覆地的变化吧。

    就前景而言，白石还是非常期待的。

    白石看完卡卡西传送过来的情报，微微点了点头。

    虽然因为年龄小、资历不足的缘故，卡卡西无法参与上忍才能参加的高级会议，所获得的信息，也只能通过前线营地的人员流动，进行估测。

    但是，这些情报也是具有相当价值的。

    最关键的是，他得到了关于波风水门的大量情报。

    他那不断改变的战斗方式，以及开发了什么厉害忍术，白石都能够第一时间获取。

    “在螺旋丸中成功加入了风遁的性质变化吗？”

    虽然白石通过以前的情报，也推测出水门会去开发这类的衍生忍术，但是没想到进度会如此迅猛。

    看来不只是时空忍术上的天分，超越人体常识的神经反应速度，对于术的理解能力与研发能力，也同样不可小觑。

    螺旋丸这种忍术，勉强还能用写轮眼复制下来，然而更进一步融入性质变化后，必然是S级，甚至是超越S级的奥义忍术。这种等级的忍术，写轮眼是无法复制下来的。

    虽说目前水门的这个忍术没有完善，只能说是小有进展，但白石却认为，水门完美研发出这个术，只是迟早的事情。

    “当初的判断没有错误，这家伙很可能会成为第三次忍界大战的转折点，也会是最棘手的家伙……”

    光是一个飞雷神之术就如此棘手，要是让他研发出如此巨大破坏力的忍术，就必须要考虑更高一级的防御措施了。

    不过，同样的招式恐怕不可能成功两次，九尾人柱力经过上次的意外，身边的暗部人员也会更多，位置也更难把握。

    正在白石思考这件事的时候，有人进来汇报。

    “白石大人，雾隐秘密访问鬼之国的使团到了。”

    白石放下了卡卡西传递过来的情报，脸上露出了笑容。

    看来，最近发生的也不尽然是坏事。

    只要把握住雾隐的死穴，迟早要把雾隐拖上他这条贼船上，想走也走不开。

    雾隐秘密访问使团，白石就明白了那个人的用意。

    正如同白石在待价而沽雾隐对自己是否有巨大帮助，对方也是同样的打算，想要看看与白石合作，是否能够让雾隐脱胎换骨，甚至更进一步。

    因为经历了血雾之变，那人对水之国的大名与贵族们，恐怕也心存诸多不满。

    只是一国一村的制度深入人心，如果冒然做出改变，雾隐必然会摔得粉身碎骨。考虑到这一点，白石可以理解对方的谨慎细心。

    “正好有空，带我过去见一见他们吧。可不能就此怠慢了珍贵的盟友。”

