
　　说回泽塔，他一路冲到了木星环带附近，直到虚空中踹出一脚，逼停了他。

　　“砰！”

　　泽塔双臂交叉，抗住了那一鞭腿。

　　“血魔！？你还没死？”

　　血魔走出了虚空，阴沉的看着泽塔。

　　“泽塔。。小看你了，没想到你竟然真的能冲破主人的诅咒。”

　　泽塔抬手。

　　“正好，新账旧账一起算，遥辉！”

　　“哦斯！！！”

　　金色光柱一闪，德尔塔天爪再次登场。

　　“喝呀！！！”

　　切换形态之后，泽塔一脚飞踹了过去，没有丝毫拖沓的姿态。

　　“哼。”

　　血魔爪子一挥，一尊庞大伟岸的身躯挡在了泽塔面前。

　　“当！”

　　金属撞击的声音传来，泽塔全力一脚只是在这庞大的躯体上留下了一个脚印。

　　“古兰特王。。。不，海帕古兰特王？！”

　　“嗡！”

　　海帕古兰特王抬起巨大的金属臂对着泽塔当头落下，泽塔双腿等在海帕古兰特王身上，借力闪避了过去。

　　“这家伙。。物理防御是真的变态啊，既然如此，那就用能量分胜负，喝啊！”

　　泽塔绽开双臂聚气，一枚金红色的能量球凝聚在他胸口。

　　“百万爆裂！！！”

　　巨大的z形光柱冲击，血魔闪烁站在了海帕古兰特王面前，再次招手。

　　“黑暗五帝魔。”

　　一头体型千米开外的巨兽撞碎了空间，百米的大嘴一口吞掉了泽塔的光线。

　　“这。。强大的压迫感。。是什么东西！”

　　看上千米高的怪兽，泽塔都忍不住后退了一些。

　　血魔站在了五帝魔头上，阴翳的看着泽塔。

　　“怎么，你这个新人不认识吗？我给你介绍一下吧，这，就是利用被你们击杀的主神遗骸拼凑而出的缝合怪兽，路西法，鸣泷，雷布朗多，古阿以及艾塔尔迦。。。”

　　说着，血魔自己都愣了一下，他低头看着脚下的五帝魔，眼里有些怀疑的神色。

　　泽塔学着赛罗擦了一下嘴角。

　　“管你五帝王还是五帝魔，在我面前都是五弟弟！就这点手段想要击败我，用师傅的话来说，你还早了两万年呢！看我一个打爆你们三个！”

　　血魔抬眼。

　　“三个？不不不，你太小看这次狙杀你的决心了，你的成长速度甚至超过了四神，我可不会再犯同样的错误！出来吧，黑暗大军！！！”

　　“吼！！”

　　上千头最差实力都在巅峰究极的怪兽怪兽撞碎了虚空，咆哮登场，随着它们的出现，整个空间似乎都有些承受不了这强大的气息而颤抖。

　　泽塔有些汗颜。

　　“这阵容，比地球那边都要吓人啊。。。”

　　“地球？那边只不过是先锋罢了，就算这里的，也不是我们的全部力量，但是。。杀你已经足够了。”

　　说这，血魔胸口血肉撕裂，一罐黑色的试剂漂浮了出来。

　　“啪。”

　　他捏碎了试管，里面的液体瞬间挥发，弥漫了出去。

　　“上千究极怪兽，加上黑暗升华后的全新卡欧斯病毒，泽塔，你的很有面子，动手。”

　　“吼！”

　　随着五帝魔一声怒吼，上千怪兽同时对泽塔发动了攻击。

　　“擦！”

　　冲的最快的是四头融合超兽，那是亚波布鲁斯陨落后遗留在神殿的，此刻被黑暗与卡欧斯病毒双重强化，实力最为强悍。

　　“德尔塔百裂拳！”

　　泽塔不断腾挪在宇宙闪避，同时对这四头融合超兽发动了攻击。

　　“砰砰砰！！！”

　　连续上千拳，最前面的那一头融合超兽脸都快被锤烂了，但依旧紧紧撵着泽塔。

　　遥辉大喊。

　　“必须赶快解决。。不然其他怪兽贴上来就麻烦了。”

　　泽塔头疼。

　　“我知道。。。但是，这些又不是杂鱼，哪儿那么容易解决啊！”

　　“小心背后！！”

　　一头体型匀称的融合超兽已经绕到了泽塔背后。

　　“我知道！！但搞不定啊！！”

　　泽塔很是郁闷，如果只有这四头，他自信可以解决，但别忘了，周围还有上千其他究极巅峰乃至极限究极，他根本没法撒开了打。

　　“奥特！断头台！！！”

　　一道七彩的光刃飞过，瞬间把那一头即将偷袭成功的融合超兽给解决。

　　“这声音。。。”

　　泽塔大喜，抬头看去。

　　之间一尊红色的身影瞬间飞到他面前，同时身上绽放了七彩的光芒。

　　“锋利本源！水平断头刀！”

　　又是一发光刃解决了被泽塔揍拦面部的融合超兽，减缓了压力。

　　“你成长了很多啊，泽塔。”

　　“艾斯哥哥！！！”

　　艾斯转头，脸上都是笑容。

　　“好久不见。”

　　“艾斯哥哥！您。。成规则了？”

　　“啊，托咱们大宇宙意志的福，有幸成为了锋利规则之主。”

　　“规则之主！？好帅！！”

　　艾斯想说什么，感应到另外两头融合超兽袭来，抬手召唤出一到轮转利刃。

　　“圆盘断有刀！”

　　丢出后他看都没看一眼转身展开双臂，头上的奥特之孔闪耀。

　　“切割光束！！！”

　　瞬间，四头巅峰究极的融合超兽消灭。

　　“好。。好强！”

　　艾斯语重心长道。

　　“任何生物受到攻击都会感到疼痛，害怕，或是露出破绽，但超兽没有那种感觉，所以，面对超兽最佳办法，就是把他们斩断，消耗战没有任何意义。”

　　泽塔明悟。

　　“我知道艾斯哥哥！！”

　　遥辉挠头，小声道。

　　谷忷</span>“喂。。。这位就是队长说的艾斯叔吧？可队长不是泽塔前辈吗？为什么你要叫艾斯前辈哥哥而不是叔叔？”

　　“这很正常，我们都是各轮各的。”

　　“还能这样。”

　　艾斯拍了拍泽塔肩膀。

　　“看到你成长了，我也放心了。”

　　泽塔连忙说到。

　　“等等，现在不是聊天的时候，小心艾斯哥哥！！！”

　　艾斯说话的时候，远处上百头电系怪兽同时发动了攻击，赤橙黄绿青蓝紫七色闪电融合在一起飞向了艾斯后背。

　　“砰！”

　　烟雾散去，艾斯完好无损，而他面前，是一挺着壮硕胸肌的身影。

　　“初代校长！？”

　　初代拍了拍自己胸口，似乎刚刚只是被灰尘拍了一下而已。

　　“小泽塔，不要怕，我们来了。”

　　“恰！！！”

　　一声大喊，一枚手镯，数十头怪兽身首分离。

　　手镯归位，杰克也来到泽塔身边护住了他。

　　“杰克哥哥！”

　　“斯特流姆！光线！！！！”

　　一条五彩能量光线扫射，刚刚那些被杰克斩首的怪兽还未来得及愈合，便炸成了粉末。

　　“真是的，杰克伯伯你别光斩首啊，那些怪兽都是究极，斩首没用。”

　　“臭小子，你杰克伯伯战斗的时候你还没出生呢，需要你补刀？多此一举。”

　　泰罗父子跟郊游一样大大方方冲进了包围圈与初代等人汇合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“泰罗教官！泰迦前辈！”

　　泰迦抛出一枚戒指丢给泽塔。

　　“小泽塔，别说前辈不罩你，这个给你的，能够防止暗轨。”

　　“谢谢泰迦前辈！”

　　泰罗没好气道。

　　“你才多大，跟谁装前辈呢？”

　　“嘿嘿，比泽塔大就行了。”

　　泽塔都楞了。

　　“艾斯哥哥。。奥特兄弟都来了？”

　　艾斯点头。

　　“都过来了，不过这边就我们，你赛文哥哥雷欧哥哥他们去神殿大本营了。”

　　“泽塔！哎？初代前辈，杰克前辈，艾斯前辈，泰罗前辈还有泰迦？你们怎么。。。”

　　又是一道流光冲来，赫然是捷德。

　　“捷德师兄！”

　　“我不是你。。。算了，喏。”

　　捷德把高斯勋章抛给了泽塔。

　　“这。。谢谢捷德前辈！”

　　泽塔十分感动，他瞬间脑补了捷德经历了千重万险，帮他拿到这枚勋章的场面。

　　捷德有些不好意思挠头。

　　“那个。。亚波人给的，我就送货，路上到是遇到一些麻烦，耽误了一点时间。”

　　“嗯嗯，我都懂的！”

　　“呃。。算了。”

　　“轰！！！”

　　这时，后方发生了爆炸，佐菲，戴拿，卡蜜拉，梦比优斯，希卡利，里沙，阿斯特拉也来到了这边完成汇合。

　　“大哥。”

　　佐菲微微点头。

　　“看来，决战开始了。”

　　初代说到。

　　“大部队去神殿那边了，这里就我们。”

　　戴拿摩拳擦掌。

　　“足够了，各位前辈，好久不见了。”

　　“确实好久不见了，不过现在不是叙旧的时候。”

　　泽塔看着周围的同伴，战意盎然。

　　“一起上吧！遥辉！”

　　“哦斯！”

　　遥辉拿出了升华器。

　　“沃姆前辈！赛罗前辈！高斯前辈！”

　　三神勋章汇聚，它们的图案再次发生变化，边框变成了纯粹的白色。

　　“雷炎沃姆！”

　　“奇迹赛罗！”

　　“血腥高斯！”

　　遥辉举起升华器。

　　“聚神之力！战破天穹！泽塔！！！！”

　　“轰！！！”

　　泽塔浑身爆发出白色光芒，他缓缓腾空，身上的颜色褪去，最后变成了一位史无前例的神劈白甲的纯白色的奥特曼。

　　“泽塔奥特曼！奥米茄战神！”

　　泰迦感叹道。

　　“这力量。。好纯粹。。。哎？老爹，我是不是忘了什么？”

　　泰罗不明所以。

　　“什么？”

　　父子俩沉默了。

　　“擦！风马泰塔斯呢！！”

　　“他们不是跟着你的吗？！”

　　“我把他们弄丢了！？”

　　黑暗宇宙次元空间，泰塔斯双手抱胸。

　　“经过我的计算。。泰迦可能把我们落下了。”

　　风马挠头。

　　“啊啊啊！一边是神殿，一边是地球，他到底去哪儿了啊！？三人不在一起就不算三人小队了啊！”

　　泰塔斯叹气。

　　“先去地球那边看看吧。”

　　“只能这样了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1407章，援兵免费阅读。https://xs.23sk.com 