    准星射击训练场。

    “砰砰砰……”

    一声声枪响，回荡在训练场中。

    是陈宇在练枪，今天上午在家里，他的精神出了那么大的问题之后，他就意识到自己必须要继续通过练枪、健身、打拳等方式，来集中注意力，以此来压制自己精神上的问题。

    玻璃墙外面。

    他的两个徒弟姜荣光和姜荣军, 又在低声议论了。

    姜荣军：“阿光，师父什么时候有了这个爱好？你知道吗？”

    姜荣光摇头，“不知道，怎么？你也不知道？”

    姜荣军摇头。

    姜荣光眼神疑惑，“难道今天是师父第一次来这里？要不然没道理我俩都不知道啊。”

    姜荣军下意识看向正在练枪的陈宇，他看见陈宇熟练拆换弹匣，枪法虽然十枪中, 至少有一半脱靶，但他看陈宇练枪时的专注, 以及像模像样的射击架势，都不像是第一次练枪。

    姜荣军微微摇头，“不像！你看师父那架势，还有他刚才换弹匣的手法，根本就不像是第一次玩这个，而且，你忘了吗？刚才师父来这里的时候，没让这里的教练教。”

    姜荣光眉头微皱，“那就奇怪了，师父什么时候有的这个爱好，咱俩怎么可能都不知道呢？”

    平日里，都是他俩带人保护陈宇，只要陈宇离开住处，他俩就与陈宇形影不离。

    所以，他完全有理由疑惑。

    姜荣军也很疑惑, 却百思不得其解。

    两个多小时后。

    已经难以集中注意力的陈宇, 神情疲惫地结束今天的训练, 在姜荣光等人的簇拥下, 离开这家训练场。

    从这家训练场出来的时候，他脚边一直跟随者一只萌萌的哈士奇。

    乍一看，有点像狼，但实际上，它是一只哈士奇。

    只是，不管它的外形像什么，它实际上都是一只犬类机器人。

    准确点说，应该是叫机械犬。

    它是陈宇名下，超时空手机集团研发的机器人种类之一。

    型号介于第三代机器人和尚未完全研究成功的第四代机器人之间。

    这只机械犬，不会变形。

    但它身上披着的那层狗皮，却将它伪装成一只不起眼的狗。

    平时陈宇外出，它也都如影随形。

    它有一身黑白相间的皮毛，一双眼睛很灵动。

    它行走在陈宇腿边，乍一看，与一只真犬没什么区别。

    陈宇抬脚上车，它也跟着跳上车里。

    上车后，它就乖巧地蹲坐在陈宇的脚边。

    陈宇把它的脑袋当作座椅扶手, 随手按在它脑门上, 无意识摸着它头上的狗毛。

    直到这个时候，它的表现才不像一只真狗, 因为陈宇摸它脑袋的时候，它毫无反应，像一只雕塑似的，蹲坐在那里一动不动。

    陈宇的目光瞥向它，脑中的记忆告诉他——这只机械犬，其实很厉害，一口合金牙齿，能咬断手指粗的螺纹钢。

    四只犬脚，能弹出合金刀刃，一爪子下去，几毫米厚的钢板都能轻易切开。

    进入战斗模式的话，它的速度比豹子还快。

    除了没有加载热武器，它的杀伤力，已经超过最顶级的保镖。

    唔，对了，它还会喷火。

    一只会喷火的机械犬，就问你怕不怕？

    对了，这只机械犬也有名字。

    它叫小狼。

    练了两个多小时的枪，陈宇有点累了，就闭上眼睛休息。

    “师父，到家了。”

    时间不知过去多久，姜荣光上前推了推陈宇的手臂提醒。

    陈宇睁开眼睛，眼神又出现早晨那种茫然的状态。

    转脸看着姜荣光的脸，看了三四秒，他的眼神才恢复清明。

    笑了笑问：“阿光，你哪天结婚啊？应该快了吧？你女朋友肚子里的孩子几个月了？”

    之前某个时空中，姜荣光梦见自己被师父陈宇亲手打死，梦醒后，就上网找了一个解梦的网站，想知道梦见自己被师父清理门户，是什么意思？

    而那个网站给他的解梦语是——让他自己好好想想，自己最近是不是做了他师父不能容忍的坏事。

    他反思的结果，就是他女朋友怀孕了，他本来还不想结婚，已经让女朋友去打胎。

    结合解梦网站给他的说辞，他改了主意，当即就决定和女朋友结婚，留下那个孩子。

    结婚的事，他也很快就向陈宇汇报过。

    很明显，刚刚眯了一路的陈宇精神状态又出现问题了。

    他将另一个时空的事，记成眼下这个时空的事。

    所以，姜荣光被问懵了。

    抓了抓头，疑惑地问：“师父，您记错了吧？我女朋友没怀孕啊，我最近也没结婚的打算。”

    听他这么说，陈宇的眉头也皱了起来，疑惑看着他，“你女朋友没怀孕？”

    姜荣光点头，“是啊，师父！我完全没听说她怀孕啊，难道她打电话告诉您她怀孕了？不会吧？”

    想到这个可能性，姜荣光的脸色变了。

    他还不想结婚呢！

    这要是女朋友真怀孕了，而且她还先告诉了他师父，那他还能不娶她吗？

    “你不知道？”

    陈宇觉得更奇怪了。

    他明明记得前些日子，姜荣光说要结婚了，而且还说他女朋友怀孕了。

    “我……”

    姜荣光想了想，连忙掏出手机拨通女朋友的号码，这个时候他心里有点慌。

    他真不想这么早就结婚啊！

    “喂？”

    手机里传来他女朋友的声音。

    姜荣光急切地问：“我听说你怀孕了，真的假的？”

    “咦？你听谁说的？我今天刚去医院查出来怀孕了，我还没跟任何人说呀，你怎么就知道了？”

    手机里他女朋友的语气很诧异。

    姜荣光脸色瞬间就白了，他看了一眼已经从座位上起身的师父陈宇，咬了咬牙道：“你还想骗我呢？你要是真没跟任何人说过，那我为什么会听人说你怀孕了？这个时候，你还跟我撒谎呢？”

    手机里静默下来。

    大概手机那边的女子被问懵了。

    很明显的道理——要是她没跟人说过，那为什么姜荣光会听别人说她怀孕了？

    “你、你听谁说的？”

    她迟疑着问。

    姜荣光：“我师父！”

    说完，他就没好气地挂断通话。

    一脸气闷地跟着陈宇下了车。

    跟他身后下车的姜荣军嘿嘿笑了声，打趣道：“阿光，可以啊！这不声不响的，就要做爸爸了？你准备怎么办？结婚吗？我可提醒你，这事师父现在已经知道了，你要是刚不结婚，甚至让你女朋友打胎，你可小心师父打断你的腿。”

    姜荣光黑着脸，一言不发。

    这事他还要姜荣军提醒吗？

    他刚才就已经想到了。

    走在前面的陈宇，此时也皱着眉头，他心里也挺疑惑。

    他明明记得姜荣光要结婚的事，是姜荣光亲口告诉他的，但看姜荣光那小子刚才的反应，那小子好像真不知道他女朋友怀孕了。

    但事实上，他女朋友又确实怀孕了。

    所以，到底是什么情况？

    是姜荣光忘了跟我说过这件事？还是我记错了？

    一时间，他想不通。

    但走进别墅大门的时候，他的脚步忽然停下了。

    他的眉头皱得更紧了，眼神很疑惑地看着眼前这栋装修奢华的别墅，他明明记得自己和师姐汤虹洁，是住在京城一套四合院中。

    怎么来这儿了？

    这是哪里？

    我来这里是干什么的？

    忽然，他打了个激灵，意识终于真正清醒过来。

    意识到自己刚才又将另一个时空的记忆，当成眼下这个时空的记忆了。

    他的脸色变了。

    神情变得很凝重。

    一天之内，他的精神两次出现这种状况，令他意识到自己的精神问题恐怕已经很严重了。

    长此以往，自己恐怕真的要疯。

    这一刻，他脑中产生一种联想：难道这个世界上，那些突然疯了的人，都和我现在的情况差不多？那些疯子嘴里的胡言乱语，其实并不是瞎说的？而是说的另一个时空的事？

    如果真是这样，那说明什么？

    ——我陈宇并不是唯一一个能和过去的自己联系的？

    理智告诉他，真相应该不是这样的，这个世界上的疯子有那么多，怎么可能有那么多人都能和过去的自己联系？

    疯的原因多种多样，能和过去的自己联系，本来就应该是极小概率的事，我就算不是唯一一个，外面也不可能有成千上万个人，能和过去的自己联系。

    “师父？”

    跟在陈宇身后的姜荣光见陈宇刚走进别墅大门，就停下脚步，神情变得很凝重，姜荣光不由感到奇怪，忍不住唤了一声。

    陈宇回过神来。

    想了想，转脸对姜荣光说：“阿光，从今天开始，每隔半个小时，你都要提醒我洗一个冰水脸，冷水里加冰，让我洗脸，记住了吗？”

    姜荣光和姜荣军都听愣了。

    姜荣光：“不是，师父！为什么啊？好好的，您为什么要每隔半个小时，洗一次冰水脸呢？常温的水不行吗？为什么要加冰？”

    姜荣军：“是啊，师父，为什么呢？”

    陈宇是想每隔半个小时，用冰水刺激一下自己的精神，不管自己当时是否精神出现了异常，他估计冰水洗脸，应该能让自己清醒一下。

    但这样的原因，他怎么可能告诉他两个徒弟？

    “你只管执行就行了，哪有那么多问题？有时间还是好好想想你结婚的事吧！管好你自己！”

    陈宇拿出师父的口吻，没好气地堵回姜荣光的问题。

    收回目光，就继续往大厅里走。

    边走边说：“现在就去准备一盆冰水过来，快去！”

    姜荣光心里有很多疑问，此时却只能应下。

    几分钟后，姜荣光端来一盆加冰的冰水，和一条白毛巾。

    陈宇将双手放进冰水中，冰冷的感觉顿时顺着双手，传到他的脑海，令他神智为之一清。

    看来冰水刺激，确实有效。

    但此时他皱眉想了想，觉得每半个小时洗一次冰水脸，在外人看来，确实很古怪。

    有时候外出的话，想要洗冰水脸，也确实不方便。

    所以，或许可以想个别的法子来替代。

    想了想，他看向一旁的姜荣光，“阿光，冰水脸就算了，你准备起来也不方便。”

    姜荣光闻言，心里松了口气。

    他刚才还在想如果从今天开始，师父真的要每隔半个小时洗一次冰水脸，那他姜荣光恐怕不是在准备冰水，就是在去准备冰水的路上了。

    这日子还能过？

    陈宇：“就改成每半个小时，给我准备一杯加冰的柠檬水吧！”

    姜荣光：“？？？”

    心里刚刚松了口气的姜荣光，脸色顿时又苦了下来。

    准备加冰的柠檬水，虽然要简单一些，柠檬水可以一次性多准备一些，关键是每次都要临时加冰。

    但他还是觉得很麻烦。

    只是，他这些年都跟着师父混饭吃，他的一切都是师父给的，就连一身功夫，都是师父教的。

    他已经习惯了对师父惟命是从。

    “是，知道了师父。”

    他微微低头应下。

    陈宇低头，双手抄起盆中的冰水开始洗脸。

    冰冷的感觉刺激得他神智更清醒了。

    但他心里清楚，这也还是治标不治本，不是长久之计。

    也许，下次和18岁的自己联系的时候，可以让他试着搜集一些道家或者佛教的秘法修炼看看效果。

    他脑中忽然生出这么个念头。

    他想着：既然自己之前能变成阴魂状态，那说不定道家和佛教的一些秘法，潜心修炼的话，真能修炼出一些效果来。

    他自己这里倒也能尝试修炼。

    但效果，肯定不如让18岁的自己修炼好。

    因为由他自己来修炼的话，等于临阵磨枪，时间太仓促，短时间内，恐怕很难见到什么效果。

    但如果让18岁的自己开始修炼，20年修炼下来，等到他接手的时候，效果应该就完全不同了。

    当然，前提是那些道家或者佛教的秘法真能修炼出什么名堂来，才行。

    抬头，从姜荣光手里接过毛巾擦脸的时候，陈宇对旁边的二徒弟姜荣军吩咐：“荣军，给你一个任务，去帮我搜集道家和佛教的一些修炼秘笈，最好是以我的名义，去跟道教、佛教去求取，只要他们手里真有从古代传下来的秘笈，你可以替我承诺给他们一笔钱，只要秘笈是真的，多少钱都行。”

    这次轮到姜荣军懵逼了。

    他忽然发现师父今天的一言一行，他都看不懂了。

    先是突发奇想去练枪，刚才又吩咐阿光准备冰水，后来又改成柠檬水加冰，现在又吩咐他姜荣军去搜集道教和佛教的修炼秘笈……

    这个世界上，难道真有什么武功秘笈吗？

    那不都是武侠小说编出来的故事吗？

    难道……师父从某个渠道知道这个世界上，真的有传说中的武功？

    还是说……师父已经老糊涂了？

    可是也不对啊！师父今年才38，距离老还早着呢！

    心里有一堆疑问，姜荣军还是低头应下，“是，师父！”

    ……

    半个小时后。

    正在楼上书房看《金刚经》的陈宇，听见敲门声。

    这个时空的“陈宇”身边，没有《金刚经》书册，但他有电脑，而电脑上随便一搜，就能找到《金刚经》原文。

    他刚刚就是在集中精神，默念电脑上的《金刚经》。

    以此来稳定自己的精神状态。

    “进来！”

    话音刚落，姜荣光就端着一杯加冰的柠檬水进来。

    “师父，半个小时到了，您要的柠檬水。”

    陈宇微微颔首，伸手接过装着柠檬水的玻璃杯。

    杯中有冰块和几片柠檬在漂浮。

    他没有迟疑，当即就仰脸喝了一大口。

    酸溜溜的冰水入喉，他的神智果然一清，效果很明显，就是有点……太酸了。

    “行了，你出去吧！半个小时后，再给我送一杯过来。”

    “是！师父。”

    姜荣光看了眼陈宇手中的玻璃杯，应着就退出书房。

    从书房出来的姜荣光，脑中的疑惑不减反增。

    他感觉今天的师父很反常，除了之前在训练场练枪，回家后的表现，怎么看都像是在自虐。

    又是洗冰水脸，又是喝加柠檬的冰水，这不是自虐是什么？

    接下来的大半天，姜荣光心中尽管疑惑，但还是按时给陈宇送来一杯杯加柠檬的冰水。

    而陈宇也每次都喝上一大口。

    他没有多喝。

    因为他知道如果自己每次都喝一整杯的话，要不了多久，他的膀胱就受不了。

    而且，一天之内，喝太多冰水，对身体也很不好。

    即便如此，到傍晚时，他的牙齿还是差点被酸掉了。

    那些柠檬太酸了。

    傍晚时分，汤虹洁下班回来，这个时空中，她在魔都也开了一家健身中心，她自己在里面传授八卦掌。

    她还是想着将家传的八卦掌，发扬光大。

    她一回来，姜荣光就上前跟她低声汇报陈宇今天的一系列反常举动。

    他希望师娘能劝劝师父，别再折腾了，不带这么玩的。

    正常一点不好吗？

    于是，晚饭时，汤虹洁给陈宇夹了几只虾仁的同时，貌似无意地询问：“我听说你今天又是洗冰水脸，又是喝加冰的柠檬水，现在都几月份了？你还要喝冰水？喝冰水也就算了，为什么还要加柠檬呢？你以前不是不爱吃酸的吗？怎么最近口味突然变了？难道是你怀孕了？”

    陈宇：“……”

