    “他没拍过戏啊，这演技能行么？哪吒可是全剧的核心人物之一。”副导演可不知道吴京的威名，对这孩子还有点没信心。

    “咱们剧组演技出色的人挺多的，可就缺身手好的，他这身手挺好，拍武戏绝对没问题，文戏的话有那么多老师带，肯定不会有事儿。”沈隆原本想着找不到合适的人就把《西游记》里的红孩儿拉过来，现在看到吴京立马就觉得还是让他来演吧。

    “也是，反正哪吒原本就是个小孩儿，和他年纪差不多，演起来也不用太费劲，只要能吃苦就行。”人家都拿全国冠军了，怎么可能吃不了苦啊，于是副导演就招呼着吴京停下，“好了好了，停下吧，我们知道你武术练得好了。”

    “我这套枪还没耍完呢，您再给我点时间！”吴京还以为自己没面试上呢，顿时有点急了，之前李连杰拍《少林寺》火成那样，他也想拍电视、拍电影，当明星。

    “不用了，我们还要给其他人试镜呢，想耍的话以后到了剧组让你耍个够，回去跟你父母说一声，他们同意的话明天就来台里办手续吧。”沈隆的话直接让吴京乐坏了。

    立马在原地翻了俩跟头，这才鞠躬致谢，“谢谢导演，谢谢各位老师，等到了剧组我一定好好演。”

    下一位试镜者进来的时候，几乎不用试镜就确定是他了，没办法现在全国个子这么矮的演员并不多，演技最好的就是这位余华东了，扮演土行孙除了他也找不到更合适的人了，这就和《权力的游戏》剧组一立项就定下彼得-丁拉基扮演小恶魔提利昂-兰尼斯特一样。

    特型演员就是这样的环境，要是有合适的角色，那竞争肯定少，不用费多大力气就能拿到角色，可也有局限性，一般很久才能遇到个合适的角色，所以在拍完《封神榜》之后，余华东的处境就比较落魄了，很难找到适合他扮演的角色，只能到处走穴。

    哎，拍戏的时候看看能不能帮他转到幕后吧，就像香江那位泰迪罗宾一样，幕后有些工作对人的外貌身高可没多大要求。

    “导演好，各位好，我是雷长喜。”下一位试镜者进来了，一听到这声音，沈隆脑海里第一反应，这不是柱子哥么？

    申公豹的扮演者雷长喜是魔都戏剧学院的语言老师，曾经给《变形金刚》里的擎天柱和《太空堡垒》中的格罗佛舰长配过音，可以说许多孩子都是听着他的声音长大的。

    “雷老师请坐。”这位如今也五十了，同样资历很深，大家伙儿都尊称他为老师，很快申公豹的角色也定下了。

    花了几天时间试镜，把主要演员都定了下来，大多都是照搬了原剧的演员，只有少部分不方便找到的，或者有其它拍摄任务走不开的才换了人，人凑齐之后也没急着开拍，而是和《红楼梦》剧组一样，找个地方安排好，给他们进行培训。

    这次要培训的是《封神演义》的背景知识，佛教、道家掐手印施法的姿势等等，杨戬、雷震子、哪吒、黄天化、黄飞虎这些武力担当还得练练身手，这时候吴京可就风光了，成了一群大人的教练，带着他们练基本功。

    看到他的武艺，汤镇宗不由得动了心，“导演，香江现在就缺功夫过硬的演员，阿京这么好的身手应该去香江发展，我可以帮忙引荐。”

    “孩子还小，暂时离不开家，等过几年再说吧。”沈隆笑笑帮吴京挡回去了，现在就去的话，日后还能成为百亿影帝么？“等将来时机合适了，我再麻烦汤生，或者让我大伯找人帮忙也行。”

    汤镇宗不说话了，原来人家早有安排啊，冯先生在香江的影响力可是比我大多了，人家和邵先生、霍先生这样的大亨都谈笑风生，有他安排阿京自然是一帆风顺。

    “汤生的职业态度确实让我佩服，等这部戏拍完了，以后再有机会的话我还想和汤生合作。”剧组的伙食比较一般，所以香江和宝岛来的那几位演员每次都去外面吃，汤镇宗却和他们一起吃盒饭，这番态度赢得了沈隆的好感。

    他在合拍片《雪山飞狐》里还演了田归农，这部片子沈隆估计没时间掺和，不过帮他弄个角色还是没问题的，以后要是拍都市片了还可以让他演个香江大老板么，这才是他最拿手的啊。

    “谢谢冯导。”来内地这么长时间，汤镇宗也明白一个二十出头的朝廷台领导意味着什么，能和沈隆处好关系，他自然愿意，他已经产生了来内地发展的想法。

    演员们在这边培训，沈隆盯了几天就离开了，他还得去监督外景地的建设情况，许多地方可以用特效来替代，但还是要重新修建一些建筑的，他让冯大有找了一个交通便利的地方开始修建封神城，准备以这座城为基础打造一个影视基地，以后有剧组想拍神话剧或者历史剧都可以来这里取景。

    照这样发展下去，将来可能就没横店什么事儿了，不过也不一定，中国的影视市场那么大，完全容得下几家影视城，但自己这家肯定是最好的。

    影视城的修建进度很快，沈隆估摸着肯定能按期完成，回到京城后，演员们的培训也差不多妥了，于是他就带着剧组举办了开机仪式，正式开始拍摄，先去外地取景拍摄，然后再来影视城拍朝哥、昆仑仙境、碧游宫等地的剧情。

    这是沈隆第一次独自带队出外景，不过他也不慌，跟着杨导大场面见多了，他还看过老谋子、凯哥乃至威廉惠勒等大导演拍片，所以很快就适应了环境，拍摄有条不紊地进行着。

    这天拍摄结束，沈隆收拾好东西准备走人，却听见身后传来一个熟悉的声音，“导演，请留步，我有点事儿想和您商量下！”

    这声音把沈隆吓了个哆嗦，连忙回身道，“雷老师，咱以后别说这句话成不成！”

