    第2733章不走

    白善毫不掩饰自己的心思，等客人们都到了以后，他一边请众人吃菜喝酒，一边谈起在长安的生活，已经皇帝对降臣的优待。

    当今对投降的将军大臣，甚至是王孙贵族都很优待，只要你有本事，哪怕你曾是他国王孙，也可以凭借自己的本事封侯入相，甚至是领兵镇守一方。

    这些都是有先例的。

    只要不再作死的造反，就算是犯错，皇帝对他们也会比一般的臣民要优待点儿。

    同样有先例。

    高句丽不过是大晋的一个蜀国，所占之地只比二三州，连一道都比它大很多，所以你们在这里能有什么前途？

    更不要说你们任人为官还是完全看的家世和权势，若是家主在此事犯了什么事，那子孙后代几代内都不会有机会再进入权力的阶层。

    不似大晋，除非罪大恶极，不然不会祸及子孙科举。

    除了科举，还有察举，甚至还能花钱买官，各种各样的办法，只要你有才，有钱，或者有权，你总能找到一个适合出人头地的方法。

    你们一个藩属国有这些吗？

    而且人为何想要权势地位？

    还不是为了荣华富贵的生活？

    但高句丽才多大？又地处苦寒，哪里比得上整个大晋那么宽广，富裕，投降以后，天宽海阔，任你行走，可比藩属臣民进出大晋方便多了。

    更不要说，投降的将臣和家族，天生就有功，到时候求个官职一点儿也不难。

    虽然大家知道白善不怀好意，说这些话就是为了晋国劝降的，但大家还是忍不住听进去了。

    这就是耨萨不愿意他们接触的原因。

    人皆有私心，谁说劝降就得暗着来？

    白善光明正大的来，难道听的人就不会往心里去了吗？

    自然不是的，哪怕他们再义正言辞，面上多严肃的和白善辩驳起来，白善还是看出了他们心底的犹豫和纠结。

    他又不需要他们立即给回话，只是笑了笑，并不强求，只是转身却让人给他们准备了不一样的回礼。

    白善亲自将众人送到门外，每个人都送了一个盒子，他笑道：“这是在下从长安带来的土产，不是什么好东西，诸位拿回去赏玩赏玩。”

    他笑道：“我是真心为诸位着想的，也是真心想要劝降二王子的，还请诸位见到二王子时能替在下劝说一二。”

    众人没想到他会当面说出这样的话来，还是当着门口守卫的面说的，一时无言。

    白善却没有停止，他道：“先人有话，识时务者为俊杰，天下大势本就是分久必合，辽东一带和中原分离的时间也够久了，二王子何不顺应时势呢？”

    他笑道：“以二王子之能，焉知不会成为下一位阿史那将军，名留青史？”

    众人再度沉默，接了礼物后便告辞。

    他们没有立即去见高二王子，而是先在马车上拆了盒子，看到里面的珍珠/宝石/香料，只看了一眼便移开了目光，定在了盒子里的信上。

    当即拿出来拆开看。

    有的人面色不变，毕竟依旧是他说过的劝降之言，只不过上面更加直白的做出了承诺，只要他们投降，便许于官职，若是能劝服二王子投降，那许诺的官职只会更大。

    元益几个是面色不变，而是沉思着该直接回家，还是转弯去见一见二王子。

    而中途跟来的蒙老爷等人却面色一变，因为信的抬头是他们的名字，不仅如此，每一封信的劝降之言和许诺的东西还不一样。

    蒙公子也惊讶不已，“父亲，我们是临时起意过来的，他之前也并未中途离开，如何能如此快速的写下这封劝降书？难道他们使臣团中还有智囊？”

    蒙老爷用手指摩挲了一下字，抬起手来闻了闻后摇头，“这不是刚写的，甚至不是今日才写的，只怕他早已猜到我们会来。”

    “那……”

    蒙老爷垂眸思考，半晌后道：“我们家中的粮食也不够了，答应给二王子的那一批粮草先拖一拖，问起来就说还在筹措，库房里实在是没有了。”

    蒙公子一怔，低声问道：“要是……他们用强怎么办？”

    “我们蒙家世代在安市城经营，也不是吃素的，你回去就将各店铺的伙计都招到家里来，将院子护佑起来，二王子那边，得等一等，我想，这信必定不是我一个人收到而已。”

    蒙老爷感叹，“这位白使臣毫不顾忌的当面劝降，这是用的阳谋啊，可见晋国底气很足，二王子不该同意将军们来见他的。”

    蒙公子：……将军们要是不来见他，他们也不能跟着来见呀。

    蒙将军却在感叹，“时也命也，若不走这一趟，我们也不会想着顺应时势。”

    薛贵站在白善身后一步，和他一起目视所有的马车离开视线，他好奇的问道：“大人不怕他们去见二王子吗？”

    白善笑道：“我这个使臣本来就是来劝降的，现在做的不过是本职工作，我还想他们能替我劝一劝二王子呢，又怎么会怕他们去见二王子呢？”

    白善在门口守卫的盯视下转身回院子，待回到大堂才问薛贵，“信都按照他们的身份放进去了吧？”

    “是。”薛贵拿出剩下的五封信，“这些家里没来人。”

    白善接过，招了招手，等侍卫端了火盆来以后就将里面的信都拆开，然后一封一封的烧了，“可惜了。不过虽然来得人比我预想的少，但来的都是重要的人物，显然，这边人心浮动的不少。”

    薛贵：“真的能收买劝服他们吗？”

    白善：“谁知道呢？”

    他很光棍道：“我已经做了我的努力，至于成不成，剩下的就看天意了。”

    薛贵：……感觉好不靠谱。

    大吉进来问：“好也，我们要离开吗？”

    这事儿传到二王子耳朵里，他肯定会生气，只怕会对白善用粗。

    白善想了想后摇头，“不，我们要是现在走了，才收到信的人会对我们信心大失，不妥，再等等，不危及性命我们都不跑。”

    薛贵就觉得白善胆子也挺大的，不愧是能上战场的人，勇气还是有的。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

