    真想试试呢。

    所以，刚刚他就试了下。

    其实，沈青青看过来到时候，他已经扭断了狗的脖子，却假装被狗压着，沈青青以为他要被狗咬，什么都没想就冲过来，根本没想过自己也可能被咬。

    人什么都可以装，但碰到危急时刻，是不可能伪装的。

    那时候，沈青青是全凭本能。

    想到这里，顾容情认真地看了沈青青一眼，以前没发现，沈青青长得真很可爱啊。

    沈青青被顾容情看得毛骨悚然，心里嘀咕，他又发什么疯？

    自从被高薇咬了后，这个男人就怪怪的，没以前凶了，还喜欢笑，笑得她浑身发毛，现在还用怪怪的眼神看着她。

    沈青青反省，自己最近没做坏事啊？刚刚还救了他，个没良心的，竟然还怪她。

    这个眼神有点像刘军前世看自己的眼神啊。

    想到这里，沈青青想死的心都有，自己到底哪里做得惹到他了，改还不行吗？！！

    不过，等到家，顾容情让她换了衣服，又送她去医务室打疫苗，眼神已经恢复了正常。

    沈青青又心里嘀咕，难道是自己看错了？

    唔，看错了吧？

    但晚上的时候，顾容情半夜忽然摸到了沈青青的床边，沈青青其实没睡，她在偷偷输数自己的私房钱呢。

    结果就看到顾容情摸进来，气得她要命，心里想，想不到你是这样的顾容情，我看你用命救我还感动呢，但你可好，救了我的命，就想挟恩欺负人？

    想得美，我可不是那种随便的女人。

    想到这里，她就暗戳戳地想要给顾容情一点教训。

    结果顾容情却忽然压在了她身上，吓得沈青青尖叫一声，骂道：“顾容情，我看错你了，你这个臭流氓。”

    她伸手想去推他，但入手滚烫，这一惊非同小可。

    忙起身开灯，只见顾容情浑身通红倒在床上，呼吸也粗起来。

    “糟糕，难道打了疫苗也被疯狗传染上？”沈青青想爬下床去找人。

    却被顾容情一把拉住道：“我没事，就是——发——发烧，给我打点凉水来。”

    沈青青不无忧虑，但见他笃定也就听他的了。

    有个人比她更快：“妈妈我去打凉水，我会。”

    豆豆从床上跳下去，穿上自己的小鞋子就跑。

    沈青青以前虐待豆豆，倒是将他的独立能力培养得不错，能打理自己的生活，还能照顾人。

    豆豆先找了个大盆子，放在床边，然后一个人用小桶，嘿咻嘿咻从水缸里打水，来倒满大盆子。

    沈青青绞了张凉帕子压在顾容情的额头上，担心地道：“你确定不是狂犬病吧？”

    “不是的，我怎么——怎么会拿——你跟豆豆的命开玩笑。”顾容情有气无力地道。

    沈青青嘀咕：“怎么忽然发烧。”

    “我打疫苗容易过敏。”顾容情显然疲惫至极，说了两句就睡着了。

    凌晨的时候，他说起了胡话，沈青青听到他叫了几声妈妈，还有一个人的名字，向晚。

    沈青青的心头震了震，看来向晚就是白月光的名字了，不然，他那么多人不叫，只叫她。

    哎——

