    “因为珠儿怀了身孕？”晚云问。

    楼月点点头：“鄂伦初闻时只觉得心寒，但珠儿很有头脑。她说五殿下对薛鸾百依百顺，若她将此事告知五殿下，保不齐薛鸾也会知道。若真怀了还好，若是假的，凭她对薛鸾的了解，必定饶不了她。所以她让鄂伦去城里找个小郎中，来给自己验孕。”

    “鄂伦竟然也去了？”

    楼月苦笑：“去了。他想着就帮珠儿最后做一件事，日后再无相干。”

    “但珠儿仍未打算放过他，还把他卷了进来？”

    “不是，因为有一个人找上他？”

    “何人？”

    “薛鸾。”楼月道：“她还是发现了，当下震怒。而后给了鄂伦一笔钱，真金白银，让他杀了珠儿。”

    “他收下了？”

    “起初不愿意。但薛鸾跟他说起了他的隐疾。说中原不乏名震天下的名医，他大可拿着这笔钱去治病，再找个心仪的女子，和和美美地过上一辈子。”

    晚云怔了怔：“所以就把珠儿杀了？”

    “自然不至于。”楼月道：“但其中有件古怪之事。他一直以为没人知道他的隐疾，他连珠儿也未曾告知，可薛鸾却知道了。不仅如此，薛鸾告诉他，是珠儿说的。珠儿不仅跟她说过，还跟许多人背地里嘲笑过。你兴许不明白，男子被人这么说，会何等恼怒，他一气之下，接下了这个活。”

    晚云一脸不解：“这便受不了了？男子真是奇怪，不过是个病罢了。”

    楼月挠挠头，想着此事也没法跟她解释，于是干脆撇开，道：“总之他答应了下来。他打探好仁济堂的消息，收拾好行囊，打算在珠儿离开瓜州前动手。”

    “就是薛鸾事发的那日？”晚云道：”一切竟然是巧合？“

    楼月叹息一声：“按照他的说法，他也有些犹豫，直到众人即将离去，薛鸾威胁他，若他不动手，就对五殿下说他偷了钱。鄂伦无法，于是才将动手的日子定在众人要离开的前一日。”

    晚云缓缓点头，道：“他是否恰好遇见了薛鸾被劫走？”

    “他没看见薛鸾。”楼月道：“却看见了珠儿离开瓜州府，上了马车。他觉得奇怪，远远地跟到了破庙，听见里头传出吵闹声，却不知发生了何事，不敢靠近，只远远旁观。等了一阵子，看见珠儿夺马而出，一路往沙州奔去。”

    晚云心头一紧，问：“只珠儿一人么？”

    “后头还跟着一个杀手。”楼月道，“鄂伦想也未想跟了上去，看见很快杀手追上珠儿。珠儿下马求饶，和那杀手说了几句话，随后看见了他。”

    晚云可以想象后来的情形，“鄂伦是和杀手过招时受伤的。”

    “正是。”楼月道。“珠儿那时指着鄂伦说了一句话，‘他是九殿下的人’，而后，杀手不由分说地与他缠斗。”

    晚云蹙眉道：“珠儿为何说鄂伦是阿兄的人？”

    “我料想她意图将祸水东引，让杀手攻向鄂伦，好让自己有脱身的时机。”楼月道：“珠儿此计确实得逞。杀手随即过去与鄂伦缠斗，珠儿趁机跑开了。”

    晚云想了想，问：“珠儿下意识地这么说，杀手也毫不犹豫地这么做，这是否说明了杀手忌惮阿兄，他们是冲着阿兄来的，至少是与阿兄不和。”

    “有理。”楼月沉吟片刻：“若是如此，此前师兄和凤亭猜想珠儿去沙州是为了找师兄求援，便说通了。如此便可以排除一两人的小打小闹。若是小事，师兄不会帮，劫财更是不可能。珠儿必定有一个可以请动师兄的理由。”

    楼月与晚云对视一眼，此前郁闷消散了些许，眼神渐渐变得有神起来。

    晚云也觉察了，笑问：“你先把事情说完，后来呢？鄂伦就是与杀手缠斗时受伤的？”

    “没错。”楼月点头道：“兴许那杀手觉得珠儿好解决，便先放过珠儿，停下来与鄂伦缠斗。鄂伦的功夫并不好，很快败下阵来，但幸而他跑的快，逃脱出去。至于珠儿，那杀手想必是个老道的。放跑了珠儿，杀个回马枪，依然还是把珠儿杀了。”

    晚云想了想，只觉得细思极恐。珠儿在那杀手的眼里就像个手无缚鸡之力的猎物。珠儿一个女子狂奔了那么远，还是在沙洲城外叫他追上并杀了。她想起义庄里珠儿的眼神，隐约能品到里头的无助和绝望。

    楼月继续说：“鄂伦逃跑时慌不择路，一时迷失了方向，所以一天后才返回瓜州找那郎中治病，也是那时才知道薛鸾丢了。他隐约感觉不妙，治了伤后赶紧离开了瓜州，往凉州而来，事情就是这样。”

    夕阳的余辉缓缓撒下，透过窗户照在地上。

    楼月心中有升起了烦闷，道：“还以为今日可以了结此事，这样明日就可返回瓜州和师兄复命了。”

    晚云知道他愁在何处。鄂伦的事情已经交代完毕，线索到这里就断了，二人依旧茫然无解。

    “既然那些人有可能是冲着阿兄来的，必定不会叫你一下就翻了案。”她拍拍楼月：“不可丧气。现在若踟蹰不前，后头就更难了，阿兄还在瓜州等着我们的消息呢。你也不必心急。无论如何，我们这趟还是来对了，知道了许多消息不是？”

    楼月撇了撇嘴，“嗯”了一声。

    “我们该商量商量，接下来如何行事？”

    楼月摆摆手：“我是出来歇一歇，脑子乱，稍后还要去找杜府尹商议。”

    “你脑子哪里乱了。”晚云道，“方才说的有理有据的，我都听明白了。”

    楼月看着她，索性道：“既然明白了，你给我说说看如何是好？”

    晚云思忖片刻，道：“我方才听你说罢，有几个疑点。”

    “你说。”

    “其一，照鄂伦的说法，去找那郎中是他和珠儿一道去，朱郎中也确实说了只他们二人前来，那薛鸾是如何知晓珠儿有了身孕？”

    “是珠儿自己说的？”

