    王安石做事情雷厉风行，没有多久的时间，便将职务的流程给走下来了，也属正常，若是之前时候，王安石是没有办法这般顺畅走下来的，但经历了这两年的清洗，敢和王安石作对的已经不多了，敢作对的现在基本已经到了地方了。

    曾布拿到任命状，立即拉起人马筹办起来市易务，与筹办其他的机构不同，这个市易务却是筹建的速度颇快，因为所有人都知道，这市易务真正的本质是什么，他们也知道这市易务能够给他们带来什么东西，有利可图之下，效率自然是极高的。

    曾布搭起了框架，便立即带人开始摸底汴京的商业，只是这么一调查，却是让他气歪了鼻子。

    经过了一个多月的调查，形成了一个只能算很粗糙的调查报告，若是陈宓看到了，却是要骂一句垃圾的，但即便是粗糙，但也足够触目惊心。

    这份报告被呈送到了王安石的手上，王安石看了之后很是吃惊：“这是为何？”

    曾布咬着牙道：“肯定是陈静安搞的鬼，这些企业都与他有关，要么是他投资的，要么干脆便是他的产业，还有这些相关的公司，都是上下游企业，他们在汴京经营得好好地，怎么就突然要南下了呢，南下便南下，可是为何要将汴京的产业都给卖掉呢，而且接手的还是央行！”

    王安石想了想道：“也无妨，央行能够接手也好，反正央行也算是朝廷的产业，有央行调控，大商人便无法垄断，也算是好事情。”

    王安石觉得无所谓，但曾布的心里却像是滴血一般，这怎么就是好事情了，是，央行得利便是朝廷得利，但可不是他曾布得利啊！

    央行将这些公司收购了，朝廷倒是得利了，但市易务却是不能插手了，那么他们又如何能够上下其手呢？

    曾布赶紧道：“相公，这可不是什么好事情，虽说央行收购了一些东西，但也不过是一些固定资产罢了，至于真正挣钱的，却是让他们全都带走了，他们这是专门避开咱们市易务啊，他们要南下，不就是专门避开我们么！”

    王安石看了一下曾布道：“避开便避开了，普天之下，莫非王土，汴京城只是第一步，以后还会遍布天下的，他们终究还是避不开的。”

    曾布心下却是暗道了一声，以后以后，以后如何鬼才知道呢，不过他却是不能这般说，只能道：“走的这批产业，大多是汴京城的支柱产业，现在他们走了，汴京城一下子便有些萧条了，这可是不妙啊相公，咱们实现想通过市易法给朝廷增加收入，可这么一搞，这市易务也没有什么意思了啊。”

    王安石皱起了眉头，央行的收益是央行的收益，央行的收益他不是用不了，但都得通过三司进行分配，总是有诸多的不便的，变法这般事情，处处都要通过三司那个僵化的老大机构来花钱，那这变法的效率便过于低下了。

    而且有些钱不能过审批的，虽然变法的目的是为了朝廷，但其中的各种利益的分配，却得方方面面都得照料到才行，若是通过三司，一方面得被分润掉部分，一方面，却是许多账都不好做了。

    这道理其实很好理解，便如同夫妻之间，谁管钱是很关键的事情，为什么有一些丈夫不愿意交钱，是因为将财政大权交出去之后，每花一块钱都要受到监管，这钱不好话，心里也不舒服。

    王安石想了想道：“也无妨，他们退出了，那么自然会有企业填不上，假以时日，必然会重新繁盛起来的，正好市易务可以管理这些企业，避免出现这种情况啊。”

    曾布心里苦笑，他想要的可不只是这个，他想要的是将这些钱都给吞下来啊，没想到陈宓竟然这么机警，在这么短的时间里面，便撤得如此彻底了。

    而且，这么多的企业撤出汴京，汴京一下子百业凋零了，原本有十来家上百万贯的企业，但这些企业都撤出了京城，汴京一下子颇有百业凋零的意思了，虽然王安石说得对，这汴京城很快便会繁盛起来，但短时间内却是一个烂摊子了！

    曾布恨得牙齿痒痒。

    不能这么算了！

    出了王安石的门，曾布掉头往吕惠卿去了。

    吕惠卿看到了曾布，有些诧异道：“子宣今日怎么有时间过来，最近都不见你人影，这市易务筹办这么难么？”

    曾布唉声叹气道：“筹办是不难，但却是栽了个大跟斗啊，唉，有能人啊。”

    吕惠卿好奇道：“怎么回事？”

    曾布哼了一声：“还不是你那门生陈静安，为了对抗新法，将诸多企业都迁出汴京城南下了，现在汴京城百业凋零，只留下个空壳子了！”

    吕惠卿吃了一惊，对抗新法，这罪名可不小。

    “子宣，到底是怎么回事，静安怎么就对抗新法了？”

    曾布冷笑道：“你这门生的确是厉害啊，这天下最大的商人便是他了，几乎是垄断了整个汴京城啊，他这么一走，汴京城的繁华便去了一半了，你说他不是故意的，这谁都不信啊！”

    吕惠卿更是吃惊：“我听说他有一些产业，但不至于这么大吧，应该有不少都是央行的吧？”

    曾布呵呵一笑：“他现在已经将央行当做是他的私产了，一言而出，便将央行的很多产业都迁往南方去了，之前有人窥视央行，央行立即搞了一个什么董事局管理，估计也是他的主意吧？”

    吕惠卿斟酌了一下道：“央行的归央行，最好还是别碰的为好，至于陈静安么，我去找他谈谈，看看是怎么回事，他也未必便是针对你，而且……”

    吕惠卿看了看曾布道：“……谁家没有产业，保护自家的产业也没有什么问题，这从汴京城抽身而退，这也是割肉放血了，我估计他也不会是可以针对你，毕竟这损失也太大了。”

    曾布咬牙切齿道：“这当然不是针对我，而是针对新法啊！”

