    徐阶的思路愈发清晰，不自觉的，白蛇的虚影从他身上冒出，上百米的白蛇盘桓俯视，让分明是龙种的许铭感受到了莫大的威压。

    他退后一步。

    惊骇无比的说道：“怎么可能，我分明是蛟龙，为什么会怕一个白蛇……”

    徐阶淡然道：“蛇虺、蛟龙、真龙, 不论如何升级，你们都是实实在在的生灵而已，我的白蛇，却是……世界啊。”

    恍惚之间，许铭好像看到白蛇缠绕着世界，于太空之外俯瞰人间。

    巨大的星球都被它缠绕, 好似它肆意把玩的玩物一样……

    “这, 这是什么蛇？”

    他退后一步，差点摔倒，猛然摇头，再定睛看去，连徐阶身上的白蛇虚影都消失的无影无踪，只徐阶独自站在庭院当中，明明月光很亮，但却看不清面容，仿佛藏在阴影里……

    “我得感谢张执象，如果不是他，未来的道路，还要一步步探索，不可能知晓的如此清楚。”

    “唯有将人类文明的发展脉络捋清，才能知晓怎样才能将文明发展的更高，更远，而不让文明走向毁灭。”

    “他将道理讲透了, 文明也就不存在第三条路了。”

    “我也终于明白, 《春秋元命苞》里面为什么写我们文明有两百多万年了，因为我很奇怪，我们自三代以来, 也不过两三千年，就已经发展到如此层面，蒸汽机出现后，这十年的发展大家都有目共睹，再有两三百年，文明会发展到什么层次，都难以想象。”

    “那样发达的技术，可为何我们文明两百多万年，还在长期为温饱而困扰？”

    “至今，那些百姓们，还吃不饱饭。哪怕没有人去剥削他们，大家一起平分，他们依旧过不上好日子。”

    “为何呢？”

    “今天终于明白了，原来，那个‘龙门’就在那里。”

    “跳过龙门，鲤鱼便能化龙，跳不过，便是一只凡种鲤鱼, 鲤鱼繁衍一千代，一万代, 也都是鲤鱼，这个鲤鱼活到了寿命，便就该沉寂于江湖当中。”

    徐阶走到近前，按着许铭的肩膀，盯着他认真无比的说道：“知道吗？张执象想要带着这条鲤鱼去跃龙门。”

    “鲤鱼一旦化龙，便得清气而排浊气，从此不为凡间浊物。”

    “你我这等污浊之气，便再无存附之地。”

    “明白了么？”

    “我们不能让鲤鱼跃过龙门，这尾鲤鱼可以是幼年，可以是青年，可以是壮年，也可以是老年，只要鲤鱼还能产子，一代一代的传下去就可以了。”

    “更何况。”

    “你想要当一个豪商、海盗，还是当显赫的世家，更或者说，当春秋时期的公候贵族？”

    许铭根本无需思考，谁都愿意当六国贵族。

    至于春秋战国时期的生产力太低，不一定有如今的享受高？那又如何？享受，从来都是相对的，让谁选都更愿意要分封。

    徐阶赞许的拍了拍许铭的肩膀，说道：“没错，好样的。”

    “但。”

    “那是过去的思维了，春秋战国终究会结束，郡县制还是会来临，官僚帝制的中央集权终究会取代封土建国，哪怕是分封制的富贵，也终有尽时。”

    “道理我们可以曲解，但道理就在那里，无法去更改它本身的面目，总会有人看到道理的，那就会有人想要让鲤鱼去跃龙门。”

    “如此情况，你我又如何能睡得安稳呢？”

    “更何况，春秋之时，分封贵族的地位的确无比牢固，可对于治下之民，能够管理的也就有限，哪能如同大明这样，足有两万万四千万百姓，这土地里，人挤人根本站不下，你各行各业只需要放开一个口子，便有无数的鱼儿涌进来争食？”

    “富贵之人，根本无需自己去动，那些百姓，便要主动的涌过来，求你剥削。”

    “为何？”

    “人太多了，多到根本用不完。”

    “大明有多少田地？算上隐没的，大抵有十五六亿亩，很多吗？相对于江南人均两亩地来说，的确很多，可这些田地，需要多少人去种？”

    “明初男子授田30亩，女子授田15亩。”

    “按照这个标准，照料十五亿亩耕地，只需要五千万壮劳力。”

    “剩下的人呢？”

    “女子也不是都在织布刺绣的，也没有那么多活计，许多女子也在下田，男人当牛用，女人当男人用，才是常态，孩子还要帮家里做农活呢。”

    “假设剩下的女性都可以纺织。”

    “整个大明，起码还有两千万壮劳力需要消化。”

    “但，各行各业加起来，消化得了吗？它消化不了，等到机械的发展越厉害，生产需要的人也就会越少，而人口则会越来越多。”

    “结果是什么，是越来越多的人，开始为钱而服务，你有钱，你就可以调动百万、千万的人，你将比春秋战国时期的贵族，拥有更高的权力和享受。”

    “知道吗？那些离开了耕地的人……全都是无根之浮萍。”

    “而种田，又根本不赚钱。”

    “农民依旧要受你控制。”

    “在生产力足够发达的时候，只要没有什么道德的枷锁，你对这个社会的控制将是……前所未有的极限。”

    “你可以成为绝对的奴隶主。”

    “会比分封更加稳定，会比现在更享受。”

    这样的权力是许铭从未想象过的，也不觉得从古至今，谁有这样的权力，哪怕是秦始皇，也无法做到这一步。

    秦始皇必须保护庶民，因为他需要庶民为帝国生产。

    而未来，他们不用顾虑这些，因为，人太多了，甚至，不需要人，只需要机械就可以……

    “可是，张执象说，如果那样，我们必然与平民发起战争。”

    “而我们必然失败。”

    “我认为他说的没有问题。”

    许铭并没有那种不知所以的傲慢，他很清楚他们过去拥有的富贵并非是因为他们的优秀超越了凡人，而是他们许家几代人的累积，才有了今天的威势。

    任何会固化利益阶级的选拔机制，必然只能选拔出一小部分人才。

    大部分人才都还在平民当中。

    他们只是没有机会，亦或者没有受到该有的教育而已，一旦乱世，那就是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙了。

    许铭会思考，徐阶很欣慰。

    至少合作伙伴不蠢，这是好事，他笑道：“张执象说的没错，他敢说出来，因为这些都是无法改变的事实，是纯正的阳谋。”

    “针对这种阳谋的最好办法，不是顺，也不是逆，而是绕过它。”

    “周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时。”

    “向使当初身便死，一生真伪复谁知。”

    “打败张执象的最好办法，就是我们比他们还要公平，以至于过分的公平，让公平成为一种信仰、狂热，不容任何置喙。”

    “起初，我们会比他们厉害，等击败他们后，这种公平就会妖魔化。”

    “在妖魔化的公平之下，已经是荒诞的游戏了。”

    “这个时候，我们只需要暗度陈仓便可，摘取那颗文明果实，然后……”

    徐阶说着话，走到了一旁的荷花池，他缓缓蹲下，一把伸出手，擒住了一条鲤鱼，举在许铭面前，捏死。

    “保存文明果实，主动毁灭文明社会，以公平为不容置喙的信仰，在他们认为的极其贫瘠的资源条件下，给予他们公平，禁锢他们的思维，便可永远永远的……奴役这个世界。”

    鲤鱼的血沿着他的手指滴落，站在他的面前，许铭甚至有股窒息感。

    太狠了。

    跟这些文人比起来，他们许家做的那些事情，简直就是小儿科。许铭终于明白，他方才看到的那条缠绕世界的巨蛇是怎么回事了……

    ……

    在徐阶于资本的基础上，领悟赛博朋克甚至是终产者的精髓的时候，张执象他们则在研究如何迎战墨教了。

    墨家钜子亲临，十二墨侠参战。

    能够复活始皇帝的力量，十二生肖符印，到底有着怎样的力量？

    “在天成象，在地成形。”

    “十二生肖实则是自然界中对应天地之气的意象选择，脱胎于这十二种生物本身特性，更要探究其背后的‘天垂象’。”

    “鼠为子，正是一阳来复之时，万物兹萌于既动。若是秦始皇尸身未腐，说不定鼠符能够令尸体行动起来。”

    “牛为丑，正是鸡鸣之时，阳气在上未降，此时阳气的爆发最足，阴私鬼物，在鸡鸣时分，最受冲击，容易魂飞魄散。丑为肝，力皆发于肝脏，牛为力状之形，因而牛符的功效，怕是应在神力之上，但其根本效果，应该是阳气爆发。”

    “虎为寅，正是日夜交替、阴阳转换之际。翁老先前说虎符分化阴阳，它的确可能有这个能力，但寅字本身是移的意思，指万物始生寅然也。你们听过虎啸吗？虎啸是om的音，其本质与雷音相同，真实效果，应该是控制，是驾驭阴阳。”

    “兔为卯，正是日出之时。阳气迸发向上，于夜静脱出，阳气迅速充盈天地，动如脱兔便是此意。应在一个快字上，但其本质是阳气运行的速度。”

    “龙为辰，我们一般在辰时做朝食，也正是走胃经的时候。我们在医学上，判断人之生死，便看胃气有无，胃实乃人之锅炉，胃气没了，便再也回天无术。故而，龙符当是胃气之显化，根底在于阳气之源，有了龙符，就有无尽的阳气可用。”

    “蛇为巳，正是隅中之时，何为隅中？《淮南子》有云‘至于衡阳，是谓隅中’，衡阳，当时避讳，应该为恒阳，巳又是起的意思，指阳气之盛。这一段时间的阳气旺盛，又没什么变化，是难得的动中之静。越是光亮的地方，越是看不到阴影。古人以蛇为象，便是如此。与其说是隐匿看不见，倒不如说蛇符的力量应该是‘藏’，阳盛而阴藏。”

    “马为午，为正午纯阳之时。此时当阴邪不受，万法避之。”

    “羊为未，是日跌之时。先民为何以羊取象？因为羊最大的特点是眼睛，我们知道，人身上唯有眼睛是纯阳之物，眼是通神的，而羊的眼睛……不仔细看的话，它是没有瞳孔的。古语才说‘羊无瞳’，眼无瞳，则神无门，阴神自可外出。至于其根本，在于开阴阳之门，羊符对复活秦始皇极为重要。”

    “猴是申，申是身的意思，指万物的身体都已成就。猴符的效果应该是化形，或者说……固形。本质是阴气（有形）的固定。”

    “鸡为酉，此乃日落之时，万物之老也。鸡为何取意？因为鸡无肾。无肾无水则火旺，应在一个虚字之上。本质是阴虚，当有身轻，或者虚实转化的能力。”

    “狗为戌，此时太阳已经落山，天将黑未黑，万物朦胧。日光消散，黑夜降临。阳气消亡，阴气主导。此时阴气活动最为活跃，可以不断修复有形之体，本质上当是阴气之源。”

    “猪为亥，此为定昏之时，万物收藏。也是阴气极盛，吞噬一切光明之刻。拥有吞噬汲取阳气的能力。”

    只要确定十二生肖符印是天地法象的力量，其实就很好办了。

    了解天干地支，以自然之理推断阴阳，就能够猜到符印的力量是什么，然而知晓的越是清楚，便越是觉得棘手。

    哪怕其中有的符印对秦始皇复活极为关键，但是没有什么战斗力。

    如鼠、虎、羊。

    可即便是这三个，用的好了，也妙用无穷，毕竟墨侠其本身的实力，应该就是顶尖的，符印是对于他们额外的增强。

    这在同境界的比斗当中，就是别人有顶级法宝，你没有……

    “棘手啊。”

    “也幸好他们还没有复活秦始皇，否则光凭这十二生肖符印的力量，就足以提携阴阳了，这是真正的仙人之力啊。”

    武当主持邱元静相当感慨，也故意说的比较艰难。

    言下之意嘛，自然是让张执象开口，去请三丰祖师，毕竟，人家墨家钜子都来了，祖师爷下场，也不丢份不是？

