    一区一号星外围的空间很干净，只可以看到一颗颗小行星协同着这颗瑰丽星球的自转频率进行着运动。时不时的可以看到有人直接从小行星上一跃而下，来一次超高空自由落体。偶尔还可以看到有人拖家带口，直直的从下方飘上来，登上一处无人的小行星。

    众人的境界就算是丢到外太空，依旧可以存活上一段时间。不过周吉对于这种交通运输方法还是有些好奇。他刚刚明明看到隔壁一颗小行星上，一个十岁不到的孩子一脸兴奋的从小行星上跃了下去，在星球重力的作用下头朝下快速坠落！

    这玩意儿肯定不是专门针对他们这些已经有手段御空的人的，这明显就是普通炼气都可以使用的交通中转方式。

    “罗哥，这有什么说法？给我讲讲呗？”

    周吉也和罗辑混了个面熟，想到这家伙似乎对一号星之前就有了解，于是开口。

    “缓冲-抬升双向阵法。”

    罗辑没开口，不过他们身侧那个不怎么说话的光头壮汉却是开口了。他的话带着些拗口的发音，让人有些听不大清楚。

    其他几人已经轻轻跃起，向下追随姚长老而去，小行星上很快就剩下他们三个人。

    “啧啧，居然是双向阵法，而且还能这么普及，设计阵法的人也是真厉害了。”

    罗辑嘿嘿一笑，上前两步走到跳台旁面对两人，装模作样像是踩空一般，身子一斜，直接坠落下去。

    阵法作用吗？

    在罗辑装出来的大叫声中，周吉看了身旁皮肤黝黑的壮汉一眼，这家伙讲话的次数不多，每一次开口都直接明了。

    “您好，您是罗哥的朋友吧？还不知道怎么称呼呢？”

    壮汉看了周吉一眼，两步走上跳台。

    “我姓梁，梁永兴。”

    “梁哥你好……”

    周吉还想说什么，可这家伙并没有表露出继续交流的意愿，在告诉周吉自己的名字后，也不等他继续开口，就纵身一跃，跳了下去。

    虽然身处外太空，但这里的环境早已经被改造成了适宜人类存活。远处的小朋友跳下跳台时刺激紧张的尖叫声和笑声传入周吉的耳中，让他觉得有种莫名好玩的感觉。这操作看着就像是无绳蹦极。

    周吉上辈子没体验过蹦极，刚上班那会儿有了自己的工资，心心念念想要体验一下，他想要站在蹦极的高台上来一个阿萨辛的经典动作，可这愿望还没实现就嗝屁了。

    这辈子他也没体验过，当他可以御风飞行的那一刻，有着灵元作为保护，从高处坠落已经无法给他带来什么快感了。

    不过这一次，他似乎有完成自己的梦想的机会。

    想到这里，周吉将灵元收敛起来，走到跳台处，双手张开，双腿微弯。

    他嘴里念叨了一句上辈子流传广泛的八个字，然后轻轻一跃。

    或许，再配个鹰啼，体验感会更好一点？

    半空中，周吉强悍的身体素质让他成功完成了空中缓慢转体的动作，由面朝下变成了背朝下。速度不断增加，很快便突破了一个普通人能承受的临界点。

    就在下一刻，周吉只觉得自己四周不断和皮肤摩擦的空气里游离的灵元缠绕上了自己的身体将自己包裹住。

    这层灵元并没有起到缓速的作用，只是将那种失重的感觉给隔绝开，让人的身体瞬间没有了来自失重导致的压力。

    速度仍然在加快，空气阻力似乎都被削弱到微不可查。

    十多分钟后，周吉觉得自己似乎撞上了一团棉花，下落的速度慢了下来。

    又是几分钟过去，四周包裹着他身体的灵元将他身体控制着反转了一圈，让他双脚朝下，平稳落地。

    这时候周吉才注意到，自己正处于一个明黄色的阵法中，包裹身体的灵元此时也有了颜色，是一种和阵法一样的明黄色，像是糖衣一样覆盖在所有进入阵法的人身上。

    旁边传来嘻嘻哈哈的声音，几个年轻人进入了旁边的阵法。他们轻轻一跃，整个人居然就这么缓缓加速，一飞冲天。

    啧啧。

    周吉干巴巴的咂了咂嘴，明显有点意犹未尽。不过此时他也是有事情要去做，没办法再来一次了。

    阵法外，姚长老他们已经在等，周吉也不能让他们等太久，赶忙走了出去。

    “人齐了，咱们出发吧。”

    姚长老点了点人数，当先向外走去。

    一号星的灵元浓郁程度和二十三号星相差不多，当灵元浓郁到一定程度的时候除非是化为液体，否则不会对修炼有更多实质性的帮助。街道两边高楼林立，放眼看去几乎没有一处空闲的地方，就是街道都被分隔成了好几层，以供浮空梭行驶。

    周吉之前在上空看到的玫瑰色就是街道以及建筑的颜色。

    来自传道楼的浮空梭已经在街边停靠等待，两天的全部行程都已经由传道楼安排妥当，周吉无需自己费心动脑，只需要跟着队伍就成。

    随着浮空梭的提速，四周鳞次栉比的高楼大厦逐渐变矮，在通过一片由一两层小楼组成的住宅区后，浮空梭顺着公路驶入绵延深山中。

    大山深处，树木郁郁葱葱，两边沿途时不时可以看到各类动物。

    天色有些暗沉。

    周吉忘了行驶了多久，转过个弯，他就看到了远处那高大的七角塔，远远看去，高度几乎和山峦平齐。进山的小路蜿蜒，缓缓汇入了一条大概十二车道宽的单行主路，路上开始出现一艘艘和他们拥有同样标志的浮空梭。

    “那是其他星球的参赛者……”

    就是一旁的罗辑，声音也少有的严肃了下来。

    周吉突然想到，传道楼的这大比似乎是面对全广清仙域的。这么算的话，全广清仙域有一百零八个区，每个区有一百零八个星球。每个星球就算是和二十三号星一样有九人参加，那就是将近十万多人。

    “看起来很多人啊。”

    周吉透过窗户，看了眼路上的飞梭，轻轻感叹着。

    之前他从小四那边就得知了消息，往年的执事大比最后招收的人数不过十数人，计算一下的话，这可是万分之一的概率。

    不过转念一想，他就坚定了起来。他对自己的功法研究方面的能力有信心！

    现在的他即便是不依靠功法编辑器，也可以独自开发出录级的功法。

    就这个水平，按照现在世面上顶阶经级别功法属于有价无市的情况看，他周吉就算不是顶流的功法研究员，那也绝对属于一流功法研究员里拔尖的那批！

