    李盛居住在杭州，而杭州是个商贾富户云集的富贵之地，有钱人很多。

    有钱人的特点就是家中仆妇小厮甚多。而李盛不养什么小厮，自己住处除了丹青、棉儿这些侍女，就是护卫，主要负责护卫之职，以及传信。

    比如……比如电话来了。

    没错，人形响铃机器……

    李盛这立刻赶到杭州太守衙门去一看，这才知道是李二的敕令，还有柴绍的消息。

    两条消息差不多是一件事。

    海面上又出现了一伙人马，并且这一次……

    这伙人，极为危险，因为这些人开的船只都是大船，规模不小！

    当然，如果只是规模问题，那也不至于让李二和柴绍同时急急忙忙的联系李盛。

    还有一个问题在于，这些船只……装备了燃烧dan！

    李盛听得人都愣了一下，但接着……

    充满电流声，音质极度拉胯的电话之中还是清楚明白无误的传来了柴绍的声音。

    “圣侯，这真不是大伙给你没事找事，这帮人用的真是燃烧dan！”

    “就和大唐禁军用的，一模一样！”

    ……

    大唐禁军不是没有燃烧dan，但在海战之中却不用。

    这一方面固然是因为燃烧dan来之不易，要用到品质不低的石油，这东西无论是分馏——哪怕是简单的分馏，还是勘探开采都是极为不容易的事情。

    换句话说，燃烧dan的成本是很高的。

    另一方面……

    和许多人刻板印象之中的不一样。

    神州历史上的名将，都是不搞赶尽杀绝那一套的。

    就按以追亡逐北著名的霍去病小哥为例，这货有一个很出名的战绩，就是他带着几千人出击去打几万人，然后刚一见面那几万匈奴人就开始跑路……然后恐怖的事情来了。

    敢动手的，霍仔直接杀。

    想跑路的，霍仔照样杀！

    那么这是否说明霍去病是个残忍冷血的杀人怪？其实话不能这么说。

    霍去病执行的，是大汉的边疆治理基本国策，那就是能招抚的尽量招抚。

    匈奴那些部落里的野人有一个算一个，都给我回去接着放你们的牧，牛羊什么都可以养，日子不好过了大不了大汉给你们贴钱，但再被我大汉发现搁那养马了，偷摸玩弓箭了——总之让我觉得你想搞事了，不好意思，卫霍的毒打等待你们。

    而霍去病这个少年大将看似行事狂妄稚气，实际上却是相当完美的执行了这个方针。

    不听话的，挨揍。听话的，都来我部队里，别整那么多没有用的，你打不过我，所以我说什么你照做就完事了。

    也是正因为恰好贴合了这个国策，霍去病才总能在大漠里摸清敌军动向——被他招募下来的带路党太多了。

    换句话说，霍去病看似是个在打仗时各种矫情比如行军休息十分钟也要在帐篷里生炭火，还特么非得踢会球的事比憨憨。

    但实际上霍去病的所作所为恰恰是最能让这些野蛮人服气的。

    而这些特点随着霍去病的超凡战功，自然也为后世的武人所纷纷铭记，效仿。

    而柴绍身为凌烟阁功臣之一，当然……也是明白那些道理的。

    所以在海上，柴绍也尽量延续了剿不如抚，以最低成本结束战争并实控一个区域这个基本方针。

    而燃烧dan这东西……

    威力，太大了。

    大海看起来都是水，火焰的威力似乎难以发挥。

    但大海都是水，那船可都是木头！

    一发燃烧dan下去，船体，船帆……那可不都是完美的引火物？

    这不效果拔群就见鬼了。

    而其实在明代就有这种认识了，当时神州因为状态拉胯造船技术稀烂，在荷兰东印度公司横行东海、南海的时候，打不过，怎么办？

    当时的人还真想出了办法，那就是用小船载满柴草，用水性厉害的水手开着小船去找对方坚固精良的大船碰瓷。

    快要接近的时候，水手就点燃柴草自己跳水逃生去，而小船就直接碰上去。

    直接碰撞当然会被大船撞个稀烂，但木船经不起烧啊，所以这个办法在郑成功等将领手里还真奏效了，真的打退了荷兰人的大船，这种火攻小船被荷兰人称呼为“戎克船”。

    火烧赤壁的例子就更不用说了。

    总之要说明一点就是，燃烧dan打这个时代的木质海船，那简直就是降维打击。

    手榴弹或手动，或者用机关发射出去，要瘫痪敌船战斗力十分不易，而且破船之后不少船员往往还有机会逃生。

    但是燃烧dan就不一样，大船着火了那时候，你可能连块木板都没得抱。

    但……柴绍毕竟是大唐的将领。

    大唐的禁军，从来都是一只义勇军，而义勇军是不为了杀人而战斗的。

    柴绍的想法，当然是尽可能招募这些贼船上能用的水手，拿来给大唐干活，比杀掉更有价值，也更人道。

    但用燃烧dan就不符合这个思路了。

    一个集体要办事，上下是必须必须要有一个中心思路，大家都不能偏离的，就好比游戏当中，不能有人去推塔有人去拿龙，那样往往被分头抓死。

    而燃烧dan就不符合这个思路，柴绍很清楚……

    不用这东西，打海战固然难度高一些，但还有招降的可能性，如果招降成功，别的不说，一艘大船修修补补一下，价值就不低，而招募下来的俘虏水手……

    不用付钱的苦役，这不更赚？

    真正的战争之中是要会滚雪球的，这是神州无数个版本中的帝国们总结出来的宝贵经验。

    而燃烧dan用上，那日后打海战只怕就再也没人考虑投降了，毕竟燃烧dan一出，那摆明了就是要赶尽杀绝，这谁敢言降？

    转了一圈这游戏难度还是增加了，所以大唐的海军不用燃烧dan。

    或者说……起码第一时间绝对不用，库存都是柴绍本人亲自监管。

    也是因此……

    这一次，坚持不用大威力杀伤性武器的柴绍，居然在海上……

    遇到了，使用燃烧dan的神秘海匪……

    就可想而知，柴绍有多震惊了！

    尼玛，我大唐禁军都没用，海匪居然突然用上了？……

    这世界太疯狂了。

