
　　谭佳看了看董冰玉，在其微微点头之后，便道：“我们蔷薇城现在已经有两个特级造船师，不过因为没有大师级建筑师，因此还造不成特级造船厂。不过估计再等半年左右，我们就能培养出大师级建筑师了。那时候倒也能大量制造二桅帆船。”

　　杨天心中苦笑，这建筑师确实非常蛋疼，白云城要不是拥有白金级的领地属性，估计现在也还苦哈哈的等着建筑师晋级大师级吧。而现在白云城中，大师级的建筑师已经有将近四十位，而且更有五六个已经快要晋级王级。因此就建筑师而言，对杨天没有太大压力，只要等那几人晋级王级之后，除非一些有特殊要求的建筑图纸，基本上所有建筑白云城都能建造出来。

　　谭佳继续道：“阳光大哥，既然你白云城培养出了这么多七、八阶士卒，应该培养出了一批大师级的建筑师吧？要不我们借几个到蔷薇城去支援一下？”

　　杨天笑笑道：“大师级建筑师我倒是有几个，不过你也知道，现在这修建一座建筑的时间都需要很长，因此他们一直都很忙，恐怕一时还无法离开白云城。”

　　谭佳娇声道：“我们那边也就只是修建两座特级造船厂嘛！最多耽搁十来天时间，算上路上来回的时间，也不过是二十多天，你白云城家大业大，这二十多天业亏不了什么嘛！大不了我们高薪聘请，还不成吗？”

　　杨天苦笑道：“真不行啊！这不是钱的问题……”

　　还未等杨天说完，谭佳便道：“阳光大哥不要钱，那我们就用一件物品交换，如何？我保证阳光大哥你一定很需要这东西。只是我用这物品换的话可就不是借大师级建筑师了，而是直接交换。”

　　杨天一听，顿时来了兴趣，谭佳既然敢保证这东西自己一定感兴趣，那么恐怕不会是一件简单的东西，当下便道：“那你说说看，这到底是何物？交换是不可能的，不过永久借用还可以。”

　　谭佳倒也没反驳他的话，永久借用与交换差别并不是很大，只要双方立下誓约，倒也不担心杨天事后不认帐，当下便拿出一物，递给杨天。

　　这却是一张符箓，杨天立刻使用了一个探查术，瞬间知道了这东西的属性。

　　改天换地：使用符箓后，将一百平方公里范围内的地形改换为自行设定的任意地形。使用限制：无人停留的己方领地。

　　杨天皱着眉头，这东西说好不好，说坏不坏。如果没有那使用限制，当是一件逆天级的符箓，就凭这一张符箓，便能平定黄巾之乱。

　　但关键是有了这个限制，让这符箓沦为了鸡肋物品，它的作用也就仅仅只剩下改换地形。比如在领地发展过程中，某个地方有了一座山峰，有碍于领地的建设，那边使用这张符箓将山峰移去。又或者某处有一条河流，便让河流改道，仅此而已。

　　而在有些地方，这图纸便能起到战略作用，比如让一个三面环山的领地直接变成四面环山，直接只留下一条峡谷通行。如果能再在这峡谷上建起一座要塞，那边是一夫当关万夫莫开了。

　　谭佳说的确实不错，杨天很想要这张符箓，不过他脸上却并没有表现出来，还是假装没发现这张符箓的属性，翻来覆去的看了一下，道：“这东西就是一张黄符嘛！有什么用处？”

　　谭佳倒并不疑有他，娇笑道：“这东西可了不得，它能将你领地内的一百平方公里范围内的地形改造为任意自己想要的地形，只是有个前提，那就是在这个范围内没有人停留。这其中的价值不用小妹多说，阳光大哥也能明了吧。”

　　杨天笑笑，道：“倒也有一些作用，不过对我来说，却也不是非常重要。你既然说出了刚才那些话，或许已经知道了我那幽暗山谷的存在了吧！确实我如果能将幽暗山谷那唯一的入海口封住，能够大大提高白云城的安全性。但也不是必须这样，一来我海上力量相对来说比较强大，能够从那入海口中攻入幽暗山谷的势力恐怕很少。二来就算有人能够潜入山谷中，那也只是小猫两三只，难以翻起什么大浪。谭大小姐，你说我说的有道理吗？”

　　谭佳却也没有意外，看来她也想到了杨天的说辞，笑道：“阳光大哥这么想也很正常。不过要是潜入的人不时的在里面搞搞暗杀，投点毒、放点火什么的，也很麻烦不是？”

　　杨天笑道：“所以我说这东西还有一些作用嘛！你说说看，打算借几个大师级建筑师？”

　　谭佳道：“建造特级建筑需要四名大师级建筑师，我们总得凑够两套人员吧？就借八名建筑师吧。相信这么几个人，阳光大哥还是能够轻易拿出来的。”

　　杨天差点一口气憋在胸口里没回过来，一阵咳嗽，道：“我的谭大小姐，我知道你是学金融的，可谈生意总不能全都这样狮子大开口吧？”

　　“你怎么知道我是学金融的？”谭佳明显一愣，问道。就连一直静坐在一旁的董冰玉也好奇的看向杨天。

　　杨天知道自己说漏嘴了，不过他也从中知道政府那群人倒也知道分寸，被透露出来的只有自己游戏中的一些状况，现实中有关于自己的任何事情都下了封口令，倒也没有泄露出去。

　　“你们这三朵蔷薇花可都是名人，跟着你们的狗仔队都是一大群，知道你学金融的有什么好奇怪的？我还知道董大小姐是学行政管理的呢。”杨天连忙补救道。

　　谭佳疑惑的看了看他那一本正经的脸，倒也找不出什么毛病，便也就没继续在这事情上纠缠，道：“那你刚才说我狮子大开口，你倒说说看，打算用多少个大师级建筑师跟我们交换？”

　　杨天深处自己右手，做了一个ok的手势。谭佳用一种震惊的语气道：“两个？阳光大哥，你这是打发叫花子啊？”

　　杨天笑道：“你别急啊？我说的这两个大师级建筑师可是s级资质的，将来可是百分之百能够晋级成为王级建筑师。可比你那些a级资质的建筑师强多了。”

　　谭佳一愣，以一种看骗子一般的眼神盯着杨天，道：“真的是s级资质的？”

　　“如假包换！”杨天肯定的道。

　　谭佳和董冰玉对望一眼，都从对方眼中看出了疑惑，他们可都清楚的知道s级资质的npc是什么概念。以目前蔷薇公会所有领地将近三百万人口而言，s级资质的npc还不到三十人。其中大半的npc都被用来转职成武将，只有9人被放在各个重要行业，作为领头人培养。其中造船师、铁匠、建筑师各培养了两个，木工、医师、裁缝各一个。这三朵蔷薇花将这些s级资质的npc当宝贝一样供着，生怕出什么意外。

　　而现在听说杨天居然愿意永久借给他们两个s级资质的npc，如何不让他们震惊和疑惑？正如杨天刚才所说，这a级资质和s级资质可是有着质的区别。

　　董冰玉道：“阳光大哥，如果你真愿意拿两个s级资质与我们交换那张符箓，我们自然同意。”

　　杨天忙到：“这可不是交换，而是永久的借给你们。而且你们可不能劝他们叛离我白云城，不然就算你们违约。”

　　董冰玉二人很不解杨天为什么要强调是借而不是交换，这对双方来说并没有太大差别吧？

　　杨天看出他们的疑惑，讪讪一笑，道：“你们可别疑心，因为我之前对领民承诺过，只要他们不背叛白云城，便永远不会抛弃他们。我不想做一个言而无信之人，因此才有这个要求。”其实有一个杨天没说，那就是如果将这些大师级建筑师进行交换，当其资质掉落到a级之后，恐怕也就不再是大师级建筑师了。这也是杨天最担心的地方。

　　董冰玉二人倒也没有怀疑，当下三人便达成协议，双方立下誓约之后，杨天就在望天城中找了两名大师级建筑师，向他们说了一通大义凛然的话语之后，这两位建筑师便慷慨激昂的同意跟随董冰玉到蔷薇城工作，其家人也会跟随其一起到蔷薇城居住。

　　杨天安排董冰玉二人在望天城的客栈住下，当然这费用也不用董冰玉二人自己掏腰包，毕竟双方都是有身份之人，杨天也该尽尽地主之谊。

　　……杨天拿着那张名叫改天换地的符箓，心中非常激动，正如刚才谭佳所说，虽然杨天不担心有大军从入海口攻入幽暗山谷，但如果有高手潜进来暗杀、投毒、防火，确实让人烦恼透顶。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到白云城后，杨天便骑上小白飞到那入海口的位置，从高空仔细观察了一番。

　　这是一条沿着海岸线的山脉，高耸入云，靠海一侧是一面断层，悬崖直达海面。而那入海口却相当于从中间将这山脉整齐的砍成了两段。除了自己刚进入游戏时降临的那个山腰上的台阶之外，整个河道两侧的山壁光滑如镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十九章 强大的符箓免费阅读。https://www.23sk.com 