    曾小今越来越激动，“冷逸梵！我从来没有做过任何对不起你的事，可是你却一再欺我骗我伤我的心！你说我不体谅你！可是你考虑过我的感受，我的处境吗？”

    “小今，我……”我真的不是故意的，我只是想把对你们的伤害降到最低！

    “你自为是！”曾小今指着冷逸梵，发疯似的吼着，“会弄成现在这样都是你逼的！你从一开始就没有信任我，就没有跟我说实话！你欺骗了我伤害了我，还说那是为了我好，你要我还怎么相信你？你们医学在急救上不是有个‘黄金五分钟’吗？冷逸梵，现在我们已经过了那个解决一切问题的‘黄金五分钟’了！是你，造成了我们之间不可挽回的伤害！”

    冷逸梵怔怔地听着曾小今的怒吼，他忽然有一种醍醐灌顶的清醒！

    的确，是他太自以为是，他以为自己可以很好保护小今，就什么都不跟她说不让她知道，所以当意外发生的时候，当林若仪冲进他们家的时候，曾小今完全没有任何思想准备！所以她才会那么害怕，才会有那些过激的想法和行为！

    黄金五分钟，当人体受到重创时一定要抓住这黄金五分钟进行抢救，不然有些伤害就可能是成为无法逆转的永久性伤害！

    而他，生生错过了这个黄金时间，却一味地只知道要小今体谅他，理解他！

    曾小今像是下定了决心一般，“逸梵！我最后问你一次，前任和小三之间，你选谁？”

    瞧瞧，她们的身份多尴尬，一个是不甘心成为过去式的前任，一个是顶着前任样貌上位的小三！就是没有那个最具力量的现任！自始至终她恨的都不是冷逸梵与林若仪的那些过往，而是，到了今天他的心里还有那个女人！而她，容不下自己丈夫心里还装着另一个女人，哪怕只是一点点，也不行！

    可她终究还是不甘心，她非要听到他说选择那个女人，她才能完完全全地死心！

    然而这之后却是沉默，一片可怕的沉默。

    在沉默中，曾小今对冷逸梵的爱意在一点点地被痛恨吞噬！他终究还是放不下那个女人，还是放不下啊！

    “小今！”突然间，听到他低声呼唤她的名字。他还是那套说辞，“你给我一点时间，我保证把若仪从此消失在我们的生活里，再也不会影响我们！”

    “不必了！”曾小今痛苦地摇了摇头，“在你选择林若仪的那一刻，曾经深爱你的曾小今就被你杀死了！”

    她累了，太累太累了，今天林若仪能抓住冷逸梵对她的旧情把他绑在她的身边，明天就可能踢掉她的位置夺走她的孩子！刚刚听到他说一直爱她的时候，她的心中还生出那么一点点的希望来，却原来那不过是哄她的话，他目的还是要她体谅他，支持他去关爱林若仪！

    她真的做不到！她更不敢去赌这样的明天，因为她已经没了输的资本！没了冷逸梵对她的那份心意，她就是个穷光蛋，一无所有的穷光蛋而已！

    “不要这样，小今！你冷静一点，好好地听我说——”

    “冷逸梵，你还不明白吗？我们之所以会弄成这样，不是因为一个林若仪，而是——”曾小今的嘴角颤抖着，最终还是拼尽了全身的力气说出了那句话，“你没有你想的那么爱我！”

    如果他真的那么爱她，事事以她为先，那么根本就不会有现在的局面！

    没人会牺牲自己最爱的人，牺牲了就说明不够爱！这就是事实，鲜血淋漓的事实！

    冷逸梵则完全被这句话给骇住了！他没有他想的那么爱她？为了她，他可以不要冷氏，不要性命，难道这还不够爱吗？

    曾小今看着冷逸梵的脸，她知道他的痛苦并不比自己少。可是她所有的痛苦都是为了他，而他的痛苦还有一半是来自林若仪。这就是差别，在爱里女人付出的永远比男人多，所以女人一直都比男人傻！

    “既然大家都这么痛苦，那——”曾小今用力地张着嘴，那两个在她脑海里盘旋了好几天的字眼，当着他的面她就是无法送出口去，“我们——我们——”

    冷逸梵用力地抓住了她的双肩，顿时发起狂了，额上的青筋暴起，恶狠狠地警告着：“曾小今，你敢再胡说！我就——”

    “你就怎么样？”还能杀了我吗？有本事你就来吧！亲手杀了自己的妻子与孩子！“唔……”

    冷逸梵的吻疯狂地落了下来，如暴风疾雨一般！他要惩罚这个女人，这个把他的心撕成了碎片，他却还想疼爱的女人！

    曾小今抗拒着，她明明是来了断的，她不想再跟这个伤害她的男人纠缠不清了！可是为什么她越反抗，却换来的却是他更凶猛的爱意！？

    他的爱，那么烫心醉人，她总是忍不住迷失其中。她越想反抗，她的理智就沉沦得越快！最终她放弃了，他要怎么样就随他吧！一直以来，她都拗不过他，那么就让她再任性最后一次吧！

    “不好了！林小姐吞了大量安眠药自杀了！”这时，负责照顾林若仪的人冲破阿亮的阻止，不顾一切地冲进了总裁室！

    一听林若仪自杀，冷逸梵立即放开了曾小今，问来人道：“她现在怎么样？”

    曾小今心中的痛楚，在这一瞬间全部涌了出来！她就在睁大了眼睛，傻傻地站在那里，扯了扯嘴角，露出一个凄哀无比的惨笑！她在笑自己蠢！

    “还在抢救！情况很危险！”来人急惶地答道。

    “去看看！”冷逸梵想也不想就做出了决定。自然他也没有看到曾小今刚才的惨笑，更不知道此刻他做下的决定对曾小今是怎样的伤害。可是他到底还是注意到了曾小今，他很怕她会逃走，强行拽着她的手，让她跟他一起去看！

    那是一条人命，一条活生生的人命啊！他以为曾小今看到林若仪的模样，就会心生同情，就会体谅他的难处，就会成全他的苦心！

    可惜，他错了，错得离谱！在这一刻，曾小今只觉得自己是个傻子，彻头彻尾的傻子！

    手术室内，林若仪躺着冷冰冰的手术台上，她就像一个脆弱的嫩芽，只要轻轻的一阵风就能把她的生命带走！这是曾小今第一次见到她真实的模样，她跟自己的确长得很像，足足有七成相似！只是林若仪的脸上有一道可怕的疤痕，横在她的整个右脸上！

    难怪她要戴着黑纱，原来是脸上有这样一条可怕的伤疤！

    一旁冷逸梵向她解释了这道伤疤的来历，那是在海里，她把生的希望让给他之后，被海里的生物给划伤的。伤可见骨，永远都无法恢复！

    曾小今只是静静地听着，一句话也没有说。

    她不是在感动，而是觉得自己可悲又可笑，林若仪的伤疤在脸上，所以就可以拿出来被别人同情，获得别人的呵护。而她的伤疤在手上在腿上在心头，就活该自己默默承受！

    林若仪的抢救还在继续，有人拿了一张纸递给了冷逸梵，说是林若仪在自杀前写下的遗书。遗书只有短短的一行字，冷逸梵拿得那样低，她一眼就扫到了。林若仪是因为知道没有生育能力，不能给冷逸梵生儿育女才自杀的！

    在遗书里，她还要冷逸梵好好对待曾小今，虽然是曾小今让人告诉了她这个可怕的事情，但是她不怪她！

    冷逸梵看着曾小今，他当然不相信她是这么恶毒的人，可是若说曾小今完全干不出这样的事，似乎又不能完全排除这种可能！他安抚小今道：“这件事我一定会查清楚，你不必放在心上！”

    曾小今回望着他，大大的眼睛里是死一般的沉寂！

    冷逸梵虽然还站在她的身边，可他真的不是以前的冷逸梵了！若是以前他遇到这种事，一定会把那张遗书撕成碎片，然后把传瞎话的那个人找出来，狠狠揍一顿给她出气。敢往他女人的脸上抹黑，不打死他都是客气的！

    可是现在——只要一遇到林若仪的事情，他就不再是那个她认识的冷逸梵了！

    而手术室里的这些人，包括正要给林若仪实施手术的医生，都在用一种鄙夷且痛恨的目光看着她。仿佛她才是那个破坏别人家庭的第三者！仿佛她才是把别人逼上绝路的杀人凶手！仿佛所有的一切都是她的错！这世上只多了她曾小今一个人！

    她甩开了冷逸梵的手，在他想再一次抓住她的时候，她毫不犹豫地给了冷逸梵一记重拳。他忘了，他是打不过她的！以前之所以她拗不过他，只因为她爱他，一切都是她心甘情愿的！可是现在，她不会再让他了！

    她要谢谢冷逸梵带她进手术室看到的这一幕，促使她下定了决心！林若仪的手段并不高明，可是她胜在够狠，为了把冷逸梵绑在她的身边，她不惜以自己的生命做饵！这样狠毒的女人，简单善良的曾小今又怎么可能斗得过呢？

    她不会冒险，更不会拿自己的孩子冒险！

    手术室外，冷八姑和冷大小姐都赶来了，而且在来的路上她们还吵了一路。也是，一个是曾小今的支持者，一个是林若仪的支持者，阵营不同，能不吵架吗？

    曾小今没有力气去理他们，她转过身对着跟在她后面出来的冷逸梵说了一句话：

    “离婚吧！”

