    治田银矿交易所。

    京极高政穿着一身得体的衣服，手持一柄折扇，不认识的人看到京极高政只会认为他是一名普通的商人，而猜不出真实的身份。

    一见到有人进来，交易所的老板连忙迎了上来。

    “这位客人一看便非常不凡，今日来到敝处，不知要交易何物？”

    交易所一般情况下什么都买，也什么都卖。

    很多商人运输的货物都会选择卖给交易所，或者放在这里寄卖。

    交易所相当于在其中扮演一个中间商的角色，赚点差价。

    “在下有一批皮革和布匹急着出售，不知贵处可能收购？”

    听到京极高政的话，商人心里一喜，因为京极高政的话中有“急”这个字，那可就得好好压压价了。

    “不知这些布匹和皮革成色如何？”

    京极高政连忙回答道：“在下带了几个样品，你可以自行验看！”

    说完，一旁的朽木高纲和远藤经世等人连忙将手上的布匹和皮革递了上去。

    商人连忙上前仔细看了看，然后叹了口气道“确实都是质量上乘之物，但不巧本店前日才刚刚收购过一批布匹和皮革，所以这些东西暂时并不需要，你们可以去别处看看！”

    “在下确实是急需卖出这些货物，烦请阁下行个方便，在下愿意在价钱上给予优惠！”

    商人眼珠一转，然后装作一副很为难的样子说道“出门在外，遇到难处那是常有的事。”

    “我也不是不愿帮忙，只是我也有我的难处！”

    “如今伊势的行情，这样的布匹一匹布在300文左右，皮革的话一张2贯钱！就不知道你有多少了！”

    京极高政连忙回答道：“布有260匹，皮革113张！”

    说这句话的话，京极高政眼角的余光一直放在交易所内的一名年轻男子身上。

    见对方在听到自己的话后脸色一变，京极高政心里就有数了。

    “我还以为你有很多东西要卖，原来才这么点！”商人顿时一脸淡然的说道“既然如此，那我便买了！”

    “只是这加钱，我只能给你市价的一半！”

    京极高政故作发怒的说道：“你这价格也压的太过了吧？”

    “若是你要在这里卖，那就只能是这个价！若是不愿，那你另到别出去吧！”商人一副有恃无恐的样子。

    京极高政在商人眼中十分面生，一看就是第一次来这个地方。而且对方又着急着出售货物，而距离治田银矿最近的一处交易所也是商人开设的，根本不怕京极高政。

    在他看来，京极高政就是一头送上门来的肥羊，不宰白不宰！

    “你胆敢如此欺瞒与吾，这可是我千种家的领地！”京极高政突然出声略带威胁的说道。

    商人神色一动，仔细打量了一下京极高政，然后说道“你以在下自称，莫非乃是武士？”

    “哼！知道便好！”

    谁知商人却并不害怕，神色如常的回答道：“武士又如何，即便你是千种家的武士，我也不惧你！”

    “我们工藤屋的主人工藤新一郎大人可是长野家的御用商人！”

    仿佛是被商人口中的工藤新一郎吓到了，京极高政顺势做出一副吃瘪的样子，愤愤的说道：“长野家又如何，我千种家也不是好惹的！”

    “既然你诚心如此压价，那吾自走便是！”

    “哼！”

    说完，在商人惊愕的目光中，京极高政扭头便走，都不带做停留的！

    看着京极高政离去的背影，商人一脸懵B。

    大哥，做生意嘛，漫天要价坐地还钱，你倒是还个价啊！

    怎么说走就走啊！

    商人抠破头皮也想不出，京极高政压根就没有想卖东西的意思，之所以来到交易所，不过是为了演一出戏罢了。

    ......

    “那个人还有没有跟来？”

    走出交易所没两步，京极高政便不动声色的向身旁的远藤经世问道。

    远藤经世点了点头，“还在后面！”

    “主膳你先去车队那边，留几个人看着，让其他人藏好！”

    “哈！”

    远藤经世走后，京极高政又对着身旁的朽木高纲说道“源左卫门，我们走慢点，将后面那个人带过去！”

    “是！”

    井上勘介是井上正吉的侧近，也是这次被派来蹲守治田银矿交易所的人。

    刚到治田银矿的时候，井上勘介便留意到了京极高政等人。

    倒不是井上勘介看人的眼光有多准，而是他注意到了京极高政等人随行的货物。

    所以井上勘介特地跟着京极高政来到了交易所，悄悄的在一旁观察。

    刚刚在交易所内，当听到京极高政说有布匹和皮革要卖时，井上勘介的第一反应便是“这些人就是抢东西的山贼！”

    刚准备离开去寻求千种家的帮助，毕竟这里不是梅户氏的领地，不敢带兵过来。

    但是突然又听到京极高政居然是千种家的武士！

    这一瞬间，井上勘介感觉自己嗅到了阴谋的气息！

    在跟着京极高政等人来到落脚点——治田银矿附近的一处寺庙之后，井上勘介留下了两个人看住京极高政等人，然后赶快骑着马返回了领内！

    “主公。”

    “果然如同猜测的那样，在下在治田银矿的交易所内遇到了前来兜售布匹和皮革的商人！”

    “在下跟着他们去了落脚点，他们随行的货车上拉的正是本家的皮革！”

    井上正吉当即大喜：“找到了就好！”

    “你可曾知会千种家，让他们出兵襄助，剿灭这伙山贼？”

    井上勘介连忙继续开口道“问题就出在这里！”

    “这货山贼的真实身份，乃是千种家的武士！”

    什么？！

    井上正吉蹭的就站了起来，“你可确定？”

    “他们与交易所交谈的时候，在下就在一旁偷听，亲耳听到的，绝对错不了！”井上勘介一脸肯定的回答道。

    井上正吉当即大怒道“难怪查不出这些山贼的踪迹，原来是千种家在捣鬼！”

    “本家就说怎么会莫名其妙出现山贼，该死的千种家！”

    “丢了皮革是一方面，本家还担心这是千种家针对本家的阴谋！”

    突然，井上正吉像是想到了什么，脸色一紧道“或者，千种家已经有出兵本家的打算！”

    井上正吉的脑海中已经自动脑补了一切！

    “走，立刻去梅户城见主公，此事已经不是我们能够做主的了！”