    我心里“咯噔”一声，以为那两个小魔头跟着我来了。

    可是回头一看，江起云站在我身后，一脸淡定的模样，哪像有什么妖魔鬼怪跟着？

    我偏着头往江起云身后看，瞪大了眼睛差点吐血。

    计都星君？！

    “你……”我目瞪口呆的看着他。

    计都这是什么打扮？他怎么显化实体的？！

    可能是我惊讶的表情让他厌烦，他凶巴巴的瞪了我一眼，吼道：“干嘛？！只准你老公求太一尊神做个莲花化身、不准我也求一个啊？！”

    “……他那是为了职务，你下来是为什么？”我解释道。

    “职务个屁！就是假公济私陪老婆而已！”计都瞪了江起云一眼道：“上界无聊得要死，他一从天宫出来就跑你家，我总不能去你房间堵他吧！”

    呃……

    江起云毫不意外，只是淡淡的说道：“太一尊神嫌他太吵了，为了青华长乐界的清静，就给他做了一个，打发他快滚，这家伙就跑来下界惹祸了。”

    “这……紫微大帝不管吗？”我悄声问。

    江起云附耳低言道：“老头子就等着找借口关他禁闭呢，随他闹，闹大了直接丢去关禁闭。”

    噗……这地主家的“明争暗斗”好激烈啊。

    计都虽然脾气暴躁些、但他能打架啊！也算个好帮手。

    可问题是……

    “你、你这身衣服是怎么回事？”怎么看起来这么眼熟？

    计都低头扯了扯T恤，说道：“从你哥衣柜里翻的，穿着还挺舒服。”

    ……能不舒服吗大佬？

    这还没到夏天呢，你居然穿短袖T恤和夏威夷大裤衩，下面的鞋子也是我哥的吧？

    你们还真是穿一条裤子的好基友啊！

    卢警官看我跟他他们说完话，低声问道：“怎么？是熟人吗？”

    “……这位是我孩子的亲爹，这位是朋友，他们不放心我一个人来。”我硬着头皮解释道。

    本来我想说江起云是我老公的，可是卢警官秒秒钟就能查到我是否结婚，所以我索性就说这是孩子他爸，让卢警官不再多问。

    他了然的点点头，一边递给我们白手套，一边笑道：“能人异士、大多异于常人，理解、理解。”

    这次意外事件发生在不得了的地方——电视台的大楼。

    电视台这种地方几乎是整天都有人来来往往，有一部专门清洁和搬用器材用的大电梯，就是医院里那种可以推病床的电梯。

    最先发现电梯不对劲的，就是一位夜班清洁女工，她在负一楼按下电梯后，发现电梯门缝里有一滩血。

    当时这位清洁大姐就吓软了腿，好在记得跑去保安室报警。

    这种重要单位出了事，谣言就传得飞快，卢警官他们迅速出警，在高层的清洁电梯间找到了令一滩血迹，可是没有找到伤者或尸体，现在正在调查监控。

    “这出血量已经超过800毫升了，经过快速比对，电梯里和高层楼梯间的血是同一个血型，如果来自同一个人，800毫升的出血了应该会让身体有明显反应。”卢警官冷静的说道。

    这个我知道，家里我哥的医书留着呢，800毫升已经会让人头晕虚软、脸颊嘴唇失去血色之类的，身体弱点的可能就晕倒了。

    可是监控里看到的诡异图像太难以想象了，我看到一个女人的背影走到电梯口，她按开了电梯门，然后伸头进去看了看，接着跳进去、又跳出来，每次出来都要按一下电梯的开门键，让电梯门保持开启状态。

    电梯门刚刚开始关，就被她按开，来回“玩”了很多次。

    包括电梯里面的监控都能从斜上方看见，那个女人涂满了红色唇膏的嘴巴是裂开的。

    在笑。

    后来画面上的举动更奇怪了，那女人趴在电梯门口，不顾自己穿着短裙，模仿乌龟划水的姿势！

    这什么奇葩啊？走光了好不好！

    短裙因为下肢张开乱动，卷了起来，露出一片白白的皮肤……居然里面什么也没穿。

    而且她还用这种姿势往电梯轿厢里面划去，自动关闭的电梯门夹住她后，又“叮”的一声弹开。

    她似乎就在玩门，用这种姿势爬进去、又爬起来跳出电梯继续玩。

    几分钟后，楼梯间的灯光突然闪了闪，灯灭了。

    监控里只能看到一个黑黑的人影，伸头进电梯的一瞬间，电梯门关上夹住了她，而且轿厢飞快下坠——

    这相当于断头铡。

    这肯定是那两个小魔头搞的鬼，正常人怎么可能做出这种举动？

    而且画面里的黑影身体猛地往上一弹——这是被硬生生铡断了？静止了十几秒之后，身体又动了，电梯也回到这一层打开。

    再次打开的电梯里面也漆黑一片，光是看画面看不出什么情况，那个女人从地上爬起来后，捂着头往楼下跑。

    每一层的灯都灭了。

    等灯光亮起，那个女人已经从所有监控画面中消失。

    “卢警官，这女人是谁，查到了吗？”我轻声问道。

    卢警官冷笑一声：“当然查到了……这些大晚上不好好睡觉、到处乱搞的人，会出事也不奇怪……我们在18楼的一个监控死角找到一条丁字裤，呵呵……”

    汗……卢警官大概已经见怪不怪了，肯定是这位女性大晚上在单位啪啪啪，结果被小魔头盯上了……看这些血迹，应该活不了。

    “这女的是一位职业观众，姓郑，经常出入电视台来录节目。”卢警官说道。

    “啊？什么叫职业观众？”我平时不关注这些新闻，听不懂。

    “就是专门来录节目的关注，你看那些综艺节目中，观众都井然有序、会笑、会流泪、会投入、会打扮得漂漂亮亮、会提问、会狂热……基本上都是职业观众，很多不入流的网红会想办法来当职业观众，勾搭一下制作人什么的……”

    呃，这也是颇有“献身”精神啊。

    一阵阴风吹过来，萌萌的小鬼差站在老~远向我们行礼。

    我们快步走过去，小鬼差吐吐舌头道：“这位警官杀气重，小的不敢靠近……那个流着血的女人追到了！”

