    林北从医院里逃出来，拦了辆出租车回家，时间还不算晚，楼上传来夏青竹起床后收拾的声音，林北把手里的便当放在了餐桌上，摸着楼梯上楼，准备先冲个凉，打坐吐纳完在下楼吃。

    到现在他还有些莫名其妙，那个大胸的侧脸很美的女医生是不是脑壳有问题，自己明明撞了她还摸了她，她还送自己早餐？

    在洗手间里冲了个凉，这里要吐槽一下，这冲凉的空间也太小了，以前他每天早上都是在山里的瀑布下冲凉，那水流汪汪的，一边冲凉还能一头扎进水潭里摸两条肥嫩的大鲤鱼，也不用放在锅里炖，就在岸边生一把火，撒上点盐巴一烤……

    咕噜！

    林北舔了舔嘴角，正坐着吐纳呢，肚子不争气地叫唤了一声，柴火烤肥鲤鱼是吃不上，放下楼下的三明治应该还不错吧。

    脑袋里又开始胡思乱想，大手摸在那女医生的胸前的那一刹那……

    真……大！

    不过，他当时真不是故意去摸的，而是太着急，想着帮那女医生擦一擦来着，以后这种事要是每天都能遇到一回，也挺美好的，至少早餐可以解决了，不用自己发愁去吃什么。

    夏青竹昨天晚上有些熬夜了，一个项目的方案她不满意，连夜修改了出来，起床后收拾完，脸上描了一层淡妆，穿上一身粉色的职业装，粉色受女人喜爱，但也是最难驾驭的一种颜色，若是没有个八十五分以上的颜值和身材，趁早不要碰它，对年龄也是非常挑剔，年龄稍微大了一点儿，穿上之后显得装嫩，年纪如果太小的话，又撑不起这气场。

    但这一身衣服，在夏青竹的身上，绝对是到达了它的人生巅峰。

    论颜值，夏青竹那倾国倾城的容貌，若是天州城第二，谁敢称第一？

    论身材，堪称完美的东方女人身材，多一分不增，少一分不减，就算是那些行走在国际T台上的模特，也不见得如此完美。

    咕噜……

    走在楼梯上下楼，美女总裁的肚子叫了一声，这声音不大，却是提醒了她，昨天晚上熬夜就已经饿了，但懒得叫外卖，冰箱里也没什么吃的，再加上太困了，就躺在床上睡过去了。

    饿是饿了，可早上吃什么呢？

    也不知道是什么时候开始，夏青竹总会为这样的事情烦恼。

    她很早就从家里搬出来一个人住，对于外面的饭菜早就吃得有些腻了，整个天州城的餐厅，只要是口碑名气好的，她几乎都光顾过，可在外面吃的时间长了，渐渐就会有一种错觉，外面的饭菜几乎都是同一种味道，所以每天对于她来说，吃什么是一大难事，比工作上遇到的问题还要难。

    咦？

    夏青竹去楼下的冰箱里拿气泡水，看见了餐桌上放着的便当，三明治和牛奶，她好像很久没吃三明治喝牛奶了。

    是他给自己买的？哼，没想到这个家伙还挺会来事的啊，也不奇怪，月薪50万还有100万福利的老板，整个天州城也不会有第二个，被这个家伙狗屎运给撞上了，当然要巴结她了。

    不过，以为一份早餐就能收买她，让她对他有好印象么，更不可能原谅这个混蛋，昨天在医院里看了她换衣服！

    夏青竹愤怒地挥了一下小拳头，这样子可爱至极了，如果让她公司里的员工们看到这一幕，一定会大吃一惊，平常高冷如同冰山一样的女总裁，竟然也有这样娇俏可爱的一面。

    我，才不稀罕三明治和牛奶呢！

    咕噜……

    嘴上很倔强，可肚子很诚实，夏青竹刚转过身，肚子就叫了一声。

    回过头，再看桌上的三明治和牛奶，诱惑力直线飙升。

    吃就吃了，怎么着，我一个月给他开50万，吃他一份三明治怎么了。

    “喂，你在干嘛？”

    林北吐纳完了，肚子咕噜噜叫，准备下楼吃早餐，结果就看见夏青竹在打他的三明治的主意，手里已经抓在上面了。

    夏青竹的脸唰的一下就红了，这个家伙怎么这个时候出现了，他就一点也不知道职场规则，送上司东西的基本礼节么。

    手已经抓在袋子上面了，夏青竹干脆一不做二不休，直接拿在了手里，回过头摆出一副冷冰冰的样子，“你的心意我收下了，不过这不代表我原谅你昨天的流氓行为，也不会提升你在我心里的任何印象。”

    ……啥？

    林北一脸懵圈，那是自己凭本事撞出来的早餐啊，你这叫豪夺好吧！

    “以后，你最好不要再动这种小心思。”夏青竹走到门口，又回过头补充了一句。

    哎哟，我勒个去……

    林北极力克制住自己内心冲动的小魔鬼，要不是看在这妞儿是个姑娘，还长得这么好看，身材这么好，还是自己未婚妻的份儿上，你换别人来试试，他非得把对方直接从窗户扔出去。

    夏青竹站在别墅院子的门口，没有看到唐蔓蔓来接她，抬起手腕看了一眼时间，唐蔓蔓可是从来没迟到过，她拿起手机准备打电话问一下，结果电话响了半天没人接听。

    自从她上次晕倒之后，每天都由唐蔓蔓负责接送她上下班。

    距离会议开始的时间很近了，夏青竹自己向车库走了过去，俄顷，一辆红色的轿跑车开了出来，离开了别墅区。

    红绿灯。

    夏青竹拿出三明治咬了一口，本来不以为意，可脸上的表情忽然一变，快速地嚼了两下咽下之后，又咬了一口。

    这味道，绝对是她半年里吃过的最好吃的三明治了，她在国外留过学，即便是国外最正宗的三明治，也没有这个好吃吧。

    一块三明治很快被吃完了，有点噎着了，好在还有牛奶。

    到了公司，夏青竹甚至还在回味刚刚那三明治的味道，她坐在办公桌后，忍了忍但没忍住，拿起手机给林北打电话。

    电话接通了……

    “干嘛呀？”对面传来林北的声音，林北正在外面找吃饭的地儿，他不明白，夏青竹明明那么有钱，可冰箱里为啥那么穷，就剩一些饮料和矿泉水了，这妞儿难道平常只喝水？

    “那个……”

    夏青竹有些羞于开口，毕竟早上的话说得那么绝，她也不想给林北打电话，可关键是那三明治上也没个LOGO，她也不知道是哪里有卖的，“我最近工作比较忙，早餐没时间去买，明天你再帮我去买一份儿，就要今天的这家。”

    噗！

    林北刚喝了一口的矿泉水，直接就喷了出来，“我去哪儿给你买？”

    夏青竹道：“你放心，买早餐的钱，我会算在你的薪水之外，另外你可以拒绝，但按照我们的协议，我将会扣你30万的薪水。”

    林北当即就不干了，“夏青竹，你这是不讲道理，协议上可没让我给你买早餐吧？”

    夏青竹淡然地道：“协议最后，一切解释权归夏青竹所有。”

    林北：“……”

    夏青竹很满意地挂了电话，然后拿起桌上的座机，打给秘书部，让唐蔓蔓来她办公室一下，结果秘书台那边说唐蔓蔓还没到。

    夏青竹的心里一下子就涌起了一阵不好的预感，再次给唐蔓蔓打手机……

