    李凡来到七号试炼地的肉身战场。

    而在他刚刚走进去后，他顿时就吸引到了肉身战场里面所有生灵的注视，不过，这些注视的目光中，多数充满了不屑。

    在这些生灵的眼中，李凡就是一个笑话。

    别闹了，在这七号试炼地里面，还从来没有出现过人族的身影呢！

    这里全是龙族、麒麟族等古老恐怖的凶兽血脉在争锋，人族哪里有资格参与进这样的争锋！

    无数个时代内的情况皆是如此，从来没有人族敢踏进七号试炼地的肉身战场。

    抛弃肉修的人族，在肉身方面，当真没办法跟龙族、麒麟族那等古老恐怖凶兽血脉争锋的资格，差距太大了。

    所以，当李凡一个人族，出现在肉身战场里面的时候，才会引起这么大的关注度。

    面对这些不屑的目光，李凡丝毫不在意。

    确实，龙族、麒麟族等凶兽血脉拥有的肉身之力，非常恐怖与可怕，但是，对他来说，也就那样，不具有丝毫威胁。

    虽然他的不死圣体还远远没有圆满巅峰。

    但是，他依旧有这样的底气与信心。

    要知道，抛弃肉修法的，不止是人族，各族都抛弃了肉修，注重点都在道修上面。

    龙族、麒麟族等凶兽血脉的情况也是如此，重点都在道修上面，肉身的强悍只是属于天生的，后天并没有怎么修炼过肉身，只是顺带着修炼了一下。

    这也就意味着，龙族等凶兽血脉，在肉身之力上面，远无法跟他相比较。

    毕竟，龙族等凶兽血脉具有的肉身之力，只是天生，后天顺带修了一下，又能有多强呢？

    他的不死圣体已经小成，不实现任何越级爆发，都能横扫神帝，甚至都可以跟圣帝一战。

    至于实现超究极爆发后，差不多都能跟普通天帝碰碰。

    龙族等凶兽血脉，要是主修肉身的话，还可以给他带来威胁，不主修肉身，对他一点威胁也没有。

    他开启报名，很快就迎来他在七号试炼地肉身战场里面的第一战。

    他登上擂台，对手是一头黑熊，体型巨大，如同一座山，整个后背由秘铁铸成，这是铁背黑熊，极其可怕的一种凶兽，在每个时代中，都拥有无限凶名，令人恐惧。

    “我知道你，很狂的一个小子，横扫了九号和八号试炼地里面所有榜单奖励，不过，你想在七号试炼地里面，延续你在九号和八号试炼地里的传奇战绩，纯属白日做梦，不可能实现。”

    铁背黑熊居高临下的望着李凡，道：“小子，我可以给你一个机会，把你身上的东西全都交出来，我就可以让你活着下擂台，否则，我将让你死在这擂台上！”

    李凡在九号和八号试炼地里面名气太大了，即便是在七号试炼地里面，也几乎皆知李凡在九号和八号试炼地里面的种种无敌战绩。

    “食材而已，不要叫嚣。”

    李凡面色平静，直接动手，不想耽搁什么时间，通体迸发金色炽芒，如同金化般，让人恍惚间觉得李凡动用了道修的力量。

    不过，战场里面的生灵，都很清楚，李凡并没有动用任何道修的力量，这是李凡肉身达到一种极强地步的体现！

    李凡和铁背黑熊比起来，身体小的几乎可以忽略不计，但就是这样小小的身躯里，却蕴含有极度恐怖惊人之力！

    他格外凶猛，竟是专挑铁背黑熊最硬的地方打，他一个闪身就来到铁背黑熊的身后，接着一拳轰在了铁背黑熊的铁背上！

    铁背，这绝对是铁背黑熊浑身最坚硬的部位，纵是威能全面爆发的大帝器，都难以伤到铁背黑熊的铁背。

    然而，在李凡的拳头下，铁背黑熊的铁背，就如同纸糊般，轻易间就被李凡打爆，滚烫鲜血溅了一地！

    “我认…”

    铁背被打爆，铁背黑熊痛不欲生，同时，这也让它意识到，它根本不是李凡的对手！

    它想认输，可惜，李凡根本不给它机会，一脚横踢过来，它的嘴巴当场被踢烂了！

    铁背黑熊被吓到毛骨悚然，李凡也太可怕了吧，竟把肉身修炼到了这种恐怖的程度！

    它没有犹豫，急忙向擂台下跑去，好家伙，这它再不跑的话，它铁定会被李凡在擂台上杀掉。

    “食材不要跑。”

    李凡出手凶猛，没有放过铁背黑熊的打算，他快速出击，将铁背黑熊击杀掉。

    场中的生灵，皆被李凡的凶猛给惊到。

    他们知道，李凡敢进肉身战场一战，手上必定有两把刷子，然而，他们还是严重低估了李凡，李凡不是只有两把刷子那么简单，肉身之强悍，远远超出他们的想象！

    “这不是肉身战，这是食材战，我喜欢这样的战斗。”

    李凡笑了，这里满满的都是食材啊，简直就像是来到了食材自助，他愿称这里是吃货的天堂。

    “找死！”

    “太狂了！”

    场内生灵听到李凡说的话后，皆恨的牙痒痒。

    它们无论哪一个，都拥有惊人的血脉，为凶兽中的凶兽，结果，李凡一个小小的人族，竟然将它们视为食材，它们怎么可能不恨，皆想将李凡撕裂成碎片！

    “给我死！”

    擂台战继续，有头金豹冷笑，它排到了李凡，要将李凡斩杀在擂台上。

    可惜，这也只是想想而已。

    它上去就被李凡镇压，接着就被李凡扭断了脖子，当场击杀，连朵浪花都没有掀起来。

    不受限制的李凡，绝对强大无匹，否则他也不会以肉身战场为横扫榜单的起点。

    一众凶兽异族大惊，真碰到了狠茬子，李凡当真凶猛可怕至极！

    不过，它们并不畏惧，要知道，它们皆以自身具有的肉身为傲，怎么可能畏惧，相反，它们见识到李凡的凶狠过后，反而激起来它们心中的好战心，更想镇压击杀李凡。

    “这样更好。”

    李凡见到这些凶兽异族的眼神里充满了斗志，他笑的更灿烂了。

    一众凶兽异族见到李凡脸上这种绚烂笑容，一个个皆恨了。

    人族公认的肉身弱，难不成它们还要被李凡一个人族镇压全场吗？

    不可能！

    它们绝对不会让这等事情发生！

