    意外，我真的很意外。

    想不到，好像垃圾的东西，竟然是无价的宝物。

    我房间里，还有六个这样的盒子，里面又是什么东西呀。

    “大叔，咯咯咯！”聂小倩跑到我跟前。

    我的天，这个小太妹，搂着我，拿起手机拍照。

    “哇！我们也拍一张。”一位美女大声喊。

    美女要拍照，我欢迎，但人不能这么多。

    没办法，因为我手里的东西，太神奇。

    好不容易，美女们散去，我走出会展中心，瞧白依依和洪姨，还有徐沁怡和林娇娇都站在一边，等着我吧。

    “祝贺你！”白依依微笑道，伸出好娇的手。

    “嘿嘿！”我笑，不握手，张开双臂。

    白依依翘一下小嘴巴，不得不也是张开修长的雪臂。

    温柔，如麝的幽香，比什么千年龙燕涎还香。

    接着是洪姨，她也是张开双臂。

    我吓一跳，洪姨不能这么激动，怎么一片丰美，凑得这么有力。

    “洪姨，我拿一些龙燕涎给你。”我低声道。

    “咯咯！”洪姨笑两声，抬脸看着我。

    我微笑，这东西，就是跟她上荒岛发现的，她有一份的嘛。

    “意外呀！”徐沁怡笑声起。

    哇！这个女人，可不单纯了，脸一凑，朝着我就亲。

    这一亲，白依依撇嘴巴了，洪姨却是冲着徐沁怡的背后翻白眼。

    林娇娇也走到我跟前，微笑得真美，看着我的目光，好温柔。

    “为你高兴。”林娇娇笑着道。

    林娇娇还是挺美的，笑出少妇的韵味。

    “谢谢！”我微笑点头。

    不跟她张开双手了，她还是找许忠去吧。

    回去，我朝着洪姨笑一下，走向轿车。

    如果她冰雪聪明，应该会明白，我冲她一笑，就是要分龙燕涎给她。

    哈哈！我的车开了不到十分钟，后视镜中，看到洪姨的迈凯伦，跟在后面。

    哇噻！我的车速放慢。

    右手边，一间挂着“碧云斋古玩行”的规模好大。

    我不就想开古玩行嘛，进去参观。

    车子靠一边，瞧洪姨的车子也是速度放慢，转脸冲我笑一下，然后往前开。

    我明白洪姨，清澈的眼神透出的含意，就是在她的别墅里等着我。

    走进古玩行，我惊呆。

    好家伙！现在我有点小经验。古玩架上，放着的古董门类齐全，特别是那些瓷器，从唐代到清代，真多，而且都是品相特别好的真品。

    柜台里面，坐着三位好漂亮的少妇，都在看着我。

    “喂，那位拿了特等奖的人，跟他长得好像。”

    “是有点像。”

    两位少妇一位美女小声说话。

    我冲几位姐姐笑一个。

    呵呵！那位最漂亮的美女，立马瞪了我一眼。

    我走到一个明代永乐甜白釉大梅瓶前，看着价钱惊呆。

    这东西，跟我房间里的五个花瓶是同款，挂价竟然达到六百八十八万。

    “喂，别凑得太近，毁坏一点点，你赔不起。”后面响起一个女人的声音。

    我转头，就是那位最漂亮，穿着浅绿绣花旗袍的美女，满脸带着鄙视。

    “不能看吗？”我问道。

    美女眨着双眸，突然抿着嘴巴微笑，抬起手轻轻柔柔地招：“跟我进来。”

    搞什么，这美女怎么突然这样温柔。

    跟着她走进一道小门，又是吓一跳。

    门后面，竟然是一个不大花园，一位留着山羊胡的老头，坐在一张石桌子边，正在端详着一个紫砂壶。

    花园里，还有五个身材好壮的哥们，正在打沙包。

    “唐经理，有人挖坟，想来卖货。”美女冲着老头道。

    卧槽！我大声道：“你全家都挖坟，我才不做缺德事。”

    “那你来干嘛！”美女也大声道，双手叉腰走到我跟前，扬着下巴。

    天啊！我瞪着美女的旗袍，这么冲。

    “我来看古董的。”我微笑道。

    “看古董，你有钱买嘛？踩点呀！”美女又是大声道。

    我摇头：“你们的东西很值钱吗？不就几个破瓷器，永乐年间甜白釉梅瓶，我有五个。”

    “还有那个残次的破宣德炉，我家里有七个。”

    “别跟我说，永乐缠枝莲高脚碗，你们那一个是孤品，我家里有二十六个。”

    “赶出去，是个神经病。”老头突然道，然后很悠闲，继续看着手里的紫沙壶。

    “咯咯咯！”美女突然笑，应该是确定，我是神经病。

    这时，正在打沙包的五个哥们，也是大声笑，走了过来。

    “梅姐，瞧我的。”说话的哥们，脑袋上面有一块好大，不长毛的伤疤。

    美女叫梅姐呀，点头道：“两秒让他趴下，给你一亲。”

    “是！”伤疤男大声喊，“啊”地吼一声，突然抓起两块板砖往自已的脑袋砸。

    “砰砰”两声，两块板砖碎成七八块。

    这泥煤，铁头功啊！

    “计时开始！”梅姐道。

    “一秒！”伤疤男一吼，低头撞向我胸口。

    我闪，手朝着伤疤男的脖子拍。

    “噼”！

    “砰”！

    伤疤男就跟苍蝇似的，趴在地上。

    “不到两秒钟吧。”我摇头道。

    “啊！”梅姐的惊叫声，大约在五秒钟的时候响起来。

    四个哥们和老头，都是张大眼睛看着我。

    “我来领教。”老头突然道，放下紫沙壶，站了起来。

    “哎呀，花董事长来了。”梅姐突然道。

    我惊呆，花缤纷突然走进花园，看见我也是惊愕。

    我明白了，碧云斋古玩行，就是东豪集团的古玩行。

    “杨楚，你刚刚斗宝得了特等奖，跑这里来干嘛。”花缤纷问道。

    “什么，斗，斗宝特等奖就是他！”老头也是惊声喊。

    梅姐也是张大眼睛：“没错，哎呀，在视频里看的人，怎么跟他不一样。”

    这美女赶紧走出去，然后带着两位柜台少妇，走到门边张大双眸看着我。

    “缤纷姐，我在等你呗。”我微笑道。

    “我的天！”老头和美女还有少妇，都是惊叫。

    五个哥们，眼睛张得更大。

    “给我把他废掉。”花缤纷突然道。

    “喂，你想赖账，夺取我的宝物呀。”我又是微笑道。

    “快！”花缤纷又狠狠道。

    五个哥们，一起上。

    哇靠！我赶紧抵挡。

    呵呵！几个来回，我摸清楚了，这些家伙只是蛮力，功夫招式并不怎样。

    “砰”！一个趴下。

    “砰”！又一个，被踢中裤子，躺地上惨叫。

    差不多了，地上趴了三个，还有两个真不敢打了。

    我看着花缤纷，竟然看着我，抿着嘴巴微笑。

    卧槽！我明白了，这位女首富，有个爱好，就是特别喜欢强悍的男人。

    “你输了，被我亲，这是我们的赌注。”我微笑走到花缤纷跟前。

    “什么！”

    “我的天！”

    美女和少妇，再度惊叫。

    “行，我愿赌服输。”花缤纷小声道，精气闪烁的双眸，看着我。

    我微笑走近。

    花缤纷点头微笑：“我要你的龙燕……嗯！”

    我不等她说完，脸朝着她的脸凑。

    哇！花缤纷，肯定是为了我的龙燕涎，竟然不挣扎，还开启清香。

    韵味啊，成熟的韵味，透着清纯。这温柔，不是一般女人能有的。

    “我的妈，我想死！”一位哥们说着，“砰”！脑袋朝着一个沙包撞。

    “呼呼”地，花缤纷的呼声好高，更清香。

    最少五分钟，我享受着，她好温柔，不一般清新，艺术特别美的婉转。

    我终于抬起脸，瞧着花缤纷，却是关上有点长的睫毛。

    “拜拜了！”我笑着道。

    花缤纷张开双眸，又道：“我要龙燕涎。”

    “那不行，无价。”我微笑道。

    “我一定要。”花缤纷又道。

    我微笑，走了。出了碧云斋，上车。

    真美，车子开了，我感觉，花缤纷的韵味，好像难以散去。

    到了洪姨的别墅，大门敞开着，为我开的吧。

