
　　见下路被击杀，陈洛阳解释道：“我TP下去也没用，没办法阻止。”

　　这样说主要是避免阿水的心态被打崩，原则上来说不需要解释的

　　阿水听后的确好受了不少，只见他嘀咕道：“没想到还是被抓死了，这些人是正不给我发育的机会啊。”

　　而上路这边，陈洛阳已经在推上路高地了。

　　不过对面已经有人回来防守,陈洛阳没有硬上，而是回程补给一波，然后换线到下路继续推塔。

　　阿水和妹扣则是来到中路，中路相对来说要安全一下。

　　WE看到EDG换线，都跟着换线。

　　陈洛阳在下路又遇到了Khan的瑞文，但是现在Khan是完全不敢上来找事了。

　　陈洛阳把兵线推进防御塔,然后当着瑞文的面拆塔。

　　看到剑姬这么强势，Khan似乎有点怕，所以不敢贸然靠近。

　　不过，当他发现厂长的酒桶已经在其他路出现的时候，胆子又大起来了。

　　这波他是在防御塔下，剑姬总不能动他吧。

　　瑞文靠近剑姬，然后Q技能起手，想要和剑姬打一波。

　　如果剑姬真的敢还手的话，Khan打算利用防御塔完成反杀。

　　然而，这波两段QA打上去，剑姬根本没有搭理他的意思。

　　Khan见状突然犹豫了，第三段Q出手的话，剑姬有可能会用W来反制。

　　但是不用这第三段Q，输出就打不出来。

　　最后他还是选择用第三段Q斩向剑姬，这波剑姬的反应很快，W反制把瑞文控住。

　　然后一发Q技能打掉瑞文侧面的破绽，利用破绽拉出防御塔的范围。

　　下一波兵线过来，陈洛阳主动上前推线，利用身上的贪欲九头蛇把血量给吸满。

　　看到这一幕娃娃解说道：“剑姬吸血能力这么强，不断的利用塔下换血的手法，瑞文感觉要撑不住了。”

　　米勒：“这就是剑姬这英雄的恐怖之处啊,一旦让他拿到优势，他在单带端的统治力太强了！”

　　两人正说着，剑姬再一次靠近瑞文，此时瑞文手里没技能了。

　　而且这个一塔的血量也不多，没办法，Khan只能主动后撤，把这一塔放了。

　　拿到下路一塔，陈洛阳没有停下脚步，他把兵线带到对面下路二塔前，然后故技重施。

　　这样一来，压力就来到WE众人身上。

　　如果继续让剑姬这样带线，下路肯定是要被带穿的，搞不好高地都要被拿下。

　　但是如果组织人手去抓这个剑姬，一是剑姬比较灵活没这么好抓。

　　二是要考虑到EDG正面其他人的给的压力，如果这个时候去抓剑姬的话，中路一塔说不定就没了。

　　左右为难之际，康帝作出了选择：“我们抱团推中路,不能被动，要把主动权我在自己手里！”

　　康帝选择了最激进的打法，转守为攻！

　　长毛：“WE已经开始在中路集结,他们这是打算中推吗？EDG这边倒是反应慢一点，似乎还没有意识到中路有危险。”

　　记得：“WE把兵线推过来了，阿水的EZ在中路防守，但是对面四个人啊，他和妹扣两个人守不住的。”

　　“妹扣选择用大招逼退WE的人，给EZ创造一点清理兵线的空间。”

　　“不过下一波兵线怎么办？EDG打野和中单也在往中路靠。”

　　“对面好像想推中路。”妹扣让队友集合。

　　厂长和小学弟已经在路上了，不过下一波兵线又被推过来，EZ选择刮一个大招，但是这大招伤害不够，只是把兵线打残了，兵线还是进入防御塔的攻击范围。

　　趁着这个机会，WE正面四人强势压进，锤石在侧面找机会，阿水和妹扣都不敢太靠前。

　　这样一来，EDG中路一塔就被轻松拿下。

　　“继续推进。”康帝看到剑姬还在下路带线，选择让队友继续推进。

　　他是想要把剑姬逼回来，这样下的压力就会小很多。

　　“清兵线，只要把兵线清了就行，不要打。”厂长的酒桶已经来到中路帮忙，他的思路还是挺清晰的，现在只要把WE的人拖住，让他们无暇顾及剑姬就行了。

　　小学弟的沙皇也赶到中路开始利用手长优势推兵线。

　　沙皇来了之后，情况就完全不同了。

　　这英雄手长，而且有持续输出，清理兵线的速度非常快。

　　WE的进攻节奏受阻，突然没法继续推进了。

　　就在这时，下路传来噩耗，瑞文再一次被剑姬单杀了！而且是越塔单杀。

　　长毛见状解说道：“就在我们关注中路的时候，下路出问题了！剑姬越塔单杀瑞文，那现在WE正面四个人怎么办？”

　　记得：“我感觉除了回去防守之后，没有其他办法，正面是四打四，直接越塔肯定是要出问题的。”

　　画面上，WE的人后撤了，看上去和记得说的一样。

　　然而，这波不过是假装后撤而已，实际上是为了骗EDG的人出来。

　　“追，别让他们回去了，剑姬已经上高地！”看到对面的人要跑路，厂长肯定是不答应的。

　　于是EDG正面四人开始主动出击，拖延时间让剑姬能继续带线。

　　结果EDG的人刚追出去，WE众人就回头了。

　　只见康帝的盲僧从F6的位置杀出来，这里是没有视野的，所以EDG根本没想过盲僧这个时候会发难。

　　康帝的盲僧已经靠近沙皇，然后一发R闪，直接把沙皇给踢出去了。

　　与此同时，WE其他人已经准备好，锤石跟上钩子，卢锡安主要是打输出。

　　这几乎满血的沙皇，直接就被秒杀了！连闪现和大招都没有放出来！

　　“推进！继续推进！”康帝指挥道。

　　现在EDG没有沙皇来清兵线，肯定是挡不住他们的。

　　而下路这边，陈洛阳已经要把高地塔拆掉了。

　　康帝看到这一幕是真的着急啊，好在他们也能摸到EDG的中路一塔。

　　陈洛阳拿下高地塔后，开始拆高地水晶。

　　而WE正面也拿下了EDG的中路二塔。

　　“撤，准备撤了。”最终，还是康帝这波没有扛住压力，主动让队友后撤。

　　剑姬拿下高地之后，已经有点想要去拆门牙塔了，这种情况下，WE众人只能选择后撤。

　　而这一次ED众人也没有去追，剑姬拿下高地已经是完成任务了。

　　双方重新拉开，稍微发育一下。

　　这时，长毛分析道：“感觉这波是EDG赚了啊，拿到了下路高地，下路高地是最重要的一路高地，下路如果有超级兵的压力，那大龙这边就会很危险，你会被超级兵牵制住。”

　　记得：“不过，我不是很明显，瑞文在防御塔下怎么会被剑姬单杀的？”

　　记得话音刚落，导播就给到了回放。

　　通过这回放的画面，众人总算是搞懂了。

　　剑姬进入防御塔下，一副要当瑞文面拆塔的样子。

　　瑞文没办法，只能上来防守，用出两段QA之后，剑姬根本没有搭理他，而是继续推塔。

　　瑞文看上去有点急了，直接开大招，然后想要用W控住剑姬。

　　结果在他开W的瞬间，剑姬反手一发劳伦特心眼刀反制瑞文，把瑞文控住。

　　然后平A打掉第一个破绽，接着开启大招，在瑞文身上刷新四个破绽。

　　平A接Q技能连续打掉两个，然后走位调整位置，平A收掉第三个，瑞文此时想要跑路交出闪现往后拉。

　　这波剑姬甚至都不需要闪现跟，利用破绽提供的加速，拉近距离之后一发Q技能打出回血阵人，然后AEA把瑞文给秒了！

　　看到这一幕这长毛解说道：“这应该是我见过的剑姬里面，对W释放时间掌握最好的一个了。”

　　“竟然连瑞文的W都能反制，我感觉教主对瑞文应该很了解，直到瑞文什么时候要干什么。”

　　记得：“的确是这样，瑞文的W利用反应是挡不住的，只能是预判。”

　　比赛还在继续。

　　陈洛阳则是回程补给之后，继续往下路走。

　　此时大龙已经刷新了，陈洛阳指挥道：

　　“你们去大龙附近搞事情，我继续在下路给压力，如果他们来抓我就直接开大龙。”

　　厂长听后应道：“没问题，我和辅助过去先把视野布置好。”

　　于是EDG众人开始做准备。

　　打野和辅助负责过去大龙坑附近布置视野，其他人则是开始带兵线。

　　看到队友基本准备好了，陈洛阳选择带着超级兵上了高地，他已经做好一打多的准备了。

　　反正不敢能不能打过，队友拿下大龙就是不亏的。

　　不过，这次WE倒是非常冷静，没有过来剑姬，其他人都开始往大龙坑的方向走。

　　于是奇怪的一幕发生了，剑姬已经把兵线带上高地，他都能看到WE的人从泉水方向出来。

　　然而，双方都像不认识对方一样，没有靠过来的意思，一个个埋头奔向大龙坑。

　　陈洛阳便带着兵线准备拆门牙塔。

　　看到这一幕，官方直播间额，观众开始讨论起来：

　　“WE是在干什么？家里不要了吗？”

　　“剑姬的威慑力太强了，把WE镇住了。”

　　“教主好帅啊，一个人面对WE全队！”

　　“WE挺识相啊，知道不能来动教主。”

　　众人显然不知道WE的想法，都以为是担心收拾不了陈洛阳的剑姬。

　　此时门牙塔下之后Khan的瑞文。

　　看到剑姬要上来推兵线，他选择开启大招，直奔兵线对着兵线就是一顿疯狂输出。

　　有了上一波被单杀的经验之后，Khan意识到找剑姬是没用的，不如找兵线。

　　至少兵线不会还手，而且比较脆。

　　当然，这也是有例外的，瑞文面对超级兵的时候，就开始乏力了。

　　他这装备太差，清理超级兵需要一点时间。

　　而剑姬拆塔的速度，比他打超级兵的速度要快得多！

　　“我顶不住了！”Khan只能选择向队友求助。

　　而正面这边，EDG已经在开大龙了，WE四个人有点乱，有人想要回去帮忙，有人想要去接大龙。

　　康帝指挥道：“我们接团，拿大龙，然后回去防守。”

　　听到康帝这话，WE四个人一起往大龙坑走去，也不管会不会被埋伏。

　　“对面过来了，我们直接拉开！”而EDG这边，厂长很鸡贼。

　　此时大龙血量不多，只有三千多血量。

　　但为了避免被抢大龙，他选择让队友后撤，反正只要拖住就行了，没必要冒险。

　　长毛见状解说道：“这波EDG的决策就很聪明了，他们退出来让大龙回血，这样WE连抢大龙的机会都没有，不过WE这边直接进入大龙坑，这是要接手吗？”

　　记得：“大龙只回到了一半血左右，WE选择接盘这个大龙，他们要拼死一搏了！”

　　“别着急，让他们先打。”看到WE接手大龙，厂长表示完全不慌。

　　另外一边，陈洛阳的剑姬已经把第二座门牙塔大掉半血。

　　不过因为小兵没了，他暂时先拉开。

　　而Khan的瑞文，趁着这个机会回程补给了一波，超级兵大人还挺疼的。

　　补给之后出来，下一波兵线也过来了。

　　Khan原本是想过去，主动把兵线挡在外面，但是剑姬已经卡住位置，他过不去。

　　没有办法，只能在塔下等着。

　　一个残血门牙下面站着瑞文，看上去甚至有一丝悲壮！

　　兵线进塔之后，陈洛阳故技重施走上点塔。

　　就在这时，大龙被击杀了，瑞文身上有了大龙BUFF！

　　这让Khan感觉到了希望，他开始更卖力地清理兵线，心想着队友应该要回来了。

　　然而，第二个门牙塔也没了之后，Khan迟迟没看到队友回来。23sK.com

　　正面这边，拿下大龙的WE众人想要原地回程。

　　那EDG肯定是不会给这个机会的，厂长的酒桶E技能上前，一发大招把WE阵型炸散。

　　紧接着是EZ的大招，还有娜美的大招。

　　EDG众人对着大龙坑里面一顿狂轰滥炸。

　　WE发现自己根本回不去，没办法，只能冲出来主动接团了。

　　现在EDG已经把大招都放了，团战根本打不了。

　　不过他们也不想打，看到WE四人冲出来，厂长开始组织队友后撤：

　　“先撤一下，撤一下，他们急了！”

　　于是这比赛就完全不一样了，成了老鹰抓小鸡的游戏。

　　看到这一幕，长毛解说道：“绝望，太绝望了，虽然WE拿下大龙，但他们发现根本没机会回程防守只能看着基地被剑姬拿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十八章 拉扯到头皮发麻免费阅读。https://xs.23sk.com 