    江尘长剑向前递出一寸，剑尖已然刺入文壁咽喉三分。

    顿时，皮破血流。

    文壁顿时脸色大变，连忙道：“传说……传说蜃龙雪谷出现了一个神奇的秘境，里面有上古武道强者留下的神功秘籍！”

    江尘冷冷道：“消息可靠吗？”

    文壁心头一万句肮脏恶毒的脏话呼啸而过。

    “都到了这一步，我敢说假话吗？”

    “秘境的消息，已经引发各大神宗强者的觊觎。”

    “小……咳咳，我奉劝你一句，凭你的实力，最好不要飞蛾扑火！”

    文壁脸色十分难看，又不想掉了日月神宗的面子，又不敢不据实以告。

    江尘点了点头，道：“算你比较老实，这次饶你狗命，滚吧！”

    说完，他收回长剑。

    文壁死里逃生，捡回一条命，怔忡片刻，脸色慢慢恢复正常。

    他忽然掉头就跑，跑出百米之外，忽然转身向江尘竖起中指。

    “小杂碎，你等着，我日月神宗绝对不会放过你的！”

    江尘闻言大怒，仰天长啸一声，震得雪原上积雪乱飞。

    文壁吓得魂飞胆落，抱头鼠窜，转眼间逃得不知去向。

    江尘又是好气，又是好笑，禁不住放声大笑。

    他一提气，纵身跃入蜃龙雪谷之中。

    蜃龙雪谷地势曲折，积雪极厚，足有数百米深。

    江尘提着灵气，踏雪无痕，在雪谷中奔行数十里。

    “怪不得星陨任务没什么人做，原来这里积雪这么深！”

    江尘不由得心中暗暗发愁。

    好在，这次出任务，对他来说只是一个幌子。

    他真正的目的是将江雨梦送到青龙宗，任务只不过是顺手完成而已。

    “实在找不到星陨神铁，我干脆直接回去算了！”

    江尘想到三月之约，担心青雀的安危，心中不由得打起了退堂鼓。

    文壁虽然说蜃龙雪谷中有秘境出世，但他奔行至今，一点迹象也没有看出来。

    此事，多半是好事之人编造的。

    江尘伫立在雪谷中，徘徊半晌，终于下定决心，要离开这里。

    “小杂碎，原来你在这里！”

    一声虎吼震动整个雪谷。

    江尘吃了一惊，急忙回头，但见一道人影站在悬崖峭壁上，正冷冷的凝视自己。

    “宋五通！”

    江尘一眼认出来人，不由得微微一惊。

    宋五通为了给袁大海等人报仇，在蜃龙雪谷中已经等了江尘好久。

    “小杂碎，不得不说，你的脚程还真是够烂啊！”

    “老子早就等的不耐烦了，还以为你半路上被什么妖兽吃了！”

    宋五通一声狞笑，忽然从悬崖绝壁上一跃而下。

    “大日如来神掌！”

    大吼声中，一个金色的卍字符凌空急转，掀起威猛无比的劲风。

    于卍字符同时涌来的，是一只金色的大手印。

    霎时间，江尘气为之闭。

    他不由自主的挥拳迎击过去，巨响声中，狂暴的气劲顿时将他压进深深的积雪之下！

    轰！

    江尘的身体穿破数百米深的积雪，笔直的坠落雪谷的地底。

    “小杂碎，还没完呢！”

    宋五通又是一声狂吼，又是一掌向江尘猛然击落。

    积雪被他的掌力逼得海浪一般向四面八方狂涌乱舞。

    江尘身在谷底，却已经被凌厉的掌力笼罩。

    “小子，这厮的功力高出你四个境界。”

    “你挡不住的！”

    炎龙天尊忽然发话了。

    江尘不用他说，也明白其中的道理。

    “高我四个境界，我就不能反杀他吗？”

    “只怕未必！”

    江尘嘴角泛起一个高深莫测的冷笑。

    忽然，他转身一头扎进深深的积雪之中。

    那积雪深达数百米，江尘冲进其中，宋五通视线受阻，顿时失去了目标。

    “小杂碎，有种的给我滚出来！”

    宋五通身形苍鹰扑兔般坠落谷底，到处寻觅江尘的行迹。

    陡然，一道剑芒从厚厚的积雪中激射而出。

    宋五通一个不防，肩头顿时被剑芒射中，鲜血飞溅。

    “该死的小杂碎！”

    宋五通大怒，陡然转身，向剑芒射来的方向扑来。

    江尘藏身积雪之中，运转神瞳天赋，早就看穿宋五通的来势。

    “蠢货，你来吧！”

    江尘一声大笑，在积雪中迅速穿行。

    “大日如来神掌！”

    宋五通的掌力盘旋着急速向江尘袭来。

    江尘以极快的速度在雪底转换方向，然后以掌力震碎周围积雪，将自己的行迹彻底掩盖。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    宋五通一脸数掌，尽数落空，连江尘的影子也没有发现，心中不由得一阵惊慌。

    “小杂碎，有种你滚出来，一决死战！”

    宋五通嘶声大叫。

    江尘躲在积雪之下，以神瞳洞观八方，将宋五通局促不安的神态看的清清楚楚。

    “心态如此之差，竟然也能混进内门，简直笑话！”

    江尘心中冷笑，抬手一剑，向宋五通轰了过去。

    “啊——”

    宋五通一声长长的惨叫，臀部中剑，鲜血淋淋。

    “狗杂碎，有种滚出来！”

    宋五通像是负伤的狮子，发出狂怒的吼啸。

    他不分东西南北，将雄浑无比的掌力一掌一掌的轰出来。

    四面八方的积雪，被他击得漫天乱飞。

    宋五通如此出手，江尘想要暗算他，自然也不大容易。

    不过，所谓强不可久，宋五通这样出掌，势必坚持不了多久。

    江尘尽可躲得远远的，等他气力衰竭得差不多了，再伺机出手。

    那时，宋五通必然难以招架。

    “这个蠢货！”

    江尘躲得远远的，冷眼旁观，嘲讽一笑。

    “老二，你在这里做什么？”

    忽然，一个洪亮的声音从远处传来。

    宋五通抬头一看，顿时狂喜。

    孤军奋战到现在，援军终于到来！

    内门十骏之首的闪电使者西门锋到了！

    他的身后，还跟着十骏老四胡长野和老六崔天雄两个强者。

    “大哥，你来了真是太……太好了……”

    宋五通兴奋的差点晕厥过去。

    “那个小杂碎，就躲在积雪之中！”

    “他杀了老八袁大海，还有老九、老十！”

    宋五通连珠炮般数落着江尘的诸般罪行。

    西门锋和胡长野、崔天雄闻言，均是脸色大变。

