    经过奥创的这么一番闹腾，屋里的众人都沉默不语，气氛有些凝重。

    “这就是我说的灾难！”天宇假装叹了口气，说道：“可惜我还是来晚了一步。”

    不用多说，制造奥创的锅，肯定要由托尼来背，众人看向托尼的眼神，都有些责备。

    “奥创！”队长满脸严肃：“托尼，能给我们说说什么是奥创计划吗？”

    托尼没有回应，坐在一张椅子上面，神色有些颓废，似乎奥创背叛的行为，对他的打击很大。

    “我们丢失了很多东西，奥创他什么都看过了，包括电脑里面的加密文件、监控..........”

    娜塔莎检查了一番后，说道：“现在奥创对于我们，比我们互相之间还要了解。”

    听到这话后，众人的脸色更加难看，战争机器罗迪担忧的说道：“我现在很担心，如果奥创想要找到更刺激的东西怎么办？比如核武器的密码！”

    这个结果确实很严重，以奥创的本事，这件事很容易做到。

    队长立刻向天宇问道：“罗南，你遇到的那位先知，有没有告诉过你，奥创他有什么阴谋？”

    天宇摇了摇头：“他只告诉过我，如果不阻止奥创的话，地球上的所有人类都会死亡！”

    这就是天宇不诚实了，他知道剧情，当然知道接下来会发生什么事情，更加清楚奥创的所有阴谋。

    只不过天宇优先考虑到了自己的任务，觉得有个奥创给这些复仇者们找麻烦，挺好的，省得他们来碍事，找自己的麻烦，所以就说谎了。

    但是听到这句话之后，众人却信以为真，脸色都极为凝重。

    “各位！”

    天宇再次开口，吸引了所有人的注意力，他举起手中的权杖，说道：“奥创刚刚想要抢夺心灵宝石，被我阻止了，为了安全起见，在奥创被消灭之前，这个权杖就保存在我这里吧。”

    “不！不！这可不行！”索尔想也没想，就站起来阻止道：“心灵宝石必须要放在一个安全的地方，绝对不能交给个人保管！”

    别人暂时还不知道无限宝石的厉害，但索尔是清楚的。

    “只是暂时放在我这里而已，等到奥创被消灭了之后，我会把这个权杖交还给你们。先知还告诉我一件事情，心里宝石无论在你们当中谁的手里，都会出事，所以暂时必须由我来保管！”

    天宇的语气虽然缓慢，但语气当中却充满了不容置疑的意味。

    “来硬的？”索尔目光盯着天宇，手握铁锤寸步不让。

    身为阿斯加德的王子，索尔的内心是骄傲的，绝对不会轻易屈服。

    眼看着这两个人就要打起来了，黑寡妇娜塔莎连忙说道：“都冷静点，小伙子们，现在我们有共同的敌人。”

    “我还是那句话！”索尔语气冰冷的说道：“心灵宝石绝对不能掌控在个人的手里面，而且我还不知道你的身份！”

    天宇不屑一笑，鄙夷的看着索尔：“如果我要抢夺心灵宝石，上次纽约之战，我就可以动手.........都说了，心灵宝石只是暂时寄存在我这里，等消灭了奥创之后，再交还给你们！”

    所有人都沉默不语，不知道该如何是好，班纳博士忍不住提醒道：“罗南，这跟权杖能够腐蚀人的心灵，放大人内心当中的欲望........”

    “放心吧，班纳博士，对于心灵宝石的作用，我很清楚。”

    听到天宇这么说，版纳博士闭上了嘴，大家其实都觉得权杖不应该放在天宇的手中，但是天宇的实力强大，是有目共睹的，非常强大！！

    现在他们已经有一个很难缠的敌人奥创了，谁也不想在这个时候，再招惹一个强大的敌人。

    不少人的目光看向了队长，希望队长能够拿个主意。

    队长沉思了片刻，说道：“罗南，权杖交给你保管，没问题。

    不过你要遵守诺言，一旦奥创被消灭之后，权杖必须立刻归还！

    另外，如果在此期间，你如果利用权杖做了什么小动作，我可以保证，复仇者联盟一定会找上门来！”

    天宇露出了一丝笑容：“当然，我一向说话算话！”

    从头到尾，最活跃的托尼·斯塔克都没有开过口，因为是他制造了奥创。

    队长看了托尼一眼，随后开口说道：“现在奥创已经成为了巨大的威胁，不管他有什么阴谋，我们都要在他准备好之前找到他，大家分散行动吧！”

    众人听到之后，都没有意见，天宇正准备走，黑寡妇娜塔莎忽然跟了上来。

    “罗南，不介意可以送我一程吗？”

    “当然没问题！”

    两人一起乘坐电梯下楼，来到了斯塔克大厦门口，天宇打了个响指，一辆帕加尼跑车就自动驾驶了过来。

    在这个世界当中，托尼·斯塔克都创造出了贾维斯和奥创，这样完整的机械生命和人工智能，更不要说区区自动驾驶了。

    虽然天宇购买的跑车，并不是斯塔克工业出产，但对于自动驾驶这样的技术，还是很成熟的。

    “很酷的车，罗南，你换新玩具了？”娜塔莎有些惊讶的说道。

    天宇笑了笑，并没有回答娜塔莎的问题，帮助娜塔莎打开了副驾驶座的车门，等到娜塔莎坐进车里去，这才来到驾驶室的位置。

    “娜塔莎，你要去哪里？”

    “xx街xxx号。”娜塔莎随便报了一个地点。

    天宇点了点头，对着跑车抱出了地点。

    下一刻，车子的引擎里面爆发出强悍的轰鸣声，然后如同利剑般窜了出去。

    一路上两人闲聊了几句，娜塔莎收集着天宇的情报，之所以跟天宇一起出来，也是出于这个目的。

    等到娜塔莎想问更多的时候，天宇摇了摇头，说道：“娜塔莎，你到地方了。”

    这个时候车子已经停了下来，并且副驾驶的车门自动打开，娜塔莎只能下车。

    .........

    送走了娜塔莎之后，天宇的车子继续行驶在马路上，并且开启了自动检查模式。

    没过几秒钟，人工智能便开始说道：“主人，检测到副驾驶车座角落里，有一枚定位器！”

    天宇拿起定位器，微微一笑，然后将定位器扔出了车窗外。

