
　　这也让蓝雨嫉妒之余，更加卯足了劲贬低小狸，骂她是乡巴佬，上不得台面的东西。

　　可是小狸根本就不在乎，她不在乎自己的家族，不在乎别人的嘲笑羞辱。

　　她一心只想要变强，只想要快点成长，她想要突破神级，然后能够回去汨罗寻找奚玥的踪迹。

　　因为她无论如何都不相信，无所不能的小姐就那么死了。

　　小狸怎么也没想到，她还没等到下界去寻找小姐的机会，奚玥却就这么活生生的出现在了自己的面前。

　　可是偏偏却是星流奴的身份。

　　小姐那样的人，怎么能成为奴隶，怎么能成为别人随意践踏羞辱的存在呢？不！她绝不同意！

　　小狸想也没想，就将奚玥从笼中小心翼翼地扶出来。

　　奚玥身上的衣衫早已脏的看不出颜色，破破烂烂，脏的不行，与少女晶莹如玉的肌肤形成鲜明的对比。

　　小狸迫不及待地想要带小姐回去，让她换上新衣服，让她好好休养调息。

　　“等……等一下！”孙傲晨此时才猛地醒过神来，他双目发直地盯着刚刚从笼中走出来的少女。

　　明知道这是个星流奴，明明她此时满身狼狈、衣冠不整，可是走出来的动作却是那样的幽静娴雅，宛如闲庭信步。

　　最让孙傲晨震惊的还是少女的容颜，眉如远山，凤眸潋滟，肤腻似雪，唇不点而朱，小巧的下颚有着最完美的弧度，天鹅绒一般雪白的脖颈，延伸到破破烂烂的衣衫下方，精致的锁骨若隐若现。

　　孙傲晨咽了咽口水，一时间只觉得口干舌燥，心如擂鼓。

　　在见到这个星流奴之前，他觉得表妹皇甫灵就是这世间最美丽的女人了。

　　哪怕神域也有其他角色大美女，那容貌顶多也就跟表妹能相提并论，各擅胜场。

　　可是，看到这个星流奴，孙傲晨才知道，什么叫做美到极致。

　　那种清纯与艳丽融合，妩媚与稚嫩交缠的魅惑，让他目眩神迷，眼里再也放不下其他。

　　一想到这样的尤物居然被自己送给了蓝狸，孙傲晨的肠子都要悔青了。

　　“蓝狸，这个星流奴本少爷要了！”他急促地喊道，“今日算是本少爷对不起你，明儿个我就送个更好的双系天灵根的星流奴给你。书墨，带上人，我们走！”

　　书墨上前一步，就要去抓奚玥。

　　蓝狸连忙后退一步，本就冰寒的小脸更加冷若冰霜，“你们做梦，谁也别想从我手中把小……把姐姐带走！”23sk.Com

　　开什么玩笑！她怎么可能会容许小姐沦为奴隶和为别人生孩子的工具？

　　别做梦了！

　　孙傲晨不悦地皱起眉头，“蓝狸，你不要太过分了。今日你只要把这个星流奴给我，往后你嫁入我们孙家，我自然会好生待你，否则……”

　　他的话还没说完，袖子就被人拽了一下。

　　孙傲晨一回头，就看到皇甫灵黑沉的脸色。

　　皇甫灵幽幽地目光看着他，眼中满是哀怨和伤心，“表哥，你是不是忘了你答应过我什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3009章 肠子悔青了免费阅读。https://xs.23sk.com 