
　　高亢中带着尊崇，狂热中带着神圣。

　　癫狂又虔诚的模样，宛如一位被彻底洗脑的狂信徒。

　　——要不是检测仪器上显示周尘的理智与灵魂未曾被污染，姜澈他们就信了。

　　虽然周尘的理智度已经低于警戒线，但却在以缓慢的速度恢复，整体来说并无大碍。

　　这也让众人不由得松了一口气。

　　“他是怎么做到的？”

　　杨满脸难以置信：“虽说只是一段记录，但毕竟是深渊王者，隔着防护屏幕我都感觉头晕……他是怎么撑下来的？”

　　——深渊王者。

　　说是神明也不足为过的存在，哪怕只是一段模糊到不能再模糊的影像记录，都承载着难以想象的恐怖力量，足以引发一次红色警戒。

　　姜澈看着屏幕上缓缓恢复的理智数值，微微眯眼，似是有所猜测，最后只是平静的说：“或许这就是他的另一个优点：意志力顽强。”

　　永恒之火自然不会傻到让新人直视混沌之王的真实形象，那会导致新人有一个死一个。

　　凡窥神者，都将为自己的亵渎付出代价，要么发疯，要么死亡，要么腐化——只因凡人不可直视神明。

　　除非神明愿意。

　　但，即便以各种方式模糊了形象，大幅度削减了威力，那份深邃的混乱与祸孽仍不是正常人能够承受的，恐怕大多数人都会因此疯魔，被深渊力量侵蚀，或许这就解释了为何众多深渊教徒都是疯子。

　　只有意志力极其强大的人，才能承受住这份可怕的精神污染。

　　“加钱！我要求加钱！”

　　周尘正在通讯频道中撕心裂肺的大声喊叫，后怕不已。

　　太他妈吓人了，直视混沌之王这是一般人能做到的事？这都能登上群星会年度作死排行榜前一百了！

　　到现在，他的灵魂都还在颤栗恐惧，他的耳边还有呓语的幻听，他的大脑还像是被烧红的铁棍搅动般疼痛剧烈。

　　要不是他提前许愿保护自己的心智不受深渊力量影响，恐怕这会已经变成混沌之王的形状，把群星会的一系列计划都给抖搂出来了。

　　所以必须得加钱！

　　“……”

　　姜澈无语的沉默了下：“这个你放心，肯定会给你高薪补贴，嗯，还可以给你升级一下权限，看情况再给你申请一件合适的禁忌物……”

　　周尘没再回话，此时他的正跟着黎小小乘坐电梯离开夹缝之室——整栋别墅与夹缝之室都未曾布置屏蔽干扰装置，当然，夹缝之室里肯定有着某种矩阵，隔绝了深渊力量的外泄，否则早就被群星会的探测仪器发现了，但那种矩阵似乎不会影响通讯仪器，所以仪器才能保持正常运作。

　　回到别墅后，周尘瘫坐在客厅的沙发上，神情依旧狂热，像是找到了人生的意义、世界的真相，但脸色却惨白如纸，身体不自觉的痉挛颤抖，浑身都是冷汗。

　　黎小小贴心的给他倒了杯水缓解状态，用纸巾帮他擦去脸上的汗水，安慰道：“不用太紧张，吾主对祂的信徒十分仁慈，会慷慨的赐予力量、生命、财富乃至想要的一切。

　　你有什么想要的东西吗？”

　　“当然是……星芒果。”

　　周尘说：“你知道的吧，鸟人说好要给我的。”

　　“星芒果啊……”

　　黎小小想了想，“我们准备下次祭典的时候再给你，当做你的入会礼物，下一次祭典就在三天之后，你不用着急。”

　　“三天……好。”周尘点头，接着又疑惑的问：“祭典？在这里？”

　　“当然不是这里，具体的时间地点会提前一天通知你，不过以你现在的身份，很可能会没空。”

　　“我可以请假，灵魂残缺是十级残废，有事也找不到我头上。”周尘脸上露出狂热的神采：“我想参加祭典，为吾主献上虔诚的信仰！”

　　“很好，周尘。”黎小小满意的微笑：“那么现在，有一个任务要交给你。”

　　“在所不辞！”

　　“你现在已经是升华者，应该接触到特殊行动组了吧？”

　　“嗯，上头有意思把我调入特动组。”周尘回答。

　　“那你应该知道，不久前金竹来了一位新任特动组组长吧？我记得是叫姜澈？”

　　“……”

　　啊这……那位现在就坐在秘密小屋里听着你说话呢。

　　周尘心中腹诽，表面上点头：“知道。”

　　“你的任务很简单，就是进入特动组，取得那名特动组组长的信任，不，取得信任太难了，你只需要接近她就好。”

　　黎小小对他说：“你要打探清楚她的为人，她的性格，她的喜好，她过往的经历，她是否是升华者，她是否是炼金术师，她有没有交过男朋友或者女朋友，她接下来的想要有什么动作……

　　如果有机会，最好连她的三围也打探清楚。

　　总之，有什么查什么，只要是她嘴里说出的话，哪怕只有一个字，你也要认认真真记住，然后告诉我们，要是能得到对我们有利的情报，你将得到丰厚的奖励。”

　　啊，还是来了。

　　碟中碟中碟。

　　我卧底的组织让我卧底回原来的组织。

　　套娃真是够了。

　　不过，能将这一份卧底任务交给他，就说明永恒之火非常看好他，估计是想将他培养成一枚重要棋子安插在群星会里。

　　“我知道了，我会想办法接触她的。”

　　周尘郑重点头：“目前我只知道她要对傅青动手，这应该不是什么隐秘的事情，新闻上好像也说了。”

　　“傅青……你觉得他厉害吗？”黎小小玩味的问。

　　“当然，他可是金竹最有权势的人之一，整个亚洲地区都很有名气。”周尘如实回答。

　　“可是这样的人，在我们眼里也只是一个诱饵，你不会以为最近的这些乱子都是莫名其妙出现的吧？”

　　现在的黎小小对于周尘已经没有了多少戒心，在见证混沌之王的伟大后，任何人都将心甘情愿的成为祂的信徒。

　　“用不了多久傅青就会全面暴露，而我们将借助他倒台产生的影响达成目的。”

　　周尘心里一紧，问道：“什么目的？”

　　“不能告诉你哦～”

　　黎小小摇了摇手指，神秘的笑了起来，“这是最高机密，别说是你，鸟人知道的都不多。”

　　沉默片刻，周尘没有再问，一再追问只会激起对方的怀疑。

　　他看向墙上的钟表，时间已经很晚了，决定不再久留，站起身说：“我该走了，回去太晚会被怀疑。”

　　“那么，三天后再见啦。”

　　黎小小露出青春十足的微笑，朝他挥手送别。

　　“别忘了任务哦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第七十五章 碟中谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 