    “和我有什么关系呢？”丹玛丽娜笑了笑：“大姐，这瓜不错，给我来一个吧。”

    她直接来到了路边小摊上，买了一个西瓜，卡莎没有从卖瓜的那位‘小阿姨’身上看到什么不对的，对方就是一个很普通的人。

    “干什么？”看着丹玛丽娜递过来的勺子，卡莎一脸排斥，魔女活得久了虽然有很多事情都不在意了，更不是那么在意世俗的规矩，可不意味着她就能干出来当街拿着一个勺子吃瓜的事情。

    “偶尔做做也可以嘛，我们现在就是吃瓜观众哦。”

    “……不可能。”卡莎依然拒绝。

    丹玛丽娜直接将瓜收了起来，显得有些遗憾：“那就走吧。”

    不死魔女将大体的范围锁定到了世防会附近的村镇里面，而到了这里之后剩下的事情就和卡莎没有多大的关系了，在这么小的范围，她还不能找到邪神之母，那她就不用去当命运魔女了。

    之后的事情甚至都不需要怎么详细的调查，查查这个村镇里有多少人即将生孩子就可以了。

    正常调查效率太低，容易引人瞩目，丹玛丽娜直接用预言术追溯了一下，直接将这里的所有孕妇的信息掌握在手，然后将其排除在外，这些孕妇有普通人也有职业者，但都不‘合格’。

    原因？不是她们的体质不行，而是她们都是已婚女性。

    没错，就是这么一个简单的原因便让她们变得不合格了，邪神之母的降生不需要这个步骤的。

    她的降生可以成为某个男性的孩子，可问题是那样的话，必然要遵守一些冥河规则，会导致邪神之母的降生多出来一些随动性的变化，变化有多大取决于‘父亲’。

    当然若是男性方面非常独特和强大的话，那其实也没关系的，然而有那种‘父亲’的话，邪神之母又有多少能操作的余地？

    所以邪神之母的降生的目标选择必然是纯洁少女。

    “那我们现在直接过去？”

    “不，等着她出来就好了，现在过去没意义。”丹玛丽娜摇了摇头，抓住了邪神之母的踪迹了，但对方目前还是处于生死之间的那条线上面，并没有真正的降生，现在直接过去了，对方稍稍的察觉到了什么，多半会直接放弃。

    能在深渊里混出来名堂，甚至成长到现在这种程度的女人，从来不会缺乏决心的。

    卡莎也没再说什么，就和丹玛丽娜一起等待了起来，时间到了邪神巨像出现前十分钟。

    村镇中的一名在家里的少女脸上浮现出来了几分痛苦的神色，平坦的小腹迅速的膨胀了起来，她惊恐的看着自己的肚子，刚想要大叫出来，双眼就变得茫然了起来。

    干脆利索的从抽屉里拿出来了一把剪刀，对着敞开衣服的肚子一刺而下……

    “虽然不是直接生出来的，但给少女的肚子上留下一道疤更恶劣吧？”一只手轻轻的抓住了少女握着剪刀的手掌，将剪刀弹到了一旁之后，那只手掌的主人轻轻的在少女的肚皮上划动了一下。

    一个包裹着一层透明薄膜里的女婴从肚皮上的红线中挤了出来。

    有的时候，一个极为特殊的存在降生就这么简单，没有什么影响天象的变化，没有影响环境的异常，一切都显得简简单单，‘顺其自然’，既然是降生了，出现了那些异常的变化，都意味着不自然。

    而现在这个女婴的降生一点异常都没有附带，从这点来说，邪神之母用的降生方式就非常的成功。

    堪称完美的降生，能上教科书了。

    薄膜内的女婴不像是正常出生的婴儿那样显得皱皱巴巴，一点也不圆润，她在出生之后就像是艺术品一般，粉粉嫩嫩，惹人怜爱，水汪汪的大眼睛让人一看就会产生难以抑制的强烈母性。

    “……我和魔女之间没有任何关系吧。”邪神之母语气平静的说道，如果来的是别人，她还能伪装一下，但是此时此刻来这边的是两名魔女，命运魔女和不死魔女啊。

    对方直接堵门了！

    哪怕是晚十分钟的时间，她也不会显得如此的被动，她的降生是完美的，悄然无息，不会有任何人察觉到这件事，至于这名被她选中的少女？之后她也不会露出任何端倪，留疤更不存在了。

    作为邪神之母，她不至于连那种痕迹都处理不好。

    可现在就不一样了，那名作为母体的少女没什么事情，有事的却是她了。

    “还是有点关系的。”丹玛丽娜稍稍的看了一眼卡莎，她们都活很久了，对于普通人的看法是那种很平常的，不至于过于高傲的面对普通人，但因为邪神之母而死掉的那些普通人，她们看来就是那些普通人倒霉。

    别的？别的还能有什么？

    总不能让她们因为那些普通人大量的死亡而异常愤怒吧？别逗了，活了一千多年了，那还能因为这件事愤怒的起来啊……

    邪神之母看到卡莎就知道了怎么回事：“仅仅只是因为这个？”

    和不死魔女有关系？兴许有点关系吧，但绝对不是这样简单的，她掌握了迷点邪神存留的统合意识，那些统合意识中包含了足够多的信息，其中就包括了深渊邪神城对不死魔女的算计部分。

    统合意识中有着不死魔女所在意的‘意中人’真灵，虽然那个真灵是被重塑过的，后来又被邪神城改造过，早就不是什么正常的东西了，可是那个真灵和不死魔女依然存在着特殊的关联。

    不得不说魔女命运诅咒那玩意是真的强，就是有着直观的深入了解，邪神之母克罗米娅才认知到那玩意的‘恐怖’，被缠上了之后就难以摆脱的东西，至少当事人是无法摆脱的。

    她没有说出来直接交还那个真灵的话，交还了就能让自己安全无事？想的太美了，她也没有那么天真，交还出去了不死魔女会相信她真的不留任何的后门预防万一？

    而她也会真的不留后门，诚心诚意的交还，从而将希望放在这俩魔女身上，让自己安全无事？

    呵呵——

    都是老女人了，哪还会那么天然啊。

    “还有就是为了维护正义和世界和平。”

    看着一脸认真的丹玛丽娜，克罗米娅面无表情，想着如何脱身，她的完美降生已经达成了，只要这个无暇身体成长起来，那她就是大陆最有天赋的‘人类’，这是被她精心策划出来的降生之身。

    现在的她就和新生过一样，在生与死的夹缝中，她还被冥河清洗过，这种清洗彻底的洗去了她灵魂上沾染的邪神力量，身体则是完完全全原配的那种，和她的灵魂不存在任何的不兼容。

    而且这个身体还是‘自然’孕育诞生出来的，没有任何的人造瑕疵，能成长起来，她就是人类版本的‘魔女’，当然她的追求可不限于魔女。

    “说出来你们的条件吧。”

    “好哦，把这个签了吧。”丹玛丽娜笑了笑，拿出来了一份契约，虽然可以弄死克罗米娅，但她却不是那种会直接这么做的，换成郑逸尘或者是诅咒魔女在这里，结果就是直接弄死新生且脆弱的克罗米娅了。

    然而在这里的不是他们，丹玛丽娜只会想着将克罗米娅的最大价值给压榨出来，二话不说直接弄死她的确很干脆，可那么做太浪费了一些，看着这一份契约，克罗米娅眉头紧锁：“我不可能去做奴隶！”

    “是吗？你可知道我找到你走了多少关系？你知道你现在有多少人预订吗？”被直接拒绝了，丹玛丽娜也不在意，这一份契约可比别的魔女使用的要苛刻太多了，并且这一份契约她还额外的调整过。

    比起以前做出来的更独特，毕竟郑逸尘那边得到了诅咒原典的信息，丹玛丽娜也接触过了，有着诅咒原典的辅助，她制作契约的水平也得到了提升嘛。

    “你就吃定我了？”克罗米娅紧紧的盯着丹玛丽娜，她最初想要拖延时间，只是之后就放弃了，命运力量禁锢她，挥之不去的死气环绕在她的皮肤上面，现在她的身体是最为脆弱的时候。

    强行挣脱的话，必然会影响到她的身体发展，就和原来的身体一样，虽然有着很强的力量，但她的身体和灵魂都被浓郁的邪神力量所影响，没有改变的话，永远都只能在歪曲的道路上前进，可现在她已经得到走向更高的门票了。

    怎么可能轻易的放弃啊……

    “你大可以试试，不过我不认为你能舍得这一切，而且你也没有第二次机会了。”丹玛丽娜神色悠然，如果是降生后成长起来的克罗米娅，那还很麻烦，但是刚刚降生就被堵门的？

    除非克罗米娅拼着大好前程不要，硬拼一把兴许还有可能跑掉……才怪！

    她虽说是和卡莎一起来这里的，芙丽妲和梅亚娜那些魔女也不在这里，但她怎么又会没有别的准备？

    邪神之母敢强行逃跑，结果就是死在这里，没有第二种可能，那么多的准备，可不就是为了最后一刻的绝对把握吗？

    丹玛丽娜笑吟吟的看着神色不变的克罗米娅：“要试试吗？那样我会很遗憾的，你现在的价值可不低呢。”

