    沈墨走到半路，忽然感到背后一凉，他转过身往后看，发现不知何时背后跟着一个身形干瘦的老僧。

    “阿弥佗佛。”老僧口喧一声佛号。

    沈墨脑海里立时浮现出对方的身份，“般若寺住持戒晦。”

    “见过住持师兄。”沈墨行了一礼。

    戒晦看着沈墨，使他内心忍不住悸动。因为眼前的老僧，实在太过可怕, 沈墨明明在他身前，却完全把握不住对方的气机，对方体内的真炁半点不漏，可沈墨却有种直面万丈深渊的感觉。

    他平生所遇高手，即使阎罗殿主与之相比，都有所不及。

    一千五百年前, 般若寺住持戒晦，居然如此可怕，当年般若寺还能在劫难逃, 实在难以想象。

    他知道如今身处是幻境，可幻境中对方的气息和实力，都如此深不可测，足见当初真实的戒晦有多么恐怖，怕是有过之而无不及。

    戒晦干瘦得好似皮包骨一样，似乎没有发觉沈墨这个冒牌师弟的异常，合十道：“师弟，你先别走。”

    “是。”

    沈墨没有问对方为何不在大雄宝殿，钟声响了九道，究竟发生什么大事。因为见了戒晦之后，他完全能感觉到对方的可怕，根本不像是幻影，他也好似真正的融入一千五百年前的岁月里。

    这是个虎啸龙吟的风云年代，亦是一个修行盛世。

    戒晦眼神平静，如同万年古井，不会因为任何事物，产生波澜, 他对沈墨道：“师弟, 你随我往后山去。”

    沈墨自没法拒绝深不可测的戒晦。

    戒晦走在前面，沈墨紧随其后，不多时来到后山的一个石洞。寺内响起九道钟声，明明有泼天大事，可老僧依旧不疾不徐，浑如没事人一般。

    沈墨跟他走进石洞。

    石洞很浅，不过三丈，周围石壁更是光滑，外面的光亮照进来，满洞生辉，能清晰看到路尽头的石壁上有石刻留存，乃是上古梵文，沈墨需要细心研究，才能通释其意。

    戒晦：“师弟，再过几日般若寺有大敌来访，届时我怕照应不到你，所以让你先在这临阵磨枪，参悟石刻, 这几日能领会多少是多少。”

    沈墨心中微微惊讶，难不成是魔佛恶念提前来犯, 绝不至于吧。

    “不知是何大敌，要不要请朝廷帮忙？”沈墨回道。

    戒晦摇头，“那大敌如今对朝廷恶意极大，若是请了朝廷的相助，恐怕会大开杀戒。我让师弟临阵磨枪，也是为师弟着想，因为对方很可能知晓师弟的来历，届时若对你生出杀机，恐怕我也难护你周全。”

    沈墨：“师兄召集僧众，就是为了应付那大敌，提前做准备。”

    戒晦：“不错，我召集僧众，先让他们有所准备，免得大敌来时，手忙脚乱。”

    他顿了顿，“至于来者是谁，数日后，师弟就知晓了。现下师弟还是安心参悟石刻，否则大祸来临，恐有性命之忧。”

    沈墨心知以戒晦的境界，不可能看不出他如今的实力，居然能说出性命之忧的话，足见来者的可怕。

    但魔佛法印明明白白说过般若寺的灭门大劫在三年之后。

    那这次的大敌，究竟是谁？

    以如今般若寺势头之盛，戒晦修为之深不可测，当今世上除了魔佛恶念，还有谁能让戒晦如此凝重。

    难道是太和道人？

    这不太可能，因为太和道人还帮般若寺传下道统，明显念了一丝香火情。

    沈墨遍数记忆，搜寻这段历史的资料，一时间想不到会是谁。

    毕竟有关般若寺的资料，已经过去一千五百年，多有散失，兴许这件大事记载过，却湮灭在历史中。

    因为后世关于般若寺灭门之事，沈墨最初还是从铁肩神尼那里得知。何况其余细节。

    沈墨微微沉吟，又道：“师兄，你让我自己通译这些上古梵文么，只有数日时间，难免有所疏漏，而武学之道，差之毫厘谬以千里。要不你直接给我说一遍，我记性不错的。”

    戒晦点点头，“其实石刻上文字的含义不重要，在于你领会到的意，但师弟说得也不错，我就提点你十六字，乃是石刻的精髓所在，亦是本寺武道根基。只望师弟能有所领悟，将我般若寺修行之道发扬光大于后世。”

    他说到最后，语气平淡至极，可听者有心，沈墨总觉得有种托付的味道，难不成这便宜师兄，竟知晓他真正的来历不成？

    此境似真似幻，实在教人不可捉摸，又让沈墨不禁敬佩魔佛的神通广大，居然能以精神烙印，造出此等近乎真实历史的幻境。

    此等手段，才称得上通天彻地。

    他此刻又不禁想到一件事，难不成万劫谷中的玄皇帝陵也是类似的存在？

    沈墨心中思忖，面上不显，向戒晦一拜：“还请师兄传授十六字真言。”

    他这一礼，自是实诚。

    对于传道解惑者，不可不敬。

    戒晦坦然受了这一礼，毕竟他所传真言以及眼前的石刻，俱是天下修炼者梦寐以求的无上机缘，平常人能得之，不说炼神有望，只要专心修炼、参悟，活到百岁，也能身强体健，百病不生，且有金刚神力。

    他徐徐而道：“此十六字乃是‘混元一炁，金刚炼体，破而后立，无坚不摧’。这十六字实是一生一世都修炼不完的，为兄智慧略高于常人，花了一百三十余年，也才初窥门径。师弟须得好生琢磨，莫要遗忘，今后必定受用无穷。”

    沈墨凝神细听，自是一字不漏。

    他沉思间，戒晦已经飘然离去。

    沈墨一边沉思十六字真言，一边凝望石刻上的文字，他通晓梵文，解译文字时，觉得字字深奥莫测，前后不连贯，细思之又觉得又若有若无的联系，越想越深，越不得解。哪怕和十六字真言结合，也是颇有牵强附会之处。

    沈墨想得越深，身上气息越是紊乱，呼吸也变得奇怪，思绪难以畅通。好在他有個习惯，那就是遇事情不钻牛角尖。

    很快从这种紊乱的思绪中抽身而出。

    沈墨干脆盘膝坐在地上，放空思绪，过了一会再看壁上石刻，只觉得一字字生动起来。

    “知见障？”

    沈墨突然意识到，戒晦不翻译石刻的用意。

    因为这些文字本就是知见障，若是沉迷文字的含义，那就南辕北辙。只有撇开对文字含义的追索，直接把文字当成图形来看，才能悟出真正的神通绝学来。

    类似如此的故事他不陌生，很小的时候就看过。

    沈墨再看那一个个石刻文字，俨然是一个个图像身影，千姿百态。

    石刻文字总结起来，共有三十二个身影动作，正合如来三十二身相之数。这三十二个身影动作本来修行起来极为艰难，稍有差错，就可能身心俱疲，走火入魔。

    但是沈墨身具阿鼻地狱道，肉身横练已经是古今一流。

    他照着习练三十二个身影动作，无论遇到何等艰难关隘，都能履险如夷。而且越练越是精神，渐渐懂得了何谓金刚炼体。

    这三十二个身影动作，赫然便是金刚不坏神功的入门基础。当真是天下第一肉身横练之法，即使沈墨的阿鼻地狱道几经升华，与之相比，也略有逊色。

    修炼之后，沈墨到底有多年阿鼻地狱道的基础，自然将这三十二个身影动作融入阿鼻地狱道之中。

    其实到了他这个层次，神通绝学已经没有真正意义的佛魔之别。

    “师弟果然天资颖悟，这么快就破除知见障，入了门径。”戒晦的声音响起，让沈墨从练功的沉浸中剥离出来。

    “还得多谢戒晦师兄提点。”沈墨不矜己能地回应，又见天色黄昏，“我这是练了大半天？”

    他本以为该是深夜。

    戒晦露出一抹微笑，“何止大半天，已经过去两日半了。”

    沈墨：“没想到竟过去这么久，师兄已经安排妥当了吧。”

    戒晦：“差不多了，再做什么准备，也是多余。所以我就来看看师弟，顺便等那位到来。想当初为兄参悟出这三十二身相，也用了一天一夜的时间，已经是本寺最快，师弟参悟的速度能排在本寺第二。”

    沈墨心想：“老和尚夸起自己，倒是一点不害臊。”

    “师兄天资绝世，非人所能及。”

    他这话触及戒晦心事，老僧不禁轻叹：“若说天资绝世，非人所能及，当今世上也就太和能当得起。这也是本寺莫大的屈辱。若是师弟有朝一日进军天人之境，可寻太和道人论道，若能侥幸胜过他一招半式，那为兄哪怕身入无间地狱，也没有遗憾了。”

    “到底是什么事，竟让师兄如此耿耿于怀？”沈墨见戒晦话多起来，趁势拉起闲话，想要了解更多的时代隐秘。

    戒晦：“那是很多年前的事，当时我还不是住持，甚至还没资格继承住持之位，跟随在上代住持身边，也是这个石洞里，参悟出三十二身相。当时我欣喜不尽，一声长啸。

    却突然发现身边不知何时多了一个道人。我认出他正是本寺弃徒张太和。他对我一笑，说如来三十二身相虽然高深莫测，却太过深奥，很容易失传。修行人自创神通绝学并不算得什么，拾取前人故智更不值一提，只有创出普通人都能学习参悟，由浅入深的神通绝学，方称得上真正的大宗师。

    我这些年心心念念，金刚不坏神功是何等神妙绝学，今日一见其修行入门的基础，实是失望。如来广开方便之门，不该设下如此门槛的。”

    “我当时大怒，于是与他争论，未曾想他一摆手，就把我制住。我那时候方知天高地厚，世上居然有如此人物，一招之间就把我制住。往后多年，我参悟佛法神通，方有今日的修为，可细细思来，却仍不及当年的他，何况如今？

    后来他百岁大寿，将昔年般若寺所学整理出一门炼气心法，居然能将本寺诸般入门武学刚柔不能兼具的破绽弥补。当时心禅堂七位长老，包括我们戒字辈的师兄弟，一起参悟七日七夜，居然发现这些内容一字不能更改。”

    他后面的话没有说下去了。

    沈墨却不难猜到，自己门派的武学破绽被人弥补，然后发现不能改易一字，纵使对方是好意，也难免感到屈辱。

    “其实无论修道修佛，当以胸怀为第一，只是道理人人懂得，真落在自己身上，却是知易行难。师弟往后若想有成就，成为真正的天下第一，须得有天下第一的胸怀气度才是。”

    “师兄所言，贫僧必定牢记。只是我也不求天下第一。”

    戒晦问道：“师弟求什么？”

    沈墨：“只求解脱人生苦海，摆脱生老病死。”

    戒晦微微一怔，叹息道：“这又比天下第一难多了。”

    每个时代都可能出天下第一，可解脱人生苦海，摆脱生老病死之人，从古至今，也未有过。

    他方知这个便宜师弟志向之远。既为之欣喜，又为之叹息。

    就在此时，山体蒙上一层浓重的阴影，周围环境突然潮湿许多。

    戒晦神色一沉，终于长叹一声，“他来了。”

    沈墨走出山洞，看向天空云层的阴影，恍若玄龟之形。云层浓郁，阴影密布，好似黑水浪潮自天而来，有掩盖般若寺之势头。

    “黑水滔滔，倾尽天下。”

    寺中僧人纵使早有准备，此刻也有武僧惊呼不定。

    山体变得愈发潮湿，无生的压迫感，让山体变得无比安静。

    “师弟，先随我去山门迎接恶客吧，以他的能耐，师弟纵使隐藏，也能很快发现的。”戒晦轻悠悠说道。

    于是沈墨跟着戒晦往前山过去，很快到了山门。

    十八铜人罗汉早已严阵以待，后面更有一百零八武僧组成的伏魔大阵。

    可山门外，仍有气息如潮水用来。

    一个魁梧伟岸的中年男子缓步上山。

    沈墨心中早有意料，可看到对方仍是不免吃惊。

    “魔界武湟，特来拜山。”

    中年男子赫然是武湟，但不是沈墨所见的老年模样，而是中年，气机鼎盛，犹自胜过在龙虎山、皇城大闹之时。

    这个时代，也正是武湟最巅峰的时期。

    他还没成为大周王朝的护国大神。

