    烧烤铺子的事情就这么着了。

    祁凉不愿意，秦安若也没有什么办法。

    也许是因为有江越歌在，她倒是觉得江越歌说得也有道理，先把这事儿抛在脑后了。

    被四季布料铺坑的事情就好像不存在一样，现在的秦安实惠物品生意甚至比之前更好了。

    因为有一个精力十分充沛的江越歌跑前跑后，现在似乎也不用秦安若忙活了，秦安若竟然觉得闲了下来。

    人活着总是不能不挣银子，在闲的快要长毛的时候，秦安若终于想起来自己把什么事情忘了。

    西洋乐队的人都已经等了很久了，好不容易听到秦安若说要练习曲子，大家都快喜极而泣了。

    最近铺子里不太平，哪怕乐队的人多想练习都没敢说出来。

    现在秦安若提出来这个事儿了，王二当场都快哭了：“公子，您可终于记起来我们了。”

    秦安若也有些心虚，也没有人找乐队的人去演出，她可不就把乐队的人忘了嘛。

    面对一群激动的乐手，她咳嗽了一声：“大家都不要激动，我这不是回来了吗？之前让你们练习的曲子都练习好了吗？”

    整个乐队的人都着急，听着秦安若的问话，争先恐后地说了起来。

    “公子，我最近一直都自己练习，曲子早就熟透了。”

    “我也是，我也很熟练了。”

    “我也自己练习了。”

    “……”

    所有人都是一副生机勃勃的样子，秦安若的心情不错，当即露出了笑容：“好，既然大家都练习过了，那现在就整体来演奏一遍，我看看效果。”

    刚才还热闹的屋子里，在秦安若说完这句话之后安静了下来。

    秦安若皱了皱眉头：“怎么回事？”

    最近要忙活的事情太多了，她连乐队的事情都没有记起来，之前发生的那些不愉快早就忘了。

    秦安若忘了，乐队的人可没有忘记。

    王二脸上的沮丧和羞愧夹杂在一起，都不敢对上秦安若的目光：“公子，是我们不好，乐队里出了叛徒，现在还有两种乐器没有人用。”

    所有人的目光都落在了放在角落的两种乐器上，想到当初秦安若问要不要离开的时候，毫不犹豫离开的人，脸上的神色都很难看。

    秦安若愣了一下，记忆回笼，也记起来当初发生的事情。

    她咳嗽了一声，看着乐手们脸上都带着羞愧，拍了拍手：“好了，我知道你们都在想什么。不过那是别人的选择，不能怪你们。他们觉得他们自己的选择是对的，跟你们没有关系，你们也没有必要为别人的选择买单。”

    合得来就在一起合作，合不来就算了。

    虽然秦安若把这些人从难民营里救了出来，不过也从来没有给他们入过奴籍。

    当初那几个离开的人，秦安若就当作从来没有见过罢了，根本就没有多想。

    她的豁达更让乐队剩下的人难受。

    王二这个领头的，直接哭了起来：“都是小人的错，是小人没有看好他们。公子为我们做了那么多，在铺子里遇难的时候，还能有人直接离开，是小人做的不好！”

    善良的人永远会用别人的错误惩罚自己。

    秦安若没有为那些离开的人伤心过，现在却被王二的几句话说的有些难过。

    她扶起来了说话的时候跪在地上的王二：“这不怪你，他们离开是他们的事情，每个人都是独立的个体，你没有必要为他们的错误买单。”

    秦安若的语气逐渐坚定起来：“我这些话不仅是说给王二的，也是说给你们听的。离开的人也不一定是做错了，只是那是他们的选择，跟你们没有关系。你们别因为他们的离开心情不好，或者觉得对不起我，我从来没觉得你们有错。”

    遇到一个和善的主子，这些乐手们都十分幸运。

    在秦安若没有想起来秦安实惠物品的时候，这些人也没有少思考关于未来的问题。

    现在秦安若既然已经提起来了，他们的脸色变了变，很快就由王二做代表，把他们真正担心的问题说了出来：“公子，除了去秦府之外，我们都没有任何演出。我们一直是靠铺子里的收入养着，您还给我们月银，我们都觉得这钱拿着烫手。”

    王二的声音越来越小，头也低了下去。

    没有人不喜欢银子，他们更是穷苦人家，对银子看得比别人都要重很多。

    只是在面对秦安若的时候，大家都觉得心里十分亏欠。

    秦安若只是来看一下乐队，没想到乐队的人心里都这么没有安全感。

    她深吸了一口气：“你们这是说的什么话？当初让你们做乐手的时候，我们就已经说好了要给你们银子。你们相信我，愿意做乐手，我也觉得很感激你们，这和银子有什么关系？”

    秦安若从来没有想过要扣了乐队的人的月钱，决定雇佣了他们，就算是没有合同也不能骗人。

    每个生长在红旗下的人，都该有自己的坚持，在这一点上秦安若从来没有动摇过。

    王二嘴唇动了动：“公子您是租了西洋杰的乐器给我们练习的，我们没有给您赚银子，您还每个月都要给别人银子，我们觉得对不住您。”

    赚不回来银子拿着月钱就让这些老实人觉得难受了。

    再一想他们手中的乐器都是用银子租来的，他们用掉的银子何止一点半点，每个人面上都带着惶恐不安。

    这次秦安若没有第一时间出声安慰，反而是仔细从每个人的脸上掠过，把他们的表情都收入眼底。

    基本每个人的表情都是差不多，因为乐器都是租来的，这些人都觉得他们随时有可能被抛弃。

    秦安若沉默了。

    她想到还没有买下来的烧烤铺子，再想了想空下来的那些钱，逐渐有了个新的想法。

    她的目光最终落在了王二的身上：“王二，如果我把这支乐队交给你，让你自己出去找活儿，找地方演奏挣钱，你觉得你能做到吗？”

    谁也没想到秦安若会提起来这个话题，王二的目光变了变，没有说话。

    秦安若也没有收回目光，依旧和之前一样盯着王二。

    西洋乐队的人这么没有底气，无非就是觉得乐队的人都是依靠着铺子在活的。

    反正那些因为留着也没有用，现代有多少乐队是有自己的运营的。

    如果王二能承担起这个责任，秦安若倒是一点都不介意让王二一个人扛起来乐队的大旗。

    乐队如果能自给自足，应该也就不会再有这么多的情绪了。

    王二的目光和秦安若的相撞，他的呼吸突然间变得急促了起来。

    秦安若只是问了一句，没有继续说下去，王二却是已经意识到了不同。

    屋子里的气氛变得安静了起来，所有人的目光都在王二身上。

    王二不知道秦安若的意思，却敏锐的觉得这应该是个机会。

    他深吸了一口气，仔细思考了一番，还是把自己的疑惑问了出来：“公子是对我们乐队有别的安排吗？”

    秦安若没有回答王二的话，不过看向王二的目光依旧炙热。

    她又一次问了刚才的问题，王二没有来得及多想，最终还是答应了：“如果公子需要，小人肯定尽我所能去做。”

    秦安若露出了一丝笑容。

    一个有能力的人固然好用，但这个世界上不是所有的人都是有能力的。

    如果王二真的能咬咬牙给乐队找一个新的出路，不管是对西洋乐队，还是对王二自己来说，都是一种新生。

    她拍了拍手：“好，你既然这么说了，那我就给你这个机会。”

    秦安若看了一眼因为没有主人被放在墙角的两样乐器：“王二，你拿着没有人用的这两个乐器，跟我去一样西洋乐器行。”

    王二不懂秦安若的意思，不过在刚才答应了秦安若的话之后，他总觉得有什么地方已经不一样了。

    他径直走过去拿到了两样乐器，也没有问秦安若到底是要做什么。

    只是在秦安若问了一句话之后，就能有这么大的改变，秦安若也觉得很惊喜，王二算是个可造之才。

    直到王二和秦安若的身影消失在房子中了，西洋乐队的人面上的神色都很奇怪：“公子要干什么，他刚才问王二的话是什么意思？”

    大家面面相觑，可惜秦安若的想法就是临时起意的，之前也从来没有过这种设想，倒是没有人能给他们解释了。

    王二一路跟着秦安若到西洋乐器行，他一路什么话都没有问，只是一遍遍想着秦安若说话时候的表情，下定决心一定不能让秦安若失望。

    秦安若对这一切一无所知，带着王二走了进去。

    西洋杰已经很久都没有见到秦安若了，看着他竟然径直迎了上来，却并不认识秦安若：“欢迎客官进来，我们这里有京城中最全的西洋乐器，您看看需要点什么。”

    秦安若不用问都知道，西洋杰肯定是把她忘了。

    她有些无奈，指了指王二怀中的乐器：“你不认识我没关系，还认识它们吗？”

    王二手中的东西西洋杰怎么能不认识，他目光闪了闪，看了一眼王二手中拿着的两样乐器，再回头看了看秦安若，记忆似乎复苏了。

    西洋杰好好端详了一番秦安若：“原来是秦公子，我当然还记得您。您今日来找我，可是有何要事？”

