    有了这46名战士，李翰林已经有些等不及了。

    他来到这个世界已经一个多月，眼看着两个月的沉睡期即将结束，进化者们马上就要集体苏醒了。

    而他们这些投放者，可能连新手任务都还没有完成。

    即便完成了，大部分人恐怕也是如青年那般，想要依靠吞并其他玩家的方式来扩张自己的地盘, 掠夺别人积攒下来的实力。

    这让李翰林心里的危机感更甚，以至于巡防小队休整了一天之后，立刻就又展开了救援行动。

    但即便如此，李翰林还是觉得太慢了，他刚好又获得了一批青壮年，有心想继续扩大巡防队的规模。

    然而武器供应上，却出现了问题，接连的战斗让兵工厂储备的弹药一直维持在一个中等水平上, 当然不可能有额外的生产线去生产武器。

    再加上现在无论是物资, 还是能量，都暂时性的陷入了短缺。

    周边可以清理的建筑也都推平了，李翰林把主意打到了隔壁的海滩之上。

    这一次，他出动了100名重装机器人，它们没有乘坐任何战车，就是竖起盾牌，充当其他战士的掩护。

    然后是重装大兵20人，磁暴步兵26人，动员兵36人，以及巡防小队30人，总计112名战士。

    除了这些战士之外，李翰林还出动了2架坦克，一架直升机，天启，王后，凌空等人全部参战。

    甚至包括他自己，都坐上了步战车, 出现在了战场上。

    战场被分割成了两部分, 一部分由李翰林，天启她们率领，从陆地上进攻，背靠西线排列成一排的哨戒炮。

    另一部分则是由王后和凌空进行掩护，贞德控制复兴岛，绕过码头，漂流到沙滩边，从海面上对沙滩上的丧尸们进行攻击。

    分成两部分，主要还是因为丧尸数量太多，李翰林需要有人帮助分担压力。

    之前主动进攻过海上餐厅和私人码头，但那里所有的丧尸加起来，也不会超过一万头。

    而这片公共码头，加上连接的酒店区域，丧尸的数量很可能是以十万计的。

    因此，李翰林的压力也很大，尤其是他来到这片海滩也有一段日子了，不知道这个期间，有没有进化出四次变异的丧尸。

    反正三次变异的丧尸数量不少, 李翰林丝毫不敢大意。

    让重装机器人排列好阵型, 并且集体下蹲后，他没有立刻发动攻击。

    而是等到恶魔岛就位之后，由升级到三级，漂浮在海面上的王后，先行发起攻击。

    李翰林这边的活人越来越多，活人的气息也越来越诱惑。

    要不是丧尸们还能时不时的从酒店里获得一些新鲜的血肉，恐怕即便有四次变异的丧尸压制，也早就受不了要攻过来了。

    嘭嘭嘭，三发大炮的威力依旧恐怖，提升了2级之后，王后的伤害本来就增幅了不少，又出于海上，所有属性及伤害，都有10%的加成。

    这些炮弹，每一颗伤害都在800点左右，即便是二次变异的丧尸，要是在爆炸的中心，也几乎是一次就秒。

    这群丧尸实在是太密集，王后这三发炮弹，虽然没召唤出自己的老部下，杀死的丧尸却也不再少数，起码有几百只丧尸死在了炮击之下。

    自己没有主动进攻，反被食物们打上门来，躲在暗处的丧尸首领异常的愤怒。

    但是对方在海上，它也没有好的办法，只好先行出动空军。

    李翰林刚刚立足这边的时候，丧尸首领就派遣部队偷袭过，它掌握的空军本就不多，大部分还死在了那次战斗之中。

    这一次再出动，数量也不过就几千只，远远称不上规模。

    王后炮火强归强，但还有一个缺点，就是缺少防空的能力。

    当然，丧尸鸟们刚刚起飞，就先受到了西北角落的防空炮攻击，只是防空炮攻速太慢，一炮虽然打死了十几只，却不顶什么用。

    幸好李翰林同时还出动了复兴岛，复兴岛的两个角落，这两天已经布置了好几座防空武器。

    2座2级的防空炮，2座1级的爱国者飞弹，4座2级的盖特多管机炮。

    如今，这些防空火力集体开火，凌空也是飞临王后的头顶，双枪机炮持续开火，保护王后不受到这些丧尸鸟的袭击。

    李翰林这边，既然防空炮已经开火，他也从望远镜里看到，有丧尸潜入了海底。

    其实，丧尸进入海底虽然能不死，但很少有丧尸能够浮到海面上作战的。

    但即便如此，海底依旧有一百多头机械海豚在游弋，潜入海底的丧尸多了，正好被这些机械海豚一波带走。

    岸上由天启先开炮，她的身边是玲珑和星火，她的身后是李翰林，银羽，红叶及龙鳞。

    唯一没有参与这次战斗的，只有白天基本在休息的夜莺。

    相比王后那55%的概率，天启的技能等级已经非常高了，基本每次开火都是双响，而且无论哪一炮，基本都会带上一波弹幕。

    李翰林他们的阵型，呈现一个冈字，最外面那圈是重装步兵，然后才是重装步兵及磁暴步兵。

    动员兵和巡防队，各自分布在左右两侧，这两方受到的攻击最少。

    巡防队也是第一次参与这么激烈的战斗，即便是张斌这样的老兵，心里也有些紧张。

    不过好在他们也不是李翰林的主力部队，李翰林并没有指望他们能有什么耀眼的表现。

    曾经在丧尸围城中出现过的恶鬼丧尸带头冲锋，之前丧尸围城的时候，李翰林都只看到一只巨大的恶鬼，而这里，居然一出现就是三头。

    不止高大的恶鬼，丧尸部队里还藏着许多爬行者和舔食者，以及一种可以远程发射骨刺的不知名丧尸。

    但它们的攻击距离太短，包括那些骨刺丧尸，最多也就百米左右的射程。

    在它们靠近之前，必然要先承受李翰林的炮火攻击。

    先是磁暴步兵开火，26对磁暴手套高举，集体瞄准了一只背着巨大船锚的恶鬼丧尸。

    当这只恶鬼丧尸刚靠近到500米攻击范围时，26道电流咻的一下射出，瞬间把这只恶鬼丧尸电成了一只焦炭。

