    五年时间转瞬即逝，不知不觉间，穆寒蝉已经来到魔坛五年。他也从一个一脸稚气的孩童，成长为了一个看起来很健壮的少年。

    此时的穆寒蝉已经身高五尺，身材异与普通少年，但这一点也不奇怪，因为他的父亲穆环山身高六尺（2.00米），母亲柳氏也有五尺。

    那一战之后，他已经获得了魔坛第四层的通行权限。时常从虚空仰望星空。

    因为他想家了，想念爹娘，想念陪伴他整个童年时光的狗，也想念马尾双辫的可爱女孩。

    他想走，可是又舍不得魔坛的丰厚资源。

    魔坛像是一个蛊盘，但又像是一个蜜罐。都已经熬过了前面的苦，尝到了后来的甜，谁还愿意再重新去吃苦呢？

    毕竟人是不愿离开暖床的。

    除非，这床已经不能满足他的需求。

    一日，穆寒蝉正在修炼。

    “穆寒蝉，你给我出来。”一个声音在外叫道。

    穆寒蝉探头出去看后，发现是一个身材丝毫不亚于自己的彪悍少年。

    “铁之子？”穆寒蝉问道。

    又问：“你不在打铁，来我这里做甚？今天的铁打完了？”

    那粗矿少年说道：“我天天打铁，日日修炼。除了打铁还是打铁，除了修炼还是修炼。不是在打铁，就是在修炼。而到最终，灵石也没挣到多少，修为也没增长多少。”

    穆寒蝉回答说：“如果你足够努力的话，还没增长什么修为，那可能是你天赋和悟性的问题，或是没有细心认真的引灵入体，导致灵力吸不进来，或是吸进来后没有充分利用，也就是说，灵力吸收利用率太低。”

    “我就只有一部地阶下品功法：《玄铁真功》，你能让我有多高的灵力吸收率？灵力吸收不进体内，你又让我能有多高的灵力利用率？”铁之子愤愤不平的说道。

    “那这个…”穆寒蝉无奈的怂了怂肩，说道：“这个我也帮不了你，有句话叫，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “说的轻巧，毕竟又不是你。你以为谁都和你一样，天生异灵根，进来就是地阶修炼室，还有天阶功法？”铁之子不甘的说道。

    穆寒蝉皱了皱眉，说：“灵根是天生的，你总不能怪父母，怪爹娘吧？修炼室是魔坛安排抓阄的，也很公平，你总不能怪魔坛吧？至于天阶功法，完全是靠运气，不是每个地阶修炼室都有的，甚至天阶修炼室至少一半也都没有，大运气是上天给的，你总不能怪天道吧。”

    又说：“人不行，不要怪路不平。”

    “如人饮水，冷暖自知。你并不能感同身受。”铁之子说道。

    穆寒蝉皱了皱眉，说：“我为什么要对你感同身受？我又不欠你的。”

    “将来有一天你若受苦难，希望你也能这样说，还会这样想。”铁之子说道，但穆寒蝉从他的眼神中感受到了一丝不明显的鄙夷。

    穆寒蝉说：“你找我有什么事，直接说吧。”

    这个时候，铁之子才切入主题，说道：“你想要的金钨铁，我打造不出来。”

    “缺钨，还是缺金呢？”穆寒蝉问。

    “缺钨。”铁之子回答道，说：“你再给我两块平均一尺直径大小的钨矿石。”

    “好！我去第四层给你取。”穆寒蝉毫不犹豫的说道。

    “还有，我原来的熔炉也不行了，你待给我换个更高级的，最起码要上品法器。”

    “为什么？”

    “因为金的熔点已经够高了，你还要搞熔点更高的钨。而且你这是两种金属混一块，是合金，一般的中品法器熔炉材质不过是精铜，即便是有阵法，也一样承受不了这样的高温。”

    “也行。”穆寒蝉想了一下，说道。

    谁知，铁之子又说：“还有，因为是合金，打造成本变高了。”

    穆寒蝉有些不悦的说道：“材料是我出的，成本变高也是我的成本变高，跟你有什么关系呢？”

    “可是，由于是合金，所以打造的成功率变低了，合金比单铁或是单铜难炼，这个你承认的吧？”

    “成功率低，那是你自己熟练度的问题，我都不怕报废，不怕浪费材料，你又怕什么？至于你说难炼，那也一样，还是熟练度的问题。因为难者不会，会者不难。会，也是练出来的，因为熟能生巧。熟了，自然就会了。”

    “即便如此，但我的工作量增加了，即便熟练，量还是没变。”

    “那你到底想怎样？”

    “待加钱！”铁之子说道。

    铁之子走后，穆寒蝉继续修炼。

    可是没过多久，又来人了。

    “何事？”穆寒蝉问道。

    一个穿着皓月朗风修炼服的魔子，有些质问的问道：“我已经按照你们的要求，给你们培育了80多株灵草，并且都成功长成小株了，你们答应我的，什么时候给我？”

    “我们答应你什么了？”

    “你们答应我，可以任选一样同等价值的任何。这可是尊贵的希伦魔子亲口许诺的。相必冥洛魔子不会否认吧？”

    穆寒蝉说道：“叫我全名，或者全魔姓，不要简称。”

    “是！天阴冥洛魔子。”那魔子一弯腰，鞠躬说道。

    穆寒蝉这才脸色好了些，语气平静的问：“希伦许诺你的，你应该找希伦，为什么要找我？”

    “因为希伦魔子说，这是你们两个的共同资源，需要你也点头才行。”

    穆寒蝉踌躇了下，问道：“那你要什么？”

    “我…，”那魔子犹豫了下，没有立马说。

    “要什么？”穆寒蝉又问。

    “我…，我…”那魔子支支吾吾，有些不敢开口。

    穆寒蝉不耐烦了，有些沉声高调的问道：“你到底要什么？”

    “我要女人！”那魔子鼓起勇气说道。

    奇怪！穆寒蝉心中想道，魔坛存活下来的，都是经历过厮杀的，怎会这般唯诺。可他并不知道的是，那魔子是惧怕希伦。

    “那行了，你自己去挑选一个吧。”穆寒蝉说完就把他打发了。

    于是，那魔子挑选了一个，肤白，貌美，大长腿的魔女作为自己的侍女。

    那魔女姿色上佳，琼鼻窄翼，肤若鹅脂，瓷白皓颈，亮黑细直发，葱白玉手，弯睫凤眼，齐齿樱唇，垂耳像微小香囊，小腿如尺许藕玉，纤脚似三寸花莲，而又不是裹脚般缺残。

    身材高挑，背挺削肩，盈软细腰，如玲珑之玉，清泉之水，外表像雪山紫鸢尾，美丽清冷。神态又似熔岩红璧玺，内藏火热。

    如果一个女子外表共有10分的话，那么这个魔女至少也有9分。但是这个魔女似乎并不满意带她脱离希伦魔爪的魔子，眼神中有着一丝不满，深层还有着微不可查的蔑视。因为这个魔子个子不高，甚至跟她差不多。

    她天生不喜欢比他矮的男性，更不愿去服侍。但是出于生存的无奈，她还是妥协了，并且装作高兴，还偶尔带着媚笑的跟着他离开了。

    希伦得知以后，怒气冲冲来找穆寒蝉，说道：“你怎么能让他自己挑呢？他自己挑了一个很漂亮的。”

    “不是你说的等价交换吗？我感觉差不多。”

    “等价交换的标准是我们定的，我们说等价就等价，我们说压价就压价。我们现在是规则的制定者。只要是在他们能承受的范围内，我们就可以最大程度的提高自己的利益。”

    “噢，知道了。”穆寒蝉有些纳闷的回道。

    希伦说：“还有，对凡人王者来说，最重要的，永远只有土地和女人。对于修士来说，则是另三样：功法，灵石，女人。”

    “有什么区别吗？”穆寒蝉问。

    “当然有！”希伦说道，又说：“对于修士来说，功法永远是最重要的，其次是灵石，再其次是女人。因为功法决定你的效率基础，一个好的功法，修炼起来能事半功倍。天阶功法的灵力吸收率都在90%以上，天阶上品功法甚至能达到95%，甚至还要往上。但地阶功法灵力吸收率只有50%-80%，人阶功法普遍灵力吸收率都在50%以下。最垃圾的下下品功法，尤其那种阉割型的，灵力吸收率甚至不足5%。”

    “…”穆寒蝉沉默。

    希伦说：“所以，你知道什么叫：一个天，一个地，一个苦海和地狱了吧。”

    “功法不是天地人吗？”

    “地狱就是死人间，区别是活人的苦海，死人的地狱。苦海无涯，难道不是另一种地狱吗？不是另一种折磨吗？而炼狱，存在的意义和所代的含义就是折磨。”

    “你这是谬理。”

    “反正不管你怎么说，我从小就受够了苦。小时候我就发誓，有朝一日权在手，杀尽天下权限狗。”

    “可你现在也是个权限狗，甚至还要比原来那些人更不堪。”

    “反正我不管，我就是这样，我也不愿改变。”

