    “唉，这老坛酸菜牛肉面感觉也不好吃了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    匆匆回家吃了一碗泡面，咂了咂嘴，莫白准备明天换一箱过桥米线吃吃。

    打开电脑，莫白登6“我酷”音乐网站，现自己昨天上传的歌曲只有十几个人下载，人气比较低迷。

    有一些头痛。

    看来，要完成新歌榜第一的任务也难得很。

    不过，莫白也没觉得。

    自己只是新人，又没有什么广告，况且《猪之歌》虽然还不错，但也没有达到逆天的地步。而哪怕当真是神曲，一时半会也不可能有多大的影响力。

    没事，没事，莫白自我安慰的说道。

    还是再上传一吧。

    莫白心态很好，虽说得到系统之后一个任务也没完成，日子过得也是紧巴巴的，但莫白却是依然充满着信心。拿起吉他，莫白再度录起了一新歌。

    《老鼠爱大米》。

    相对于猪之哥，老鼠爱大米才是真正掀起网络音乐**的经典之作。

    当时这一歌出现之时，曾经创造了几亿次的彩铃下载量，堪称奇迹。

    眼见猪之歌没有多少人气，莫白便又录了一《老鼠爱大米》上传了出去。

    上传结束，莫白进入起点小说后台，准备更新两章小说。

    帐号密码刚一输入，这时一条短信弹了出来。

    “您好，我是起点中文网编辑伯汗，您的小说已经提交签约，请加我的TT……”

    哈哈。

    看到这一条信息，莫白小小兴奋了一些。

    这些天终于有了一条好消息，连忙登6TT，添加编辑“伯汗”为好友。

    很快，大概是伯汗在线，对方同意了添加好友的申请。

    “您好，您好，伯汗巨，我是三侠五义的作者莫白。”

    “您好，知道的，你的小说我看了，觉得很不错，所以提交了签约。我这里有一份签约合同，你看一下，如果觉得没问题，我们就签约。”

    “没问题，我同意签约。”

    这种新人合同其实大家都一样，莫白看不看都无所谓。虽然他知道，新人合同各方面的福利都不怎么样，远远没有大神合同，白金合同好。但现在自己只是新人，哪里有资格与网站谈条件。也没多想，莫白便同意了签约。

    “那好，大概这个星期的星期天，我们会帮你安排一个推荐。不过，在安排推荐之前，我有几个问题不明白，想与你交流一下。”

    “伯汗巨太客气了，什么问题。”

    “你原来是纸质书籍那一块的作家吗？”

    “呃，伯汗巨，为什么这么问？”

    “感觉你小说的写法与现在网文的写法完全不一样，所以有些奇怪。”

    “这个呀，应该不算吧，我是第一次写文。”

    莫白实话实说：“当然，也可能是以前受了比较多传统纸质作品的影响。”

    “难怪。”

    伯汗似乎明白了：“不过，我想提醒你一下。网文的路子可能与传统作品不太一样，所以，你的作品是否能受读者欢迎，我们也不敢保证。不过，我倒是对你的作品挺感兴趣的。就是有一些不明白，你在写这一篇作品的时候，设定的三侠五义的看点是什么。”

    或许觉得自己说得话太专业，“伯汗”便又换了一个说法：“或者说，你觉得你的小说最吸引别人的地方是什么？”

    “呵呵，伯汗巨，虽然我才第一次写作，但网文的一些路子我还是懂的。至于我小说的看点，我认为是其中的侠。”

    “侠，这个，侠是什么？”

    侠这个词虽然汉字里有，而且也不算莫生的字。但在没有武侠小说之前，人们对于侠的认知并不是特别深。哪怕就是做为小说编辑的伯汗，这时也不是特别了解侠这个字：“是指的侠义吗，或者是义气方面？”

    “也可以这么理解，但侠字包含的却比“义”更多一些，具体的话，可能一句话两句话很难解释的通。甚至，一本书两本书也很难完全的将侠字写透。但我会慢慢通过我的作品，让读者认识到，什么才是侠。”

    “嗯嗯，我也期待。”

    伯汗也回复道。

    两人又聊了一会，随后便结束了交流。

    “侠。”

    电脑另一位的伯汗嘴角里念了念“侠”这个字，他仍不是特别明白“侠”这一个字的意思。

    不过，当他再念着侠字之时，念着念着，他却觉得这个字突然变得高大起来。

    ……

    “美女，这么些天了，还没问你叫什么名字呢？”

    天桥下，莫白又见到了那位唱歌的女孩。

    两人似乎有默契一样，莫白唱了一个多小时之后便让给了女孩。

    此时已经晚上1o点，路上的行人已渐渐少了起来，两人都是收拾了行李坐在边上聊天。

    “亦双。”

    “亦双，名字不错呀，很有歌手的气质。”

    “你呢。”

    “莫白，呵呵，也很有文艺青年的气质。”

    “没想到，你也挺幽默的。”

    “也没有，一个人太无聊了，总得找点比较有趣的事情。”

    “噢，对了，你打算就这么一直唱下去？”

    “不是，我打算再唱一段时间，过一段时间，可能我会去参加好声音的海选，我现在是在准备参加好声音的路费。”

    “好声音？”

    莫白有些惊讶，脑子里突然明白，自己怎么没想到呢？

    做为新人，要想出道，最好的办法，那就是去参加卫视节目的唱歌比赛。

    而好声音，便是目前最火的唱歌综艺节目之一。

    如果在好声音里夺得冠军，哪怕是没夺到冠，能得前几名，那也是一只脚就踏进歌手圈了。

    “您有新的任务，夺得好声音冠军，奖励1点技能点。”

    正想着，系统很是适时的布了一个新的任务。

    我了个去，系统，你还真是及时呀，不过，这个任务同样是难度很大。

    莫白再次诅咒了一下系统，至今为止，已经接了三个任务，但可惜的是三个任务都没有完成。

    “怎么？”

    看到莫白惊讶的样子，亦双反问道。

    “不是，我觉得，凭你的嗓音，一定能够夺冠。”

    “呵呵，谢谢。”

    亦双谢道：“不过，基本上不可能。像这种选秀节目，一般都会有唱片公司派他们的职业歌手参加，实力非常强劲。像我们这种普通人，哪怕是很有天赋，最多也只能闯进前两轮。再进入，基本上不可能，更不用说夺冠了。”

    “也是。”

    莫白也点了点头。

    好声音与“我酷”新歌打榜一样，都有这样那样的规则。

    一个新人，没有背景，没有实力，没有唱片公司给你包装，你想火真的非常非常难。

    但这个世界有梦想的又何止是那些职业歌手。

    对于无数喜欢唱歌的人来说，他们同样有站在那一个舞台唱歌的梦想。

    就如亦双。

    还有莫白。

    “不过，说是这么说，你也不要太悲观。你要相信，一切皆有可能。”