    季东阳以为自己在冷水里泡了一个多小时，身体里的冲动已经消得差不多。

    他是高估自己了。

    现在看着丫头在自己跟前，闻着丫头身上淡淡的花香味儿，季东阳心底的那股灼热似乎火烧一般，再次燎原至身体的每个地方。

    看着丫头纤细白皙柔嫩的手又舀了一勺绿豆汤递了过来。

    季东阳的眸子一直盯在丫头的手指上，脑海里很突然的出现了一个画面。

    这双纤细白嫩的手指如果能……

    那感觉……

    “师兄，你还喝吗？”苏小鱼轻声问道。

    季东阳其实什么味道都没有吃出来，一双幽深的眸子只是看着苏小鱼，脑海里出现了很多的画面。

    那些画面让他难以抑制。

    一张一合的粉嫩的唇像花瓣一般引诱着人的神经。

    身体似乎已经不受控制，李东阳深深的闭了眼。

    突然的，李东阳一下子把眼前的苏小鱼紧紧的抱在怀里。

    触不及防的拥抱。

    苏小鱼还没反应过来，一开始吓了苏小鱼一跳，。

    苏小鱼一手拿着勺子，一手拿着碗，碗里还剩有半碗绿豆汤晃晃荡荡。

    害怕一不小心把绿豆汤给倒地上了，苏小鱼很小心的拿紧碗，轻声问道：“师兄，你怎么了？”

    李东阳似乎没有听见丫头的声音。

    反倒是把丫头的头按向自己的身体，只想着近一些，离自己再近一些，近到能清晰的听到丫头的心跳。

    以前李东阳想跟丫头亲近，做的最多的也就是牵一牵苏小鱼的手。

    而现在似乎只有这样，紧紧的拥抱，身体才会觉得舒服。

    太紧了！

    师兄的一双大手温热，所碰触到的地方苏小鱼觉得烫烫的。

    莫名的，苏小鱼觉得有些紧张，有些难为情。

    胸腔里的那颗心脏砰砰砰的直跳。

    苏小鱼自己也不知道自己这是怎么了？

    上一世和这一世，两世加起来，除了周海花抱过她之外，苏小鱼还从没有跟一个男子近距离的这么接触过。

    就是自己的三个哥哥也不曾这样。

    两具身体实在是抱得太紧。

    苏小鱼甚至都能感受到师兄整个身体的紧绷，师兄胸膛的地方硬硬的，甚至还能听到师兄心跳的声音。

    师兄的心跳沉稳有力，速度也挺快。

    就像苏小鱼她自己的。

    这是一种很新奇的体验。

    苏小鱼从不曾感觉到过，原来一个人心跳的感觉竟然是这样子的。

    苏小鱼不明白自己这是怎么了？只能把这归结为自己跟男性很少碰触的原因，可能就是单纯的紧张。

    苏小鱼被季东阳紧紧的压在自己怀里，说话的时候声音有些闷闷的。

    “师兄，你是不是不舒服？”苏小鱼问道。

    季东阳抱着苏小鱼，双臂十分的用力，似乎想要把苏小鱼整个身体都嵌进自己的身体里。

    李东阳头低垂着，下巴轻轻地搁在苏小鱼的头上微微的轻喘着。

    呼吸间喷出来的热气就在苏小雨的额头上。

    有些热有些痒！

    好半天李东阳才开口，一开口声音沙哑的厉害：“没事儿，丫头，师兄什么事儿也没有，就是觉得身体有些难受，借你的肩膀靠一靠！”

    难道师兄真的是在宴会上喝醉了？

    苏小鱼想了想说：“要不我去给你煮一碗醒酒汤来好不好？我知道一个偏方特别管用。”

    季东阳低沉的笑声在苏小鱼头顶上想响起，暗哑的声音说道：“丫头，不用了，我抱一会儿就好。”

    苏小鱼蹙了蹙眉头，这是一会儿嘛，苏小宇觉得都已经很长时间了，身体似乎都有些麻木，浑身都出汗了，师兄的身上滚烫滚烫的。

    又坚持站了一阵，夜风吹过来，苏小鱼觉得有点冷，苏小鱼觉得身体有些难受就开始动来动去的。

    丫头身子一扭动，李东阳觉得身体更难受了，一抬手狠狠的拍了一下苏小鱼的屁股。

    疼痛苏小鱼到时是没觉出来，她一下子惊呆了，额角突突的跳。

    师兄怎么能对自己这样？

    这感觉实在是太奇怪了。

    心里面带着疑问，苏小鱼只好试探性的问了一句：“师兄你好点了吗？”

    季东阳这才松开双臂。夜色下的季东阳看不清楚他的脸色。

    拍了丫头屁股一下之后，季东阳自己也愣住了，觉得有些尴尬，沉默了好一阵子。

    “丫头，师兄没事儿，你回去睡吧，我也回去睡了，刚刚……对不住！”

    季东阳说完之后转身就进了门，门砰的一声关上。

    苏小鱼在季东阳的门前呆了一会儿，听到没什么动静之后才回厨房简单的收拾了一下。

    收拾完之后，也回自己的房间去了。

    躺在床上的苏小鱼，翻来覆去的睡不着觉，不明白今天师兄这是怎么了，如果说只是喝醉了酒，干嘛要抱着自己呢？还那么紧？那么用力！还打自己的屁股！

    一想起来苏小鱼还觉得不好意思。

    最开始师兄抱着自己的时候，苏小鱼心里有一种很奇怪的感觉，只是现在她已经想不起来那种感觉了，只记得那会儿她的注意力很快就被那碗绿豆汤吸引住了，要尽量保持平稳，不能撒地上。

    苏小鱼躺在床上，眼睛盯着天花板想着，看来师兄真的是喝醉了？他只是想抱抱自己？只是因为心里难受，想要借自己的肩膀靠一靠。

    季东阳回房间之后，也没有上床睡觉，身体还很难受，刚才抱着苏小鱼的时候，季东阳下意识的上半身抱的很紧，很用力，下半身他都下意识的移开了一些位置，他不想唐突了丫头，自己刚才的这种行径其实跟流氓差不多，不应该的。

    季东阳在门后站了一会儿，去了浴室，浴缸放满了冷水，重新又躺了进去。

    这件事情并没有困扰苏小鱼太长的时间，因为在季东阳离开之后，苏小鱼就一直在学法语，早都已经累了，一番折腾下来苏小鱼也只是想了一小会儿，很快就睡着了。

    第二天早上，苏小鱼早早的就起床做了一顿丰盛的早餐。

    季东阳洗漱完之后出来就见苏小鱼跟严舒两人正聊着天，坐在餐桌上等自己。

    看到苏小鱼季东阳微微低垂着头，不敢正视苏小鱼的眼睛。

    反倒是苏小鱼跟没事儿人一样跟季东阳打招呼：“师兄早啊，快过来吃早饭，就等你了！”

