    看完网友们的分析，钟魈第一感觉竟然是挺有道理。

    但很快他就反应过来，摇头否认：

    “不对，我不是萝莉控。”

    可惜，他的辩解根本无人认同。

    “魈，别辩解了，群众的眼睛是雪亮的。”

    “还有，你不会让小爱在夜里独自给你……”

    “滚！”

    被怀疑确实令人心伤，不过，发现小爱是真心喜爱舞蹈后，钟魈没有阻拦，而是陪她尽情玩了一下午。

    因为小爱跳舞很有节目效果，前期的蠢萌，后期熟悉之后的华丽，这吸引很多人看，巅峰时期，钟魈直播间的人数足有五千。

    能吸引这么多人是钟魈没想到的。

    但仔细想想，却又非常正常。

    小爱狐狸形态时就魅力非凡，拟人之后，容颜更是如天使一般完美，说是百万中无一都不夸张。

    如此完美的容貌，再配上金发、狐耳、萝莉等标签，对人的吸引力不是一般的大，且萌萌的她，真正做到了男女通杀。

    也就是钟魈没有团队去运营，否则，小爱光凭容貌做个顶级偶像一点问题都没有。

    五千人，是钟魈拖后腿了。

    人数多了，自然有着打赏，仅仅一下午，钟魈的收入就有着数万之多。

    这还是钟魈嘴不甜，否则，能赚更多。

    至于小爱……她根本不知道直播的事情。

    钟魈不想她纯洁的内心沾染上网络上的黑暗。

    除了金钱，钟魈收获最大的自然是爱心值。

    五千人，每人至少给小爱贡献了四点爱心值，还有人足足看了一下午，最终，钟魈到手的爱心值到达了23000点。

    “23000……果然，我当时放弃统领级雪猿，选择小爱是正确的。”

    “直播聚拢人气的做法也是对的。”

    金钱，人气，这是钟魈的两大收获。

    这些收获虽多，但因为有着预案，钟魈并不意外。

    令他意外的是，随着对于舞蹈逐渐熟练，小爱的属性面板后面，多了一个技能。

    【霓裳云锦之舞】

    【技能分类：复合型技能（幻系，格斗）】

    【技能等级：中级】

    【熟练度：熟练（37/500）】

    【技能描述：通过轻灵的步伐躲避敌人的攻击，以长长的云袖遮蔽敌人视线，再辅以幻术，这是一套可用于实战的舞技，能把敌人戏耍于指掌之间】

    “新的技能！”

    这个技能显示在属性面板上，令钟魈惊喜的站了起来。

    它的威力不是关键，关键的是，技能出现在属性面板上，意味着小爱可以自学技能，并通过爱心值提升。

    这很关键，意味着只要爱心值足够多，小爱就可以学习大量通用技能。

    欣喜的情绪持续了很长一段时间，而在欣喜过后，钟魈思考一番后，不准备用爱心值把霓裳云锦战舞催熟。

    “既然练舞节目效果好，就让这个技能的训练作为小爱的常规直播内容吧。”

    “而且，亲眼看到小爱通过自己的努力学会舞蹈，对于那些观众也有一种养成的成就感。”

    偶像与粉丝的关系也是很复杂的，有粉丝是颜值党，谁好看去那里。

    也有一些粉丝是爸妈粉，喜欢看着偶像从懵懂无知一步步地发展起来，这种养成系的粉丝忠诚度很高，且更富有爱心，是钟魈的目标人群，他不介意给这些粉丝一些甜头。

    “嗯……可以多给小爱找些战舞类的技能，反正她喜欢这些。”

    ……

    舞蹈训练一直持续到快放学，因为找到了轻松赚取爱心值的捷径，钟魈不用事事都直播了。

    放学之前，钟魈就燃烧爱心值对小爱进行了一次特训。

    这次，是一次秘密训练。

    前期的训练是小爱独自进行，十五分钟过后，小爱体力耗尽，钟魈开始燃烧爱心值，燃烧爱意的同时，他也不断对小爱进行言语鼓励。

    “小爱，坚持住，你是最棒的。”

    “我相信你。”

    “哥哥在旁边，不会离开你的。”

    ……

    在钟魈的鼓励下，第一个十分钟很快过去，此时，爱心值减少的速度是一分钟十点。

    第二个十分钟则是一百点一百点的被消耗。

    短短二十分钟，钟魈燃烧了1100点。

    然后是第三个十分钟，这次，他手里的爱心值，是如汪洋倾泻一般的趋势疯狂下降。

    “嘶，好快，个十百千万，艹，一分钟燃烧10000点，这么夸张的吗？”

    宗师境需要的爱心值是一万，而不是预想中的一千，这是钟魈没想到的。

    但很快，他就顾不得这些了。

    爱心值疯狂燃烧，化作一道特殊的能量冲入了小爱的灵魂之中。

    此种能量与小爱灵魂相融，把她的位格强行拔高，令她晋入了宗师之境。

    何为宗师？

    聚百家之长为一体，并推陈出新，开创出自己的路，这才是宗师。

    以宗师心境观察中级技能：火狐，小爱只觉此技能简陋无比，处处是漏洞。

    下意识的，她就动用宗师的感悟与心境，对中级技能——火狐进行改造。

    注意，是改造，而不是感悟。

    【叮，系统提示，宿主宠兽小爱陷入特殊状态，正自主改造技能，让技能升格中】

    凭一己之力，小爱要升格自己的技能！

    如此事情看似不可思议，想想却又正常。

    毕竟，能够脱离樊篱，走出自己之路的人才是宗师啊！

    走上这条道路的人，都会创造出最适合自己的技能，小爱虽然是被催化出来的，但她也是宗师，自然有着开创技能的心境。

    如若本族技能升格成功，小爱的潜力——即种族等级也会跟着升格，那时，她就有可能成为统领级的宠兽。

    这种情况，也令钟魈把所有注意力倾注了过去。

    可惜，这次升格——失败了。

    【叮，系统提示，宿主宠兽无有知识，无法升格技能】

    宗师之路从来不是一蹴而就的，开创自己的道路前提是——集百家之长。

    拥有知识，他们才能在原有的路上推陈出新。

    而小爱呢，她空有境界，却无任何积累。

    比喻的话，宗师心境是电脑CPU，运算能力超强，但想要把这CPU的能力完美发挥出来，需要大量数据让它运算。

    而年幼的小爱脑袋里空空如也，什么都没有。

    当然，这只是比喻，宗师心境的运算能力是无法与电脑相比的，同时，宗师心境也有一些超越电脑的地方。

    此刻，无有任何知识，不能进行技能升华的小爱，下意识的把目光投向了天上的大日，对其进行了深层观测。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    天地万物都有着属于自己的法则，宗师心境已经能对天地万物进行感悟，此刻，小爱就观测起了太阳，希望从太阳那里获取知识，补足自己的缺陷。

    ……

