    何为光中之光？

    永恒之井不过是艾萨拉的浴场。

    她并不是卡多雷精灵的第一位女王，却是铸造了帝国辉煌的最强精灵。

    对人民仁慈。

    对臣子慷慨。

    对帝国尽职尽责。

    对敌人如同骄阳烈日般焚烧殆尽。

    哪怕是荒野诸神，也必须为女王献上合理，

    哪怕是月神艾露恩，也只能得到艾萨拉最基本的礼貌尊敬。

    因为她是艾萨拉，是卡多雷帝国的主宰，是永恒之井的拥有者。

    女王的仁慈只对子民，王者的挑剔必须任性。

    塞纳留斯献给女王的生命之种，是可以活死人肉白骨的奇迹之种，可是艾萨拉不稀罕。

    光中之光要谁死亡，方法千千万种，光中之光要谁活着，死神也不敢收。

    区区生命的奇迹，被卡多雷的至高者随手扔在了永恒之井旁的空地上。

    种子落地，生根，发芽，转瞬之间长成一颗拇指粗细的小树。

    然后它底下树冠向女王表示臣服。

    艾萨拉觉得有趣，这颗树比塞纳留斯有趣，就没有折去它。

    一去经年，燃烧军团来了，燃烧军团走了，永恒之井炸裂了，古卡利姆多大陆破碎了。

    失去了永恒之井那近似无穷无尽的力量，艾萨拉女王最后的绝唱便是以一击之力为身后的城市阻挡滔天巨浪。

    当达斯雷玛测绘出永恒之井爆发的能量散溢数据后，依靠这份奥术地图去寻找永恒之井的踪迹，却只在满目疮痍的大漩涡外围找到一颗扎根海底的参天巨树。

    塞纳留斯并没有轻慢艾萨拉，他献给艾萨拉的生命之种无愧奇迹之名。

    积年累月吸收永恒之井的能量，却畏惧着艾萨拉的威能，小树压抑着自己的形体。

    在永恒之井爆炸时，那足以重创大地的力量也没有摧毁它。

    可惜它不是世界树，容纳不下永恒之井那近乎无尽的魔力。

    意思湮灭在奥术洪流中，身体却愈发茁壮。

    达斯雷玛在明白巨树是何等存在后，欣喜若狂。

    这是天赐的奥术傀儡原型，是卡多雷帝国宝贵的遗产。

    于是，达斯雷玛请求玛法里奥提供技术援助，以德鲁伊法术配合奥术魔法收容了这颗无心的巨树。

    那时候，帝国的子民们还没有开始理念的斗争，心里想的都是重铸帝国荣光。

    事实证明，塞纳留斯的德鲁伊之道本身就是魔法的一种，树洞王就是最佳的证明。

    利用生命之种衍生出的巨树，玛法里奥配合以达斯雷玛为首的上层精灵法师们完成了这件树人形态的战争机器。

    然而树洞王的存在太过敏感，塞纳留斯认为它是异端，是艾萨拉侮辱他的证明，阿莱克斯塔萨在它身上感受到了生命之力的异常，伊瑟拉发现它似乎能够联通翡翠梦境。

    于是，玛法里奥选择了封存树洞王。

    光靠一件超级兵器是无法阻挡燃烧军团的，能够抵御军团侵略的只有千万暗夜精灵众志成城。

    为了精灵社会的稳定环境，玛法里奥做出了许多相似的决定。

    但是不能阻止阿克蒙德，又谈什么阻挡燃烧军团。

    没有人敢单独直面阿克蒙德，守护巨龙不敢，半神塞纳留斯同样不敢，玛洛恩敢，现在正在复活读年。

    想要阻止阿克蒙德的滔天魔焰，玛法里奥需要更多的手牌。

    一万年过去了，早比当年强大无数倍的大德鲁伊反而更加清晰的认识到燃烧军团的可怕。

    一万年了，自己真的做好了准备再次面对燃烧军团，直面杀害了玛洛恩的阿克蒙德吗？

    这一次，没有乌索尔/乌索克两兄弟，没有永远可以信任的玛洛恩，甚至连守护巨龙都有可能缺位。

    暗夜精灵真的可以应对这一场危机吗？

    “团结一心，我们必将取得胜利！”

    不是暗夜精灵本地人，如果光听传闻，必然会对泰兰德.语风建立起错误的印象。

    宗教领袖，这身份是天生的，是艾露恩给的，月神的私生女不是白叫的，哪怕她不是玛法里奥的老婆，也注定会是暗夜精灵的最高层成员。

    可是泰兰德并不喜欢当一个委屈求援的领导者，她看够了丈夫玛法里奥的妥协与无奈，看多了政治后面的利益计算，很多时候蛮横无理动不动以艾露恩之名，本身就是泰兰德反抗心理的外在表现。

    只要我不讲理，你就没办法指责我蛮横。

    但是因此贬低泰兰德，那会吃大亏的。

    泰兰德.语风是天生的将领，是哨兵部队的创始人，是敢跟玛维.影歌正面拼月刃的狠角色，是珊蒂斯.羽月的养母，也是这位哨兵将军的武艺与军略启蒙恩师。

    这个女人依靠着艾露恩的眷顾与造物主的偏心站在了千万暗夜女精灵的顶点。

    玛法里奥的回归加上泰兰德的高压，之前两场大战全军覆没的消息并没有激发巨大的社会矛盾。

    千针石林一线的部队快速收缩，后续的兵员迅速整备，暗夜精灵正在用一种不同于联盟的方式进行着战争动员。

    “为什么要宣扬出去，母亲？”

    珊蒂斯.羽月不明白自己的养母为何要在公共场合宣扬树洞王的存在。

    “因为那东西现在最大的作用就是拖延时间。”

    泰兰德在自己的养女面前没有掩饰身体与精神双重的疲惫。

    “珊蒂斯，恶魔可怕的不仅仅是强悍的躯体，还有它们蛊惑人心的能力。我都懒得去查外面有多少燃烧军团的奸细，但是不要怀疑，我们所做的一切，阿克蒙德都非常的清楚。”

    珊蒂斯.羽月听糊涂了，如果真是这样，这仗似乎没有必要打了，精灵输定了。

    “所以玛法里奥才会启封那些帝国时期遗留下来的玩意儿。末日决战兵器，达斯雷玛取的名字真有意思，如果有权利进行决战，那么末日又怎么会来临，一台树洞王不可能消灭燃烧军团。”

    “那它有什么用？”

    “它能让阿克蒙德疑神疑鬼。污染者的性格特点，当年就被分析透彻，在消灭所有对他有威胁的目标前，阿克蒙德不会出现在战场上。在彻底搞清楚树洞王是什么东西前，前线的士兵们再也不用直面阿克蒙德以及他那邪恶的法术了。”

