    这一天，丁牛照例去悬崖边练功。

    他现在的黄龙真身四变，都已经到了入门的阶段，筋长力大，施展起来，威势凶悍，快如猎豹。

    只见天蒙蒙仅有微光之下，一条黑影在悬崖边上腾跃，飞身，下方就是黑洞洞的万丈深渊，令旁观者都胆战心惊。

    他一动，筋骨发生炸鸣，呼吸如同打雷，拳脚交击，裂风之声凛冽。

    身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，全身的脏器都锻炼到。

    等以后锻炼到能完全控制内脏，能随时控制心脏停转，复苏，转换生死，领悟生死间的奥秘，就等于一脚踏入了先天境。

    这还不止，心肝脾胃肾，人体五精之所，对应命盘金木水火土五行之精，借此铸造，晋升二阶命盘，肉体、精气互相配合，这样就能完全跨入先天境，气感百里，有心血来潮，是人间纵横的万人敌。

    丁牛练完一套，满口生津液，浑身上下神清气爽。

    而如同往常，一股恶风如约而至。

    丁牛振奋精神，挺身迎上。

    正是第一次在悬崖边遇到的那个女弟子。

    一个多月，两人每天都在悬崖边互斗，一开始还因为置气，后来是因为不服，接下来，慢慢地两人互殴之间印证修为，相互磨炼，相互促进，有着默契。

    丁牛相信，这个跟他一样勤勉的女子，一定把他当成了知交好友，说不定内心深处，已经对他暗暗顷心了。

    这该死的魅力。

    不过今日一交手，丁牛就感觉到不同，那女子出手之间带着火气，十分狠辣，丁牛被拍了两掌，肿了一大块：

    “你来真的？”

    “不来真的，我还给你按摩？”女子清斥一声。

    “好家伙，我先给你全身按摩！”

    “闭上你的臭嘴！”

    两人拳脚相交，发出沉闷的响声，犹如铁棒相交，砰砰咚咚，互殴之间，把悬崖边缘地带都拆了一遍，犁出数道深坑。

    一直斗到日出，两人打的精疲力竭，这才打完收工。

    丁牛龇牙咧嘴，揉着脑袋，今天被揍的脑门特别大，不过对方也不好过，现在他武功、修为迎头追上，跟这个毒马蜂能时不时的打个防守反击。

    丁牛瞅了她一眼，就要离去，却听毒马蜂说道：

    “牛真子，恭喜你了。”

    此人难得跟他闲话，丁牛明知故问：“恭喜什么？”

    “恭喜你就要迎娶南海派的师妹，从此过上神仙美眷的生活。”

    “哦。”丁牛笑嘻嘻道：“师妹，内心是不是感到有一点吃醋呢？”

    “呸！你也不看看自己的尊容！我只是担心以后有人起不来床，没人在我掌下挨揍，有点可惜而已。”

    “哦，迷恋我的女子多得要死，而我从不为某一个停留，师妹不要担心，我没把你怎么之前都当你是兄弟，断然不会为了一个女人耽误与兄弟之间的约定。”

    女子不理他的怪话，只是冷笑：“什么约定？”

    “是我们每日一同锻炼，一同变强的约定。”

    “……我可不稀罕！”

    “你怕了，就不要来。”

    “呸！”女子先跑了。

    丁牛也赶去采晨露。

    邱复子照例来找他，结伴而行，说起南海派师妹的事，又恭喜了丁牛一番，丁牛道：“竟连你都知道了吗？”

    “哪能不知道，周围人都在说呢。”

    “我又不是门派什么重要人物，怎么传的全门派都知道了。”

    丁牛心里，却跟明镜似的。

    “许是大家在山上修炼的无聊了吧。”邱复子如是说道。

    丁牛奉劝道：“邱兄，修道要勇猛精进，耐得住寂寞，怎么还有无聊这种情绪，看来你道心不坚。”

    邱复子现在跟他混熟了，冲他翻了个白眼：“师兄，你道心坚，我可听说了，你这事做的不地道。”

    “胡说！现在的舆论，怎么能黑白颠倒。”

    两人一路走去，路上遇到丁牛相熟的一些外门弟子，都来打趣：

    “牛真子师兄，要是在南海派混熟了，可别忘照顾我们啊。”

    “是啊，成道路难，漫漫长夜，一个人很是难熬。”

    丁牛趁机道：“你们说的都简单，谁要是肯帮我采一个月露水，采一个月晚风，我可以优先考虑。”

    “……切！”

    纷纷扰扰，也自不提。

    一连过了四日，南海派的飞符才姗姗来迟。

    南海派正式确认了联姻的事宜，这次他们觉得吃亏，抓到了机会，也不肯随随便便就办了，悄无声息把人送进进斜月山了事，而是非得搞得声势浩大，坐实“联姻”的名分。

    虽然只是一个外门弟子的小事，但是这件事发展到现在，在各方有心人推动之下，就连斜月山的高层也在默默关注。

    此事，已成板上钉钉。

    然而黄天华和蛟龙峰，左等右等，就是没等来丁牛和螭龙峰的登门重谢。

    一场大戏开幕，主角都已经等好了，配角却迟迟不肯上场，这算什么意思？

    将主角吊在半空，不上不下，好好的一场，“遇贵人、同门睦”的好戏，根本演不下去。

    等了两天，黄天华不由毛了，那个贱奴，竟敢搅和他的计划？

    而黄苍梧，也眉头紧皱，暗暗责怪丁牛这个小辈，不识好歹。

    自己当日，已经分明对他提点过这件事。

    黄天华自然忍不住这一口气，他本就对丁牛敌意深重，而丁牛这样做，也正好给他寻到借口。

    没多久，山上山下，谣言顿起，诸如此类：

    丁牛此人，心胸狭窄，还是放不下人间的身份，不敢面对人间的主人。

    丁牛无法面对过往，是心性不佳，道心缺失，以后难有成就。

    此人真是不懂得感恩戴德，日后也是一个白眼狼。

    听说此人在人间之时，就是性格乖戾，无法无天。

    此言不差，若是每个奴才都像他这样，生出反心，人间还怎么能保持秩序？

    ……

    短短两天，斜月山内，暗地里的气氛，已经急转直下。

    “不识大体！”真龙峰下来的一位长老，正对着丁牛的师尊风云龙发飙：“你收了个好徒弟，他不懂事，你也不懂事？”

    此人是斜月山掌教的师弟，也风云龙的师叔王无忌，风云龙在他面前，不敢放肆，却也为自己的徒弟力争：

    “师叔，黄家对我那小徒，在人间的时候多有迫害，他不愿意能够理解。”

    王无忌当然能够想象，一个人从小被卖去做奴才，会有什么遭遇，然而，现在不是说这些的时候：

    “哼，他反出黄家，这还不够？黄家放的下，黄天华那孩子，还为他擦屁股，为他说来一个道侣，尽力弥补了，差不多年纪就有这样的胸怀！你那好徒弟，他就放不下？如果是这样的心性，也别修什么道练什么气，赶下山了事！”

    “……师叔，此事也未见得就是我那徒儿的错，黄天华一面之词，岂能全信？”风云龙抖着胡子争辩，心说丁牛你这个王八羔子，为师快撑不住了。

    “提上裤子不认账？跟你一般狗东西！此事若不是你那好徒弟犯事，岂有后面的麻烦！他错在最初，这错，只能是他的！”

    ……对此，风云龙便无话可说，嘀咕道：“说他就说他，我怎么狗东西了……”

    “还敢犟嘴！”王无忌下死命令：“这个谢，你们谢也得谢，不谢也得谢！你马上去准备重礼，南海派那老女人难缠的很，这件事，各处仙山都在看着，若是我们闹出各峰不合的笑话，你难辞其咎！”

    风云龙被训斥了一顿，出了真龙峰，蔫头蔫脑。

    他也不回螭龙峰，把遁光一转，往斜月山下走，被人看见了，笑问：

    “风师兄，哪里去啊。”

    风云龙没好气：“下山给我那徒弟买副棺材！”

    “……”

    王无忌还在丹房里关注他，听了这话也不禁苦笑摇头，这个小风子……不过他也放心了，风云龙此去，定是去采购重礼拜谢蛟龙峰。

    风云龙也是这样想的，无论如何，他都给丁牛兜着，不管丁牛有什么打算，最差一步，不过是上门认怂，先把东西准备起来，以防万一。

    风云龙一路架着遁光，心情慢慢由阴转晴。

    要是他那滑头徒儿灰头土脸地吃了这一次大亏，敲打敲打，也不见得是坏事。

    当然，他也准备多在人间混几天，躲几天清净，也是给丁牛拖延时间，借口他的王无忌师叔都给他找好了：下山采买重礼！

    耽搁几天又有什么办法，买不到就是买不到嘛。

    要是被王无忌知道了他的想法，非得吐他一脸口水不可。

    风云龙溜了，丁牛却溜不掉。

    一连几天的例课，遇到的同门对他的态度都是怪怪的，更有甚者避而远之，而原本几个与他相性不合的，更是出言嘲讽：

    “牛真子，什么时候去蛟龙峰啊？做人，该有气度嘛。”

    “是啊，都是同门师兄弟，有什么过不去的。”

    “不要丢螭龙峰的脸。”

    丁牛只是笑呵呵回道：“不去，就是不去。”

    “嘴硬！”

    “哼，看你能撑到什么时候！”

    又过了好几天，情况越发严重，螭龙峰的各个长老，师叔，有时候也忍不住召丁牛去训话：

    “牛真子，你是怎么想的！你师父怎么想的？”

    “我师父不在家。”

    师叔们恨铁不成钢：“哼，真的是！你自己仔细考虑！”

    这一天，就连早上跟他互相殴的女弟子，都忍不住夸丁牛：“牛真子，你真是皮糙肉贱，死皮赖脸，你这样硬扛着不上蛟龙峰，就连我都忍不住要赞你一声贱骨头。”

    “我的骨头不仅贱，还很硬，我浑身上下都是硬邦邦，你又不是不知道。”

    “……好，把你丢进螭龙峰的造化炉里面炼个一天，你的这一张嘴恐怕都烧不化！”

    这时，天上一道遁光嗖的飞过，一个声音道：

    “牛真子，你的棺材我买来了，还不回来领去受死！”

    “……”

    这一天，是他的师尊，风云龙从山下回来了。

    风云龙拖无可拖，而丁牛，避无可避。

