    要知道。

    高牧这次出现，依旧是佩戴着人皮面具的。

    他不明白，为什么女人能直接叫出自己的名字。

    女人看到高牧眼中的金光，到也是一点都不害怕。

    她微微一笑，自我介绍：“我叫刘菲！”

    高牧没有说话，只是用充满敌意的眼神看着刘菲。

    “你是反抗军的人呢？”高牧笑着问刘菲。

    刘菲只是面带微笑，但是却并没有回答高牧的问题。

    “来找我，有什么事吗？”高牧语气平淡的问刘菲。

    刘菲展颜一笑，语气颇为平淡的说道：“既然高馆主知道我的身份，那也肯定知道我来此的目的吧？”

    “又是来谈合作的？”高牧看着刘飞，嗤之以鼻道。“我是真不明白，你们是没人吗？刚开始的时候，派出一个初出茅庐的小子。现在的话，又派出一个女人！”

    刘菲一听这话，顿时就不开心了：“高馆主，您是瞧不起女人吗？”

    高牧是真的怕被网暴，他赶紧摆手道：“我不是瞧不起女人，我只是瞧不起那些光会说废话的女人。”

    “我就想问你一件事。”高牧将手中的书合上，问刘菲道。“既然你今天是来找我合作的，那你带诚意了没有？”

    “当然有了。”刘菲神秘的一笑，对高牧说道。“可是我的诚意，却不能在大庭广众之下给高馆主看！”

    高牧一听这话，顿时来了兴趣。

    “走吧！”高牧起身，便朝着图书馆外走去。

    这个时候，刘菲也跟了上来。

    十分钟后，二人走进了一家茶楼。

    这家茶楼，算得上是明月基地市，数一数二的茶楼。

    走进茶楼，高牧直接要了一个最好且最安静的包厢。

    待高牧坐定之后，刘菲打开了自己的背包。

    一个半透明的袋子，被刘菲从背包里拿了出来。

    刘菲将袋子放在桌子上，随后朝着高牧的方向推了过来。

    高牧清楚的看到。

    在这袋子里面，有一张已经泛黄的纸。

    不过这张纸，却并不是一张完整的纸。

    这张纸的周围，皆是一些被撕裂的痕迹。

    “那一张破纸来糊弄我，你们反抗军，是真不拿我高牧当人看啊！”高牧看着破纸，满脸都是不爽的表情。

    刘菲到也是一点都不着急。

    她微微一笑，缓声的向高牧解释道：“高馆主，您别着急啊！当您知道这张纸的来历之后，您就不会认为这张纸，是破纸了。”

    高牧静静的看着刘菲。

    他到是真想看看，刘菲能说出什么。

    “不知道高馆主，可曾听说过极光圣泉？”刘菲自信满满的问高牧。

    一听到极光圣泉这三个字，高牧的心猛的颤抖了一下。

    可是他脸上的表情，却是一点变化都没有。

    他皱着眉头，陷入思考道：“极光圣泉？我只知道极光泉，你所谓的极光圣泉是什么啊？”

    有一说一，高牧的演技是真的不错。

    见高牧一脸茫然的表情。

    刘菲甚至真的以为，高牧不知道极光圣泉。

    “极光圣泉，是极光泉的超级无敌进化版。这极光圣泉的泉水，不仅可以炼丹、炼器、炼体。甚至，它还能帮武者淬炼骨骼、血液、*经脉……”

    说实话，高牧也是第一次知道，这极光圣泉竟有如此多的作用。

    “所以呢？”他露出一副满不在乎的表情，问刘菲。“你说了这么多，你到底想表达什么啊？”

    刘菲见高牧有些开始不耐烦。

    她指着那个袋子，对高牧说道：“这袋子里的东西，就是寻找极光圣泉的地图之一。”

    高牧看了一眼袋子里的破纸，微微摇头：“如果是一整份的地图，我可能还会心动。可仅仅只是之一的话，我还真不会心动！”

    听到高牧说出这话，刘菲神情有些诧异。

    因为剧情的发展，多多少少有些超乎她的预料。

    在她的预想中。

    高牧在知道，这东西是极光圣泉的地图残片时，高牧应该会非常的激动。

    可事实却是。

    高牧在知道，这东西是极光圣泉的地图时，不仅不激动。

    甚至他的脸上，还是一副意兴阑珊的样子。

    “这可是极光圣泉的地图啊！”刘菲大声的说道。

    高牧用奇怪的眼神看着刘菲，微微耸肩道：“我知道啊，我又不是聋子。我当然知道，这是极光圣泉的地图啊。”

    “那你为什么一点都不激动呢？”刘菲不解，非常的不解。

    高牧用看傻子一般的目光，看了刘菲一眼之后，微微摇头：“我还是之前的那句话！如果这是完整版的话，我多多少少可能还会稍微激动一下！”

    “可你给我的，却是残缺版的。一个残缺版的，是真的不值得让我有多激动！”

    刘菲不说话了。

    因为这个时候她也不知道，自己该说些什么好。

    “好了。”高牧看着刘菲，缓缓的站起身来，说道。“如果你再拿不出任何有诚意的东西，我就真的要离开了！”

    高牧的沉着冷静，让刘菲的心中有一种无力的感觉。

    她原本以为，自己靠着自己的颜值，能让高牧多多少少会有些不那么谨慎的。

    可她没想到。

    她平时引以为傲的颜值，却在这个时候，没有起到任何的作用。

    是因为她的颜值低吗？

    当然不是。

    就算是在高牧的眼中。

    这刘菲的颜值，也绝对算是高的。

    可为什么，她没有影响到高牧呢？

    因为高牧见过的美女，实在是太多了。

    就刘菲这种颜值。

    在高牧见过的所有美女之中，只能排到十名开外。

    所以她的颜值，并没有影响高牧的判断。

    见高牧即将要走出茶楼。

    这个时候，李菲站起身来，快步的走到高牧的身边，拉住了高牧的胳膊。

    高牧回头，满脸奇怪的看着刘菲。

    “高馆主。”刘菲简单的思考了一番之后，非常认真的对高牧说道。“如果你原因和我们合作的话，我还能告诉您一个秘密！”

    “秘密？”高牧看着刘菲，无奈的摇头。“不会又是那种，什么意思都没有的小秘密吧？”

    “一个惊天地的大秘密！”刘菲信誓旦旦的说道。

