
　　“五点的时候孩子没回家，保姆还以为她是去别的小朋友家玩了，也就没在意，又回了家里给那些常在一起玩儿的小朋友家里打电话问问周锦是不是在他们家里。

　　谁知问了才知道周锦跟他们玩了没多久就走了，也没有人知道她去了哪里，这时候保姆才意识到大事不好。

　　她担心被周谷年他们责骂第一时间不是给他们打电话通知父母报警而是自己出去找人，这一来二去时间就给耽搁了。”

　　梁鸿夏在看到这资料的时候也觉得非常的无语，要是保姆在第一时间就给孩子的父母打了电话，又或者上心一些陪着孩子去玩也许周锦就不会丢了。

　　然而说什么都晚了，周锦确实是丢了，在那以后的一个月里，周谷年夫妻两个特地请了假出去找孩子，警察那边也在全力搜索依旧没有消息。

　　“在外面找了整整一个月实在是没有任何消息周谷年就回去上班了，妻子张娜也被他强行拉了回去，张娜人虽回去了可精神状态是一天比一天差，整天就是在房间了看着女儿的衣服玩具，周谷年给她请了心理医生都没有任何的好转。”

　　“孩子都是当妈的命，好端端的丢了能不出问题就怪了。”

　　阮沭揉了揉眉心，他最不愿意办的案子就是和孩子有关的，一个个那单纯又无辜的小眼神看的他那叫一个揪心。

　　“那后来呢？张娜今天怎么没有被一起叫过来？”

　　应笙笙问道，若是知道可能有自己孩子的消息了，张娜怎么可能会坐的住。

　　“她来不了了。”

　　“什么意思？”

　　应笙笙脸色一变，有种不好的预感。

　　“周锦失踪三个月后张娜也失踪了，同样视频监控没有她离开小区的记录，也没有监控拍到了她去哪里。”

　　“也失踪了？周家是不是得罪什么人了？”

　　梁鸿夏却是摇了摇头，当时调查这个案件的民警也去和阮沭想的一样立刻去排查了周家的人际关系。

　　“张娜失踪后周谷年很快就报警了，警方也立刻根据周家的人际关系开始去查，周谷年的脾气非常好，不仅是亲戚朋友就连公司的上司下属都对他有非常高的评价，很难想象这种人会跟什么人结仇。”

　　“那张娜呢？她的人际关系去查了吗？”应笙笙问道。

　　“查了，张娜这人性子有些张扬说白了就是娇生惯养大的，嘴上没有个把门的经常言语上得罪人，同事们也都知道她什么性子平日里也就跟她接触的少。”

　　阮沭摸着手里的车钥匙思索着，张娜的失踪若真的是因为自己嘴上没个把门说了什么得罪人的话那得是有多损才能导致积怨深到让对方不惜杀人。

　　反过来想，若是真如此在被激怒的情况下凶手很难做到安排的如此缜密，光是让监控一个都拍不到这一点就得对这小区非常的熟悉才是。

　　“张娜的同事有住在这个小区的吗？”

　　“没有，天华小区是临城有名的学区房小区，又在市中心价格非常贵一般的上班族买不起这里。”

　　“嗬，扎心了。”

　　听到这，阮沭不由的嘴欠了一句，应笙笙则是对他们这没什么正形的队长相当的无语。

　　“这么看来同事杀人的可能性不大，除了公司同事外张娜还有别的相处比较密切的朋友吗？”

　　“没有，张娜的生活圈子很简单，基本上就是家里和公司两点一线，就算平日里有外出也是和老公孩子一起出去。”

　　阮沭刚刚那个问题明摆着是想到了能够完美避开监控作案的应该是对天华小区地形非常熟悉的人，张娜的同事都不住在这里，犯罪的可能性也就降低了很多。

　　当然也不排除可能先过来踩点，可若是真如此的话只要往前多调查一段时间的监控就会发现频繁出入小区的人，这样做未免太过冒险了一些。

　　因为监控的问题，所以激情杀人和不熟悉地形的熟人作案这两条路明显是走不通的，可无论是张娜还是周谷年的人际关系都太过简单干净，实在找不出什么有用的东西来，这个案子自然也就成了悬案，一直到现在张娜和周锦失踪的案子都没有破。

　　“张娜失踪的时候周谷年在做什么？”

　　虽然在妻子和孩子失踪后还怀疑他显得有些不讲情面，可事实就是如此，要是周围的人际关系都找不出什么太大的问题，身为家属的周谷年自然会成为嫌疑人。

　　“张娜失踪的时候周谷年在公司开中高层会议，有公司的同事给他作证，不在场证据成立。”

　　周谷年的不在场证明公司的同事都可以给他作证，他的嫌疑程度也就降低了许多，失踪案件没有任何的突破口久而久之也就一直拖到了现在。

　　“血样拿了吧？我们先回市局吧，一直在这待着也打扰派出所的同事干活。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭他们几个都是市局来的，有他们几个在这里其他人难免拘谨了些，也不是没有眼力见的人，何必给自己找不痛快也给人家找不痛快。

　　更何况俗话说得好，金窝银窝都不如自己的狗窝，他们还是赶紧给人家腾地方别搁这碍事又碍眼了。

　　从派出所出来，阮沭麻溜的去把停在车棚子里的警车给开了出来，也亏的他车技了得，竟然能把车子停到那有铁杆子杵着，拐角处还有大树的车位里去。

　　看着某人极尽风骚的将车给开出来后还不忘给他们招手的样子，应笙笙只觉得亏得他考了警校当了警察，要不然这厮放在社会那绝对就一骚气的小流氓，而且还是流氓中的大刺头。

　　刚回到局里，别说还没来得及喝口水，就连屁股都还没沾到椅子阮沭和应笙笙就又被喻局叫进了办公室。

　　这两人刚回来还以为老喻队长是想听听他们的案件汇报，可谁曾想进去后发现办公室里除了喻扬外还有一个男人。

　　那男人和阮沭一般高，一八八的个头穿着警服但给人的感觉却是英气威严不可侵犯，五官更是漂亮的出奇，可给人的感觉和阮沭简直就是截然不同的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：离奇的失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 