    第14章 雏鹰展翅

    我们一路颠簸，来到了忍城。在城主府休整了一天后，向着深谷城进发。一路上我们都在思索着未来的规划，因为从地图上看深谷城被一条管道纵穿，所以，交通方面不是太闭塞的，不管是经商还是什么的，也算方便，所以对于怎样将深谷发展起来，我们每个人都有着想法。

    可就在到了深谷城后，一眼就看见了城门口的大玄关，不过是断瓦残垣和腐朽的舟板拼凑起来的，一条小水沟可以充当护城河的时候，这份荒落，也让我们的心情荒凉了起来。

    当地的里长以为我们是其他地方来的商贾，热情的将我们迎了进来，在我们表面了身份以后，脸上闪现出一副异样的神情。更是在得知我才是新的城主之后，整个人都快哭了出来。就在他快要转身离开的时候，我和皆川广照急忙将他拦住。

    “老人家，您这个样子是什么意思？我们初来乍到，并没有得罪这里的地方啊”我好奇的问道。

    那里长以为我们要用强，急忙俯身拜下“小老儿不知城主大人驾临，有失远迎，还请饶恕。只是这里已经经不起城主大人的折腾了啊！”

    我们听了这话，心里一惊。怎么？难道前任城主很残暴吗。我连忙扶起他“老人家，快快起来，您是有什么委屈吗，能不能和我好好说说？”

    “小大人，这怎么行啊，小老儿跪着说吧”里长捣蒜般的，以头抢地。周围田地里干活的人们，看到这一幕，也都跪了下来。我霎时间有点不知所措，只能求助似的看向了天海大师。天海大师也没见过这般景象，不知道怎么处理这情况，看向了皆川广照。

    皆川广照果然还是经验老道，见我们都看向他。当即道“全都起来吧，我们也是刚刚上任，什么情况都不知道，上一任城主的规矩是上一任城主的。这一任城主没有这些规矩。还有，大人就是大人，不要喊小大人。好了，你身为里长，带头起来吧。找些住处，将我们安顿下来，有何冤屈，慢慢说吧”

    “哎哎，好，小老儿这就起来。”里长站了起来，拍了拍衣服上的土。让其他人也都起来，继续干活。领着我们到他的家里休息。

    “老人家，您说说，是不是上任城主过于残暴，致使这里活不下去了啊？”我喝了口水，看着一旁不断搓着手的里长。

    那里长见我们开了口了，急忙说道“回大人的话。那城主并不残暴，他本姓松平，且不仕生产，往日里只会躲在城主府里，只有出了事了，才出来处理。可是，他千不该万不该的招那些人做侍卫啊”说着说着，竟哭了出来

    “老人家，莫哭，有什么事情，好好说，放心好了，我既然身为城主，定会帮你们处理的”我急忙拦住他，请他坐下来，喝口水，缓缓劲。

    他喝了口水，稳定了情绪。接着说道“城主大人啊，那些侍卫本是北条家的足轻出身。他们在北条家战败后，在这附近做了落伍者。整日里东偷西抢，附近的村落都吃过他们的亏。后来那城主来了以后，听说了这件事情，就把他们招了来，做自己的护卫。他的主意是好的，想通过招揽他们来对他们进行管束。可是，哪成想那些人当了护卫还是匪性不改。之前是偷，现在直接就是明抢啊”

    他喝了口水，歇了歇。继续说道“更可气的，他们抢了你的东西，你去和他们说理，他们就说这就当是平日里保护你们的辛苦钱，这些年，我们可没少吃苦头啊。”

    “上任城主难道没给他们发钱吗”我听了这话，不禁问道

    “发了，可是他们一有钱就去其他城里吃喝嫖赌去了。最可气的是，他们刚做护卫的时候仗着自己武士的身份，每次喝醉了酒，就去挨家挨户的找女人，有几个没出阁的姑娘就这么被糟蹋了。他们完事了以后，嘴上说的会娶人家，结果等人家找上门了，就翻脸不认人了。有个姑娘气的寻死觅活的，被我们救了下来，大家去找城主告状，城主让他们给那些人点钱来做补偿，压根也没提什么让他们负责的事情。有个人家嫌他们给的钱少了，去找他们说理，不仅被他们嘲笑，还把人家的腿打折了。”

    “这太过分了，上任城主不管他们是怎么的”我气愤的拍起了桌子。

    “管了啊，只是让他们出了钱而已。还告诉我们说，不能辞退他们，不然他们又会变成落伍者了。大人啊，我们的命苦啊”那里长说着说着又哭了起来

    难怪他在知道我们的身份后会变得那样卑躬屈膝，原来有这么一回事啊。我看向皆川广照“广照，是不是每个地方都有这样的情况发生？”

    广照想了想“并不是。在北条家管事之前，这种现象时常会发生，因为武士和平民的阶层不一样，武士习惯于高人一等的，出了事情，上层武士也会习惯偏袒下层武士。后来在北条家管事的时候，关八州的情况好了很多，特别是那些大城，北条家的训诫就是强调爱民护民。现在德川家管事了，家康公在北条训诫的基础上又添加了许多的仁政，所以这种现象基本上已经消失了。深谷城为什么会出现这样的情况，多半是因为政权的更替，加上上任城主对民生的不熟悉所导致的”

    “阿弥陀佛，广照大人说的不错。贫僧见过那乱世，也听说过应仁之乱时期，京都的情况。和它们比起来，这里的情况好很多了。这是阶级固化的矛盾，要想改变的话，需要大人你下很大的决心才行啊”天海大师开口道

    我听了以后，点了点头，沉默不语。是啊，明朝中期倭寇作乱包括抗日战争时期，这些畜生不也是这个德性嘛。既然我在这里有这样的身份做掩护了，那么要想改变这一切，可以，就是会很难。玛德，拼了就当给他们上政治课了，我要让赤旗主义插满这片土地

    (本章完)

