    第120章二婚女配（9）

    许子宴也看到了，本想出来的，但前面就是他了，所以他说了句，“等一下，我很快的。”

    花茶点头，她不是想先给她名义上的男人,而是其他人她更不熟不知道怎么开口，再说了，按理不是应该紧着自己男人嘛。

    很快许子宴就肉菜买好了，五花肉排骨这些都有。

    “这是？我没给你这么多钱吧？！”他就给了她一个人的早饭钱票啊。

    “我自己的，你们都没吃饭嘛。快点吃，这是筷子，这锅还是我借的一会要还的。对了，你给大哥他们送去，我不知道他们在哪排队。”花茶不给他问的机会，直接全解释一遍。

    许子宴这会确实也饿了，尤其看到锅里的是饺子，哪里还会问什么，媳妇心疼他才买的啊，“行，我先吃，吃完换他们出来吃，都在排队呐。”

    是挺让人馋的，看向他们的人太多了，他就低调点在外面吃了换兄弟们出来吃好了。

    “好，东西给我提着，你快吃，不然很快就冷了。”早上气温还是很低的。

    许子宴吃的速度超快的，而且是看着吃的,因为还有几个兄弟没吃呐。

    再好吃也得忍着啊。

    “很好吃,我去换他们了,你在这等着别走开。”其他想问的等回去的时候再问吧,现在先换他们出来吃，不然该冷掉了。

    其实也没等多久，因为他们都买到了，先是大哥和四弟然后接着二哥后来他们都到齐了，别看天还没亮透，谁让天冷呢，其实应该有七八点了。

    还好花茶准备的筷子多，不然也尴尬，难道用手抓不成。

    花茶庆幸自己买筷子的时候买的是一板不是一双。

    许子宴趁机问花茶，“媳妇，你这哪买的？味道真好。”国营饭店的他吃过，不是这味。

    花茶本想说是国营饭店的，但还好还好，她想起许子宴肯定吃过才这么问的。

    “就一个大妈，我经过的时候闻到了，就找她买的，没人看到。”倒买倒卖现在也没那么严吧。

    “哦，那花了多少钱我给你。”怎么能花媳妇私房钱呐。

    “不用！不用分那么清,咱们还要不要搭伙的啊，以后给你吃啥你就吃啥，别问别说只知道吃就行！”每次都问的话,她才不想找借口。

    “行！”既然她这么说了，那他以后就多干活养家就行，其他他就不操心了。

    “你哥他们你去说吧。”花茶已经听到他们的谈话声了，无非就是好吃在哪买的花了多少钱的事。

    “行，说完我们还得再去排队买点别的，你要是累了就在这里坐着等，我一会来找你。”许子宴将买来的东西都放在花茶脚边说道。

    花茶点头，反正她就负责看货，他们负责买。

    等其他人吃完许子宴将锅拿了过来，说了两句就走了。

    花茶等了好一会，趁没人注意的时候才借着阻挡物将锅和筷子收了进去。

    人多就是力量大，没一会他们就都回来了。

    这么多东西要是一两个人排队得买一上午也不见得买的齐吧。

    除了许子宴其他人都是叫了声花茶（三弟妹，三嫂）的，然后一群人又浩浩荡荡回村了。

    没有人来问她饺子的事，看来是许子宴解释好了。

    许子宴倒是问了锅的事，被花茶搪塞过去了。

    一路上许子宴也和花茶说这里的“市场”，尽管有稀少的商业门店摆着东西出售，但都是国营性质，凭票证才能买到手。

    于是呢？就有这么几个市场。

    一是特殊市场，国营商业开设有特殊供应门市部。其供应货物多是紧缺的、高档的糖业烟酒，畜禽肉蛋以及副食糕点之类的东西。

    二是一些市侩小商。这是一种无形的市场，货物不多，价格低于高价，高于平价。

    三是以农民为主体的市场，买卖多以农副产品，特别是粮食、食品为多，畜禽肉蛋极少。

    为了应付这一难关，参与经营的农民所出售的农副产品不多，携带方便，也没有固定的集市摊点，一般多在城墙角下，岔道路口，街头巷尾。

    花茶：总觉得这人之前工作不简单呐！

    许子宴：就是想让媳妇多了解他们这个地方而已。

    听到黑市的时候，花茶就不陌生了，只是没想到才六十年代初期就出现了黑市。

    说到黑市，花茶的心思就活络起来了。

    她是没钱，但可以换钱啊！她的空间物资少归少但循环补缺的，花茶又看着这个侃侃而谈的男人，或许这个和她搭伙的人还是个生意伙伴也说不定呢。

    “咋啦？”这么看着她？

    自他发现她不喜欢他偷窥她的心声后，他已经很少去读她心灵的窗户了。

    “没事，咱们快走回家吧。”这事以后再说，不急。

    回家之后，一大家子又忙了起来。

    提前做准备啊！家里女人多都不需要请邻居帮忙的。

    就连孩子们也没有出去玩，都盯着这些东西。

    许家今天算是集体请假了，毕竟这是大事。

    因为吃过了早饭，所以家里的留的可以中午一起吃。

    虽然这里没有像南方一样灾的严重，但也不是能敞开肚子吃的节奏。

    往锅里下米，一般要用量器过量或用秤称量。

    如果超吃了，就要缺粮断炊，所以艰苦朴素，励行节约蔚然成风，“一顿省一口，一年省一斗”，如何能省吃俭用，那是颇费苦心。

    (本章完)

