    第115章   

    暑假的时候，沈嘉衍小朋友跟着外公外婆出门旅游去了，家里难得就剩下沈念深和孙恬恬两个人。

    

    这天晚上，沈念深洗完澡出来，忽然说：“我们也出门度假吧。”

    

    孙恬恬正趴书桌上画稿子，闻言，猛地回头，惊喜地问：“真的吗？

    ！你有时间吗？”

    

    沈念深见孙恬恬兴奋的样子，唇角不禁勾起丝笑，问她，“想去吗？”

    

    孙恬恬点头如捣蒜，“想去想去！”

    

    沈念深平时工作忙，前阵子忙一个新的项目，连周末都没有时间休息，难得他居然有时间陪她去度假。

    

    沈念深正擦着头发，听言低笑了声，“想去也行，过来帮我吹头发。”

    

    说着，就走到沙发边，将擦头的毛巾随手扔茶几上，抬眸，笑望着孙恬恬。

    

    “等等！”

    孙恬恬忙从凳子上站起来，跑到浴室洗了个手，跟着跑出来，从梳妆台前的抽屉里拿出吹风机。

    

    她跑到沙发前坐下，一边将吹风机插上电一边说：“躺下吧，我帮你吹。”

    

    平时沈念深工作很累的时候，孙恬恬就让他躺在她腿上，帮他按摩头和太阳穴。

    

    沈念深很自然地躺在孙恬恬腿上，孙恬恬拿着吹风机，将风力调到中档，手指温柔地穿过沈念深头发，一边吹一边问：“舒服吗？”

    

    沈念深闭着眼睛，唇角勾着丝笑，“很舒服。”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，便问：“那沈老板可以带我出去度假了吗？”

    

    沈念深笑，仍闭着眼睛，说：“一会儿再帮我按摩一下再说。”

    

    孙恬恬嗤笑了声，配合他，“好的沈老板。”

    

    沈念深头发短，很快便吹干了，孙恬恬将吹风机放茶几上，双手的中指和无名指指腹温柔地覆上沈念深太阳穴，不轻不重地揉按着。

    

    沈念深工作辛苦，每天晚上睡觉前，孙恬恬都要帮他按摩一会儿，技术已经很好了。

    

    她按了一会儿，笑着问：“舒服吗沈老板？”

    

    沈念深忍着笑，嗯了一声，“很舒服。”

    

    孙恬恬又问：“那沈老板可以带沈太太出门度假了吗？”

    

    三句话不离度假，沈念深终于被逗笑了，他睁开眼，坐起身来，抬手揉了下孙恬恬脑袋，笑得不行，“行了，带你去。”

    

    孙恬恬想到明天要出门度假，激动得觉都睡不着了，半夜在沈念深怀里翻来覆去。

    

    天干物燥的，沈念深哪里受得住她这样磨蹭，没一会儿就被磨出了火气，大掌扣住她腰，从身后咬住她耳朵，哑声问：“睡不着吗？”

    

    孙恬恬还没来得及回答，沈念深便又说：“睡不着就做点别的事情。”

    

    话音刚落，便忽然一个翻身，将她压到身下。

    

    “不是，我……”孙恬恬压根连说话的机会都没有，沈念深一低头，不由分说便吻住了她。

    

    孙恬恬唔了一声，沈念深一发起攻势，瞬间就沦陷了。

    

    尽管昨晚折腾到半夜才昏昏欲睡，但孙恬恬一想到今天要出门度假，第二天七点就从床上爬起来了，且格外精神。

    

    沈念深睡到八点才醒，一睁开眼就见孙恬恬正坐在地上高兴地收拾行李。

    

    沈念深眼底溢出笑意，他双手枕在脑后，垂着眸，盯着她看了会儿，最后忍不住笑了，抬手揉了揉眉心。

    

    果然不管过了多少年，这丫头一听见出门还是兴奋得跟个小孩儿似的。

    

    沈念深从床上坐起来，穿鞋下床，一边往浴室走一边说：“记得带两瓶花露水。”

    

    孙恬恬愣了愣，回头问：“带这么多啊？”

    

    沈念深声音从浴室里传出来，“嗯，蚊子多。”

    

    孙恬恬眨眨眼，心想，嗯，没错，夏天是蚊子多。

    

    然而，四个小时后，当车子开进城外小村庄的时候，孙恬恬终于知道沈念深为什么让她多带花露水了。

    

    这是带她来乡下喂蚊子了嘛。

    

    孙恬恬原本以为沈念深要带她去海边，总之就是那种有山有水风景优美的好地方度假呢，没想到居然带她来了乡下的小村庄。

    

    乡间小路狭窄，沈念深车速放慢了下来，缓缓朝着村庄里面开去。

    

    孙恬恬趴在车窗边望着外面，乡间小路一边是老百姓自己盖的房子，另一边就是稻田，田里插着秧，一眼望去，无边无际的。

    

    因为这会儿已经快一点了，大中午的，村子里的人大概都在家里午睡，整个村庄安安静静的，路上只有几条小黄狗在嬉戏。

    

    孙恬恬趴在车窗边看外面的风景，夏天的风轻轻吹着，空气里都是阳光和泥土的味道。

    

    孙恬恬从小到大，几乎没来过乡下，但她忽然很喜欢这个地方，这样静谧，空气这样好，这样贴近大自然。

    

    车子往前开了七八分钟，停在了一片竹林外面的空地上。

    

    竹林边上有一栋白色的小房子，带个院子，院子外面围着一圈竹篱笆。

    

    孙恬恬看见旁边那栋小房子，眼睛顿时亮了起来，抬手指着，“我们这几天要住在这里吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“对。”

    

    他将车停好，孙恬恬已经迫不及待地下了车，激动地朝着院子里跑去。

    

    门是关着的，得拿钥匙开才行，孙恬恬回头喊，“老公，快来开门。”

    

    沈念深笑，一边往里走一边摸钥匙出来。

    

    打开门，里面一股清新的味道迎面扑来。

    

    房子是原木装修的，里面的桌子椅子凳子都是木头本来的颜色。

    

    房子里还种了好多花草，绿油油的，生机勃勃，和这里的环境格外贴切。

    

    孙恬恬太喜欢这里了，脱了鞋，光着脚就跑了进去，地上铺着榻榻米，她直接就躺下了。

    

    沈念深跟着进屋，拿了遥控器将空调打开。

    

    孙恬恬躺在榻榻米上不想动了都，沈念深去卧室把空调也开上，准备等房子里的温度降下来了先带恬恬去洗澡。

    

    他调好了空调出来，孙恬恬就躺在地上朝他招手，“老公，过来躺着。”

    

    沈念深笑，走过去，在孙恬恬旁边躺下。

    

    孙恬恬往沈念深怀里靠了靠，抱着他，右腿搭到他身上。

    

    沈念深握住她手，垂眸看她，“喜欢这里吗？”

    

    孙恬恬眼睛弯弯的，“喜欢。”

    

    她凑过去，在沈念深唇上亲了亲，“你怎么想起带我来这里了？”

    

    沈念深笑，说：“这是个度假村，挺漂亮的，空气也好，而且比较凉快，可以当是来避暑的。”

    

    孙恬恬说不出的高兴，她爬到沈念深身上，低头亲他。

    

    沈念深顺势搂住她腰，翻了个身，热烈回吻她。

    

    ……   

    村子里能做的事情很多，孙恬恬和沈念深先吃了午饭，然后洗了澡又午睡了会儿，醒来的时候已经四点了。

    

    村子里的生活节奏格外慢，孙恬恬懒懒地往沈念深怀里钻了钻，声音闷闷的，“老公，我们一会儿要干嘛？”

    

    沈念深顺势搂住她，想了想，说：“去钓鱼吧，去吗？”

    

    孙恬恬抬起头，“可是我不会。”

    

    沈念深笑，“我教你。”

    

    这地方果然很凉快，大夏天的，坐在池塘边，微风徐徐，吹得人格外舒服。

    

    孙恬恬坐在小凳子上，紧张地盯着自己的鱼钩，她从来没钓过鱼，刚刚沈念深教了她，可是半个小时过去，她连一条小鱼都没有钓到。

    

    她往沈念深旁边的小桶看了看，里面已经好几条鱼了。

    

    孙恬恬扁扁嘴，“我不在这里钓了，在这里钓鱼，鱼全部都跑到你那里去了。”

    

    她说着就站起来，拎着自己的杆子往旁边走。

    

    沈念深笑得不行，抬头问她，“你去哪儿？”

    

    孙恬恬：“离你远点。”

    

    孙恬恬把鱼杆挪到离沈念深好几米远的地方，然后端端地坐在她的小板凳上，眼睛一眨不眨的，聚精会神地盯着自己的鱼钩。

    

    以为离沈念深远点，鱼儿就会上她的钩了，结果等啊等，等啊等，鱼浮一点动静都没有，好不容易等到一次，等她把鱼杆抬起来，鱼儿却跑了，还把她的鱼饵给吃了。

    

    孙恬恬顿时泄气，“不钓了。”

    

    沈念深笑，侧头看她，“过来。”

    

    孙恬恬放下鱼杆，跑到沈念深边上，她蹲下身，数了数桶里的鱼，居然已经有四条了，还有两条小鲫鱼。

    

    孙恬恬嘟嘟嘴，说：“我晚上要喝鲫鱼汤。”

    

    沈念深看着她，笑着应，“好。”

    

    孙恬恬跑去把小板凳搬回来，坐在沈念深身边，她挽着他的手，脑袋枕在他的肩膀上。

    

    微风徐徐吹拂，周围安安静静的，没有一点声响，青山绿水之间，整个世界仿佛就只有他们两个人。

    

    孙恬恬声音轻轻的，小声说：“等以后我们老了，我就天天陪你来钓鱼，然后晚上回家，你就熬鱼汤给我喝。”

    

    沈念深唇角弯起丝笑，低头在孙恬恬额头上轻轻落下一吻，“好。”

    

    傍晚的时候，太阳慢慢下山了。

    

    沈念深收了鱼竿，拎着鱼桶。

    孙恬恬挽着他，两人背着夕阳，慢悠悠地往家回。

    

    孙恬恬头枕着沈念深肩膀，眼睛滴溜溜地望着头顶的蜻蜓，“老公，今天好像要下雨也。”

    

    沈念深抬头望了眼飞低的蜻蜓，“嗯，下雨我们就待在家里。”

    

    孙恬恬回头望着他，笑嘻嘻的，“待在家里做什么？”

    

    沈念深眼里浮上一丝笑意，“你说呢？”

    

    孙恬恬捂嘴笑，又扭头去看路边的风景了。

    

    晚上真的下起雨来，孙恬恬洗完澡，趴在窗户边看雨，她手伸出去，没一会儿就淋湿了。

    

    雨下得越来越大，打得树叶哗啦啦响，孙恬恬开心地笑起来，索性将两只手都伸出去淋雨，没一会儿，两只手、两只手臂全都淋湿了。

    

    沈念深洗完澡出来，就见孙恬恬趴在窗边玩雨，她笑得开心，在深夜里格外动听。

    

    沈念深看着她笑，走过去，从身后抱住她。

    

    孙恬恬回头，眉眼弯弯的，“洗好了吗。”

    

    沈念深嗯了一声，低头吻她。

    

    夜里，两个人躺在床上。

    

    窗外，风大雨大。

    

    孙恬恬缩在沈念深怀里，她睡不着，抬头望着沈念深，沈念深垂眸，低笑声，“怎么了？”

    

    孙恬恬眼睛眨了下，“睡不着。”

    

    两人目光对视，半晌，便都笑开，随后又吻到一起。

    

    过了会儿，孙恬恬还是睡不着，她拉了拉沈念深衣袖，眼睛水汪汪望着他，小声撒娇，“老公，我想喝水。”

    

    沈念深低笑声，揉揉她脑袋，眉目宠溺，“等着。”

    

    说着，便起身去给她倒水。

    

    又过了会儿。

    

    “老公，蚊子咬我。”

    

    沈念深起身给她打蚊子。

    

    “老公，我有点冷。”

    

    沈念深便起身把空调温度调高一点，重新躺下，将她更紧地抱住。

    

    孙恬恬躺在沈念深怀里，她抱着他，两条腿搭在他腿上，唇角弯弯的，她觉得自己幸福得快要化掉了。

    

    “老公。”

    

    “嗯？”

    

    “我爱你。”

    

    沈念深眉眼间都是笑意，他嗯了一声，“我知道。”

    

    他半生坎坷，无父无母，穷得只剩下一条命，却让他碰到了这世上最好的女孩，陪他一路风雨，受尽委屈。

    

    幸好，他没有让她伤心难过。

    

    幸好，他没有辜负她。

    

    他们还有很长的未来，人生的漫漫长河，还能长长久久地相爱。

    

    （全书完）   

    

