    听到周扬的吩咐，李阳连忙点头应下。

    这些人的加入，能很大的缓解小镇人口缺乏和人才缺乏的局面。

    做了登记以后，按照能力、专业、性别、年龄、特长、社会关系等等信息，进行归类后，就可以进入人事备案，随时可以挑选充实进各个部门工作了。

    中午，阿方索和艾琳招呼大家，在食堂吃了饭。

    吃过饭，厨师又将大锅菜整好，叫人搬到了外面的皮卡车上，三辆车一起开着朝着小镇外面的车队而去。

    虽然只是大锅菜，但厨师给油多，荤素搭配，喷香可口。

    配上白花花的大米饭，还有一些起司面包，让这些饥肠辘辘了三年，连一口发霉的面包都得省着吃的末日难民们，几乎是流着泪吃完的午饭！

    “终于找到做人的感觉了！”

    一个胡子半白，但精气神还不错的中年汉子摸着自己的肚子，感慨说道。

    “我一定要加入天空镇！”

    一个前平后翘，脸上有些小雀斑的清秀金发妹看着不远处的小镇，小拳头握得紧紧的。

    她嘴唇上，还泛着油光，让她伸出丁香小舌，温润的舔了一圈，才满足的打了个饱嗝。

    “你是不知道，这个小镇的大老板，简直像是天神下凡一样，实在是太酷了！简直就是一个超级英雄······”

    旁边，她的男啪友，一脸兴奋的向她描述着天空镇老大的不凡。

    自从看到那一场在他眼中的惊天大战以后，天空镇的老大就成了他的偶像！

    等到大家都吃完饭，那边有人从车斗上台下了两张桌子并在一起，就有人拿出纸张和笔记本电脑。

    “大家都来排队，登记一下自己的身份信息。”

    克里斯大声的朝着大家招呼着。

    这一下，车队里的人都兴奋了起来。

    别说小伙子们一个个争先恐后的描述着这个小镇的强大战斗力。就是刚刚吃的一顿饭，都已经收服了他们的心。

    此时争先恐后的在桌子前排队，努力的将自己最好的一面，最优秀的地方组织语言说出来，以争取加入小镇以后，能得到一个好一点的待遇和工作。

    “姓名，年龄，末日前的职业，专业，能力特长，亲属关系（车队内）。”

    李阳带来的人，分工合作，一边发表，一边解释，一边登记录入电脑。

    每当遇到特殊人才的时候，都会专门标注。

    当天晚上，两份经过汇总后的表格，和刚刚编绘的个人档案，送到了周扬的农场别墅。

    “这一次登记，四十六人中，有一名工程硕士，五个曾经的陆军现役士兵，一个陆军教官，还有十四个熟练工人。

    而且，这些人年龄都在二十到五十岁之间，无论男女都有一定的使用枪械的经验。”

    李阳汇报说道。

    “这个工程硕士，可以给赵圆送过去。”

    名为吉米的工程硕士，履历还是非常好看的，周扬仔细看了一下。

    其余人，按需分配就好了，周扬不会对细枝末节而置喙，那有违他权责下放的初衷。

    “这个女人，这个叫贝西的女人······”

    周扬挑挑拣拣的看着桌面上汇总的个人简历，看到下午刚刚拍摄的照片，一个金发的女人，脸上还长了一些小雀斑。

    看着她的人物简历：“她在末日前，是一个幼儿教师？”

    李阳看了一眼，对她还有些印象，点头回答道：“是的。”

    “明天叫她来一趟，我和吉尔要对她进行面试。”

    无论周扬还是吉尔，手边的事情都很繁忙，没有那么多的功夫来带豆豆，正需要一个专业带豆人。

    既然是幼教，既能带豆豆玩，还能教给豆豆一些基础的知识。

    两全其美。

    李阳点头道：“好的。”

    周扬将这些人的人事档案还给李阳，送他离开了农场别墅。

    因为保护伞公司的威胁，天空镇的运转速度明显开始加快。

    小镇工程队又补充了十几个人，在将主要精力继续建设防空洞的同时，也在按照之前的规划图，建设着行政楼和警署小楼，以及为新来的居民建设模块化的房屋。

    在三天后的下午，一辆墨绿色的，长十米有余，宽有四米多，上面有着扩面雷达，长长天线的雷达车被史密斯带队开了回来。

    除了雷达车，还有两辆军用装甲车，后面缀着两门牵引式高射炮，以及一卡车各式弹药回来。

    “瀑布城军事基地，有一个进货库，那里堆积了一些军用物资，若非长途奔波，人员精简，时间紧任务重，我们还能带回来更多的物资。”

    日夜兼程的奔波，让史密斯疲惫不堪。

    跟周扬汇报的时候，周扬都能看到他一对明显的黑眼圈。

    但史密斯还是看着赵圆和那个新加入的，叫吉米的工程硕士带人，一起将雷达车搭建了起来，将预警信号接入监控室后，才放心的回去休息。

    有了雷达车，能够监测方圆四百公里范围。

    就算是保护伞公司发射核弹，也能提前预警到，有了躲入防空洞的时间。

    这让小镇的高层，稍稍松了一口气。

    “辞行？”

    参观了雷达车，正准备骑上枣儿回牧场别墅的周扬，被爱丽丝叫住了。

    她是来和周扬辞行的。

    “什么时候走？你有什么打算？”

    周扬牵着马，和爱丽丝在牧场上溜达着说话。

    她是生化危机电影系列的大女主，虽然是一个麻烦，但也是一个宝藏，知道很多关于保护伞的秘密。

    周扬还没有跟她深入的交流过，不想让她现在就走。

    带来了这么大麻烦，至少要从她身上掏出一些东西来再说。

    “明天一早就走，我打算去保护伞在蒙大拿州的地下基地一趟。”

    爱丽丝一开口，周扬立即眼睛一亮。

    他可是一直垂涎着保护伞公司的那些技术呢，但是他连保护伞地下基地的位置都没有找到。

    现在，小镇已经暴露在保护伞的视野之内了，周扬已经不用在乎是否会被保护伞公司盯上。

    而且，已经经历了五个世界，周扬自认为自己现在的实力，也可以去保护伞公司的地下基地闯一闯了。

    仔细思量了一下后，周扬看着爱丽丝纯净的蓝眼睛，说道：“或许，我可以和你一起去。”

    “你也要去？”

    爱丽丝撩起的发丝，看到周扬没有开玩笑的意思。

    “我们的目标是一致的，我想要重建人类文明，就需要除掉保护伞公司这个毒瘤，踩在它的尸体上，重现人类荣光。

    这一次去蒙大拿州的地下基地，也是我了解保护伞公司的第一步，以后等到机会合适的时候，我们会有更多的合作机会。”

    周扬抬头看向远方天空。

    一副忧国忧民的样子，这让爱丽丝看着，感到格外的震撼，只觉得眼前这个男人，与她曾经遇到的任何人都不一样，他是一个有情怀的男人！

    “明天早上走的时候，来别墅找我。”

    周扬说完，翻身上马。

    “好，我明早还要和吉尔辞别。”

    爱丽丝说完，看着周扬一夹马腹，朝着牧场别墅的方向奔跑而去。

    当周扬回到别墅的时候，正看到一辆黑色的jeep大切诺基正朝着这边开来，在大切诺基的顶上，还笔直的站着一头伸直双臂警戒四方的绿僵，身上黑色的袍子正迎风招展着。

    绿僵的脑袋上，还套上了凤翅冠，身后一件黑披风上面还绣着圣蛊教三个繁体大字，在风中猎猎作响，这副浮夸的打扮——像极了戏台上的老将军。

    容夕夕来了。

