    在说这边，陈庆之与宇文成都二人，用疑兵之计将袁绍的追兵引去了别处。这追兵是被引走了，但是这前方堵截的人却也是不少。

    不过，虽然袁绍地盘上的各郡城，县城都派出了人马堵截。不过这些郡县的屯兵并不多，也没有什么拿的出手的大将。围堵虽多，但是宇文成都和陈庆之二人却也带人杀出了重围。

    既然杀出来了，陈庆之与宇文成都便计划着前往小沛去给李辰复命。而同时，颜良文丑也收到了斥候的禀报，发现了陈庆之，宇文成都的踪迹，当即率领麾下万余骑兵包抄了过去。

    距离小沛百里处的位置，颜良文丑率兵堵住了陈庆之，宇文成都的兵马。

    正面迎上了，双方又都是骑兵，想要避开是不可能的，从纸面实力上来看，这似乎是一场实力悬殊的遭遇战。

    “呔，拿穿金甲的，还有那个穿白袍的，可是宇文成都和陈庆之二人。”颜良打马上前，扫视着两人有些轻蔑的发问道。

    虽然经过和曹操这这几战，宇文成都的名号也算响亮。但是毕竟还是刚刚崛起的将星，颜良此人又向来高傲，多少是有些看不上宇文成都。

    “陈将军，且看我去取了这厮的项上人头。”宇文成都冷冷说道。

    宇文成都是何等傲气之人，看到颜良如此轻蔑，他的心中早就生出了杀意。

    “驾。”

    宇文成都手中凤翅镏金镗一拍马背，坐下赛龙五斑驹如同蹄下生风，朝着颜良杀将过去。

    “吾乃河北上将，颜......”颜良话音还未落下，只感觉自己好似飞了起来，然后他的双眼看到了自己的身体还在马上，只是那马上的身体似乎少了头颅。

    一招？

    仅仅只是一招，宇文成都便取下了颜良的头颅。变故突生，文丑不由的咽了咽口水。

    宇文成都手中凤翅镏金镗一挑，将颜良的头颅挑了起来，大笑道：“什么狗屁的河北名将，酒囊饭袋而已。”

    话刚说完，宇文成都似乎很嫌弃的将颜良的头颅甩到了一旁，而是对文丑说道：“他是颜良，莫非你便是那文丑了。来，与小爷走上几招。”

    文丑的武艺与颜良不相上下，亲眼看到宇文成都一招秒杀了颜良，文丑哪里还敢和他对敌。虽说这颜良文丑两人亲如兄弟，但现在这明显若是抱着给兄弟报仇的心思的话，那指定是送人头的。

    既然兄弟已经死了，这个时候还是应该得活一个，这样兄弟的妻儿还能有人照顾不是。

    “颜良吾兄，你且走好，嫂嫂和侄女便交给我照顾了。”文丑用这个借口压下了为颜良报仇的心思。

    “呔，文丑，你还为不为你兄弟报仇了。”宇文成都看到文丑好似在发呆，大喝道。

    “君子报仇，十年不晚。宇文成都，咱们后悔有期。”文丑说罢，打马便朝相反的方向疾驰而去。

    文丑这一跑，给宇文成都整懵逼了。这剧情不对啊，按理说不是应该为你兄弟颜良报仇吗？怎么就打马跑了呢？

    “原来是个怂货？”宇文成都心中暗骂道。

    “哪里走？”宇文成都大喝一声，策马追了上去。

    宇文成都胯下这赛龙五斑驹可是不次于吕布赤兔马的存在，文丑的马力哪里能够比的上。尽管文丑先跑的，但是宇文成都的马力却远在文丑之上，文丑没跑多远，便被宇文成都追了上来。

    宇文成都手中凤翅镏金镗如同一道金芒，正在逃跑的文丑被宇文成都一镗刺穿了胸口，而后整个人被挑了起来。

    “噗嗤。”

    文丑一口鲜血喷出，脑袋一歪，整个人便没了生息。

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    宇文成都接连秒杀了颜良文丑两人，千余白袍军士气瞬间高涨起来，齐声的大喝声响彻了天地。

    两员主将接连被杀，颜良文丑麾下的骑兵可以说还处于懵逼的状态。他们是万万没有想到，这河北四庭柱的两人，居然如此的不堪一击。

    “跪地讨饶者不杀。”宇文成都举起手中的凤翅镏金镗大喝道。

    “跪地讨饶者不杀。”

    “跪地讨饶者不杀。”

    “跪地讨饶者不杀。”

    千余名白袍军也齐声高呼起来，一声声的大喝声响彻天地之间。

    顷刻之间，树倒猢狲散。上万的骑兵，下马讨饶者有，四散而逃者也有。陈庆之指挥着手下的白袍军受降敌军，千余白袍军居然押着足足五千左右的袁军骑兵，朝着小沛方向赶去。

    另外一边的鞠义也接到了袁绍的命令，袁绍命令鞠义去堵住从曹县前往小沛的运粮队。鞠义这边还没找到运粮队的行踪，便先接到了颜良文丑命丧宇文成都之手的噩耗。

    鞠义原本是韩馥手下，他之所以投了袁绍正是因为他识时务。正所谓识时务者为俊杰，鞠义也一直以俊杰自居。

    听闻宇文成都接连秒杀了颜良文丑二人，鞠义心中明白，论起武艺自己比颜良文丑强不到哪里去。宇文成都能秒了颜良文丑，那么也能秒了他鞠义。

    所以，听闻了这个噩耗之后，鞠义第一时间想到的不是为颜良文丑报仇，而是想着如何避开宇文成都。

    鞠义虽然心中有了主意，但是这表面的工作还是要做的，赶忙叫来了副将张合商议。

    鞠义先是将颜良文丑被宇文成都秒杀了事情说与了张合听，然后忧心忡忡的说道：“张将军啊，不是我鞠义怕死。我是觉得，颜良文丑将军以死，高览将军尚且不知如何。咱们此时，还是应当先将将士们带回邺城，才是当午之急啊。”

    鞠义此言，正应了张合的心思。张合也是一员智将，颜良文丑被宇文成都秒杀了。他和鞠义若是遇到了宇文成都，其结果绝对是将颜良文丑的情形重现一遍。

    这个时候，避开宇文成都这个杀才，这才是当午之急啊。对于鞠义的意见，张合表示了赞同。

    两人达成了共识，当即便决定也别找从曹县来的运粮队了。现在还是先避开宇文成都，换个方向回邺城才是。

    此时，宇文成都的威名可谓是响彻天地间了。如同鞠义，张合这样的河北名将，听闻宇文成都的名号，居然第一时间想到的是躲避。

    天宝大将军之威名，当真是恐怖如厮。

