
　　“造反？本帅是来平叛的！”

　　皇宫的宫城之外，帝国军务大臣，元帅戈龙身着天斗亮银铠、头戴托天三叉盔，站在一座木制的巨大指挥车之上，手按长剑，杀气腾腾！

　　在戈龙的身旁，簇拥着几十位天斗帝国的高级将领和参谋，以及几十位从紫微宫赶来的70级魂圣以上的强者。

　　率领这些紫微宫强者赶到这里的，乃是天玑卫统领，血狼斗罗萧尘宇。

　　实际上，正是由于萧尘宇的及时通报，戈龙才得到了雪夜大帝被毒杀、武魂殿发动宫变，意图篡夺帝国皇位的消息，并果断起兵勤王！

　　否则，这位号称九命神龙的帝国元帅，此刻还如原剧情里那样，被蒙在鼓里。

　　站在高大的指挥车之上，萧尘宇转过身，向后方遥遥望了过去。

　　只见人头攒动、旌旗招展的城卫军，正沿着天斗城的各条宽阔大道，秩序井然的滚滚而来，好似钢铁洪流一般！

　　天斗城的城卫军，全称是城防近卫军，乃是天斗帝国的精锐！

　　城卫军以军团为单位，一个军团的标准编制是一万多人，每个军团都有各自的称号和旗帜，旗帜之上，还刺绣着代表自己军团的独特图案！

　　譬如铁炉军团，他们的旗帜之上，就刺绣着一座暗红的铁炉。

　　而今日，代表军团荣誉的大旗有二十五杆，这意味着，前来勤王的大军有二十五个军团，近三十万人！

　　有道是人满十万，扯地连天，更何况是三十万大军？

　　整整五个轻步兵军团作为前卫，十个全身都覆盖在厚重铠甲里的重装步兵军团缓缓跟上，两侧还有五个轻骑兵军团护卫侧翼。

　　而在大军后方，是五个携带粮草和攻城器械的辎重兵团。

　　大军浩浩荡荡的向前开拔，前卫的轻步兵已经接近了皇宫，后方的辎重兵团还在兵营里。

　　整个大军首尾相距二十余里，遮天蔽日，若非天斗城的面积足够大，恐怕大军连阵势都摆不开。

　　如此恢弘的军势，让萧尘宇这个站在斗罗位面金字塔顶端的封号斗罗都震撼的有些呆滞。

　　没过多久，城卫军便以急行军的姿态，将整个皇宫团团围住，与站在皇宫城墙上守卫的皇家禁卫军相对峙。

　　双方各不相让，互称对方是叛逆。

　　只不过，终究是“皇家禁卫军”更心虚。

　　原本，皇家禁卫军有五万人，足以将整个皇宫守得固若金汤。

　　然而，比比东在看了穿越者写的斗罗日记之后，认为原剧情里武魂殿宫变失败的一个主要原因，就是皇家禁卫军的反水。

　　因此，她特意远程微操，命令千仞雪把大部分的禁卫军都调出皇宫，去围攻雪星亲王府、史莱克学院、九心海棠叶府等地。

　　皇宫之内，只留下了两万名千仞雪苦心渗透多年的禁卫军。

　　然而，就是这两万名被千仞雪渗透得死死的禁卫军里，都有超过五千人，被替换成了武魂殿的魂师。

　　可想而知，此时的“皇家禁卫军”，不光人员短缺，还因为被安插进了大量的武魂殿魂师而导致人心不齐。

　　人心不齐，可是兵家大忌！

　　“元帅，辎重军团已经赶到，正在搬运、组装各类攻城器械，最迟半个时辰后便可以发动强攻！”

　　指挥车上，一位急匆匆赶过来的将领单膝跪地，向戈龙禀报道。

　　听闻此言，戈龙立刻精神一振，向那名将领点了点头，目光便转向了皇宫的城墙，突然高声喊道：“武魂殿阴谋篡夺帝国皇位，毒杀陛下和皇室成员，卑劣至极，残忍毒辣！将士们，你们能忍吗？”

　　“不能！不能！不能！”

　　怒吼声响彻大军的每一个角落，声传数十里依旧不竭，让城墙上站着的武魂殿魂师们不禁瑟瑟发抖。

　　“好，不愧是我天斗儿郎！”

　　戈龙的眼神里威严赫赫，气度尽显：“天斗养士一千年，仗义死节就在今日！”

　　“为了帝国，为了陛下，攻破皇宫，清剿叛逆，杀！！”

　　“杀！杀！杀！”

　　听着三十万大军的呼喊之声，哪怕是萧尘宇这样冷血之人，也不禁热血沸腾！

　　大军的气势，更是在这激昂的呐喊声里，上升到了一个相当可怕的高度！

　　“攻！”

　　戈龙拔出长剑，斜指皇宫，高达80级以上的磅礴魂力几乎全部注入到了声音之内，喊出了这一个字！

　　刹那间，伴随着雷鸣般的战鼓声，一连串的将令从指挥车上下达，三个重步兵军团，两个轻骑兵军团，顿时如惊涛骇浪一般，掩杀而上。

　　他们前进的速度并不快，可那铺天盖地一般的压迫力，却令大地都为之颤抖！

　　紧随着步骑兵出动的，是辎重军团。

　　他们在三个轻步兵军团的簇拥下，缓缓进入了战场。

　　这些辎重军团的军士们，推着一座座巨大的攻城器械，诸如云梯、攻城锤、箭塔、冲车，以及几百架投石机、扭力弩炮和床弩！

　　这些巨大的攻城器械，其威力并不比60级魂帝以下的魂师弱，甚至发挥的作用要更强，只是缺乏机动性和攻击的准确性，完全靠的是范围杀伤。

　　而在皇宫的城墙上，几位武魂殿的长老和投靠了雪清河的皇家禁卫统领们，正面色凝重的看着铺天盖地涌来的城卫军！

　　“天风长老，敌人势大，您老觉得应该怎么办？”

　　一位看起来三十多岁的皇家禁卫统领，正半低着头，恭敬的道。

　　闻言，这位封号“天风”，留着山羊胡须的武魂殿长老冷冷的道：“老夫不懂战阵，只知道魂师之强，面对普通士兵时，能够以一敌百。”

　　捋了捋胡须，天风长老仰起头，鼻孔朝天的道：“现在城墙之上，有五千名魂师，全都是我们武魂殿培养多年的精锐，平均等级都在魂宗以上。光是这五千名魂师的力量，就相当于天斗帝国五十万大军了！”

　　“何况，教皇冕下此次还调遣了两百多名魂圣级别的红衣主教，以及三十五位魂斗罗！”

　　“虽然他们大部分都跟随七大供奉去围堵紫微宫的强者了，可留在皇宫内的，也足有近百位魂圣，十多位魂斗罗。”

　　“更别提，老夫三人都是封号斗罗，足以以一敌万！”

　　顿了顿声，天风长老斜睨了那名禁卫统领一眼，不屑的道：“如此强大的阵容，对付区区三十万城卫军，岂不是手到擒来？”

　　“这……”

　　听闻天风长老的这一番换算，这名皇家禁卫统领彻底懵了。

　　尼玛，还能这么算的？

　　有道是蚁多咬死象，三十万大军滚滚而来，魂师也未必就能硬撼这钢铁洪流。

　　要知道，魂师虽然强大，可没有达到70级魂圣以上的魂师，不论是体力、魂力还是防御力，都有着相当大的限制。

　　最简单的例子，50级魂王以下的魂师，基本上连续发7～9个魂技，魂力就会消耗殆尽，只能退下去缓缓恢复魂力，否则只能任人宰割。

　　可问题是，皇宫内只有两万名守军，魂师更是只有五千人，人员短缺到连皇宫的城墙都站不满，怎么可能有退下去恢复魂力的机会？

　　而城墙外的城卫军，足有三十万，完全可以连续不断的高强度进攻，搞车轮战，用不了一个时辰，就能把那些武魂殿的魂师们全部耗死！

　　更何况，城卫军作为天斗帝国的精锐之军，也配有战斗系、辅助系的魂师团，有至少几百名魂师。

　　而城卫军下属军团里的百夫长、千夫长、乃至将领们，很多也都是等级不低的魂师，比如戈龙元帅，就是相当强大的魂斗罗！

　　这又有几百名魂师，两两相加，三十万城卫军里，至少有上千名魂师。

　　再者，城卫军还拥有大量的攻城器械，那些投石机、床弩、扭力弩炮之类的大杀器，连城墙都能轰塌，50级魂王以下的魂师根本顶不住，碰到就是一个死字！

　　因此，皇家禁卫军想要守住皇宫，非常难。

　　戈龙号称九命神龙，向来是运筹帷幄，决胜千里，这位元帅既然敢调城卫军进攻皇宫，自然也早就考虑到了城卫军和武魂殿之间的魂师数量差距。

　　不过，天风长老虽然脑容量不高，可有一句话是对的。

　　那就是城头上，站着武魂殿的三位封号斗罗长老，以及十多位魂斗罗，近百名魂圣！

　　这些站在金字塔顶端的魂师们，是真的能以一敌千，以一敌万的。

　　而城卫军里，似乎并没有足够与之匹敌的力量。

　　这些超级强者，才是守住皇宫，甚至反杀戈龙的希望！

　　想到这里，这名禁卫统领心头阴霾消散，立刻向身边的侍卫下令道：“传本将命令，皇家禁卫全部上城墙，准备好滚木、擂石、金汁，强弩和投石机，列阵出战。”

　　“可是……”

　　侍卫小声道：“皇宫武库之内的滚木擂石很少，金汁倒是可以现尿现拉。”

　　“闭嘴！滚木擂石不够，就去拆皇宫里的宫殿，那不就是现成的滚木擂石吗？”

　　“这…拆宫殿那是对皇室的侮辱……呃，属下遵命。”

　　感受到禁卫统领那冷酷的眼神，侍卫没敢继续开口，连忙领命而去。

　　很快，在铿锵的盔甲声里，大量的皇家禁卫涌上城头，勉强占满了城墙。

　　而天风长老也下令道：“传令，魂师们立刻施展武魂和魂环，全力击杀敌人。”

　　话音刚落，灿烂的光华瞬间从皇宫的城墙上亮起，五千名魂师同时施展武魂，那绝对是恢宏的一幕！

　　成千上万绚丽的魂环不停闪烁，那骤然升起的可怕气息，令三十万城卫军的呼吸都不禁变得急促起来。

　　军士们当然知道魂师意味着什么。

　　那些超过70级的魂师们，一个大范围杀伤性魂技，就能令他们成百上千的死亡。

　　不过，军令已下，即便前方是刀山火海，也只有继续冲锋！

　　为了提振士气，隶属于城卫军的魂师们也施展了武魂和魂环。

　　只可惜，城卫军这边的魂师只有一千余人，且普遍等级较低，不论是武魂还是魂环质量都不高，看起来参差不齐。

　　“踏！踏！踏！”

　　城卫军的十余万前锋大军在距离皇宫还有二百米的地方停了下来。

　　三个重装步兵军团一字排开，在冲车、箭塔的掩护下，抬着云梯向城墙冲去。

　　两个轻骑兵军团的军士们齐刷刷的摘下背后的弓箭，取出箭筒里的羽箭，张弓搭箭，“嗖嗖”声里，遮天蔽日的箭矢朝着皇宫的城墙上抛射而来！

　　连续五轮射完，轻骑兵们便掉头撤离。

　　五轮齐射，整整十万支箭，将城墙上的皇家禁卫们射得抬不起头来。

　　而正在此时，辎重兵团的投石机和弩炮、床弩等大杀器，也动了！

　　“唰唰唰！！”

　　密密麻麻的破空声响起、沉重的石弹、堪比长矛的粗壮弩矢，铺天盖地的碾压而来！

　　刹那间，成百上千的禁卫军或是受伤、或是殒命，连几十名躲闪不及的魂师们，都被石弹砸扁，或者被床弩的巨箭贯穿！

　　而这，仅仅只是开始！

　　很快，又一轮轻骑兵军团的骑射，投石机、弩炮和床弩的齐射，向着城墙上砸来。

　　这次，几百名魂师们主动联手施展防御性的魂技，将大部分的石弹和箭矢挡了下来。

　　紧接着，就是反击！

　　只见武魂殿许多魂圣以上的强者冲天而起，隔着几百米的距离，就施展出了攻击性的魂技，带着或蕴含着冰霜、或蕴含着火焰的长长尾迹，将辎重军团的投石车等攻城器械大量摧毁！

　　几十架投石车、箭塔还未进入射程，就被武魂殿的强者给轰成了碎片！

　　不仅是攻城器械，成百上千操控着攻城器械的轻装步兵们也纷纷殒命。

　　重装步兵的云梯架上了城墙，又被推落。

　　或是云梯架上了城墙，也爬上了城墙，在短暂的厮杀后，死去。

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百六十六章 天斗养士一千年，仗义死节就在今日！免费阅读。https://xs.23sk.com 