    而此时那赤焰神刀的武魂，也已经斩到了他的头顶。

    可张少陵仅仅一抬掌，一股强劲的元气喷涌而出。

    接着可怕的赤焰神刀，下一刻威能尽灭！接着彻底被元气吞噬泯灭！！

    元气消散。

    何承等人视线之中，终于清澈，看到了张少陵那道傲然的身影。

    一切发生的实在太快，几乎就是转瞬之间。

    三人甚至还未曾反应过来。

    片刻，三人才同时倒吸了一口凉气！神情惊骇，仿佛见鬼了一般。

    两名长老瞪大眼睛难以置信。

    张少陵怎么会忽然变得如此强大，强大到翻手间打飞了封体钵。

    又翻手间轰碎了武魂！

    何承噗嗤一口鲜血狂喷而出。

    武魂被灭，他神魂受到重创，支撑不住直接跌坐在地！！

    但此时的神情却更加震惊。

    看着张少陵仿佛看到了多么可怕的地狱恶鬼一般。

    这时张少陵露出一抹邪笑道，“呵呵，我不是早就说过，会死的不是我，而是你们了吗？”

    说罢。

    他眼中露出惊天杀意！身法施展，下一刻已经出现在何承的面前。

    随即，抬掌拍去。

    何承只感觉眼前一花，便感受到骇人的威能迎面而来。

    重伤之下的他，根本无法反应更无法躲避！！

    轰！

    张少陵一掌落在他的额前，随即何承的脑袋就如西瓜一般炸裂化作漫天的血浆。

    随即无头尸体落地。

    从始至终，何承甚至不明白自己是怎么死的。

    “啊！！”

    一旁的碧云宗长老二人，也是没反应过来，接着就看到何承暴毙身亡！

    如此可怕的张少陵。

    让他们二人直接吓得魂飞魄散。

    张少陵闻声，侧目看去。

    仅仅是一个眼神。

    两名长老便觉得自己心脏骤停一般，特别是张少陵眼神中的冰冷与杀意！！

    其中一名长老神情恐慌，“别！！别杀我！！这一切与我们二人都没关系！是因为何承，都是何承教唆于我们！”

    另一人闻言，也是连声附和，“没错，是他说什么资源平分，这才将我们框来，原本我们还劝说他莫要记仇的！！大侠你可千万别杀我们啊！！”

    张少陵闻言，冷笑一声道，“所以你们不是仇杀，而是觊觎我的资源而来，那你们就更该死了。”

    那名长老闻言，当即意识到自己嘴快坏了事。

    立刻解释反驳，“不不不，不是这个意思，我们队大侠你的资源也不敢有任何的想法啊！！”

    张少陵所只是冷冷一笑，不打算听他们废话。

    说罢就要动手。

    可怕的气息席卷。

    吓得两名长老一下子跌坐倒地，险些尿了裤子。

    但就在这时。

    忽然，十万大山的最深处，忽然一道狂吼之声响起，瞬间震荡整个十万大山！！

    惊得鸟兽四散！！整个十万大山中的凶兽全部躲藏起来。

    因为他们都能感应的到，那道吼声的所属，乃是这十万大山的霸主，三阶顶级的那头星辰野猿！

    同样也听得出，这吼声中蕴含的滔天怒意。

    自然都不敢露头，生怕招惹到暴怒的野猿！！

    张少陵闻声，微微皱眉，停下了手中的动作。

    转身看去，神情有些难看。

    隐隐感觉这吼声很是熟悉。

    就在他极力辨认之时，忽然从他储物戒中，主动钻出了一个身影。

    正是自从张少陵进入秘境后便主动隐藏身迹的人身精果儿。

    果儿钻进张少陵的怀中，露出一个脑袋看着吼声阵阵的方向，吱吱吱一阵乱叫。

    张少陵闻言，神色一动，道，“你是说，是那头野猿？”

    果儿闻声又是一阵吱哇乱叫。

    随后直接又钻进了怀中去，似乎很是害怕那野猿的气息。

    毕竟当初就是果儿从野猿的洞中，将那株珍贵能比拟四阶灵药的蟠桃偷出来的。

    此时自然心虚害怕。

    张少陵见此，也是心中明了，方才他开脉，元气大增，轰开了钵盂玄器。

    估计就是那时，张少陵释放的气息，同时也引起了这野猿的注意。

    毕竟当初他与野猿也有过一战。

    估摸着这野猿还记得张少陵的气息。

    张少陵一挑眉呢喃道，“想不到这畜生还挺记仇，这么久了，一不注意还能被他认出来。”

    不过，随即张少陵却没有露出丝毫的畏惧之色。

    反而浮现了丝丝的战意。

    实力大增以后，他可是缺了这么一次大战一场的机会。

    原本他想插手之前欧阳洪冷与皇室浑天宗高手之间的战斗。

    结果却没有机会。

    如今这野猿出现，倒是给了他又一个机会。

    张少陵露出一抹兴奋的笑容呢喃道，“洪冷前辈曾经说过，这野猿实力强劲，乃是天生异种，就算是他也难分高下，如此说来，这野猿该也能与洪冷前辈相比，甚至还要更强也说不定，呵呵，好啊好！”

    而就是张少陵反应的片刻间。

    一阵阵震动伴随着树倒地陷的巨响，似乎那野猿也已经迫不及待的赶到了附近。

    估计很快就能与张少陵再见。

    此时，张少陵的身后。

    那两名长老劫后余生来不及庆幸，见张少陵似乎被什么吸引了注意，无心顾及他们。

    二人当即趁机转身逃遁。

    待离开了较远距离后，两人躲在了一处大石之后，远远的观察着远处张少陵的身影与动向。

    其中一名长老神情慌张问道，“你做什么？还不快逃，还留下来看什么？一会那小子转头追杀上来我们就完了！！”

    另一人却露出奸诈之色道。

    “你没看出来，那小子和那快出现的不知什么东西，似乎有什么联系吗？？我看气息，那快要出现的估计是这十万大山中的霸主星辰野猿！呵呵，你好好想想，待那野猿与那该死的小子厮杀起来，最好两败俱伤，我们不就可以坐收渔翁之利了吗？？”

    “届时，我们出现，将那小子的资源与野猿的兽晶兽躯尽皆占为己有！！岂不美哉！！”

    此话说罢。

    开始还着急逃命的那名长老顿时不着急了，面露贪色，显然也是改变了主意。

    二人神情兴奋起来，都隐藏了气息，藏在暗中，等待机会。

    “吼！！”

    这时，猛然震天动地的吼声下，一道庞然大物撞倒了所有的大树岩石，冲了出来。

    重重落在张少陵的身前！！

