    李元天一时间，竟无法做出决定！

    一方面他确实畏惧神灵，另外一方面，他也无法甘心直接放过徐焱！

    如此的话，便是放虎归山。

    对于他们东临国危害更大。

    就在李元天无法做出决定之时，彭祖言站了出来：“陛下，放虎归山，对于我们东临国而言，危害更深，万万不能让徐焱活着回去！

    既然陛下怕遭受大铧神尊的刑法，微臣便领兵前去吧！

    届时，大铧神尊要惩罚，也是惩罚微臣，和陛下无关！”

    李元天浑身一怔。

    他真的很想告诉彭祖言，他不怕，可是.....他的志向远大，他一统天下，创造盛世的目标还没有完成！

    他不可能让自己去承受神灵的刑法。

    在他的眼中，他的命，比谁都更加的值钱。

    于是，他便选择了站着不说话。

    在他看来，他不反对，也不指使，那便是彭祖言自己决定的，和他无关。

    只是他更加的希望，由别人来代替彭祖言，如此忠诚，他可不想让彭祖言去送死。

    可惧怕神灵的他们，被方才十声非人力所为的巨响，吓破了胆子。

    环顾四周，哪有文臣武将愿意去？

    最终李元天只能接受，让彭祖言去。

    瞧着李元天不说话，彭祖言便明白，这位皇帝也是怕神灵，不敢表态。

    既然如此，那他也不客气了，大声呼喊道：“愿意效忠东临国，效忠陛下的，都跟本官前往，攻打悦来客栈！”

    千兵千里，用兵一时！

    纵然很多人贪生怕死，可也有忠义之士。

    十万军队，零零散散，走出来了一万人！

    李元天浑身一震，这些人才是忠诚于他的勇士啊！

    如果他们能活着回来！

    每个人都大大奖赏！

    可他却不敢说出任何奖励他们之言，一切都仿佛没有看到一般。

    如此场景，他痛心不已！

    可谁让徐焱有神灵庇护？

    人怎么可能会和神灵作对？

    林妙仙大松了口气，虽说她无法理解，徐焱到底是靠着什么，将那十个试探之人给杀死的，但她依旧不相信所谓神灵。

    如果神灵管用的话，徐焱不应该早就预估到韩柳业会背叛吗？

    怎么还被困在这里？

    不得不说，林妙仙的想法很超前，只可惜敢于和她一样想法的人，在如此时代背景之下，几乎没有几个。

    即使是彭祖言，他几乎都已经相信了神灵是存在着，可是为了不让徐焱离开，为了将其杀死！

    他宁愿和灵神作对！

    瞧着彭祖言集合好了军队，林妙仙为了防止彭祖言一去不复还，便暗中给彭祖言下命令，要把自己推荐给李元天，如此的话，即使彭祖言回不来了，她还是可能找到和李元天单独相处的机会，从而将其控制！

    接收到命令后，彭祖言便一拍脑袋，像是想起来了什么，回过头道：“陛下，微臣给您介绍一位不得多的人才，他的才能不弱于微臣。”

    “何人？”李元天脸色一喜，在他心中认为，此番彭祖言前去，凶多吉少，如果有人能顶替他的话，那就再好不过了。

    “陛下是他！”彭祖言指向了林妙仙。

    李元天喜色更甚，方才他听到林妙仙，说出来红夷大炮的具体样子之时，他便认定了林妙仙必然是一位大才！

    他的眼光没有错，当即大笑道：“哈哈，很好，方才朕一眼便看出来，他乃大才也，不知汝，姓甚名谁？”

    “陛下，草民名为彭越！”林妙仙临时再次编造了一个假名。

    “好名字！既然是彭爱卿所推荐之人，等此事结束之后，朕定然会重用！”李元天大笑道。

    林妙仙心中也是狂喜，即使杀不死徐焱，那么她有机会靠近李元天，等她控制了东临国的话，此行也是极为成功的！

    她立刻跪在了地上：“多谢陛下，陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “哈哈哈！！！”

    随着李元天再次大笑，林妙仙加强了对彭祖言的控制，给他下了死命令，即使放弃自己的性命，也要将徐焱弄死！

    话罢，彭祖言便一脸的决然之色，带领着一万大军，向着悦来客栈攻击而去。

    以燕小甲的内力而言，虽说听不到，他们具体说了什么，但是他们的动静，却被燕小甲立刻发现，当即便报告给了徐焱。

    “彭祖言啊，彭祖言，你到底有多么想杀朕啊！”

    徐焱一阵摇头：“不过，越是如此，越能说明，你是大才，朕一定要把你收为己用！”

    很快，彭祖言便带领一万大军，将悦来客栈团团包围。

    彭祖言可不会浪费时间话多！

    人员就位后，彭祖言便即可下令：“弓箭手准备射击！本官倒要看看，人定胜天这句话，到底准还是不准！”

    下一刻！

    徐焱便看到，上千弓箭手，拉满了弓，箭矢之上，皆是点燃了火球。

    一旦射过来，悦来客栈，将瞬间化为火海。

    “陛下，该怎么办？”燕小甲问道。

    “逃！”

    徐焱方才确确实实，利用三连鸟铳，吓唬了不少人，可是彭祖言这家伙，连神都不怕，他那一招可就没有用了。

    既然无用，那便只能逃了。

    燕小甲听此，手中弓弩，一箭便射穿了悦来客栈的墙壁，徐焱和燕小甲，直接从后门跳出。

    下一刻！

    整个悦来客栈，化为了火海。

    “大人，他们从后门跑了！”士兵立刻发现了徐焱和燕小甲的身影！

    “好，太好了！”

    彭祖言见到他们逃跑，却是狂喜万分！

    徐焱和燕小甲逃跑，说明什么？

    说明徐焱根本没有神灵庇护！

    否者他跑什么跑啊？

    彭祖言立刻命令道：“追击他们！另外前去禀告陛下，徐焱没有神灵庇护！”

    “喏！”

    可就在他刚刚命令完，周围的树林一阵晃动！

    四道身影，出现在众人的面前！

    正是冰玉和三玲珑！

    在方才徐焱拖延时间之下，她们及时赶到。

    “不好，我们都中计徐焱的缓兵之计！”彭祖言懊恼不已。

    正欲让他的快点回去喊救兵，却发现他派出去的人，还没有骑上马，就被穿了个透心凉。

    紧接着，便听到了徐焱的声音：“将彭祖言活捉！”

    彭祖言这才想起来，徐焱此次前来东临国，皆是为了带他走！

    “休想！”

    彭祖言目前还并不愿意给徐焱效力，当即便命令所有人：“都给本官齐声喊，徐焱没有神灵庇护，援军快来！”

    随即，他们的人纷纷大喊起来。

    彭祖言更是面露疯狂之色，大声喊着，显然在被林妙仙下了死命令之后，他除了要杀死徐焱之外，其余的思绪几乎都已经没了。

    他身边跟随的将士，也发现了异常，只是他们并没有在意，只是想着，彭祖言原来也是热血之人啊！

    纵然燕小甲等人，都拥有地裂境的实力，眼下一万人根本奈何不了他们，但是他们如果想让一万人闭嘴，那也是不可能的。

    “陛下，我们现在趁着他们援军未到，只要不去为了活捉彭祖言的话，以我们五人之力，可以突出重围，将您安全带走！”燕小甲说道。

    彭祖言近在眼前，徐焱并不甘心放过如此好的机会，可就在犹豫之色，他看到了彭祖言疯狂的样子。

    这样子和之前上官堂隆被林妙仙利用媚术控制的样子一模一样！

    难不成，他被媚术控制了？？？

    再次看了看彭祖言越发疯狂的样子，徐焱便确定彭祖言，确确实实被林妙仙的媚术控制了！

    原本还在犹豫的他，立刻便做下了决定：“我们一起突出重围！”

    燕小甲大喜：“喏！”

    而徐焱之所以做出改变，是正是因为看到彭祖言被林妙仙控制了。

    那女人的野心，徐焱十分清楚，只要她在，东临国绝对不会安宁！

    他便还有机会，将彭祖言带走！

