    黄毛这帮混混，平日里干的最多的事情就是以多欺少，欺软怕硬。

    他们原以为，自己人多势众，收拾魏小宝绰绰有余。

    加之金主马明宇的到场，让黄毛迫不及待的想要表现自己，所以首当其冲，第一个朝着魏小宝冲了过去。

    但魏小宝的反应，迅速得超乎他的想象。

    还没等这家伙反应过来，手里的钢管就已经易主。

    等到他从震惊中缓过来时，魏小宝手里的钢管，已经不偏不倚的击中了他的耳门！

    魏小宝这一下子，虽然留了后手，但依旧势大力沉！

    被击中耳根部位的黄毛应声倒地，挣扎了两下便晕了过去。

    拳击比赛当中，想要ko对手，往往会使用横劈侧踢去攻击对手的耳根部位。

    魏小宝这一击的奏效，致使黄毛一众瞬间少了一名战斗力！

    黄毛应声倒地之后的昏迷，让马明宇有些不知所措。

    他原以为自己到场装个逼，让魏小宝下跪认个错，然后再结结实实修理一番这小子。

    必要的情况下，甚至可以让他永远消失在大河县。

    现在的事态，已经超过了马明宇的预料范围。

    这家伙太强了！

    在黄毛应声倒地后，几名不知死活的手下，当即前赴后继的朝着魏小宝冲了过来。

    魏小宝也没有拖泥带水，三下五除二便将贼眉鼠眼和五大三粗击晕在地。

    看着倒在地上的三个同伴，其他几名小混混傻了眼。

    他们在距离魏小宝还有两米距离的时候，停下了脚步。

    即便手里握着的钢管和砍刀，几人依旧瑟瑟发抖。

    他们可从来没有遇到过这样的对手。

    现在还没有倒下的人终于明白，为什么马明宇会出资一百万来买魏小宝的一条命。

    这家伙不好对付啊！

    他的身手看起来非常不错，如果这么打下去，剩下的几个人也难逃被击晕的下场。

    因此，剩下的几个家伙有些畏畏缩缩，不敢向前。

    他们可不是傻子，在大河县混，不光是讲究身手，还得讲究头脑，必要的时候大丈夫能屈能伸。

    看着那几名小混混退缩不前的模样，马明宇有些着急了。

    “你们愣着干嘛！给我做往死里揍，几个人还打不过他一个吗？只要你们把这小子给撂倒，每人再多给你们十万块！”

    马明宇额头已经渗出了细密的汗珠，他有些紧张了！

    如果这帮家伙没有把魏小宝给搞定，最后遭殃的只能是自己！

    重赏之下必有勇夫。

    马明宇的加价，让那几个逼有些犯怂的小混混们，像是打了一管鸡血，再次朝着魏小宝不要命的冲了过来！

    那可是每人十万块钱，不是一笔小数目。

    只不过这帮家伙的勇敢，换来的却是和自己同伴一样的惨败收场。

    一分钟不到的时间里，魏小宝的脚下已经躺了好几个小混混。

    这帮家伙被打击之后，全部都晕倒在了原地，并没有性命危险。

    杀人偿命，魏小宝当然清楚，自己可是遵纪守法的好孩子，断然不可能要了他们的狗命。

    三拳两脚之间，轻松解决了对方五个战斗力，而在马明宇的身前，只剩下最后两个胆子最小的小混混。

    这两家伙打一开始就是来浑水摸鱼，滥竽充数的。

    但没想到，最后自己的同伴全倒下了，这让本来就胆小的两人，再也没有上前攻击魏小宝的勇气。

    “他们待会应该就会醒过来，你们两个负责把他们给送回大河县，明白了没有？”

    魏小宝扬了扬下巴，对剩下的那两个差点吓得尿裤子的小混混吩咐道。

    几乎出于本能反应，那两名小混混居然同时点了点头！

    他们俩的反应，让马明宇彻底暴跳如雷！

    “老子花钱就请了你们这帮废物？你们俩如果能把这小子弄死，我单独给你们每人五十万，那帮废物，我一分钱都不会给他们！”

    马明宇对剩下那两名混混加大了筹码，试图将最后的希望寄托在了这两人的身上。

    然而，那胆小如鼠快被吓破胆的混混，瞬间将手里的钢管朝着马明宇扔了过去！

    “家伙事给你，你有本事你去打！我是不打了！”

    小混混显然不吃马明宇画的大饼。

    弄不好丢性命的事情，再多钱也没有诱惑。

    “识时务者为俊杰，他们要是有你们俩这么聪明，也不至于现在这个下场。”

    魏小宝调侃似的说道，随后一步一步朝着马明宇走了过去。

    面对这战斗力如此惊人的魏小宝，马明宇的腿有些发软。

    他想上车逃离现场，但是怎么也迈不开步子。

    直到魏小宝走到了他的面前，他依旧惊魂未定！

    啪！

    一记响亮的耳光，落在了马明宇的脸上。

    虽然马明宇早就看魏小宝不顺眼，魏小宝又何尝不是呢？

    这马明宇游手好闲一无所长，如果不是仗着马氏集团家大业大，他屁都不是！

    魏小宝最看不起的就是这种纨绔子弟。

    当那一耳光响亮的落在马明宇的脸上时，他的脸火辣辣的犹如燃烧一般。

    五个通红的手指印，在他脸上留下了清晰的红色印记！

    啪！

    “雇凶杀人是吧？”

    魏小宝又是一巴掌下去，声音似乎比之前更加响亮。

    啪！

    “买我的命是吧？”

    紧接着，巴掌声再次响起。

    啪！

    “有钱可以摆平一切问题是吧？”

    第四记耳光落下！

    魏小宝每问一个问题，便在马明宇的脸上赐上一记耳光。

    前前后后，魏小宝问了十个问题，在马明宇的脸上落下了十几个大耳瓜子！

    最要命的是，魏小宝打的都是同一个位置。

    马明宇的脸，瞬间以肉眼可见的速度肿胀了起来，肿的比猪头还要难看！

    这十几耳光，直接把名誉给打蒙了。

    “我，我，我现在就走！以后绝对不会再找你麻烦！对不起，对不起！”

    马明宇彻底被打傻了，连连对魏小宝低头道歉。

    正因魏小宝这毫不留情的十几耳光，让从来没有受过委屈的马明宇，说起话来都带着哭腔。

    “这话可是你自己说的，如果再有下次，可不是十几耳光这么简单了。”

    魏小宝话音刚落，马明宇逃也似的，捂着自己肿成猪头的脸上了车。

    兴许是因为心慌手抖，那辆破旧大众发动了好几次，都没有点燃火。

    折腾了好一会儿，马明宇才驱车逃离现场。

    魏小宝这才若无其事的哼着小曲，朝着大河村走去。

    透视眼加上慢放眼，以及神秘丹珠对魏小宝身体素质的提升，在如此前提之下，仅仅凭借这几个小混混，就想要修理自己，简直是异想天开！

    别说是七八个小混混，就算是七八十个，他魏小宝也没有放在眼里。

    ……

    当马明宇驱车回到县城时，他依旧没有从当从刚才的噩梦中醒过来。

    他原本以为，魏小宝只不过是一个山里种药的小农，但没有想到却可怕得犹如恶魔！

    马明宇甚至心想，自己是不是犯了太岁？遇到鬼了！

