    秦弈可不觉得好玩，他头疼无比，谁知道在大荒办个喜酒居然能把明河引过来？到底谁特么把明河喊过来的，这不是要的人命吗？

    早晚有天抽死丫的！

    看着明河微红的俏颜，他心中竟不由自主地飘过了歌声：

    “后来谁家喜宴重逢，佳人在侧，烛影摇红。灯火缱绻映照一双如画颜容，宛如豆蔻枝头温柔的旧梦。对面不识，恍然间思绪翻涌……”

    “夫君，这是谁啊？”羽裳的声音正在此时飘入耳中。

    秦弈下意识道：“我的一个道姑朋友。”

    这话出口，他自己内心愣了一下，明河也愣了一下。

    两人默默对视着，秦弈觉得自己是个渣男，可明河却觉得这话……没毛病。

    当初幽冥相见，已经说了……是道友。

    与道友结缘，是秦某之幸……也是明河之幸。

    虽然也曾说过，待晖阳之后，再论此心。此时已经晖阳，是可以论一论的时候了……但在此之前，确实只是道友。

    可是为什么，明明只是道友，明明在见他之前自己早已觉得心无涟漪，可在看见他娶妻办酒的时候，心里还是很别扭？

    很不舒服。

    ——那个人说，他喜欢我，我想，我也应该是喜欢他的。

    师父这一手真诛心。

    让我亲眼看他烛影摇红……就像是传说中的织梦术法，让人在梦中见那生生世世的生离死别，永远不变的海誓山盟，或甜蜜得沉醉不起，或刺骨得鲜血淋漓，最后抽离出来，恍然皆梦。

    览尽红尘，可以出矣。

    这是最正统的仙道，也是最残忍的。

    明河仿佛看见了师父如海般深邃的眼眸。

    云巅之上，曦月负手而望，神情平静，如月悬星河。

    她目光从明河身上挪开，落在鬼车族中一隅，眼中若有深意。

    既取翩鸿羽，当见凤来仪。

    以白云佐酒的你，是否消受得起？

    殿中明河与秦弈对视一阵，其实时间很短，在旁观的羽裳眼中也不过刹那。明河终于抿了抿嘴，低声道：“贫道天枢神阙明河，见过羽裳圣女。”

    羽裳满眼的戒备：“我们族没有做道家赐福法事的传统，道长既然来了，便喝杯喜酒，法事就免了。”

    明河笑了笑，很平静地回答：“如此甚好。”

    师父，你这么残忍，徒弟也有逆反心理的知不知道？就算我再也无意，难道还真就只能安静地看着他们，自我抽离？我就没点小脾气，不能给他们捣个乱吗？

    远在大荒，谁认识谁啊！

    明河瞥过秦弈，微微一笑：“曾经贫道与秦道友有个约定，晖阳之后再议一些事情。如今晖阳再遇，看来已经无需多议，一杯喜酒便是答案了。”

    秦弈默默看着她不说话。

    吃瓜群众窃窃私语声更大了。

    这话好像什么都没说，只是凸显了“有旧”，可在这当口说，好像意味深长，根本不是一般的旧，几乎等于把大家之前的猜测给坐实了。

    羽裳忍不住脱口道：“你是出家人。”

    明河笑容依旧：“贫道这位故友虽然还有几分优点，却也无法与道相争，娶圣女倒是恰如其分，天作之合。”

    话好像在祝福，可细品言下之意，他是我不要的，你爱捡去就捡去呗。

    羽裳气得胸膛起伏，天上的曦月也眨巴眨巴眼睛，似乎有些意外。

    这话说得已经差一点点就到大闹婚礼的级别了……真是明河的性子吗？谁能想到这里还含有一点对师父的逆反心理作祟呢……

    孟轻影眼睛亮晶晶的，差点就想喊明河干得漂亮，姐姐替你加油！

    而漩涡中心的秦弈，却自始至终只是默默地看着明河，一言不发，既是头疼，也是心疼。

    这假笑着扮演从容的明河……

    她以为是在刺人，实则却生生从遥远的星河坠入了凡间。

    应该得意吗？

    并不值得得意……

    明河仿佛感应到他的目光，觉得秦弈这样的目光和她想象中的不一样，不是气急不是尴尬，心疼得竟然让她感到有些悸动感。

    她微微皱眉，不去看他的眼眸，又行了个道礼：“贫道既见故友，多说了几句，打扰了喜庆且莫见怪……”

    说完就要转身入席。

    秦弈终于说出了第一句话：“初识道友时，道友曾经教我勘破皮相，如今原话再还。晖阳之约尚在，稍候再与道友把酒言欢。”

    原话“再”还。

    秦弈已经第二次用这话回明河了，上一次是说男女之防，这一次更是话里有话，暗示这场婚礼另有乾坤。

    明河涉世少，却也是极聪明的人，很快听懂了秦弈的暗示。她愣了一下，也不多言，转身找了个位置坐了。

    那边孟轻影鼓起了腮帮子。

    秦弈这话声音压得很低，还用法力控制，似是不想让别人听见，以她的实力也只能隐隐约约听见一点点“把酒言欢”什么的……心中暗道明河你这废渣，就这么轻轻松松被他摆平了？

    还言欢呢？求欢直接点不？

    算了，指望这除了清修什么都不会的臭道姑真是不靠谱，还是看我的！

    这边包括羽裳在内的全体羽人斜睨着秦弈，神色都有些小小的不善。其实本也没什么，羽裳也听他坦诚过家中还有妻子，有妻子她都接受了何况一个没得手的道姑？

    可你们别来婚礼搞事啊，我羽人圣女不要面子的吗？

    她深深吸了口气，勉强按捺住恼火，对身后羽岚道：“客人齐了，下个流程是什么？”

    羽岚怯怯道：“报礼单。”

    羽裳颔首：“报。”

    羽岚辛苦地抱起一大摞单子，一张一张念道：“重明鸟，霞帔一件。”

    这是直接把当初拿来做彩礼的霞帔当贺礼给送了，也是直接。

    “比翼鸟，部族之神亲织同心结一枚。”

    “姑获鸟，望天树一棵。”

    羽裳愣了一下，望天树，是一种巢穴，某种意义上算是移动的战斗堡垒，自身还能成树妖战斗的，很强大。把这个送做礼物，是为了……

    还没想明白，羽岚就继续报：“鬼车族……呃……这啥……”

    羽裳皱眉：“什么？”

    羽岚怯怯道：“鬼车族送上……东海蓬莱李氏的祝福、裂谷白国程氏的微笑、琴棋书画宗居氏和蔼的眼神、以及……散人小孟的期许……”

    每说一句，秦弈的汗就多一分，所有人的目光再度落在秦弈身上，惊为天人。

    秦弈汗流浃背，下意识后撤了半步做出防御姿态。

    他怕下一刻羽人族要砍死他。

    鬼车族，果然自己原先的预感没有错，轻影没混在里面才有鬼！话说这也真是奇了怪了，为什么有轻影的地方往往就有明河？双胞胎吗？

    那边明河也是眼睛一亮，转头去找鬼车族的位置，很快对上了里面另一双亮晶晶的眼眸。

    一堆宿敌隔空对视着，此时的眼里首次流露出此生未见的惺惺相惜。

    ————

    PS：昨天进去的20多章已经出来了。这里留个言：养书开宰的读者如果遇上这种跳章，被迫跑去盗版的，希望能回来。一去不回的话就正中了举报狗的下怀，他的目的就是为了这书不连贯，赶人走的，长此下去我成绩就崩了。希望大家齐心协力，别遂了他们的意。事实上章节本身没什么问题，都是可以出来的，请放心。