    过了几天，楚溪菲出院，回家洗了个澡，悉心装扮一番，便驱车前往瑞华学校。

    “楚老师好。”

    进学校大门的时候，岗亭里的保安立马敬礼。

    “啊……你好。”

    楚溪菲猝不及防，赶紧回了一句。

    走进学校。

    “楚老师好。”

    “楚老师早啊。”

    所有从楚溪菲身边经过的老师，都主动跟楚溪菲打招呼，十分热情。

    有些甚至还是主任级别的，平日里用鼻孔看人的人。

    楚溪菲感觉到莫名其妙。

    走进办公室，姜红叶看到楚溪菲，顿时起身，来到楚溪菲的身边。

    “小菲，你出院了？”

    楚溪菲四处看了看，低声说道：“今天不知道是怎么回事，我一进学校，大家都跟我打招呼。就连副校长也一样，真是奇了怪了，平日里他可是从不正眼看人的。”

    姜红叶笑道：“还不是因为你成了我们学校的长公主。”

    “长公主？”

    “对呀。”

    姜红叶正准备解释，吴云飞走了进来。

    “校长好。”

    姜红叶赶紧打招呼。

    “校长？”

    楚溪菲大吃一惊。

    发生了什么事？怎么住院几天，学校连校长都换了？

    吴云飞不是主任吗？

    楚溪菲揉了揉脑袋。

    自己这是穿越了时空，还是烧坏了脑子？

    吴云飞向姜红叶微微点头，然后快步走向楚溪菲，一脸关切地问道：“楚老师，你现在感觉身体怎么样？没有什么头疼脑热了吧？要不你还是先在家里静养一段时间吧。工资给你开双倍。要是有什么需求你就尽管跟我提，我一定会想办法满足你。”

    “这……啊……哦。”

    楚溪菲一脸懵逼地回应着，显然弄不明白这吴云飞是葫芦里卖的什么药。

    “好了，既然没事的话，那我就回去继续工作了。小姜啊，这里就你照看着吧，楚老师要是有什么需求，你一定要在第一时间告诉我。”

    “好的，校长。”

    一直到吴云飞走了，楚溪菲都还没回过神来。

    她看着姜红叶，一脸严肃地说道：“你老实告诉我，这到底是怎么一回事？”

    姜红叶饭问道：“你弟弟难道没跟你说吗？”

    “说什么？”

    楚溪菲更加迷糊了，这里面还有弟弟的事？

    姜红叶笑道：“你这弟弟也真是，这么大的事情居然都不跟你说。你弟弟已经把瑞华学校给买下来了。尹诗源和尹世龙两个人已经被开除了。吴主任就是因为平时对你不错，所以直接就被他给直接认命为校长的。”

    其实，不仅仅是吴云飞，现在整个学校，都已经知道了，在这里，谁才是老大。

    虽然名义上，楚溪菲依然还是一个普普通通的老师，但是大家都清楚，在学校了，楚溪菲才是真正的大腕，伺候好了楚溪菲，自己才能够前途无量。

    维也纳酒店。

    白云市工商界联谊会，正在这里举行。

    中场休息时间，大家三三两两聚集在一起，聊着天，交流着感情。

    “爸。”隔壁休息室，章雪晴走进来，找到了章盛辉。

    “什么事？”章盛辉停止跟别人交流，扭头询问。

    “王总把瑞华学校买了。”

    “……”

    章盛辉一时语塞。

    “王总这速度也太快了吧？我们买的院线钱都还没赚回来呢。”

    之前王逸买了院线，章家一股脑跟了。结果，装修上没王逸那么快，都没赶上暑期档的爆发，赚的钱比预期少了很多。

    章雪晴也很纠结。

    “那我们还要继续跟吗？”

    院线的投资效果比预想的差，而且占用了一部分资金，远远没有之前几次投资那么成功。

    “爸，你说，现在民办学校有那么赚钱吗？不是都说不让补课了，这一块收入可就少了很多了。”

    章盛辉也不像之前那么无脑了，他说道：“是不是那里的地皮有升值空间？”

    章雪晴心中左思右想，最后还是纳闷地摇了摇头：“不是啊，瑞华学校挺偏的。前些年建校的时候，那里还是一片荒山，据说还是乱葬岗，修建学校是为了用学生的阳刚之气来镇压阴气。而且学校也是全封闭式管理，所以一直到现在，那一片也还是很荒凉的，虽说近几年瑞华的办学成绩很不错，可这也不怎么挣钱啊。”

    按道理说，学校附近都很繁华，但是因为那一片地方位置特殊，建住宅压根就没人去，商业自然也就发展不起来了。

    正在此时，张天胜突然出现，一脸不屑地说道：“升值个屁，我收到风声，王逸买学校就是为了开除两个人，他哪有什么商业头脑，就是瞎折腾罢了。”

    章雪晴不服，反驳道：“肯定没那么简单，王总做事，向来谋定而后动，买学校必定大有深意。”

    张天胜嗤笑道：“你不会是看上他了吧？这还为他说话？你自己都说了，那里之前可是乱葬岗，建房你买么？”

    “你别血口喷人，污人清白。”章雪晴生气地说道。

    张天胜轻哼一声，道：“行，等着看吧，他这次买学校要是还能赚大钱，我直播倒立洗头。”

    章雪晴嘴角微微一翘，道：“这可是你说的。”

    张天胜走了之后，王逸买了学校的事情，也在周围传开了。

    特别是张天胜说了原因之后，大家都感觉到，王逸实在是有些意气用事了。

    花几个亿就为了开除两个人？

    这是人干的事吗？

    这明显就是在耍年轻人脾气。

    瑞华学校本来就在城外，又是那么特殊的地段，这么多年，就算上面有心开发那里，都遭到了不小的抵触。

    谁愿意整天睡在乱葬岗？

    所以，即便瑞华学校的升学率，在白云市乃至是粤省，都名列前茅，学校周围还是十分荒凉。

    毫无疑问，王逸这一次，绝对是做的亏本买卖。

    私立学校虽然能从家长这里收到不少钱，但是周围的配套设施，才是大头。

    卖知识哪有卖土地挣钱？这俩都不是一个数量级的。

    没有卖土地的收入，他王逸的这几个亿，靠收学费，要收到什么时候去？

