    “弹粉很难搜集,别浪费。”陆凛将几颗弹粉装进姜妍的枪里。

    “反正我也打不中人，你别给我塞太多子弹。”

    “就是要杀人才好玩。”陆凛将塑料ak挂在姜妍脖子上：“跟在我后面苟,有什么意思，你要主动出击。”

    姜妍乖乖点头：“好。”

    俩人继续往丛林身处走,路上搜了几个野区建筑,充盈了装备。

    手腕上的对讲机里传来主控室的通知：“接下来开始收缩活动范围，所有人必须在二十分钟内赶到东南部的主城区，否则将被淘汰。”

    “这是什么意思？”

    陆凛解释：“我们活动范围会持续收缩,最后控制在五米以内,诞生最终的胜利者,这样也是为了避免像你这样的怂货苟在建筑里不出来,游戏没法玩下去。”

    姜妍不服气,说道：“我也会杀人的,看着吧。”

    “前面草里有人！”陆凛话音刚落,就听到砰砰三声枪响，弹粉擦着姜妍的身体掠过。

    “啊！”她还没来得及惊叫,陆凛直接将她扑倒在草地上。

    “别动，别出声。”

    他紧紧抱着她,俩人趴在草笼里，他湿热的呼吸拍打在她颈项的位置，痒痒的。

    姜妍惊慌地抬头,陆凛目不转睛望着前方草丛,丝毫没有察觉两人此时紧贴在一起。

    姜妍鬼使神差地亲了亲陆凛的下颌。

    陆凛本能地往侧边缩了缩,拧着眉心,垂眸看她。

    她莞尔，像是一只恶作剧成功的小狐狸。

    陆凛的脸颊泛红了，有点害羞，抬起头假装什么事都没有发生，轻喃：“你是敌人派来引诱我的间谍么？”

    “不，我是大师兄派来的小猴子。”

    耳边又传来几声枪响，弹粉落在他们身边，腾起了粉灰，陆凛伸手捂住她鼻子。

    随即，陆凛耳朵敏锐地听见打空枪的声音，他脸上展露笑意，直接拎着姜妍站了起来。

    姜妍连忙躲在他身后：“会暴露啊！”

    “他没子弹了。”陆凛朝着前方草丛走去：“可以任由咱们蹂|躏。”

    姜妍甚至在他眼神中看到了一丝丝变|态的兴奋。

    她率先跑到前面去：“这个人交给我！”

    陆凛爽快答应：“人头给你。”

    草丛里冒出一个年轻的男人，穿着迷彩的体恤，皮肤白皙，眉目清秀，看见姜妍，他连忙双手举高过头顶。

    “是个英俊的小哥哥啊！”姜妍拿着抢瞄准他，笑嘻嘻说：“小哥哥，拜拜咯。”

    “别，别杀我！”小哥哥恳求：“美女，别杀我成不，我还想再多玩会儿。”

    “这样。”姜妍放下枪：“想多玩一会儿啊？”

    “嗯，平时工作忙，很少有时间玩游戏，所以...”

    姜妍放下枪：“行，看在小哥哥你这么帅的份上，我就手下留...”

    然而她话音未落，只听“啪啪啪啪”四声枪响，四个颜色的弹粉命中了英俊小哥哥的腹部。

    猝不及防的gameover。

    小哥哥一脸懵逼，姜妍回头，陆凛一只手叉着腰，另一只手拿着冲|锋|枪，挑眉看着他们。

    路上，姜妍对陆凛说：“人家想多玩一会儿，你干嘛把人家打死了。”

    陆凛面无表情说：“碍我眼了。”

    最后的生存范围收缩在一块凸起的山地上，姜妍和陆凛各自背靠一棵树潜伏着，望不同的方向，只听几声枪响，陆凛那边已经击中了三个人，姜妍也见人开枪了，但子弹全部偏离方向，反而还把她的位置给暴露了。

    姜妍只好躬着身子，换了另外一簇草丛埋伏。

    一回头，发现陆凛之前埋伏的树后空无一人，姜妍突然心慌：“陆陆哥！”

    “在呢，别叫。”陆凛的声音不知从哪里传来：“仔细点，还剩最后一个人。”

    姜妍连忙噤声，压低声音：“好。”

    她仔细观察着周围，恍然看见近旁草丛后面有人，虽然用绿草把自己隐藏得很好，但还是瞒不过她火眼金睛。

    最后这一枪，就交给她了！

    姜妍蹲着身，偷偷苟过去，在那人即将开枪射击别人的时候，姜妍瞄准了他的背。

    “啪啪啪啪”连着几枪放出去，总有能命中的机会。

    漫天飞舞的弹粉中，对面最后一人挫败地扔了枪。

    而被姜妍打中的陆凛，脑袋上还有红色弹粉的痕迹。

    他无奈回头，翻了个我干你大爷的绝世白眼。

    姜妍：？？？

    当然，这场绝地求生真人游戏最终获胜队伍诞生，只不过队伍临时发生内讧，所以只有一名幸存者，就是姜妍。

    她误杀队友，意外吃鸡。

    换好衣服之后，姜妍在柜台前兑换神秘礼物，礼物是一个吐着舌头，翻着白眼，伸着脖子一脸丧气的游戏公仔鸡，姜妍欣然接受，将公仔递到陆凛面前。

    “像不像你弥留之际。”

    陆凛说：“并不。”

    “我觉得还有点神似。”

    “呵呵。”他冷笑一声，朝着公园下山的石阶走去。

    姜妍远远地叫住他：“还送了两张优惠券，我们下次再来，好不？”

    “再说。”

    姜妍撇撇嘴，背着手臂站在路口。

    山风将她的头发丝拂乱，还有点冷嗖嗖的。

    陆凛走了几步，抬头望向她：“如果你想在这里过夜，我不会陪你。”

    “拜拜。”姜妍说。

    陆凛又下了几级石阶：“到了晚上，山上没有人，你可以和猴子做伴。”

    “那也不错咯，猴子不会给人甩脸色。”

    陆凛顿了两秒，终于还是回身，朝她大步流星走过来。

    姜妍连忙后退两步，防备说：“我又不是故意杀你的。”

    却不曾想，他对她伸出了手。

    “三，二...”

    还没数到一，姜妍欢欣惊叫一声，扑过来，紧紧握住陆凛温厚的手掌。

    陆凛嘴角微抿，极力忍耐着避免流露笑意。他绷着脸，牵着她往石阶下走。

    夕阳倏忽间，跌落了山隘。

    “陆陆哥，我们下次又来，好不？”姜妍吊着他的手臂，微笑着抬头看他。

    “看我时间了。”

    “时间就像女人的胸部，挤一挤，还是有的”

    陆凛闻言，目光下意识挪到她的胸部的浑圆。

    “当，当然，我的时间跟我的胸部一样，不用挤，也有。”

    陆凛轻哼：“你能保证不要误伤队友？”

    “我保证！”姜妍举双手发誓：“今天真的是个意外。”

    陆凛伸出手，轻拍了拍她的后脑勺，加快步伐往山下走。

    姜妍心里美滋滋，连这几步跟上他，还要牵他的手，不过陆凛双手揣兜，她拔不出来。

    ***

    时光湛蓝天空中漂浮的白云，你看着它的时候，它慢慢悠悠，闲庭信步，当你稍稍移开目光，它一晃而逝。

    除夕夜那晚，姜妍给米诺穿上了大红色的新衣裳，将他打扮成了小福娃。

    家里的亲戚来了不少，热热闹闹簇拥着米诺，米诺虽然羞涩，不过这种全家人聚在一起的场面，烘得他心里暖意融融，他很适应这种家的感觉。

    孟茹从厨房里端出一盆热腾腾的大饺子：“诺诺，快来尝尝。”

    米诺兴奋地跑到餐厅，孟茹给他系上餐巾，同时问姜妍：“给你弟打电话，现在都几点了，还不回来。”

    姜妍说：“他寒假去警队实习，年底正需要人手，估摸着还在街上巡逻。”

    “今晚可是年三十儿。”孟茹不满地说：“当领导的都回家过年，逮着下面的人使劲儿压榨呢，太坏了。”

    姜妍躺沙发上，拿起牙签穿了块牛肉粒，嚼了两口，抓起手机给陆凛发了条信息。

    “领导回家过年了？”

    领导此时正系着深蓝色的围裙，在厨房里忙碌着。

    家里很冷清，只有陆凛和母亲两个人。

    “行了，你去外面等着吧，今晚老妈给你露一手。”母亲沈芝接过了他手里的锅铲：“平时工作忙，难得有时间尝尝妈妈的手艺。”

    “等这个清蒸鱼出锅吧。”陆凛垂着眸子，看着锅里的鱼。

    窗外炸开红的绿的，烟花簇簇。

    家里冷请，前些年父亲卧底任务失败，在毒枭手头送了命，而那场意外也间接致使弟弟进了监狱，现在家里只有他和母亲沈芝两人相依为命。

    清蒸鱼出过，青白交叠，葱香四溢。

    陆凛端着盘子来到客厅，墙壁上的液晶电视里正在播放中央一套的春节联欢晚会，主持人妙语连出，对全国观众拜年祝福。

    陆凛拿起手机，看到姜妍发了来的短信。

    他回：“嗯。”

    隔了几分钟，姜妍道：“吃饭饭了？”

    “还没，正在准备，有事？”

    有事才能找？

    姜妍快速编辑短信：“我妈妈说，领导都回家过年了，留下我们可怜的端儿，还在严冬的街头站岗巡逻，她要严正地谴责领导。”

    “还没回来么...我帮你问问。”

    姜妍抱着手机，心里美滋滋。

    几分钟后，陆凛回他：“问过了，他在万达广场警卫室值班，本来没排他，挣表现，自愿过去的。”

    哟，这小破孩，还挺上进。

