    第460章 初舞台

    从小，许璃就热爱音乐。

    从牙牙学语到酒吧驻唱，从唱歌主播到签约艺人，对于唱歌，她付出了全部的热情和努力。

    期间有多少的艰难和彷徨，有多少的困扰和退缩，最终都没有阻挡她追求音乐的脚步。

    甚至于真正喜欢上江航, 她也是从音乐开始。

    不矫情的说，音乐是她生命中极其重要的一部分。

    现在有机会登上这个大舞台，如果她没有表现好，那就连她都无法原谅自己。

    激动、忐忑、兴奋、悸动……种种情绪在她心中掠过。

    但最终化为清脆悦耳、宛如精灵的歌声。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强。

    每一次，就算很受伤也不闪泪光。

    我知道，我一直有双隐形的翅膀。

    带我飞，飞过绝望……”

    平地惊雷乍响, 现场顿时鸦雀无声。

    干净、清澈的歌声带着生命的力量, 在一瞬间就抵达每一个观众的心中。

    舞台上，她的每一个动作，每一個眼神都似乎带着不甘和倔强。

    恍惚间，观众们似乎看到了年少的自己，一步步在彷徨和挣扎中穿行。

    或许最终他们丢失了自己，或许他们还在苦苦坚持，但那一路走过来的艰辛和挣扎让他们感同身受。

    现场、后台，几乎所有人都微张着嘴巴，满眼震撼地看着这个唱着过往的女孩。

    他们没有想到许璃一开腔就震惊了全场。

    几乎所有人都无法思考，思绪一下子被牵引进那个如梦似幻的世界！

    那一刻，他们仿佛看到了在一条荆棘之路上艰难前行的女孩。

    即便遍体鳞伤，但眼神依旧坚定，神情坚毅。

    “这是一个新人的原创作品……这怎么可能！”

    “这个选手我要了，谁都不能和我抢！”

    “天才啊，没想到在节目中能够挖到这样的宝藏歌手啊！”

    “太好听了……有种发自内心的震撼啊。”

    “今晚听到的最好听的歌, 没有之一……”

    现场的评审也直言不讳地表达了自己的震惊以及欣赏。

    无论从长相、台风、唱功还是歌曲, 这个女孩绝对有让人眼前一亮的惊喜。

    作为艺人的他们很清楚，往往是这样的女孩，才能够在娱乐圈走得更远！

    准备通道中，曹瑞瞠目结舌地看着舞台上引吭高歌的许璃。

    他无论如何也无法相信，彩排时唱得这么拉胯的许璃现在竟能够表现得这么完美。

    无论是她的唱功还是她的原创作品，和彩排时候比那简直就是萤火与皓月之间的差别！

    等他从震惊中缓过神来，曹瑞不由咬牙切齿。

    太卑鄙了，为了赢得比赛，在彩排时故意示弱，导致现在自己没有心理准备，大为震惊从而发挥失常……

    没想到长相这么漂亮的女孩竟然这么腹黑……

    好想哭，呜呜……

    而此时舞台上的许璃，自然不会去关注曹瑞。

    特么的谁理他啊，爱咋想咋想，唱歌要紧。

    “不去想他们，

    拥有美丽的太阳。

    我看见，每天的夕阳也会有变化。

    我知道，我一直有双隐形的翅膀。

    带我飞，给我希望……”

    后台的休息室中, 江航怔怔地看着舞台上的女孩。

    此时的她已然忘记了一切，只剩下那满腔的倔强和坚韧。

    江航很难想象，此前精神还这么紧绷的许璃, 此时竟然能够表现地这么完美。

    舞台灯光的照耀下，许璃的身上仿佛带着生命的光辉。

    无比执着，也无比耀眼。

    而一旁的唐秀秀更是满脸激动。

    看着舞台上绽放着耀眼光芒的许璃，她仿佛看到了一个巨星在冉冉升起。

    她抓住肩膀的手臂，一脸激动地说道：“江总，阿璃一定会成为一个大歌星的对不对？”

    江航笑了笑，重重地点头说道：“当然，我从来没有怀疑过。”

    在江航想来，即便许璃唱功一般，歌曲一般，单靠这张脸，她也能聚集一大帮拥护者。

    更何况，此时还有系统给予的精品歌曲以及许璃那越来越完美的唱功了……

    舞台上的许璃高声唱着，脑海中不自觉地出现了江航的身影。

    正是因为遇上他，自己才有足够的勇气去努力追逐自己的梦想。

    从给自己出主意当网络唱歌主播，，到签下自己培养成职业歌手。

    从为自己写歌，到现在陪同自己参加比赛。

    可以说江航就是自己的灯塔，是自己前进的动力和方向。

    即便是为了能够追上江航的脚步，自己也绝对不会轻易认输！

    “我终于看到所有梦想都开花。

    追逐的年轻，歌声多嘹亮。

    我终于翱翔，用心凝望不害怕。

    哪里会有风就飞多远吧。

    隐形的翅膀让梦恒久比天长。

    留一个愿望让自己想象……”

    倾尽了内心所有的呐喊，坚强的样子终于挣脱了迷茫的命运。

    当那句“我终于翱翔，用心凝望不害怕”从许璃苗条的身躯中释放出来的时候，听者胸中沛然一响，忍不住为她叫好。

    这是胜利者的呐喊，是如此的酣畅淋漓。

    在她的歌声中，他们仿佛看到了一个孑然一身，踽踽独行的女孩。

    尽管被操蛋的人生伤得遍体鳞伤，但却没有被现实击垮。

    嘹亮的声音似乎穿透云霄，就像挣脱一切之后的飞翔。

    那种对生命的坚韧，对未来的向往，对过往的释然，就像是一把利箭，瞬间击穿每个人的心脏。

    明明是一首积极向上的歌曲，为什么他们这么想哭呢！

    一曲唱罢，万籁俱静！

    舞台中央，眼眶泛红的许璃深深鞠了一个躬。

    片刻后，零星的掌声响起，继而汇聚成洪流，响彻整个录制现场。

    所有观众都抑制不住内心那难以言喻的情绪，起身鼓掌欢呼。

    “卧槽！第一次知道被一首歌唱哭的感觉！”

    “干净，清澈，高亢，嘹亮，积极，乐观，再多的溢美之词来形容这场表演都不过分！”

    “一首有灵魂的歌曲。”

    “那浑身都起鸡皮疙瘩了！”

    “太棒了！这首歌不火天理难容！许璃不火天理难容！”

    “就凭这一首歌，我粉了！”

    (本章完)

