    小世界里，龙文牧等人相继现身。

    黑色的旋涡在他们全部出现后便消失了。

    这里是一片广袤的原野，虽然不如夜阑进入的小世界那么风景宜人，可也称得上山清水秀。

    一条小河从原野的中央流过，远处山峦此起彼伏，柔和的曲线像是少女的胸膛。

    这片原野上放眼所见空空如也，并没有什么特殊之物，不过若是细细感知的话，能很清晰的感知到有一道妖力正指引方向。这道妖力应该是羲和留下的，无须怀疑，只要顺着指引的方向走，就一定会找到羲和留在此间的东西。

    既然有指引在，众人没有过多的耽搁便即刻动身。

    清风拂面，在这个小世界里感知不到危险，反倒让人觉得悠闲与惬意。

    千灵雪与龙文牧并肩而行，千灵雪喃喃说：“都不知道这最后的小世界里会收藏着什么。”

    在先前的小世界里，每个人都收获颇丰，所以难免好奇最后的小世界里又会有着什么奇遇。

    龙文牧轻轻拉着她的手：“等找到了就知道了。”

    这个世界不像别的试炼之地，所以也不需要时刻提心吊胆了。反倒是有千灵雪同行，让龙文牧心情轻松了不少。

    沿途有山水相伴，风光也正好，这种轻松写意下，众人便没有太赶，反倒是有说有笑。

    “龙大哥。”正向着指引之地前进，有人在后面喊了龙文牧一声。

    “轩一？”龙文牧回过头去。

    古轩一紧跟在他后面，因为不太显眼，龙文牧都差点把他忽略了。

    在石室的时候龙文牧也留意过他，古轩一自从小世界里出来之后，身上便没有任何力量流露，龙文牧猜测是他刻意收敛了。

    古轩一没有明说此次所得，但每个人都有每个人的秘密，龙文牧也没有主动询问过他。

    “这次你也收获了不少吧。”龙文牧笑着说。

    彼此都是墓族的人，龙文牧从来就没把他当做过外人。

    “嗯。”古轩一只点了点头，没有在此事上多言，“对了，龙大哥，能不能问你件事。”

    眼下没有别的事，正好也不着急赶路。古轩一若有疑问，龙文牧当然会回答。

    “想问什么？”龙文牧徐徐道。

    古轩一停顿了一下：“龙大哥你知不知道，这世上有什么可以修补妖痕的东西？”

    千灵雪和龙文牧都侧目过来，龙文牧不解：“你怎么问这个？”

    古轩一怎么突然对这种事感兴趣了？

    “没什么特别的原因，就是想到以后若是到了天妖大陆那边，免不了会有跟强敌交手的时候，就想提前知道。”

    只是随便问问吗？龙文牧没太往心里去。

    悠闲的迈着步，翻找了一下自己的记忆。

    说起修复妖痕之物，这可不是那么好找的。

    他稍微沉思了一阵：“一般来说，妖痕若是破碎了，修为就会大跌，甚至可能就此修为尽失。这种伤势是很难恢复的，寻常的恢复之法也修补不了妖痕。”

    “但还是有恢复的办法吧？”古轩一追问。

    虽然不知古轩一为何这么问，但他既然问了，龙文牧也不会吝啬。

    “也不是完全没办法修复……”他斟酌着说，“想要修复妖痕，一个是用天材地宝，还有就是一些特别的丹药。”

    千灵雪接过话：“我倒是听说过一些，有一种名为玲珑参的灵药能够修补妖痕。”

    “玲珑参？”

    “没错。”千灵雪捋了捋耳后长发，“玲珑参生长在极寒之地，传说千里冰封之地往往只会生出一株参来。我听人说过，如果是服用了玲珑参，妖痕受损之人会有一定的可能性修复妖痕。不过这种东西并不是绝对能修补成功，而且数量太少，即便是我也没亲眼见过。”千灵雪解释说。

    龙文牧颔首，玲珑参他也耳闻过：“除了玲珑参之外，像百岳莲心这种圣药也可修复妖痕。”

    “百岳莲心，那不是千姐服用的那个？”

    “不错，她已经用过了，百岳莲心是异宝，天地间唯一。所以至少百年之内，百岳莲心不会再出现于世了。”

    “百年之内是吗……”古轩一语气有些低沉。

    百年，自己还要再等百年……为什么偏偏提前被人用了……

    “你到底怎么了？”龙文牧察觉他不太对劲。

    “没什么，我真的没什么事。除了刚刚的两种，龙大哥还知不知道别的？”古轩一笑问。

    “除了这些天生的至宝之外，还有就是人为炼制的丹药了。这段日子我听羲和前辈授业，倒是知道了一种能修补妖痕的丹药，名叫补天丹。” 

    古轩一眉头轻轻皱起，重复道：“补天丹？”

    “补天丹既能恢复伤势，也能修补妖痕，只是这种丹药也很难得。”

    “这是中品丹药吗？还是说……”古轩一眸光动荡。

    “是上品。”龙文牧没有察觉到自己说出这话时候古轩一双目中闪过的失落。

    “上品……”古轩一喃喃自语。

    上品丹药，意味着要以地妖内丹为引。整个圣灵大陆地妖都没多少，更别说是炼制成丹了。

    况且就算找遍整个大陆，恐怕都找不出几个能炼制上品丹药的人。大陆上还存在的上品丹药，好些都是历史上诸多大能之人所遗留下来的，那些丹药无不是被各大宗门视为珍宝，想要得到恐怕难如登天。

    虽知方法，可修补妖痕之事，依然难如登天。

    古轩一又询问是否还有别的方法，龙文牧只道不知。修补妖痕毕竟很困难，龙文牧知道的也不多。

    古轩一收住了话题，没有再询问下去了。

    众人不断朝前进发，又走出一段距离，前方有人大喊：“是塔！”

    前方尽头，出现了三座高塔的轮库。

    羲和留下的指引，便是在塔的方向。众人心情大振，全都不由脚步加快。

    毫无疑问，羲和收集来的东西，绝对就在那塔里。

    带着兴奋的心情，一行人很快就来到了塔下。高塔总共三座，曾三足之势高高耸立。虽然比不上五行塔那么壮观雄伟，可这塔也建造的精巧无比。

    塔身宛如琉璃般霞光异彩，其上各种雕琢更是栩栩如生。大巧不工，夺天地之灵韵。大陆上的匠人，恐怕无人有手艺能打造出此塔。

    众人走近，三座塔的门扉都没有关闭，可任人进出。

    “应该没有什么危险，现在就进去看看？”岚芷音提议。

    龙文牧摸了摸下巴，也是这个意思，随便选了一座最近的塔，便领着所有人走了进去。

    刚进入的时候还带着几分警惕，可进了塔之后才发现，这里并没有任何危险。在塔的内部是片宽广的空间，这片空间里放置着许多的石台，每一个石台上，都有物品盛放。

    龙文牧走过不同的石台，逐一看去：“刀，剑，戟，锤……”

    这一个个石台上，摆放的竟都是妖兵。

    龙文牧随手抓起一把斩马长刀，这长刀上流光溢彩，透着一股妖异。

    好一柄妖刀，龙文牧赞叹。以他的眼力能看得出来，这是一把达到了大妖档次的妖兵。

    做工相当精细，威力也必然不俗。

    不同的铸器师能打造出不同的兵器，而能打造出这把妖刀的，少说也是个大师。

    羲和说她将墓族遗留的一些东西收集在此，龙文牧本来还以为是更普通一些的东西。果然，能入羲和法眼的，都不是寻常之物。

    众人随即分散开来，在不同的石台间寻寻觅觅，遇到喜欢的妖兵都激动万分。

    “挺不错的，一般的人，可打造不出这些妖兵来。”岚芷音是所有人里面最精通铸器的一个，以前天幕山脉时候，她就跟古博善学过一些。所以对这些妖兵的赞叹，她也是最多的。

    “在你看来，这些妖兵都是极品？”龙文牧询问。

    “反正我是打造不出来，至于那个叫米卓的老顽固，估计也没这手艺。可惜他没有来，不然让他见到这些，绝对能把他气个半死。”岚芷音还不忘暗暗咒了米卓一通。

    云嘉来到龙文牧跟前：“这些妖兵怎么办？”

    “你们选你们趁手的吧，别的能带走就带走。”

    反正羲和都已经说了全部相赠了，龙文牧也不需要客气什么。就算自己等人用不到，凌云堡还有那么多人。

    众人应了一声，都各自选择所需的。

    千灵雪选了一把冰雪长剑，云嘉相中了一条红鞭，而古轩一则是在角落找到了一把流淌紫芒的锋利短剑……

    每个人都在其中找寻着，龙文牧则独自背着手在塔里游荡。

    整座塔里妖兵不少，塔有九层，每一层都有数十把之多。

    从小妖妖兵到大妖妖兵，各种造型的武器不一而论。不过唯独可惜的是，龙文牧没能找到地妖档次的，最多也就是接近地妖层次的妖兵而已。

    想也不奇怪，地妖妖兵岂是那么好得的。

    龙文牧一层层看上去，偶尔遇见顺眼的便会收走。虽然是收走了，但他多半不会用。他自己有妖兵，妖兵在精而不在多，用熟了手中之物才是最重要的。至于那些收走的，只是为了应对不时之需。

    一通收敛，众人的收获盆满钵满。已经全部找了一遍，能带走的全部带走了。龙文牧自己都收走了二三十把。

    “走吧，我们去下一座塔。”

    没有多余的留念，龙文牧再次带头前往下一座塔。

    看样子这些塔里面确实没有风险，能白捡这么多好处谁不乐意。龙文牧也挺好奇接下来两座塔里会是什么。

    来到第二座塔，走进塔的那一刻，浓郁的丹香顿时迎面扑来。

    放眼所见，塔内同样是一个个小石台，每一个石台只是都漂浮着一个玉瓶。

    这里，竟是一座丹塔！

