杨宇一语中的的点出了这些凡人土匪的关键漏洞，立刻令得梁仌二人恍然大悟，都是大骂自己之前太过的疏忽，竟然忽略了如此重要的环节。

    不过对此杨宇却是淡然一笑的安慰道：“其实二位完全不必如此的自责，因为绝大多数人在思考问题时往往都是以自我为立足点而展开推理，如此一来便经常会忽略对方真实存在的一些细微之处。

    而这也恰恰正是咱们可以利用的地方，因为这同样也是布局者经常会犯的低级错误！”

    梁仌二人闻言不住的点头，不过很快蒋中信便是再次提出了疑问:“可是咱们之前也都是察过他们的记忆了呀，根本就没有发现他们是被人操控的呀？”

    “这个很简单，咱们虽然有办法查看这些凡人的记忆，但却无法轻易的检查出他们的记忆之前是否被别人动过手脚。而这也就可能会导致一些重要的信息被巧妙地隐藏起来。”杨宇淡然的回应了蒋中信的问题。

    蒋中信听杨宇如此一说眉头不由微微的皱了起来，继而吃惊道：“你是说这些人的记忆并不完整，有用的东西早就被人给抹除或是改变过了？”

    “我只是说有这个可能，真实情况是否如此那就不得而知了！”杨宇认真的道。

    梁仌闻言亦是轻轻点头道：“的确是有这个可能，不过既便是知道这样也是很难进行弥补。因为除非是施术者境界太低或是不慎留下了一些纰漏，否则很难被旁人察觉，就更别说恢复受术者的记忆的。”

    “的确如此，由于凡人的神识太弱，施术强度稍大便是会令其爆头而亡。所以既便是明知他们被人动过手脚，想要恢复其原有的记忆也是相当的困难啊！”蒋中信补充道。

    “虽然危险，但事到如今也只能偿试一下了。毕竟除了这样咱们也没有其他更好的办法了！”杨宇无奈的说道。

    “也好，那就先找一个不太重要的人个尝试一下，看看有什么突破吧！”在没有其他办法的情况下，梁仌也只得点头同意了杨宇的提议。

    不过就在此时，门外人影一闪之下老六林亭便是急匆匆的闯进来大声道：“老大不好了，就在刚才那些被咱们抓来的那些土匪突然集体自杀了！”

    “什么？混蛋！”梁仌这才刚要设法恢复这些人的记忆，这些人就集体自杀了，这不是摆明了和他叫板么？

    “看管这些人的家伙都是他娘吃干饭的吗？怎么能眼睁睁的看着这些人自杀呢？”蒋中信一听这个消息也是立刻就火冒三丈。

    林亭见二人如此，却是苦着脸解释道：“其实这也怪不了看守的弟兄，那些凡人早已被咱们施了定身法，想要眨巴一下眼睛也是难上加难，就更别说自杀了！”

    “既然如此，那些人又是回事？”梁仌阴沉着脸问道。

    林亭闻言苦笑一声回道:“具体是怎么回事我也不太清楚，总之那些人不知怎么就全部口喷白沫、脸色发青，时间不长就全部翘辫子了！”

    “还是先去看一下再说吧，希望现在还不算大晚。”这一次杨宇却是抢先开了口。

    “也好，一起去看一下！”梁仌面色难看，但还是立刻同意了杨宇的提议。

    如此几人立刻起身赶奔关押那些凡人土匪的牢房，随后便是见到十数具面目狰狞的尸体横行霸躺竖卧的倒在了地面之上。一股极为难闻的气味更是自他们身上散发了出来。

    在见到这般情景之后，众人皆是不由眉头微微一皱。这些人死去的时间都不长，但不知为何仅仅只是这点时便是出现了腐烂的迹象。

    “这下毒之人还真是足够小心啊，为了不让咱们追查下去竟然连尸体都不想给咱们留下！”梁仌愤愤的道。

    “是呀，如此看来想要在这些人身上是找不到什么线索了！”蒋中信有些惋惜的道。

    而在这二人议论之际，杨宇却是来到一具尸体之前细心的观察了起来。

    梁仌等人都知道杨宇医术高明，因此也便并未加以阻止，反而是神色肃然的看着他。

    “不好！”然而仅仅只是片刻之后，俯身查看尸体的杨宇却是突然的面色大变，抬手便是挥出了一大片绿色的火焰，倾刻间便是将此地所有的尸体都笼罩在了其中！

    在放出了一大片火焰之后，杨宇立刻转身向着梁仌沉声喝道:“立刻传令将所有接触过这些尸体的人全部集中到这里来，立刻、马上！

    另外立刻封锁此地千丈范围，切莫让任何之前未曾与尸体有所接触之人靠近一步！”

    “马上去办！”梁仌被杨宇这反常的行为搞的一怔，但很快便是反应了过来，竟是连原因也顾不上问的便传下了命令。

    “是！”

    与他们同来的一共还有五人，分别是蒋中信、林亭与柳河三鼠。在见到一向沉稳的杨宇竟然表现的如此急迫之后，也是明白事态的严重性，立刻分头下去寻人的寻人，布阵的布阵！

    而在这五人下去之后，梁仌方才面色凝重的看向杨宇道:“到底怎么回事？莫非这些尸体会传染不成？”

    杨宇闻言微微的点了点头，接着正色道“大哥猜的不错，这些尸体的确有着极强的传染性，只要与其稍有接触之人十有八九都会被传染上！

    不过所幸的是咱们发现的还算及时，应该不会造成太大的危害吧！”

    “可是我并未感觉到中毒的迹象啊？”梁仌听杨宇这样一说立刻有些不解的道。

    “梁大哥你修为高深，此毒虽然霸道但想要一下子毒到你恐怕还是有些困难。

    不过您也不要心存侥幸，恐怕用不了半日时间，您就会有所感应了吧！”杨宇正色道。

    杨宇此言一出，纵是梁仌心性沉稳亦是不由吓了一跳，连忙继续问道:“那贤弟可知这是什么毒？怎么会如此的霸道？”

    “尸毒，一种极为特殊的尸毒，不反有着极强的传染性更是可以延缓发作时间，一但被其肆虐开来，后果将不可想象！”杨宇严肃的说明了这种尸毒的厉害。

    “尸毒，这东西可是鬼王谷那些半人半鬼的东西最为擅长的，难道说这次绑架灵儿丫头的幕后黑手会是鬼王谷的人。”梁仌闻言眉头大皱，之前那向怀仁已经牵连出了炼妖洞，如今又见到了鬼王谷的影子，这不由令得梁仌心头格外的沉重。

    “这也不太好说，鬼王谷虽然擅长尸毒，但尸毒却并非鬼王谷独有。因此在没有有力的证据之前，他们也仅仅只是嫌疑比较大而已。”杨宇冷静的分析道。

    “但愿如此吧！鬼王谷门人虽然不多，但整体实力却是极强。若是也被牵扯其中的话，那事情还真就难办了！”梁仌皱着眉道。

    “杨军师，人我们都给你带来了，你看看如何处置啊？”而就在二人交谈之际，柳河三鼠已然带着一百多人集结到了门外。

    杨宇二人闻言连忙来到门外，但当见到竟然有这么多人时，都是感到相当的诧异。

    “怎么会有这么多人接触到了尸体？”梁仌没好气的问道。

    柳河三鼠一见大首领面色不悦，心中不由暗自叫苦。老大穿云鼠连忙躬身道:“在这些人中真正接触过尸体的只有十几人。但六爷说事态严重，宁可错抓不可错放，所以就把和这十几人有过接触的所有人也都一起带了过来！”

    杨宇二人闻言这才恍然，心想这林亭看似粗鲁，实则却是粗中有细。这样一来虽然麻烦了一些，可却是有效地杜绝了后患，不失为一个万全之策。

    “贤弟，你看这么多人该如何处理呀？”梁仌看向一旁的杨宇。

    杨宇闻言略微思忖了一下，方才轻声道:“据我观察此毒虽然霸道，但在感染者毒发身亡之前是没有传染性的。

    不过既然这些人都已经被带来了，为了以防万一还是检查一下吧！”

    “也好，不过这样可就要辛苦贤弟你了。”梁仌苦笑一声道。

    “小事而已！”

    杨宇并未多说什么，而是伸手自怀中取出了三个白玉小瓶，抖手分别丢给了柳河三鼠一人一个后吩咐道:“立刻将这瓶中的丹药分发给那些真正接触过尸体的人，另外你们三兄弟自己也要服上一粒！”

    三鼠领命立刻下去转头而去，时间不长便是将丹药依次分发了下去。

    而在三鼠分发丹药之际，杨宇却是取出了孽龙珠，率先解除了梁仌体内隐藏的尸毒。

    而恰在此时，蒋中信与林亭二人也是将阵法布置完成，一同返了回来。杨宇见状立刻将二人叫到了近前，依次为他们解除了体内的尸毒。

    ????在解除了三位大佬的尸毒之后，杨宇并未有片刻的休息，立刻又为柳河三鼠等人依次解毒。如此一直折腾了一个多时辰，方才将这里所有的人都是彻底的检查了一遍！

    ???虽然将这些人体内的毒素都吸了出来，但为了安全起见杨宇还是建议梁仌暂时将他们都留在了此座阵法之内。而在处理完这些之后，杨宇、梁仌等人方才重新返回到了议事大厅。

    ???“唉，这事情看来是越来越麻烦了，不仅没能我到灵儿失踪的线索，反而还惹上了尸毒的麻烦。若非是贤弟你及时返回的话，恐怕咱们仌剑佣兵团这一次真要凶多吉少了！”梁仌叹了口气道。

    ???“梁大哥言重了，小弟身为团中军师，为团中效力乃是理所当然之事！”然而对于梁仌的感慨杨宇却是神秘的一笑道，“不过福祸相依，这一次的传染尸毒也未必就不是一件好事！”

    ???“好事？我说杨兄弟，你不会是被累糊涂了吧？咱们这都被人当猴子耍了，还能是什么好事？”在接连的被人摆了数道之后，所有人的心中都是压抑着一股无名的怒火，尤其是林亭这个炮筒子更是被气的脸色黑如锅底。

    ???不过林亭虽然不明白杨宇说的是什么，可梁仌与蒋中信却都是精明之人，微一迟愣之后立刻是明白了杨宇话语中的深义，不要相视微微一笑……