    时落记忆力向来好，她觉得这声音听着有些耳熟。

    时落却没回头，径直往小区走去。

    随即身后传来此起彼伏的的喇叭声，及叫骂声。

    “你想死啊！是不是瞎，看不到前后多少车吗？”

    “我他妈的差点撞死这龟孙，真是晦气！”

    “要不是我刹车快，我就得撞上前面的大兄弟，都是自己小老婆，撞坏了谁不心疼？”

    呵斥叫骂声不绝于耳，时落终究还是停了脚步。

    刚站定，那喊话的人已经到了身后，他先是气喘吁吁地跟时落说：“小姑娘，是我，你记不记得我？我就是那个倒霉透顶的人，前天早上被碰瓷的那个，你还说我是被人转了运。”

    生怕时落忘记自己，男人恨不得将前天发生的事一字不落地跟时落描述出来。

    等时落回头，他才吐出一口气。

    男人先是转身，双手合十，跟刚才叫骂的人道歉，“对不住对不住，我刚太着急了，你们打我骂我都行，要赔偿也行，我把联系方式给各位，行不？”

    男人姿态放的极低，大家都是普通人，心底多少都存着善意，男人诚恳道歉，大家倒也也不好再继续纠缠，正好绿灯亮了，差点撞上男人的那辆车司机摆了摆手，“以后别乱穿马路，别害了自己也连累别人。”

    “是是，下回我肯定老老实实走人行道。”男人认错态度极好。

    大家也没想着占这人的便宜，又说教了他几句后，依次驾车离开。

    小区门口来往的人多，有些话也容易惹人注目，时落朝男人点了点头，往里走，找了处没什么人的角落。

    虽是夏末，白天依旧燥热，可男人却很怕冷地裹了一件皮衣，他额上满是冷汗，摸了一把额头的汗，又随意扒了扒凌乱的头发，才让自己看起来没那么狼狈。

    他明明比时落高大半个头，这会儿站在时落面前却点头哈腰的，愣是矮了时落一大截。

    “小姑娘，不，大师，大师您还记得前天跟我说的话吗？”男人小心翼翼地问。

    不等时落回答，他又干笑一声，朝自己脸上用力一拍。

    “大师您别跟我计较，我当时是有眼不识泰山，冒犯您了，你就当我当日的话是在放屁，您可一定不要放在心上。”

    时落看着男人跟前天截然不同的态度，略微出神。

    所以说人是最复杂的动物，昨天可以满身戾气，恨不得跟全世界同归于尽，今天就能因为一场不算大的事故跟人点头哈腰的道歉，姿态放到了尘埃里。

    时落并不反感眼前这男人，确切地说她甚至想多接触各色各样的人。

    多走路多看人也是修行。

    见时落只是沉默地看着他，男人慌了，他恨不得给时落跪下。

    “大师，您行行好，救救我，我真的快没命了。”男人说着说着就开始抹眼泪，“大师您是不知道，我现在是喝凉水都塞牙啊！”

    男人开始细数自己这段时间的惨事，“我喝水能呛得没半条命，吃饭板掉了半颗门牙，好好的走路还能被一辆骑摩托车的撞上——”

    说着，他捞起裤腿，让时落看他小腿上一片泛着黑气的青紫，“我估摸着应该是骨折了。”

    这段时间惨事太过，他已经懒得跑医院了，瘸就瘸吧。

    “可这都不算啥，最让我忍不了的是我饭店竟然被顾客投诉里头有老鼠，苍天可鉴哪，我那饭店是我十年前一点一点做起来的，我把我的店当成我自己的孩子那样爱护，我每天请两个阿姨打扫，隔三差五还亲自将饭店收拾一遍，这么多年了，从来没出过事。就昨天，我的饭店被封了，要整改，这边才封，晚上就有人来闹市，让我赔钱，说是吃了我的饭菜中毒了，人现在还在急救，开口就要两百万，这还是前期治疗费，我哪有那么多钱哪，我的钱上个月才投到饭店，我原来想开一家分店的，没钱我就想把车子卖了，可车子还在交警队呢，到了昨天，我感觉自己身体好像出了问题，一早起来，正刷牙呢，突然就一阵头昏脑涨，我一头磕在了洗漱台上，您再瞧瞧我这脑门上。”

    男人也不嫌疼，一把扯开脑门上的纱布，硕大一处伤口暴露在空气中，因为扯的太用力，伤口再次撕裂，血瞬间涌了出来，湿了男人满脸。

    他随意地摸了一把脸，嘴角扯出一抹笑来，可这笑看着怎么都像在苦。

    到后面，男人的话不是说给时落听的，他说给自己听，“我人生都快过了一半了，这半辈子我虽说也做过几件昧良心的事，可那都是小事。”

    比如说他年轻的时候因为穷，买菜的时候小贩算错了账，多给他找了五块钱，他明明知道却没还，再比如说他有一回看到一位老人摔倒了，那处没摄像头，他没敢扶，因为他穷，要是扶了，万一被讹上，他得卖肾。

    他觉得这几件小事就是加起来也不该让他这么倒霉。

    再说了，等他有了点闲钱，他还捐了不少回。

    这也该抵消之前的错了。

    “以前吧，我虽说不上运气多好——”男人擤了一把鼻涕，他心里也是憋闷的慌，逮着时落使劲说：“可我靠自己这双手，从租地下室开始，一点一点的置办了现在的家业，总的来说，我的日子是一天比一天好的。”

    “可我辛辛苦苦十几年积攒下来的一切短短不到半个月就没了。”男人抓着自己的头发用力扯，试图用身体的疼痛来缓解心脏的闷痛。

    忽地，他抬头，死死盯着时落，“大师，我其实回去就信了你的话，但是我想来想去，怎么都想不到是谁要我的运气。”

    他在亲戚朋友中是出了名的好人缘，谁家有需要帮忙的地方，他二话不说就上。

    可不是亲戚朋友，别人也不认识他啊，不认识他为啥还要他的运气跟命？

    “你确定自己身边的人对你都是真心相待的？”男人一把眼泪一把鼻涕地说，时落只安静地听着，末了，她才不咸不淡地问了一句。

