    第246章 少宗主   

    出来之后，郑少秋对徐来摇摇头，“刚才你跟武老聊天的态度真让人无语。”

    

    “你小子虽然有点实力，但在武老年前，还没有傲气的资格。”

    

    “哦，是吗？”

    

    徐来不置可否的看一眼郑少秋。

    

    这个武老虽然是武道至尊高手，但他也不一定就会害怕。

    

    当然，最主要的还是他心里的那股感觉。

    

    这个武老让他感觉不舒服。

    

    此人身上的杀气很重，虽然掩饰得很好，但是徐来的灵觉依旧感觉到了。

    

    这种杀气倒不是针对徐来，而是此人杀人太多，凝聚而成的。

    

    郑少秋见徐来依旧是一副不怎么在乎的样子，再次摇头道，“你小子，可知道武老是什么人？”

    

    “我还真不知道。”

    

    徐来随口看他一眼。

    

    “那好，我就给你说一点，武老原名武星河，具体多大岁数恐怕没有几个人知道，就我了解的，武老年纪已经超过了一百岁！”

    

    “一百岁？”

    

    这是徐来万万没想到的。

    

    “当然，这一点你也别出去乱说，知道武老超过一百岁的人同样不多，我是看武老似乎对你有意，才告诉你的，你知道吗？”

    

    郑少秋真心实意的对徐来说道。

    

    徐来感知到郑少秋的善意，也稍微正色了些。

    

    “武老深不可测，你小子千万不要惹武老生气，这么多年过去，要知道，武老的敌人都死了！”

    

    似乎觉察到什么，郑少秋忍不住对徐来敲打一句。

    

    “呵呵，郑先生放心吧。”

    

    徐来微微说道。

    

    “好了，我话已至此，你自己琢磨吧，我先送你回去。”

    

    郑少秋也不是扭捏的人，随即送徐来离开这里。

    

    夏大海本来还想跟徐来套近乎，也只能失望的看着徐来乘车远去。

    

    车子一路送徐来直接回到了海东。

    

    徐来让司机停在了一中门口。

    

    这是他心血来潮的想法。

    

    本来他打算直接回别墅的，可到了这附近，他心中总有一种沉甸甸的感觉。

    

    好像是要发生什么，所以这才让司机停在中学门口。

    

    下了车，徐来看向一中大门，眉头紧皱。

    

    这个时间点，刘梦雪正在里面上课，难道有人要找刘梦雪的麻烦？

    

    “梦雪现在已经炼气六重，一般的人根本不是她的对手，应该没事吧。”

    

    徐来想了一下，还是决定就在这里等刘梦雪放学好了。

    

    反正已经来了，而且现在距离放学也没多少时间。

    

    在学校门口的一个街边座椅上坐下来，徐来一边打量着周围行人，一边心里琢磨着吞天术的事情。

    

    正在此时，徐来看到一个有些熟悉的女人面孔。

    

    女人穿着修身长裤，一双大长腿比较晃眼。

    

    面带几分桃花，浑身上下流转着一丝魅惑。

    

    周围的不少男人都打量着她，暗暗吞口水。

    

    “这个女人……”   

    徐来一时半会儿没想起在哪里见过，只是觉得面熟。

    

    在女人身边还跟着一个男子，三十岁左右，男子有些不耐烦。

    

    但是女人明显对男子十分恭敬。

    

    “你确定那个小姑娘就在这个学校里吗？”

    

    男子随声问女人道。

    

    “回禀少宗主，不错，那小妞就在这里。”

    

    “根据我们的调查，那小妞跟那小子关系不错，只要我们抓到这个姑娘，那小子即使不会束手就擒，也会让他投鼠忌器！”

    

    “古春柔，都说你很聪明，希望这次你的判断是对的。”

    

    男子跨步走向学校。

    

    保安眉头一皱，立即拦住他，“请问你是谁？”

    

    “呵呵。”

    

    男子轻蔑的看了一眼保安，凌空一点。

    

    保安立即无声的倒了下去。

    

    男子也顺势走进校内。

    

    古春柔见状，脸色白了白，不过还是咬牙跟在男子身后。

    

    当徐来走过来的时候，就看到保安七窍流血的倒在地上。

    

    他摸了一下鼻息，已经完全没有了。

    

    他稍微检查了一下，发现保安的整个大脑，都被一股力量震碎。

    

    望着男子前方的背影，徐来眉头锁起。

    

    没想到这个家伙如此狠毒。

    

    而且从刚才两人的聊天中，徐来也知道了这个女人到底是谁。

    

    古春柔，正是他前段时间在老家遇到的那个追债人。

    

    还是徐天才引来的。

    

    没想到这个女人居然查到了他的身份，还查到了刘梦雪的存在。

    

    “希望你们不要找死！”

    

    徐来望着古春柔的背影，冷哼一声，跟在了后面。

    

    古春柔显然早就调查过，直接走进教学楼三楼，在三年二班教室门口停了下来。

    

    她对一个男生微笑问道：“刘梦雪在哪里？”

    

    男生十六七岁，正是荷尔蒙蓬发的年纪，看到古春柔略显魅惑的俏脸，顿时脸色涨红起来。

    

    支支吾吾半天才开口：“我……我去叫她，姐姐您等一下。”

    

    古春柔微微一笑，对身边的男子道：“少宗主，稍等片刻。”

    

    “嗯！”

    

    男子微微点头，只是脸色一直都是冷冰冰的，显得不是很高兴。

    

    他当然不高兴，最近一段时间不少宗门都有了入世的动作。

    

    他们合欢宗本来也有这样的打算，可没想到接连出了不少问题。

    

    合欢大法秘典被盗不说，还损失了人手。

    

    就连他们宗门一直暗中操控的一个网贷集团也出了问题。

    

    这个网贷集团可给他们宗门提供了不少资金。

    

    合欢宗虽然超然物外，但依旧免不了有金钱上的花销，还非常巨大。

    

    “少宗主，据我调查，那小子身家不低，到时候我们一并弄过来。”

    

    古春柔小心的看了一眼少宗主陈魔千一眼。

    

    她在很小的时候就被合欢宗的人收养，因为天资不够，只能成为外围弟子，打理这个网贷公司。

    

    而眼前这位，却是合欢宗百年来最出色的天才，从小就被培养成合欢宗的下一任接班人。

    

    这次她不仅要帮助陈魔千解决一些问题，同时也要帮助陈魔千修行。

    

    说白了，她就是陈魔千的女人。

    

    只是看陈魔千何时要她而已。

    

    因此，望着陈魔千，她心里难免有些异样。

    

    陈魔千似乎没有注意到这些，只是不耐的开口，“快点吧！”

    

    古春柔心中一紧，连忙颔首。

    

    此时，她看到刘梦雪走过来，立即轻声道：“少宗主，就是她。”

    

    只是她说完之后，发现少宗主没有反应。

    

    

    

