
　　曲袭一摆手说道，“既然大家都到齐了，那我就开始说了。这次要找的东西大家都清楚，我就不再重复。具体地点我估计大家都猜到了，就是地梦塔。”

　　蓝小布暗叹，他刚刚从地梦塔出来，没想到又要到地梦塔去。如果是别的东西，他还真不大会在意，不过鸿蒙生息那他是不会放过的。

　　见大家都没有异议，曲袭继续说道，“东西在地梦塔的三十层，三十层已有三级魇魔，这相当于神君境界了。所以我们必须要人多一些，而且还要小心……”

　　蓝小布插话道，“三十层以上没有三级魇魔吗？”

　　东汾呵呵一笑，“不要说三十层以上，就算是第一层也有机会遇见三级甚至三级以上的魇魔，只是几率非常低而已。在三十层同样也有三级以上的魇魔，道理一样，一般不大容易遇见罢了。”

　　曲袭点头说道，“的确是如此，进入地梦塔本来就是一件冒险的事情，不过我们要寻找的东西相当于我们的冒险来说，还是非常值得的。我们五个人都是天神境，我修为稍微高一些，天神巅峰境界了……”

　　蓝小布心里有些疑惑，傲松明显是神君后期，哪里是天神境？不过随即就明白过来，自己重新育道凝炼气运道树后，规则自成一体。所以傲松隐匿修为在他眼里就和儿戏一般，甚至都没有被他注意，别人自然是不同。

　　曲袭的话让蓝小布特别观察了一下傲松，不知道曲袭有没有发现傲松是隐匿了修为的。从曲袭说话的语气分析，曲袭很有可能没有发现。这说明傲松隐匿修为的功法神通虽然在他眼里不值一提，在别人看来还是有用处的。

　　蓝小布暗道，这就有意思了，五个人一个是世界神强者，两个神君，还有两个天神境，最后却被曲袭说成五个天神境修士。

　　曲袭继续说道，“事实上我们要去的地方，也只有天神境修士才可以打开，修为太强了也无法打开。上一次我和傲松已经去过，请大家放心。”

　　“地梦塔三十层对我们来说是一个很危险的地方，可以问一下曲道友是如何知道三十层有那东西的吗？”房尤衫终于放下了手中的茶杯，慢悠悠的问了一句。

　　蓝小布也是想知道对方是如何知道地梦塔第三十层有鸿蒙生息的，如果是从地图获知的话那就有些危险了。因为地图这个东西，你能获得，别人一样可以获得。

　　曲袭微微一笑，“其实消息不是我得到的，而是傲松道友。傲松，既然大家都是合作了，你来说一下这件东西的具体情况吧。让大家全部心无芥蒂，这才能紧密合作，不会引起猜忌。”

　　傲松那毫无情感的眼睛扫了一下房尤衫，这才淡淡说道，“因为这件东西是一个小小仙帝的，他叫奎风云。奎风云被人斩杀，他最好的几件东西却没有被拿走。因为奎风云在被杀之前已经感觉到有些危险，奈何他是一个仙域的天帝又不得不过去，所以他去之前将自己身上几种最珍贵的东XZ在了一个地方。这些东西中，就包含了我们要去拿的那件。”

　　没有人说话，大家都知道傲松肯定还有话说。否则的话，一个仙帝的东西，怎么会出现在神界的地梦塔？

　　果然傲松继续说道，“这些东西后来被奎风云的一个弟子拿到，他借助这些东西修炼极为迅速，短短时间就跨入了仙帝境界。”

　　“你又是如何知道的？”这次问话的还是房尤衫。

　　傲松哼了一声，“我是亲眼看见的，只是我当时实力很低微罢了，所以不敢动作。后来到了无根神界，那人被追杀，我亲眼看见他逃进了地梦塔。我立即就跟着进了地梦塔，我只能到第二十八层，但我肯定他们进入了第二十九层。后来逃的人和追的人都没有出来，我就知道他们陨落在了地梦塔中。至于为什么我知道他们在三十层，那是因为我一直在寻找这件事的线索。终于有一天，我在第三十层一个极为隐蔽的地方发现了一些线索。”

　　说到这里，傲松没有继续说下去。蓝小布却完全明白了傲松的想法，按照道理说，傲松花费了如此大的精力终于找到了鸿蒙生息在第三十层，那必然是需要多分一些的。可傲松半句话都没有提，可见傲松只是将另外四个人当成炮灰，最终她是要独吞东西的。

　　曲袭笑了笑说道，“既然大家对这件事情的真实性没有异议，那我现在拿出三十层的玉简图给大家看一下。地梦塔三十层的地图玉简弄到可不容易，大家看的时候记住不要用神念刻画。一旦刻画，这枚地图玉简就会碎裂，肯定是刻不完的。而且神念停留时间不能太长，最多不要超过十息。”

　　没有人有异议，显然大家都明白这个道理。

　　曲袭拿出一枚玉简悬浮在虚空之中，所有人的神念都落在这玉简上，蓝小布立刻让宇宙维模构建玉简的维模，他甚至连神念都没有渗透过去。

　　十息不到，曲袭就收起了地图玉简，不过此刻宇宙维模已经构建出来了这枚地图玉简的维模结构。只要蓝小布想，他随时都可以刻画出无数这种地图玉简来。

　　收起玉简后曲袭笑吟吟的看着众人，“各位如果没有什么异议的话，那我们现在就进入地梦塔如何？”

　　蓝小布站了起来，“我只有一个问题，如果找到东西后，大家怎么分配？”

　　别人可以不问这个问题，但蓝小布肯定要问。他算是看出来了，东汾和房尤衫是一伙的，刚才两人传音被蓝小布扑捉到了规则波动。所以东汾和房尤衫根本就不会在意分配的问题，他们觉得两人可以拿捏其余三人，而事实上这两个家伙修为才是最低的。

　　曲袭不惧，她组织起来的，而且她的修为也在世界神境界，她认为自己可以通吃，所以她也不会在意东西如何分配的问题。

　　谷</span>至于傲松，一样是认为她神君后期是最强者，同样不惧别人，分配对她来说不存在，她要的也是炮灰，东西都是她一个人的。

　　只剩下蓝小布单独一个人，修为还是别人认为的天神境。如果他不站出来询问分配的问题，那才是不正常。

　　曲袭笑了笑说道，“我正好也要说这个问题。”

　　蓝小布冷笑，他如果不站出来的话，曲袭肯定不会说这个问题。

　　“第一个分配方案是，我们直接进入地梦塔，等找到东西后，大家按照贡献多少分配。第二个分配方案是，等到了地方，各凭机缘。当然，还有第三个分配方案，那就是平均分配，各位支持哪一个分配方案？”曲袭一边说着一边捋了一下头发。

　　东汾眼睛一亮，更是露出了欣赏的眼光。蓝小布心里呵呵，这东汾心绪没有任何波动，他相信曲袭也看出来了。区区一个天神境，偏要在世界神面前装，真是自找苦吃。

　　“要不就按照第二个分配方案吧，大家看如何？”房尤衫说道。

　　“我没有意见。”傲松立即说道。

　　“每意见，没意见……”东汾一边欣赏的看着曲袭，一边也说着没有意见。

　　曲袭看着蓝小布，“蓝道友，你的意思呢？”

　　蓝小布摊摊手，“大家都没有意见，我自然是不会有意见。”

　　“好，如此的话，那我们现在就下去。”曲袭当即说道。

　　无人离开息楼，迅速的前往地梦塔。

　　蓝小布也没有想到，自己刚刚离开地梦塔，转眼就再要回到地梦塔。只希望这个地方和大梦圣人没有关系，就算是有关系，大梦圣人最好也不要在这里，否则的话，他可真的是吃不完兜着走了。

　　地梦塔进出口没有任何限制，极为热闹。在入口的地方，还有几个商楼伙计在不断的吆喝着，“我们最高价格收购各种魇魔内核，收购各种地梦塔神灵草……”

　　每个人都是最高价格，就是不知道谁最说真话罢了。

　　在几人要进入入口的时候，蓝小布神念边缘忽然扫到一个熟悉的身影。

　　左婉音？蓝小布立即停了下来，下意识的就要追过去。

　　“蓝道友，有什么事情吗？”看见蓝小布停下，似乎要离开的样子，曲袭立即问道，同时退后了一步，已是拦住了蓝小布的去路。

　　“呃，没事，我刚才好像看见一个熟人，后来才发现看错了。”蓝小布答道。

　　刚才那个像左婉音的女子进入了一家炼器阁，神念已是扫不到。

　　蓝小布也确信自己看错了，第一，对方的修为比他还要强，不可能是左婉音。左婉音就算是修炼再快，也不可能来到了神界。第二，看对方熟悉的样子，显然是知道这个地方。左婉音哪怕是真的修炼这么快，也不会如此老练。

　　只是这个和左婉音很像的背影，到底是谁呢？23sk.Com

　　“我们快点，从这里到我们去的地方危险重重，必须要越快越好。”似乎有些受不了蓝小布的磨磨蹭蹭，东汾忍不住说了一句。

　　(今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六七八章 组队下塔免费阅读。https://xs.23sk.com 