    “我知道鬼兄弟一时肯定不相信，但是这是真的，有两方面的根据，第一、不少当过汉奸的人临终都说过，他们亲眼看到过日军的仓库，里面确实黄金珠宝无数，这个消息在圈内广为流传。”

    “第二、来自于官方的消息，日军投降之后，没有上交多少金银财物。”

    “所以，你想啊！日军的投降这么突然，根本来不及运走财物，所以只能找地方藏起来了。”

    “我还得到不少内部消息，不少日企来华投资，表面上是来投资的，实际上一直在找这些宝库。”

    听完，王勤觉得还真有这个可能，日军发动侵华战争，基本上占领华夏大半河山，搜刮的财宝肯定无数，财宝多到来不及运走可能性很大。

    “宝库是日军藏的，那只有他们知道，这么多年过去，应该也被搬空了吧？”王勤问道。

    “那有那么容易，这里面可是隔着三十多年，改革开放之后日资才慢慢进来的，来了也不敢马上去找宝库的，所以这个时间就更长了，加上很多地形地貌发生了巨大改变，还有老一辈日军的老死，线索也断了不少，所以很多宝库还是埋在地下的。”任淘道。

    “少说废话，说说你的线索，看线索值不值钱。”王勤不耐烦的道。

    “好吧！废话我就不多说了，我手头有一本侵华日军军官的日记，里面就有提到乌山宝库，有没有兴趣？”任淘道。

    “你骗鬼呢！既然你已经得到日记，那自己去找就发大财了，还愿意把日记卖了？何况日记是真是假都不好判断。”王勤没好气的道。

    “呵呵！”任淘笑了笑，道：“日记的来源绝对可靠，这是从一个来华投资的鬼子老板那里偷来的，至于怎么偷的我就不说了。”

    “另外你说的我为什么不自己找，这说来就话长了，第一、这日记说的不清不楚，想要靠此得到宝库的准确位置很难。”

    “第二、我势单力薄就算找到，也不好操作，说不定把自己给弄进去了，所以把日记卖了换点现金最划算。”

    “鬼哥是四海帮的人，实力庞大，想要搬空宝库那还不是轻而易举的事？怎么样？有没有兴趣？”任淘问道。

    “日记先给我看看。”王勤道。

    任淘犹豫了一下，拿出一个用布包裹的东西，翻开了布，里面放着一本日记本。

    王勤也不客气，直接拿了起来，先是闻到一股霉味，翻开一看，纸张已经发黄，写的都日文，确定这本日记确实有些年头，靠作假做不出来。

    看不懂日文，王勤把日记本合上，心想：“这本日记本就算不是记载着乌山宝库，那也是侵华的铁证，买下来也无妨。”

    “你准备卖多少钱？”王勤道。

    任涛伸出五个手指，淡淡的笑着。

    “说人话。”王勤没兴趣乱猜了，要是他只想要五万，回了五十万，那就亏大了。

    “五千万。”任淘道。

    “你他媌的，想钱想疯了？宝库存不存在都不一定，这样一本连废品都不收的东西，你要五千万？就算宝库真的有，也找到了，这要动用多少人力物力？要冒多大的风险？你开口就要五千万？”王勤怒了。

    “那鬼哥说多少合适？”任淘也有些底气不足，王勤说的在理。

    “顶多十万，这我都嫌贵。”王勤道。

    “鬼兄！这就欺负人，为了这玩意，我们可是一直被倭子的间谍追杀，十万的话，我干脆还给倭子间谍算了。”任淘道。

    “我们混社会虽然名声不好，但必须要有底线，你想当汉奸？”王勤怒道。

    “想当汉奸我早就把日记还回去了，可是十万的价格打发叫花子也不是这么打发的。”任淘语气有些不爽了。

    要不是之前看到王勤一脚把地板踩的稀巴烂，早就发火了。

    “那就一百万吧！再多我就是冤大头了。”王勤道。

    “鬼兄！为了这本日记，都死了好几个兄弟了，一百万连给他们安家费都不够。”任淘苦着脸，可怜兮兮。

    “你第一天出来的混，不要说你死好几个兄弟，就是死了千军万马，这日记本还能值几千亿不成？不值钱的东西就是不值钱，出一百万已经很给你面子了，这东西我买了就是一本破烂，而且这东西你肯定留底了对不对？说不定你还有更多的资料。”王勤道。

    任淘语塞，没想到王勤这么难缠，心也够硬。

    想了想，道：“鬼兄这可就误会我了，我真的只有这个笔记本，不然我早就找到宝库了，还用的着卖掉。”

    就在这时，王勤收到一条信息，拿起手机一看，是周美琪发过来的：“在那里？我在你家门口。”

    “马上回来。”王勤回了一条信息，不耐烦的道：

    “少废话了，啰啰嗦嗦，就一百万，给个准话，不行就算了，我还有事要走了。”

    “哎！”任淘叹了一口气，然后道：“好吧！一百万就一百万。”

    随后交易开始了，王勤拿出了那幅画，任淘拿出八卦镜，然后转账九百万，加那日记本。

    交易完毕之后，任淘拿起菜单，笑道：“鬼兄喜欢吃什么菜？别看这饭店小，味道也是一绝。”

    “不吃了！还有事，告辞！”王勤收了东西就走。

    这倒不是怕任淘使什么阴谋诡计，而是想着和周美琪过二人世界。

    走出饭店，没发现有人跟出来，王勤判断任淘叫来的那两个人应该是为了自保，不敢来硬的，果然是**湖的做派。

    回到别墅，周美琪已经做好了一桌美味。

    吃了浪漫的晚餐，两人也都没有想去那里玩的兴趣，就在四楼阳台看夜景。

    很是烂漫的一个夜晚在不知不觉过去，有温柔的缠绵，还有美妙的梦境。

    再次进入梦境，化身成鱼，王勤发现寒潭没什么变化，但是寒潭中的那一株莲花竟然开出一朵花蕾。

    含苞待放，花蕾白中带紫，带着一种圣洁的气息，散发着淡淡的幽香。

    王勤也懒得思考，他已经没有多大的好奇心，一切顺其自然。

