    大比之日，很快就降临了。

    当天际第一缕曙光笼罩在大地的时候，天地万物都变得生机勃勃。

    外门大比，对于所有人来说，都算是大事。

    在今日，将会有人一跃而过龙门，成为人人敬仰的玄天宗内门弟子，也有人将彻底的离开玄天宗。

    外门大比，除了要挑选弟子进入内门外，还要淘汰掉一些天赋较差的弟子，入门一年以上，还无法通过设定的考核点之人，将会被驱除出玄天宗。

    当然，这些考核新入门弟子完全可以不参加，但这样的经历没有人愿意错过。

    整个广场上，几乎到处都是人，今日就是决定他们命运之日，没有人敢大意。

    外门广场中心处，有着一座巨大的高台，高台上矗立着一座数十丈高的金色天梯。

    广场上，有着无数外门弟子围观着，他们每一个人都目光灼灼的望向上方的金色天梯。

    这是玄天宗第一代宗主在立宗当日设立在此地的宝物，专门用来测试弟子修为，平日间被阵纹覆盖，只有在特定时间才会显现出来。

    方寒也站在人群之中，望着上方的金色天梯，嘴角有着一丝淡淡的笑容，这金色天梯给他一种很特殊的感觉，似乎能够连同天地一般。

    四周众人都神情紧张，有些人更是面色惶恐无比，他们害怕自己待会表现会不如人意。

    望着那些面色惊慌的人群，方寒微微摇头。

    武道之路，需要的是一往无前的气势，还未曾测试，就输了气势，那就算能够通过测试，未来的成就也极其有限。

    方寒抬头望向上方的金色天梯，神芒弥漫，遮挡一切，什么都看不到。

    “唰！”

    就在此时，自山脉深处有着两道身影闪电一般的掠出。

    刹那间，那两道神光就落在了高台之上，一男一女两道身影显现在众人面前，男子丰神如玉，女子貌美如仙。

    “大家好，我是王皓月，此次和林仙儿师妹一起负责大家的考核，规矩与以前一样，若是大家没有什么疑问，那么测试就此开始。”

    王皓月一身白衣，笑容满面，整个人仿佛身融虚空一般，给人一种超凡脱俗的感觉。

    王皓月，内门第一人，居然是他主持此次的内门大比，这有些出乎所有人的预料。

    王皓月与林仙儿低声谈笑，显然十分相熟。

    “大家可要拿出最好的状态来应对这次的测试，这一次成功闯关者不但能够进入内门，还有机会被长老收为弟子，这可是一个天赐的良机。”

    这时候，站在王皓月身侧的林仙儿浅笑着开口道。

    她的语气很平淡，但却宛如在人群中丢下了一枚炸.弹一般，所有人都震动了。

    长老亲自收徒。

    这可是上百年都难遇的好事。

    在玄天宗，不管你是外门弟子，内门弟子，还是核心弟子，都要听从长老的吩咐。

    在宗主之下，长老团能够决定玄天宗大小一切事物，甚至在涉及宗派大事上面，就连宗主都要听取长老团的意见。

    因此在玄天宗中，每一个长老都具备莫大的权势，若是成为长老的弟子，不说修炼资源无数，就连许多不曾外传的秘术，也可以随意学习。

    广场上聚集了大量外门弟子，有成千上万人，此时许多人都面露惊喜之色，许多人更是直接冲向高台，想要尝试闯天梯。

    闯过四层天梯，可以继续留在玄天宗，至于进入内门，必须要闯过六层天梯。

    至于最高的九层。

    在玄天宗开创至今，听闻只是立派祖师闯上去过。

    这天梯不会因为你境界高而减弱，你境界越高，跨越阶梯所遭遇的难度越大，因此每年也不乏内门弟子，甚至是核心弟子来闯天梯，但都无法踏上天梯顶层。

    至于连四层天梯都无法踏上的人，对于玄天宗来说，只是一个废人，玄天宗虽然是东荒顶尖大派，但却也不会养废人。

    第一时间冲上高台的人，有长老收徒的诱惑，也有想要出名的心思，但是他们大部分人都难以跨上第四层阶梯，最终黯然离去。

    侥幸通过第四层阶梯的人，也都神色复杂，内心中有一股兔死狐悲之感，他们虽然通过了这一次测试，但是下一次或许他们也难以通过。

    上百人测试，只有两三个人进入内门，他们一个个都兴奋无比，进入内门，可以说是一个巨大的进步，若是能够让长老收为徒弟，更是足以改变他们人生的大事。

    一个个外门弟子上前测试，但结果却很不尽如人意，就算是通过测试的弟子，也都仅仅只是刚刚踏入第六层，他们就连第七层都无法踏入，更何况是第八层，乃至于最高的第九层。

    “哼，让我来！”

    就在这时候，台下有着一道瓮声瓮气的声音传出，同时一个体型壮硕的少年走上高台。

    “司徒辉！”

    在看到壮硕少年出现后，许多人都面色微变，这少年乃是外门弟子司徒辉，即便是在所有外门弟子中，也是佼佼者。

    最重要的是，他是一个新生，今年刚刚入门，在入门考核中，他以压倒性的实力碾压了所有人。

    这一届的外门第一人，非他莫属。

    当然，方寒也很强，两人没有交手之前，谁也不知道他们谁更强，但更多人都比较看好司徒辉，委实是他给众人的印象太过于深刻了。

    他手持一杆银白色长枪，枪挑众强，没有人是他对手，听说当时有核心弟子亲出想要收他为徒，都被他直接拒绝了。

    这是一个骄傲的少年，而他有着足以支撑他骄傲的实力。

    同样的锻体八重天，同样的跨境界战斗，望着上方的少年，方寒也是有些讶然，这少年很强，虽然不如他，恐怕也所差不多。

    这样的人物，即便是在当初的天盟，也不多见，没想到在此处却看到了一位。

    战意惊天。

    司徒辉双眸之中有着浓浓战意在升腾，望了一眼上方的天梯后，司徒辉大踏步走了过去。

    外门第一人，司徒辉。

    这几日，司徒辉枪挑外门，原先的外门弟子全部都败在他的手中。

    司徒辉的出现，让所有人都面露喜色，他们想要看看司徒辉这个外门第一人会不会打破以前的记录。

    外门弟子在天梯上最高记录是第八层，那是第二任宗主初入门时候留下的，后来再也没有人踏上过第八层。

    方寒也将目光投了过去，他也想要看看司徒辉能够走到那一步，在他看来司徒辉最少应该能够踏上第七层。

    司徒辉不愧为外门第一人，他周身上下都散发出强大的气息，一举一动间都携带者无敌的威势。

    在他出现之际，就连一直双眸紧闭的王皓月都睁开双眸，望了过去。

    先前那些人都让他有些失望，上千人居然没有一个人踏入第七层，眼前这个少年，似乎有些不同，他很是期待他能够走到第几层。

    先前那些人都让他有些失望，一大群人居然没有一个人能够踏上第七层阶梯，他所需要的人，起码都要踏上第八层。

    “唰！”

    司徒辉不愧为外门第一人，他面露自信之色，眸光中金芒闪烁，一个闪身就到了高台之上。

    他一步迈出，径直踏上了第一层阶梯，他身影闪烁，几乎没有停顿，就踏上了第二层，第三曾。

    转眼间就踏入到了第六层。

    旁人拼了命才能够踏入的第六层，对于他来说，似乎轻易就能够做到一般，这简直让人郁闷的想要吐血。

    在踏入第六层之后，司徒辉似乎才感受到了一丝艰难，他身体微微摇晃，但却顺利踏上了第七层。

    这一幕引起了许多人的惊呼，古往今来，能够踏入第七层的无一不是无上天骄妖孽，就连如今玄天宗主当初也仅仅踏上第七层，现在司徒辉已经踏上了第七层，难道他未来能够达到目前宗主的地步不成？

    在所有人的注视中，司徒辉再次动了起来，他身体摇摇晃晃的举步向着第八层踏了上去。

    所有人都屏住了呼吸，瞪大了眼睛望向高台。

    司徒辉究竟能不能够踏上第八层。

    只要他能够踏上第八层，就能够追平二代宗主的地步，那可是一位皇级强者，司徒辉未来会是一位皇级强者？

    对于这一点，许多人表示怀疑，他们虽然觉得司徒辉不错，但是与二代宗主相比，根本不算什么。

    当初一代宗主消失之后，诺大的玄天宗差点四分五裂，二代宗主强势崛起，以无敌实力镇压一切，才让玄天宗安稳了下来。

    这些都比较远了，现在最重要的是司徒辉究竟能不能够踏上第八层，这才是最重要的。

    在所有人的注视中，司徒辉全身上下都摇摇晃晃，但却面容坚定，一步塌了出去。

    “轰！”

    司徒辉一步落下，让整个高台都微微一震，他踏上了第八层，尽管整个人犹如落汤鸡一般，满身大汗，身体几乎委顿在地上，但他的确是踏上了第八层。

    “砰~！”

    在踏上第八层的瞬间，司徒辉如遭重创，一口鲜血喷出，整个人直接被一股巨力轰击了下来。

    “不错!”

    王皓月面露讶然之色，司徒辉的表现出乎他的预料之外，这一次他来的太值了。

    现在他比较期待方寒的表现，方寒可是能够引起玄天宗石碑震动的人，相信不会表现太差。

    只是他究竟是否能够踏上第八层，就连王皓月也没有把握，毕竟这是他当初都没有达到的地步。

    接下来又有许多外门弟子上前测试，但都没有人能够超越司徒辉，甚至就连踏上第六层的人都不多。

    “既然没人了，不如我来试试吧。”

    在扫视了一眼四周后，方寒轻声一笑，举步走向高台。

    “加油！”

    在方寒上台后，王皓月轻声一笑道，他对于方寒还是有些期待的，就连林仙儿也是满含笑意的望向方寒，若不是深知林仙儿的为人，恐怕方寒真的以为林仙儿会是一个善良的女子。

    方寒冲着王皓月微微点头，而后直接举步向着金色天梯走了过去。

    来到金色天梯前后，方寒并未动身，而是眸光璀璨，望向前方的天梯。

    他静静的站立在高台前，眸光熠熠，望向前方，在他体内，吞天道诀运转，源天神眼也散发出点点金芒，凝望上方的天梯。

    但却始终无法再看透。

    但是方寒却并未着急，依然在仔细的感应着上方的天梯，旁人所不知道的是，方寒此时内心中也是震惊无比。

    因为在他来到高台前的瞬间，体内的古鼎猛然间震动起来，他体内的古鼎无声自动，一股股浓郁的氤氲气息自丹田道海中扩散而出，瞬间弥漫整个道海。

    在那股氤氲气息自丹田弥漫全身的瞬间，方寒感觉到整个身体在一瞬间似乎都失去了控制，直到那些气息全部融入自身，他才恢复了对身体的控制权。

    这时候时间已经过去了一炷香的时间，方寒微微皱眉，仔细感应身体，但却始终没有什么发现，但他却一点都不敢大意，继续仔细检查，看看是否有什么地方遗漏了。

    “快啊，磨蹭什么呢！”

    “不想测试就快点下来，别浪费大家时间！”

    “下来！”

    “下来把你！”

    方寒这边仔细检查身体，但台下许多人却等得有些不耐烦起来，有人更是冲着方寒大喝道。

    就连王皓月和林仙儿也是有些疑惑的望向方寒，不知道方寒在搞什么鬼，看这么久难道还能够看出一朵花来不成。

    方寒并未理会下边的声音，但检查无果之后也开始懂了起来，他一步踏出，直接站在了第一层阶梯之上。

    在踏上第一层阶梯后，方寒感觉到整个身体一震，他闭上双目仔细感应了一下四周的压力，等到适应之后继续向着第二层阶梯走去。

    第二层的压力比第一层压力大了有一倍，但对于方寒来说却根本不算什么，他稍微感应了一下继续向着上面走去。

    在每前进一个阶梯的时候，方寒都会停下来，仔细感应，而后才继续前进，等到他踏上第四层的时候，又过了一炷香的时间。

    这让许多人都面露不耐之色，你有本事就继续前进，没本事就下来，磨磨蹭蹭的干什么呢！

    只是就在众人打算继续催促之际，方寒的身体却是猛然间动了起来，他一步迈出，就到了第五层，而后又是一步迈出，踏上了第六层阶梯。

    方寒几乎没有停顿，继续向前迈进，第七层，第八层。

    连跨数座阶梯，方寒消耗似乎也不小，停留在了第八层上，但在他脸上却看不出一丝压力，似乎游刃有余一般。

    “这....”

    “第八层，这怎么可能？”

    这一幕真惊了所有人，所有人都没有想到，方寒居然也踏上了第八层，并且看起来似乎轻松写意，这也太恐怖了吧，难道他能够踏上第一代宗主踏上的第九层不成？

    他们许多人都亲自试验过天梯的艰难，就连第六层都是用了吃奶得劲才成功，现在方寒这般轻松踏上第八层，这简直是在打他们脸啊！

    和方寒相比，他们简直是废物。

    王皓月面露笑容，方寒的表现让他丝毫不意外，若是能够引起一代师祖石碑震动的方寒没有几把刷子，就连他自己也不信。

    反之林仙儿则是脸色微变，要说在场所有人谁最不想看到方寒出风头，毫无疑问就是她。

    方寒灭了她林家，让她恨得发狂，当时在得到那个消息后她恨不得杀回武阳城灭了方家，但没想到却在广场上看到了方寒。

    这让她改变了自己的计划，先前得到的消息中，方寒可以说是一手策划了林家覆灭计划，她要让方寒家破人亡，抽出方寒神魂接受地狱烈火焚烧殆尽。

    “第九层吗？”

    方寒微微一笑，抬头望向上方，四周那恐怖的压力几乎将他彻底压爆，但方寒身居上古吞龙体，又经过吞天道诀的淬炼，承受力几乎达到了这个境界的极致。

    他看起来轻松写意，但其实并不轻松，几乎拿出了全部心神来面对四周的压力，好在吞天道诀不凡，还让他能够坚持住。

    轻笑一声后，方寒一步踏出，一只脚直接踏上了第九层。

    “轰！”

    在方寒一只脚踏上第九层的瞬间，整个天梯猛然间一震，而后一股恐怖的压力从四面八方向着方寒袭击而来，这股压力强势无比，仿佛要将方寒彻底碾碎一般，在他一脚踏上的时候，他全身骨头甚至开始咯吱作响，似乎随时都会彻底碎裂开来一般。

    “哼！”

    方寒在感受到这股压力后，不但没有后退，反而站直身体，另一只脚也向着第九层天梯踏了上去。

    “轰！”

    在方寒踏上第九层的瞬间，他全身上下都发出一阵阵咔嚓声，全身上下不知道多少骨头在一瞬间全部断裂。

    只是原先古鼎逸散到他全身的氤氲气息在此时突然浮现，将方寒断裂的骨头全部修复。

    破坏，修复，两者不断循环。

    而在方寒踏上第九层天梯的瞬间，一道道璀璨的神芒自整座天梯上升腾而起，各种神奇的异象显现在天梯上，神女临空而舞，仙童演奏仙乐，各种神兽争鸣，无尽神芒照耀天际。

    方寒身处众多异象中，整个身体都被映衬的神芒万丈，这一刻的他，犹如神祗临尘一般。

