    “阿墨,我们去哪里？”云朵朵这一年长高了不少，可依旧是赶不上邵墨高的,尤其是他平时用鱼尾站立时更是要矮邵墨一截。

    这次就是邵墨他们在人鱼星训练了一年后第一次出星,云朵朵还以为这次会和上次一样直接回蓝章星,可看了一眼地图才发现他们去的方向和蓝章星相反。

    “去一个可以暴富的地方。”邵墨捏了捏云朵朵的脸蛋，笑着回答。

    他们在人鱼星待了一年,这一年为了不暴露人鱼星的位置他们就没出去过,所以现在也不知道灰星那里的情况如何。邵墨干脆就去了另一个和灰星差不多的地方——莲花港，也是一群星球组成的灰暗地带。

    唯一的区别就是灰星在人类联邦附近，而莲花港则是在章鱼人的耀煌帝国附近,耀煌帝国大部分是章鱼人,可相比其他国家，外族人是最多的,他们最在意的就是武力，只要是武力强大的生物他们都欢迎。

    而且，格鲁和格尼的家乡就是这里，这里的星球海洋比例都很高，人鱼们待着会更加的舒服。众所周知,章鱼人对同是生活在水里的智慧生物十分欢迎，人鱼们在这里能更简单的获得星际联盟承认的身份。

    等到了地方,邵墨他们就发现了，莲花港的人类十分少，大部分都是体型庞大的海洋生物，这些智慧生物有的能缩小体型有的不能,所以大街边上的店铺什么的都建造的十分巨大，保证让他们用原型也可以进得去。

    而人类体型的邵墨和人鱼体型的尼尔他们其实在这个地方看起来十分的不起眼，一些眼神不好的海底智慧生物都看不见脚边小小的一群人类和人鱼。

    “先去黑市吧。”邵墨说着就走向了一间普通的屋里，然后给里面的看门的巨大刀鱼转过去一笔星际币，说了句，“我们去地下。”

    保持原型的刀鱼看守扫过这些人类和人鱼，点了点头，打开了屋子侧面通向地下的通道。

    黑市在地下，里面有很多板块，物品交易只是最简单的，还有奴隶买卖，雇人行凶，钱色交易以及最火的“斗兽场”，里面有智慧生物和凶险生物打斗、智慧生物之间打斗的比赛，观看者可以对结果押注，和赌博一个性质。

    不过参加比赛全靠自愿，如果赢了一场场地负责人就会给你一大笔奖励，引来不少想要暴富的狂徒。

    里面战斗的地方不是在一个简单的擂台，而是还原出来的各种野外场景，由于这里海洋智慧生物数量众多，里面还有水下的战场，这也吸引了不少生物。

    邵墨他们直接来的就是这个“斗兽场”，里面分机甲战斗和肉搏两种战斗，随意选择，邵墨他们最开始选的都是肉搏战，因为这些年一直在海底锻炼，所有参加战斗的蓝章成员都赢了，只有少数受了伤。

    当然，尼尔他们也不甘落后，在邵墨他们下来后也报名上台了。人鱼的上场无疑给这里的生物们带来了**，然而没等他们一些下流的话说出口，最先上场的尼尔就一尾巴扫断了对面巨大海兽的脊椎骨。

    数量众多的观众有几秒的沉默，然后就爆发出了更加热烈的哄叫声，满脸兴奋和震惊的为这条厉害的人鱼加油，这个地方对力量的崇拜异常强大。

    “尼尔！尼尔！”由于参赛成员的名字都会出现在大光屏上供人下注，尼尔的名字也就被台下的看客们叫喊了起来。

    出色的不只尼尔，这一年的训练，人鱼和蓝章成员的实力都大大提升，这几天的黑市几乎就是他们发挥的舞台，他们在黑市上赚的钱已经数不清了，可依旧每天来这里。

    “先生们，我家主人请您们一聚。”侍者的声音在邵墨和尼尔前响起，他们对视了一眼，然后同时站起身，等的就是这个机会。

    邵墨曾经打听到，这个黑市的主人和耀煌帝国的君主有着很深的关系，而且喜欢结识那些武力值强大的人，邵墨他们在这个地方连续展示了好些天自己的力量就是为了见这个黑市主人一眼。

    星际联盟由无数个国家组成，每一个国家都有强大的力量，这让联盟无比强大，然而也让一些实力比较弱小的国家根本找不到门路加入星际联盟，于是，一种全新的方式出现了。

    那些正在发展的国家会找一些交好的强大国家成为他们的附属国，先获得星际联盟的承认，享受到星际联盟中的一些保护和福利，然后在飞速发展自己。

    等自己国家的实力到了，就可以脱离附属国的身份，成为星际联盟正式的一员。

    当然，做附属国并不需要对依附的国家供奉什么，也不是成为谁的奴隶，大家其实更是一个互利互惠的关系，那些实力较高的国家即使是选择附属国也只会选择潜力强大的。

    每为星际联盟培养出一个正式的成员，那个被依附的国家也会获得巨大的好处，另一面，能成为星际联盟的正式成员无论在财力还是武力都强大非常，也懒得压榨那些比自己不知道弱小多少倍的国家。

    尼尔自从了解到这个规则后就在打算找一个强大的国家做他们的附属国了，因为在成为附属国的前一百年内，这个国家的发展受星际联盟保护。

    尼尔知道，这一百年的保护期足够他们人鱼星“长大”了。

    被邀请的只有邵墨和尼尔，云朵朵在邵墨的安慰下留在了原地，眼巴巴的看着邵墨出门，委屈的缩在了沙发里，包厢前也有大屏幕，上面正直播着斗兽场的战斗，里面还有人鱼在场地中大展身手。

    而另一边，邵墨和尼尔已经到了莲花港黑市主人的所在的房间里，侍者将他们引到门口就退后几步，邵墨和尼尔则进了房间。

    里面只有一个人，应该说只有一个人形的章鱼人，坐在房间里的黑市主人相貌看起来并不出众，但是越看越能体会到这平凡面孔下的自信，懒散的斜坐在沙发上。

    “坐。”章含看着面前的两人，声音温和，随意的抬了抬手，让两人坐下。邵墨和尼尔也没客气，直接在章含对面坐下了。

    “人鱼？”章含先是满是兴趣的看了看尼尔蕴含着强大力量的鱼尾，然后失笑一声，介绍了自己，“忘了说，我是章含，可以说是这个莲花港的主人吧……”

    外边的侍者依旧在外边候着，没一会，就接到了自己主人的命令，打开了一个私人比试场地，然后，刚刚他领进去的那位人鱼族客人就和章含一起进去了比试场地。

    而邵墨则回到了自己的包厢中。

    “阿墨！”邵墨一回来云朵朵就发现了，开心的叫了一声邵墨的名字就满脸开心的冲进了邵墨的怀里。

    邵墨接住云朵朵，将云朵朵柔顺的头发给揉乱了，然后亲了一口云朵朵道，“怎么了。”

    “没事呀。”云朵朵看着邵墨眨了眨眼，他哪能有什么事情，现在除了会每天配制药剂，云朵朵就剩下粘着邵墨这一项活动了。

    邵墨也知道云朵朵这一刻都离不开自己的性子，并不见怪，其他若是有条件他也不愿意离开云朵朵半步的，这次没让云朵朵去主要是因为他不熟悉这个章含，怕万一发生什么危险会护不住云朵朵。

    可事情进展的十分顺利，他和尼尔一提出附属国的事情章含就提起了兴趣，现在就是章含想试试尼尔的实力到底如何。

    过了好一会，尼尔才带着一身伤回来，面对着沉砚他们既害怕又期盼的眼神，尼尔也没卖什么关子，直接带着笑意道，“险胜，我们的星际联盟身份有着落了。”

    一些沉不住气的人鱼们已经开始欢呼起来了，毕竟他们这一年的努力终于有了成果，有了这个好的开头，他们相信人鱼星绝对会发展的越来越好的。

    人鱼们的庆祝邵墨和云朵朵没参加，倒是那些这一年多一直和人鱼们在一起训练的蓝章成员们都去了，反正这些天他们也算在莲花港站住了脚，邵墨完全不用担心那些家伙会被欺负，所以也就没管他们。

    美妙的夜晚当然是要和他的小人鱼单独过的。

    被邵墨强硬抱在怀里的云朵朵连象征性的挣扎都没有，就乖乖的被邵墨按住这样那样，即使脸上羞的通红却也没抗拒邵墨对他的一些过分的动作，只是眼神软乎乎的看着邵墨，让邵墨的火烧的更旺了。

    联邦。

    终于得到人鱼消息的总统之子终于忍不住了，带着一只在家里蔫哒哒的人鱼和自己的护卫队就踏上去莲花港的道路。

    总统听手下报告了这唯一的儿子又跑了，气的冒烟，又无可奈何的叹了一口气，最终还是派出了几队人在暗中保护他们。

