    她一嗅，其他人也嗅。

    “好香啊，”詹宁说道，“是排骨吗。”

    “咦，”徐寅君好奇，“换厨子了？”

    夏昭衣忽然抬腿, 快步朝食厅走去。

    男人们忙也跟上。

    越近，肉香味越浓，待迈入食厅，男人们的口水都要出来了。

    满满一桌全是排骨，煎的，煮的, 油炸的，蒸的, 红烧的……

    除却排骨，盘子中间还辅以蔬菜和水果。

    每种相同的排骨皆有三盘，水果蔬菜也是。

    几个仆妇正端饭上来，热腾腾的大米饭颗粒晶莹饱满，盛饭的青溪玉瓷小白碗上盈盈当当地累着一座座小谷山。

    “二小姐……”范宇朝夏昭衣看去，馋得快哭了，等她下令。

    夏昭衣回神，道：“入座吃饭吧。”

    排骨色香味俱全，油炸的酥脆金黄，红烧的色泽焦糖，煮的汤汁鲜美，白玉浮葱花，煎的还在冒烟，其上还在有油滋滋的沸腾小泡……

    肉煮得熟烂却仍有嚼劲，入汁入味，唇齿留香，脱骨时软烂顺滑, 不消片刻，男人们已经第二碗饭了。

    詹宁他们对徐寅君赞不绝口，徐寅君也吃得香，不住的在夸后厨。

    “看我们二小姐，”詹宁语声有些哽咽，“此前二小姐一点胃口都没有，可愁死我们了，眼下一碗饭快见底了。”

    他这番哽咽，是真的哽咽，詹宁从来不知自己有一日竟会因美食而感动。

    众人朝夏昭衣看去。

    男人们狼吞虎咽，她始终慢条斯理，不过跟前亦有不少骨头。

    因为每种各有三盘，所以他们特意把一套全都端到她跟前，可不敢跟她同盘同菜。

    只是，她虽然一直在吃，情绪却好像不对，众人这才发现，从坐下来开始，她就一直没说话。

    “二小姐？”詹宁说道。

    夏昭衣朝他看去, 淡笑：“嗯？”

    虽然她一直都是清清淡淡的模样, 但是相处了这么久，她的笑意有没有入眼，众人一眼看出。

    “……二小姐，这排骨，不好吃吗？”詹宁道。

    “好吃的。”

    “那你……为何心情不好呢？”

    “我心情很好，”夏昭衣又笑，“这是世界上最好吃的排骨。”

    她努力在克制情绪，一点都不敢跟他们说，这排骨让她想到了二哥。

    若是提到二哥，提到过往，到时候所有人的好心情都将被她破坏掉。

    不过，她没有说谎，她现在的心情真的很好，毕竟，以为这辈子都吃不到这个味道了。

    她也是个嘴馋的人，这世上，哪有人会不好口腹之欲？

    仙风道骨如师父，他还喜欢喝人参鸡汤呢。

    她最喜欢吃的两样东西都在京城，一是常味鲜里的百花糕，二是芳尘楼里的十香排骨。

    这芳尘楼里的十香排骨，眼下在她身前筷子上正夹着。

    一模一样的味道，一模一样的手法，一模一样的色泽。

    “大家吃吧，”夏昭衣道，“稍后还要回去找康剑的。”

    “可是二小姐，你……”梁德昌道。

    “你何时见到我胃口这么好过？”夏昭衣反问。

    这倒也是。

    一顿饭终于吃完，每个人都鼓着肚子，男人们吃了好几碗才把他们身前的排骨消灭掉。

    夏昭衣一个人必然吃不完，她让徐寅君通知仆妇们，将她吃过的这几盘排骨留着，她明日再吃。

    “明日肯定还有的，”徐寅君道，“二小姐今后想吃多少，咱们让厨子做便是。”

    夏昭衣道：“或许，厨子要回去的。”

    “要回去？去哪？”

    夏昭衣没回答，放下擦完嘴巴的手绢，看向梁德昌和管驰范宇：“你们随徐监工走吧，由他带你们去住处。詹宁也去沐浴休息，我去找康剑。”

    她一个人离开，不过没走多久，待梁德昌詹宁他们都走了，她又折返回澄明亭。

    仆妇们在收拾桌子，见到她，纷纷问好。

    夏昭衣问路到后厨，灶火已歇，厨子们在院中闲聊，夏昭衣没有过去，而是让仆妇将做排骨的人叫来。

    胖乎乎的中年师傅走来，恭敬道：“阿梨姑娘。”

    “多谢师傅的手艺，”夏昭衣道，“敢问，是谁将师父自永安请来？”

    “这……我不是永安的，”胖厨子憨笑，“我是塘州人士。”

    “塘州？”夏昭衣说道，“但我听你口音，有永安之色。”

    “这……说来话长，塘州通渠六省，时年战乱，我本是竹心苑的掌勺，后来遇上郊野乡舍那些宗亲们成群来城里打砸，我们掌柜的竟被那些畜生拉上街活活打死，我和几个堂倌跑得快，这才保住一条小命。后来在逃难路上遇上了平先生，平先生听说我是掌勺，特意考验了下我的厨艺，还让我片菜雕萝卜呢。我也没别的本事，打小就跟灶子结缘，平先生见我有点把式，就问我愿不愿意跟着他们。那我自然愿意，他们人多，穿得好，用得贵，还心善，谁不愿意呢！”

    “你说得这位平先生是……？”

    “平岳峰先生，平先生。阿梨姑娘，您不认识吗？”

    夏昭衣摇了摇头。

    “那，徐力徐郎将呢？”

    夏昭衣一顿：“认识。”

    “徐力郎将跟平先生是一起的，平先生问我是否愿意跟着他们后，就让一队近卫将我送去了永安。”

    “……”

    若是徐力，那么这位平先生是谁的手下便显而易见……

    胖厨子继续道：“这些排骨就是在永安学的，我还会学了很多糕点呢。”

    “芳尘楼还在吗，有没有关门？”夏昭衣问道。

    “还在的，不过以前的老师傅们不在了，我们到永安后林中虎特意先去街坊邻里那打听，问味道是否还一样，得知不一样了，他们就带我找了三天，才找到以前的老师傅。”

    “那，老师傅肯教么？”

    二哥知道她喜欢吃，以前还想让家里的厨子去学，但是那些老师傅都说，这是芳尘楼的百年传承，不可外传，二哥便没再继续。

    “一开始不肯，”胖厨子又露出憨笑，“这不还是诚意到了嘛，我们磨了好几日的嘴皮子，再三保证不是去开店，钱也给得够多，这才愿意教我。”

