
　　既然只是一个没有任何威胁的人，那么自然也就无需在这件事情上面太过烦恼，他们完全可以让自己处在一个积极主动的状态之下，这种情形也对此刻的林羽是极为重要的。

　　原本的计划当中想要解决这件事情谈何容易，哪怕是此时此刻的林羽对于这一切同样也是没有任何把握，只不过在他脑海当中更愿意全力以赴的找寻解决问题的办法就是，但就目前来说，想要达成这一目的远比他们想象当中的还要更加艰难，而此时此刻的林羽似乎也是意识到了这一点。

　　虽然还不清楚敌人的目的究竟是什么，但是就目前来说，他们根本不可能给林羽造成任何的威胁，而且在这个地方他对于自己的实力也是充满信心，根本不在乎这之后可能会发生怎样的意外，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态之上就已经是完全平静下来了。

　　不管怎么说想要解决一下这个问题肯定是要保持自己心态上的平和，才是任何一个错误，都极有可能会让他们在这之后遇到更大的麻烦，而对于此刻的林羽来说这些事情显然是无法容忍的，同时他也一直都在想尽一切办法希望能够避开这样的问题，换作是其他时候，当然能够将这一切想得极为简单，可是到了今天这一步，却已然是跟之前完全不同的一个概念了，哪怕是此时此刻的林羽也是如此。

　　“这些家伙在这里准备了如此之久的时间，虽然现在还不知道他们最终的目的究竟是什么，但是就目前来看极有可能在很早之前就已经盯上我们了，所以在对付这些家伙的时候，更是要小心谨慎的处理每一种事情，现在这一切看上去固然是非常简单的一种小事，可若是在过去时候，这问题可就要比我们想象当中的更加艰巨，还不知道接下来等待我们的邮件会是怎样的麻烦，所以此刻小心谨慎一点总是没有错的。”

　　小魔女也是认真的点了点头，他当然知道此时林羽说的这番话并非是在跟自己开玩笑，若换作是其他时候当然能够很好的将眼前这件事情摆平，更是在现如今这种形势之下，问题一直都在发生着转变，现在他们还根本不知道眼前这个世界究竟是怎么回事，更不清楚这些去过生物的目标是什么。

　　两个人打定主意之后，并没有过多的做起他的选择，而是很快的继续朝着眼前这条通天的道路上去，这条道路非常勇畅林羽跟小魔女两个人硬是走了将近十几分钟的时间，这才看到了尽头，而在他们的面前出现了一个金碧辉煌的宫殿，看起来现实在许久之前就已经建造而成的。

　　林羽当然知道这些虚空生物可是奔着灵界来的，不过就目前来看，他们似乎根本意识不到什么一样。

　　“眼前这个地方看起来好像很熟悉的样子，但是不管怎么说，却又对于这个情况没有太多的把握，眼前这个金碧辉煌的宫殿看起来应该有些年头，可是他们才来到这里多久时间就能够在这里建造出这样的一个宫殿吗？还是说我们现在依旧是处在别人的幻境当中？”

　　看到盐城这个场面的时候，小魔女还是有一些意外的，虽然说眼前这一切看起来好像很正常的样子，但是他内心当中却很清楚的明白，这件事情远比自己想象当中的更加简单，而且现在连他也无从确定，这里究竟是发生了什么，之前还能说这里的一切是自己所熟悉的，可是现如今这样的形势之下，却已经是跟他想象当中的完全不同，哪怕是此时此刻的小魔女也是无法意识到这一点的。

　　即便是知道这些虚空生活在这里，肯定是施展了很多手段，但是在面对眼前发生了这种事情的时候，还是让这一切感到难以置信，难道说这些家伙很早之前就已经在这里见到了一个如此辉煌的宫殿，那么见到这个宫殿的意义又是什么？

　　“现在的确还有很多事情是无法确定，不过从目前的表现来看我们现在并不是处在敌人的环境当中，也就是说眼前看到的这一切都是真实的，至于为什么会有这样的变化，现在肯定就是无从知晓了，不过在这之后我倒是认为所有的事情总是有一个简单的回应。”

　　林羽看着眼前这个宫殿，同样也是满脸的疑惑，他并不知道这些虚空生物在这里究竟是做了什么，不过对于现在的他来说，真相究竟是怎样的，其实都已经不重要了，在这之后全力以赴的将整件事情调查清楚，这才是当下林羽最应该思考的一件事情，至于在这之后还会发生怎样的情况，就已然是完全不重要的一种小事。

　　两个人停顿片刻之后，便开始继续前进，对于他们来说前路的征服才是最为重要的，而在这个过程当中又会遇到怎样的麻烦，现在都是无从确定。天籁小说网

　　从这条天路继续往上，又是走了将近几个小时时间之后，他们才终于看到了眼前这座金碧辉煌的大殿，许久之前他们在脚下看到的时候，还觉得这个大殿可能并没有自己想象当中的那般庞大，不过亲临现场之后就感觉到了自己在这座宫殿的面前是显得那般的渺小。

　　而到了这个宫殿附近之后，林羽也终于是明白，为什么他们在这里会看到一个如此庞大的宫殿了，这宫殿看上去好像很正常的样子，但实际上这是一个移动的堡垒，而很多的虚空生活便是留守在这宫殿之中，他们仅仅只是靠近，在这里的时候便感受到了一阵磅礴的杀机。

　　眼前的这一切正如同之前林羽想象当中的一样，他还不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　但是此时此刻，已经是没有什么特别多的选择足以改变这一切，现在只能是硬着头皮继续上前，总是要将一些事情弄清楚才好知道自己接下来应该要做些什么事情的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百五十章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 