    当九条裟罗心中有难解之事时，她会前往坐落于影向山之顶的神社，伫立于神樱树之下闭目养神，再次睁开眼时，飘落的花瓣就会为她指引方向。

    即使在神樱最为虚弱之时，她也会这样做，所以这一次也不例外。

    九条裟罗来到了神社之中，她仰起了头，望向神樱，此时的神樱树与她离开稻妻城之时似乎不太一样了。

    不再像以往那样虚弱不堪，樱花与树叶都是枯黄的，现在的神樱树已经恢复了生气，茂密的树冠遮天蔽日，树枝上还长出了嫩绿的新芽，看上去充满了活力，仿佛是刚刚经历过春雨的泥土。

    一朵朵樱花在树枝上随风飘摇，仿佛是在迎接着她一般，浓郁的香气传遍了整座神社。

    九条裟罗望着树上的粉红樱花，心中一阵恍惚，她的脸庞浮现若有所思的神色，喃喃说道:“是云墨救回了神樱吗？那他应该也能救回将军大人吧……”

    九条裟罗想起了云墨给她讲述的他与八重神子深渊之旅的经历，心中也产生了一种期盼与期盼，期待着云墨早日归来。

    在神樱树茂密的树荫下面，九条裟罗闭上了双眼，静静的伫立着，仿佛是在倾听神音一般，她在聆听着神的声音。

    神的声音很悠远，但却也很清晰。

    “小裟罗，又来了？是不是又遇到什么难题了？”

    九条裟罗震惊的睁开了眼睛，神真的降临了？

    她看向了声音的来源，只见八重神子正饶有兴致的望着她，靓丽的面容上还带着一丝笑容。

    哦，原来是八重神子啊，九条裟罗心中有些小失落，随后她恭敬的行礼道:“神子大人！”

    八重神子摆了摆手示意九条裟罗不必客气，她走上前来，抬头看向天空，说道:“真好看。”

    九条裟罗点了点头，说道:“是啊，真漂亮。”

    八重神子转过头，看向了九条裟罗问道:“有什么困扰吗？跟本神子说说吧。”

    九条裟罗犹豫了一下，将九条孝行与外敌勾结以及云墨即将再次离开的事情跟八重神子说了一遍。

    听完了九条裟罗的诉说，八重神子轻笑了一声，说道:“你的养父确实是这样的人，如果佟慎介没有被提前搞下去，他们两个联手起来，就没有现在这么轻松了。至于云墨那小家伙，不必担心，我会和他一起去的。”

    “您也要去吗？”九条裟罗稍稍松了一口气，毕竟八重神子的实力可是很强的，能够帮助云墨的话，那她就放心了。

    八重神子无奈的笑了笑，想到云墨用九条裟罗来威胁自己，不由得想要他在九条裟罗面前出出丑，于是她调侃的说道:“你是不知道那小家伙是有多粘人，干啥都要跟着，就连洗澡睡觉都想粘着我，这次去清籁岛就更加夸张，非要一同跟去。”

    听到八重神子这样说，九条裟罗微微一愣，随后俏脸上露出尴尬的表情，她没想到平日里总是一副淡漠神情的云墨还有这么粘人的一面，真是有些不敢相信。

    但随后九条裟罗听到了一个在稻妻很少提起的名字，连忙追问道:“去清籁岛做什么？”

    “拯救神明。”八重神子一副高深莫测的样子，看得九条裟罗一阵云里雾里，但她还是乖巧的点了点头，毕竟八重神子与将军大人一同走过了数百年，她的想法也与神明一样难以琢磨。

    一想到将军大人，九条裟罗有些怅然，她看向了与将军大人可以说是最亲近之人的八重神子，轻声询问道:“神子大人，永恒真的终点吗？”

    九条裟罗的语气之中充满了迷茫与彷徨。

    八重神子轻叹了口气，摇了摇头，柔声回答道:“我也不知道影的永恒究竟有无终点，但像现在这样，是肯定不会有的……永恒之路，就是一条没有尽头的路，只要走下去便不会停歇。”

    说话间，八重神子的目光变的有些朦胧起来，仿佛透过神樱望向了另一个地方，她的嘴角浮现了一丝淡淡的微笑。

    “或许云墨说的对，人类的生命，不能以时间长短来衡量，心中充满爱时，刹那即为永恒。”八重神子轻声呢喃着，与云墨在一起的时间并不长，但在记忆之中仿佛比独自一人走过的五百年还要长，那种感受是难以形容的，是一种难以割舍，是一种深入骨髓的牵挂。

    九条裟罗沉默了，脸上露出了思索的神色，似乎在回味着八重神子的话，似乎是在想，或许云墨说的没错。

    忽然，一阵微风吹来，神樱树枝上的樱花纷纷扬扬的飘洒而下，如同漫天飞舞的粉红樱花雨，九条裟罗不禁仰起了头，闭上了眼睛，静静的欣赏着这美妙的一刻。

    樱花瓣在风中轻盈的旋转飞舞，一片片花瓣随着风儿飘飘洒洒的落在了九条裟罗的头发之上，九条裟罗伸出纤细的玉手，一片粉红色的花瓣落在她的掌心中，她的手指轻轻的抚摸着花瓣，一种新的感悟涌上了内心。

    “永恒是一个轮回，它象征了一切的开始与结束。”

    “永世轮回。”

    PS:上文关于永恒的阐述都是来源于德国哲学家尼采。

