    第106章打赌

    永宁帝看着她那副想说不想说，只想好好睡一觉，谁都不要打扰她的样子，终究是没有问出口，“一一，你先睡吧，睡醒了再说。”

    “嗯……”君柠困的连眼皮子都睁不开，用嗓音回了一句后，就睡过去了。

    正值盛夏，天气很热。

    永宁帝因为年纪大了，不能着凉，加上最近几个月他龙体不适，所以屋子里的冰鉴放的要比往年少。

    这对他来说是适合的，他感觉不到热。但君柠不然。

    君柠觉得屋子里好闷好热。她贪凉，没有盖被子就直接睡了。

    永宁帝摇了摇头，亲自拿了凉被帮君柠盖住了小肚子，以免着凉肚子疼。

    “热……”君柠睡的迷迷糊糊，但还是将肚子上的小被子给踢掉了。

    永宁帝又帮忙盖上，然后让小李子拿了蒲扇过来，他在边上帮忙轻轻的扇着风。

    这下君柠可算是老实了，没有再踢被子。

    “圣上，你也休息一会儿吧？”小李子道。

    永宁帝摆了摆手，“不用了，朕给一一扇风。”

    “这事儿奴才来吧？”

    “无妨。”

    永宁帝坚持自己来，并示意小李子不要再说话，安静点，否则吵醒小家伙就不好了。

    小李子忙闭上了嘴，不敢再说什么。

    君柠这一觉睡醒后，已经是半个时辰之后的事了。

    永宁帝整整给君柠扇了半个时辰的扇子，他扇的手腕有点酸痛，等君柠醒过来后，他收起了扇子，揉起了酸痛的手腕。

    君柠刚睡醒迷迷糊糊的，但她没有忽略永宁帝这个揉手腕的动作，再看到她身边放置的扇子，以及睡梦中感觉到的舒适的凉风，她便什么都明白了。

    “父皇……”君柠刚想说点什么，永宁帝打断了，“一一，你告诉父皇，皇后常常磋磨十七一事是真的吗？”

    在永宁帝看来，琼华通过小李子传过来的话，不可全信。

    为了避免听到的话，全是一些添油加醋、包裹私心的话，他还想再听君柠亲自说一说此事。

    相比大人的话，小孩子童言无忌，更值得信赖。

    君柠道：“自然是真的。”

    “……那，怎么个磋磨法？”

    君柠将皇后逼着君御读书，读不好就常常让他饿肚子，罚跪，冷嘲热讽，甚至动手打他之事全都说给了永宁帝听。

    永宁帝听完后，内心的讶异不亚于刚刚从小李子那里得知此事时。

    他以为再问君柠一遍的话，会听到一些不一样的东西，没想到完全没有。

    皇后啊皇后，你又让朕失望了！

    永宁帝藏在袖子里的拳头紧紧捏在了一起。

    见永宁帝半晌不说话，君柠道：“父皇呐，你是不信儿臣的话吗？你要是不信的话，想来这会儿阿御已经回椒房殿准备搬去皇子所的事了。这事儿皇后不会给他好脸色的，不信的话，你随我去看看？”

    “人小鬼大的家伙。”永宁帝捏了捏君柠的鼻子，“皇后会不会给十七好脸色，你怎么会知道？”

    君柠扬了扬下巴，“猜的！”

    “朕不信。”

    现在这种时候，皇后被禁足椒房殿，这后宫的人都看着呢，她要是还想出来的话，就不会那样对十七。

    一一猜的有些不准！

    “父皇，要不咱们打个赌？”君柠建议道。

    “赌就赌！”永宁帝道：“你想拿什么做赌注？”

    “一千两金子！”君柠小财迷狮子大开口：“要是父皇输了的话，就给宝儿一千两金子。相反，要是宝儿输了的话，宝儿就给父皇一千两金子。”

    “一千两金子？”永宁帝就听笑了，“宝儿，你可真敢赌啊！父皇问你，你要是输了的话，有那么多金子给父皇吗？”

    上次为了让君柠开口叫父皇，永宁帝给了她五百两金子。

    在此之前，她应该没有旁的多余的钱。

    算起来，现在君柠最多也就五百两金子的身家。

    一个只有五百两金子身家的人，竟然敢押一千两金子的赌注？

    这是谁给她的勇气？

    唉，真是小孩子，无知无畏啊！

    永宁帝看着君柠一脸感慨。

    “我，我才不会输呢！”君柠奶呼呼的话音间透着自信。

    “那万一输了呢？”永宁帝一副阅历极为丰富的老狐狸模样，“这世上之事，随时都在变化，不怕一万就怕万一啊！”

    君柠还想坚持她不会输之类的回答，但是看永宁帝那副怎么都不信的样子，她怕她再坚持这样说的话，永宁帝会觉得她是在胡闹，不和她赌了。而她那即将到手的一千两金子也跟着泡汤。

    于是她道：“输了儿臣给父皇钱便是。”

    “傻宝儿。”永宁帝揉了揉君柠的脑袋，“你有那么多钱吗？”

    “我……”自是没有，她只有五百两金子，还是从父皇那里诓来的。

    因为金子太重，小李子想弄过来给她，她没处放，就先且没要。所以那些金子，现在还在父皇的私库里放着呢！

    “现在没有，不代表以后也没有。”君柠拍了拍小胸脯，保证道：“父皇放心好了，儿臣要是输了，可以给你写欠条。”

    永宁帝道：“那你可是输定了，你现在就开始好好想想欠条的内容吧！”

    君柠：“…………”

    干嘛这样笃定她会输？

    她真的不会输的。

    “有句话怎么说来着？”君柠挠了挠小脑袋，“乾坤未定，你我皆是黑马，父皇你可不要太自信了。”

    “多说无益。”永宁帝麻利的帮君柠穿好了外衣和鞋子，“咱们一同去椒房殿看看，就什么都明了了。”

    “去就去！”

    君柠才不怕呢。

    不仅不怕，君柠还表现的十分积极。

    永宁帝对于她的积极很是无言以对，心想小家伙真是小孩子心性，不懂人性，也窥探不出世事发展的轨迹。等她待会儿到了椒房殿，看到皇后怎么对十七的，就积极不起来了。

    大中午的，永宁帝带着君柠一同前往椒房殿。

    椒房殿宫门紧闭，平时除了运送生活必用品的宫人外，没有人出入。

    今儿个永宁帝过来，椒房殿可算是被打开了。

    (本章完)

