    虽然鼎盛集团是从南吴秦氏公司转变过来的，但秦柔心里清楚，如果没有林战投资，秦氏公司依旧是资产不过百万的小公司。

    现在鼎盛集团资产过亿，完全是林战的功劳。

    之前把公司换法人，是为了防止秦越强取豪夺，如今看来，也算是完璧归赵。

    但是，鼎盛集团的所有的收入，林战一分钱都没拿，全部进入秦柔的账户，

    不过，她还是不待见林战，每次林战来，她都拒绝见面，连带着秦小喵也不让见，林战的心情低落到了极点。

    林战拿下流云休闲山庄项目后，致力开发旅游项目，并且按照秦柔当初的愿望，留下一块地皮，做了福利院。

    正府对于林战的举动，特别满意，并且登报表扬了鼎盛集团的慈善之举。

    楚氏集团是最早跟着林战，所以也是收益最大的一方。

    项目工程巨大，员工加班加点的工作，楚傲天也不再惯着楚阳，直接抓去公司当苦力。

    所以，楚阳还不知道林战和秦柔之间出现问题呢。

    见到林战的时候，楚阳笑眯眯的打趣着。

    “战哥，有一阵没见嫂子和小喵了，夫妻要经常交流，以免感情变凉。”

    楚阳的话一开口，艾琳直接离开他一米之外，她可不想被楚阳连累，并且递给楚阳一个怜悯的眼神。

    “艾琳大美女，你离我那么远干嘛？”

    楚阳没发现异常，卡巴着眼睛看着艾琳，他怎么感觉有点不对劲呢。

    嘭！

    林战突然站起来，直接来到楚阳的面前，一把揪起楚阳，直接拎着出了公司。

    “哎哎，战哥，你这是要干嘛？”

    楚阳整个过程都处于懵逼状态，最近他可是表现的特别好，山庄的项目，基本都不用林战操心，这没有功劳还有苦劳呢。

    林战不说话，直接把楚阳带到鼎盛大厦的后面的仓库里。

    “战，战哥！”

    楚阳看到林战把仓库的大门关上，顿时感觉事情有点不妙，心里化魂，他最近没得罪老大啊，这是搞的哪一出。

    嘭！

    “拿出你吃奶的本领，别说我欺负你！”

    林战一拳打在楚阳的脸上，嘴里还提醒楚阳。

    “哎呦我去，战哥，打人不打脸啊！”

    楚阳挨了一拳，半边俊脸直接肿了起来，楚阳捂着脸上窜下跳。

    林战也不言语，拳头轰向楚阳。

    楚阳虽然没有和艾琳一样是宗师，功夫也是不差的，面对林战的攻击，只能反击来自卫。

    嘭！

    咣！

    楚阳双手双脚并用，堪堪的抵挡林战。

    整整半个钟头过去，直到楚阳趴在地上捂着脸死活起不来，林战这才停下手。

    “功夫退步成这副德行，真是丢人，给你一个月的时间，你要是没有长进，直接回断魂崖回炉吧！”

    揍了楚阳，林战的心情好了许多，拍了拍身上不存在的尘土扬长而去。

    楚阳欲哭无泪，他已经很努力了，可全天下有几个人可以林战的对手呢？

    他就是再练十年也不行啊！

    嘎吱，仓库的门一响，艾琳一脸笑意的走进来。

    “艾琳，这是怎么回事啊，难不成是失恋了吗？”

    楚阳捂着脸，龇牙咧嘴的对艾琳说道。

    他这句话其实是无心的，因为这段时间他一直在忙着流云休闲山庄项目，而林战还告诉他，要最短的时间内找到一个形象代言人。

    前一段时间林战跟秦柔的发展非常顺利。

    而且楚阳是久经情场的人，他看得出来秦柔对林战的感情。

    “楚阳，你还是像在部队的时候一样，没长脑子！”

    原本还笑呵呵的艾琳，一下子脸沉了下来。

    “哎哟，我去，战哥不会真的失恋了吧！”

    楚阳一声哀嚎，如果真是那样，他刚刚还在调侃林战呢，怪不得林战揍他呢。

    艾琳叹了口气，把事情跟楚阳大致说了一下。

    “不对呀，我从来不会看错的，秦柔看战哥的目光，那绝对是充满了爱意，怎么会因为当年的事情，和战哥翻脸！”

    一听到艾琳的话，楚阳大叫出来，猛然扯到脸上的伤口，又开始龇牙咧嘴。

    “战哥的事情不用你操心，我交代你的任务，必须高度重视！”

    楚阳功夫不好，但是情报方面却是天才，也许是人脉的关系，只要你想知道的事情，楚阳肯定能打听到。

    “必须的，擎苍现在已经落脚南吴，庄雨晴亲自接回庄家，恐怕最近就会对战哥下手。”欧阳青死后，鬼魅一刻没敢停留，直接跑回他自己的老窝，后来听到有人打听嗜血门，立刻就立下门规，所有弟子要严守保密，不得随意露出嗜血门弟子的身份，否则杀

    无赦。

    所以，楚阳就算是本事再大，也没找到嗜血门的老窝。

    艾琳点点头，她也想早日看到擎苍等人的下场。

    林战揍了楚阳，再回到公司，身上的冷气散了不少。

    “哥。”

    林婷接手财务和业务部后，每天都能和林战见面，林婷彻底放下芥蒂，和林战的关系又恢复五年前的融洽。

    “休闲项目的明星代言，今天下午就开始试镜，你要不要过去看看？”

    秦柔的事情，林婷知道，特别担心林战会想不通，所以，想带他出去透透气。

    林战从来不会拒绝林婷，自然是答应下来。

    还没到录影棚，两人就听到吵嚷的声音，林婷一愣，这个时候，不应该试镜已经开始了么，怎么还会吵起来。

    “你们是怎么我做事的，把我画的真丑，我可是一线明星，这要是让我的粉丝团看到，她们会伤心死的！”

    一线明星曼婷，一脸狰狞，冲着工作人员呵斥着

    “曼婷小姐，你讲点道理好不好？我们给你用的全部都是世界顶级的化妆品，如果这样还不让你满意，我们可是真的没有别的办法了。”

    美容师无奈的对曼婷说道。

    人家是一线明星，他们这些人根本就惹不起。

    可是曼婷也太挑剔了，无论怎么做她都不满意。

    “你说我不讲理，谁给你的胆子，我这就告诉你们老板，让他炒了你，狗东西！”曼婷因为生气，胸脯一颤一颤的，美容师感觉特别辣眼睛。

