废弃的服装厂二楼内。

田忠坐在圆桌旁边，低头看着手里的麻将牌骂道：“这他妈的，我这点子也太骚了，1257条……什么他妈的玩应啊。”

“呵呵，你骚点正常，你也该给我们开开工资了。”

“一条，”田忠打了一张：“就断幺干！”

“滴玲玲！”

手机铃声响起，田忠顺手拿起桌上的电话：“喂？！我在市郊呢，嗯，打会麻将，咋的了？艹，你们去吧，我不去了……挺晚的了，我懒得折腾，明天早上直接回公司了……哎呦，我真不想去，不愿意动……服了，那明天早上我跟你一起走啊？行吧，行吧。嗯，你不用来接我，我开车回去。好，就这样。”

“谁啊？”对面的一个小伙笑着问了一句：“你还要走啊。”

“康喜，非得他妈的让我去跟他喝酒。”田忠推了麻将牌说道：“不玩了，我先走了。”

“这把我能糊的啊，咋推了？”

“你糊个屁。”田忠从包里掏出两千块钱扔在桌子上说道：“清账了，谁也不欠了。”

“我也想回市区待两天去，这太没意思了，天天就看电视。”

“再忍忍吧，应该快完事儿了。”田忠拿起外套，摆手冲着一个岁数稍微大一点的汉子喊道：“来，李哥，你过来，我跟你说点事儿。”

“哦，好。”李哥点头，迈步就跟上了田忠。

……

院外。

双全打开汽车后备箱，从里面拎出来了一个帆布袋子，站在树林子的阴暗处，就叫齐了廖昂的兄弟。

“事儿要办的快，但过程得稳当点，屋里面有几个人还不好说……我们进去之后，要先控制对伙，别着急往里冲，不然被堵住了，出都出不来。”双全很仔细的嘱咐道：“枪能别开也别开，这里虽然比较偏，但离城区也不远，所以尽量用刀说话……。”

“哎呀，行了，谁也不是第一次出来干这种活儿，不用嘱咐，拿东西吧。”嚼着口香糖的廖昂兄弟，略显不耐的回了一句。

“我还没说你呢，你稳着点吧，别一天天*子大能把心丢了。”双全皱眉呵斥了一句：“这活儿不能出错，明白吗？”

“别JB说我了，你还是看着点屎坑吧。”壮汉斜眼怼了一句。

双全一听这话：“你能不能干？不能干麻溜滚犊子。”

“哈哈！”

众人会心一笑，左侧的壮汉立马劝说道：“行了，别吵吵了。”

“听你的，听你的。”嚼着口香糖的壮汉，低头就拽出了绒线匪帽，还有一打崭新的绒线手套。

“拿枪，拿枪。”双全招呼了一声众人。

“滴玲玲！”

手机铃声响起，双全走到一旁接了电话。

“你看门口。”电话内传来了司机的声音。

双全闻声看向服装厂门口，只见田忠在院里上了自己的车，与司机扬长而去。

“他走了。”电话内的人提醒了一句。

“看见了，你别动，等我电话。”双全挂断手机，立马给康喜拨了一个。

“田忠已经来找我了。”康喜接通电话后，立马说道。

“我让你打听的事儿，你打听出来了吗？”双全追问。

“我肯定打听不出来，也没办法问他们那边有多少人，不然田忠会怀疑的。”康喜皱眉说道：“你的人不是跟上他了吗？你看他买了多少外卖，大概不就清楚里面有几个人了吗？而且我估计也不会太多，因为这事儿知道的人越少越好，不然谁嘴一大说出去就麻烦了。”

“好，我知道了。”双全眼神一亮，低声嘱咐道：“你就给我关注内部反应，看看服装厂这边响了，你们那边有啥应策。”

“好。”康喜点头。

双全挂断手机，立马返回树林子里问道：“他们打包了多少饭菜，你们看见了吗？”

“不多，就两袋子，最多也就十盒米饭。”嚼着口香糖的兄弟憨乎乎的回应道：“大老爷们，一人咋地不吃两盒啊？”

双全闻声立马吩咐道：“戴头套，快。”

……

凌晨12点半左右，双全等六人，翻过围墙进入了大院内，顺着墙根摸到了服装厂的二层主楼。

廖昂的兄弟抬头扫了一眼楼上：“二楼亮灯呢，其他屋都黑着呢。”

双全眨了眨眼睛，立马心生一计的嘱咐道：“你这样……。”

数十秒后。

“嘭！”

一声金属撞击声响起，门锁应声而碎。

“咣当！”

双全一脚踹开门，摆手招呼道：“去二楼。”

话音落，两个同伴一步三棱台阶，只用数秒就窜上了二楼。

房间内。

正在打扑克的三个小伙，听见脚步声还没等完全反应过来之时，就听见木板门泛起一声脆响，紧跟着两个蒙面男子进屋喊道：“艹你妈！别动，蹲下。”

双全紧随其后的跟进屋内，立马吼道：“蹲下，全蹲下。”

三个小伙一愣，本能举起了手。

“嘭！”

双全一枪把子砸在最前面的小伙脸上，低声喝问道：“沈恩赐呢？！”

小伙没吭声。

“噗嗤!”

双全下手极狠，一刀捅在小伙的腹部上，再次喝问道：“艹你妈，我问你沈恩赐在哪儿！”

小伙身体弓成虾米，捂着肚子回应道：“楼……楼下……。”

双全用枪口戳了小伙的后脑：“你在前面走。”

“艹你妈的，我看谁要抢人？！”

就在这时，之前那个被田忠叫走单聊的李哥，领着一个同伴持枪就出现在了门口。

“别动。”双全指着对方喊了一句。

“艹你妈，把枪放下！”李哥瞪着眼珠子吼道。

“放你妈了个B！”

嚼着口香糖的廖昂兄弟，一直躲在楼梯拐角，李哥一出现，他从后面直接抱住了对方，紧跟着他身边的同伴两枪把子就将李哥打懵，并且抢了他的枪。

双全一见计谋得逞，薅着身边青年的头发，就让他在前面带路。

廖昂的兄弟控制住了李哥，立马跟着下了台阶，来到了地下室门口：“我叫车过来，人救出来，咱们马上撤。”

双全闻声阴冷一笑，伸手打开地下室的铁门，摆手让自己人看住了带路的那个青年，扭头单独冲着廖昂的兄弟说了一句：“谁告诉你，我们要把人救走了？”

廖昂兄弟顿时一愣：“不是要救沈恩赐吗？”

“我亲兄弟就是死在盛世万豪手上，我能救沈天泽的大哥，你他妈想什么呢？”双全阴着脸，拎着枪，迈着大步就跑向了最里间关押沈恩赐的房间。

走廊深处最后一间房内，沈恩赐听着屋外面凌乱的脚步，眉头紧皱的站起了身。

P.S.：明早无更，晚上继续四章。