
　　火蔓延到了房间里，终于刘三在闻到刺鼻的浓烟后，惊醒了过来，看到房间竟然起火了，当即惊恐不已，拼命大叫起来，“救命，救命啊，起火了！”

　　但刚张口，浓烟就往嘴里灌，他被呛得头脑发晕，整个人喘气都快喘不过来。

　　他想逃出去，但是双手和双脚都给麻绳给绑住了，他只能像个蛆虫一般的往门口爬去，但门口的火势也非常大，还没爬到门口，那灼热的气温，就让他不敢再前进。

　　“咳，咳咳……救，救命……”

　　听着屋里传出的救命声，站在不远处的黑影，嘴角露出报复后的笑容，嘴里咬牙切齿地低吼：“我一定要让你这畜生下地狱！”

　　有个出来方便的村民，看到村委会有火光，急忙跑过去看，看到房子起火后，当即大喊，还拿了盆敲，终于吵醒了睡梦中的村民。

　　但是等到他们提着水桶赶来的时候，里面的刘三已经是没了气息，当火被浇灭后，就见到房间里烧成了一具焦炭的尸体。

　　“刘三死了！”

　　人群里不知谁说了一句。

　　村长来得比较晚，他今晚喝了很多酒，刚走到村委口，就听到刘三死了，顿时一个激灵，仿佛有一盆寒冰刺骨的凉水从头顶淋下，从头到脚都透心凉，脑袋也瞬间清醒。

　　他急忙扒开人群，跑到跟前，看到地上蜷缩着的焦尸，嘴里“啊”的下，叫了出来。

　　“好端端的怎么会着火的？”

　　他急吼吼地大声问道。

　　“是不是屋里的蜡烛引起的火灾。”有人猜测。

　　“但这屋里就根本没点蜡烛，怎么会起火呢？”说话的是之前绑了刘三的牛二，当时他和大牛将刘三绑好关进房间的时候，根本就没点燃蜡烛。

　　“那真是奇了怪了，难道起火是人为，是有人故意放火烧死了刘三。”

　　这话一出，人心惶惶，有人将目光看向了和刘三有过节的村长那。

　　村长如芒在背，知道是有村民怀疑是他放火杀人，他当即暴跳如雷，怒喝道：“你们一个个看我是什么意思，我是和他有过节，但我是一村之长，怎么可能会为了这么点过节就杀人。”

　　和村长是亲戚关系的赶紧都为村长说话，“别都瞎猜了，我看就是一场意外，杀人这种事，怎么有人敢做，都是老实巴交的农民。”

　　“会不会是刘三的婆娘干的，她差点被打死，肯定很恨刘三。”

　　有人不相信是意外，总觉得这火起得太诡异了，又猜测起杀害刘三的是不是他老婆。

　　但话一说出，就遭到了另外村民的质疑，“怎么可能，你忘记了那女的连只鸡都不敢杀，刘三还因为她不敢杀鸡，还打过她一顿，胆子那么小，怎么可能会杀人。”

　　“我们还是去她家看看，要是她做的肯定会逃跑。”

　　当即村民就全部涌进了刘三的家里，他家的两个小女儿一下子看到这么多人，吓得哇哇大哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你妈呢？”之前怀疑女人杀了他丈夫刘三的村民问道。

　　大女儿指了指最里面的一个房间，抽泣地说：“我妈……在那里面。”

　　村民纷纷过去，推开了门，昏暗的房间里没有点任何的照明，黑漆漆的，但是他们还是看到了一个黑影坐在床上，手上还抱着什么东西，走近一看，竟是那个死了好久的婴儿尸体。

　　众人看到婴儿惨白的小脸，觉得瘆得慌，都齐刷刷地往门口退去，不再靠近，觉得晦气。

　　村民的到来，女人也没做出任何反应，一直抱着怀里的孩子，哼着摇篮曲，似乎只觉得孩子只是睡着了，没有死。

　　有人小声说：“这幅疯疯癫癫的样子，哪里可能杀得了人，走了走了，和尸体待一起，别染上了霉气，快走。”

　　“我也觉得，肯定就是意外，谁知道那火怎么起的。”

　　“在这猜来猜去，还不如请公安的人来查。”

　　这话一说出，村长心头一跳，刘三是被他绑了关进村委会的，现在死了，不管是意外还是别人杀的，他都脱不了干系，要是公安来，肯定会把他作为嫌疑人先抓起来。

　　这事要是传到镇长那，他这个村长肯定是做不了，就算最后公安查到不是他，但是影响已经存在。所以，他绝对不能让公安来查，要将这事压下去。

　　他悄声给身边的大牛说了几句话，让他替自己开口。

　　大牛立即站出来，指责那个提出要公安过来的人，“你是不是缺心眼，村里这么多拐卖来的孩子，要是公安过来，查到那些孩子，你赔给他们儿子啊！”

　　这话一出，当即引起了张东还有其他人的紧张，刘三死了也就死了，要是他们孩子被公安带走，那他们可就失去了传宗接代和养老的儿子。

　　张东第一个站出来，一脸愤怒地瞪着那提出要叫来公安的村民，“好你个钱大海，你是不是嫉妒我有个好儿子，所以存心说这话，想弄走我儿子，我告诉你，你要是敢叫来公安，我就和你拼命。”

　　其他人甚至都搂起袖子要打钱大海了。

　　钱大海缩着脖子，连忙说：“我只是说说而已。”

　　其他村民有想报警的，也不敢再提了。刘三在这村里就只剩下一个堂弟，不过这个堂弟和他关系很不好，之前为分地的事还打过架，两堂兄弟在路上见了面，都不会打招呼。

　　所以刘三死了，他堂兄弟也没出来说句话。

　　这时候村长才站出来，说道：“刘三是意外身亡，大家不要乱猜了，这事到此为止，都回家睡觉吧！都别待这里了。”

　　渐渐的众人陆续离开了刘三家，屋子里再次安静了下来，只有那摇篮曲一直在唱着，悲凉又哀婉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第455章 烧死了免费阅读。https://xs.23sk.com 