    北域女王再问：“好，既然他在你心中如此完美，那你为何当初跟我说你心意已决，不愿嫁给夏侯百川？”

    这才是她此次问话的重点所在，她的女儿她自然是最清楚的，雪优之前明明是下定决心不愿嫁给夏侯百川，但是如今女儿的样子丝毫没有曾经的那种宁死不屈的影子存在，倒底是什么，让她的女儿一下改变了这么多？

    如果只凭借夏侯百川一人，恐怕还没有这等本事吧……

    “我……”雪优低头沉默。

    北域女王放下手中之笔，起身走到雪优的身边，蹲在雪优的身边，抬眼目光柔和的望着女儿道：“优儿，你看着母亲的眼睛！告诉我，你没有见过除去夏侯百川之外，其余可疑之人？”

    雪优一双眼睛十分干净明亮，她看着北域女王的眼睛连眼睛都不眨一下的坚定道：“没有。”

    在雪优的眼中，看不出丝毫蛛丝马迹，才是最可怕的一件事情，哪怕她能在雪优眼中看到一点点心慌或者其它东西，她都会觉得十分正常，唯有一尘不染，心湖平静无波才最叫人头疼。

    “哎……”北域女王从地上缓缓站起，雪优见状，赶紧搀扶起母亲，与她一同站起。

    “优儿啊……”

    “嗯”雪优回头看着向北域女王。

    “你可知道南域有座封杀殿，封杀殿中有一人，可以盗取人的记忆？”

    “您是说亓桑？”

    “你原来知道她……”北域女王忽然停下脚步，看了看雪优的侧脸。

    “女儿是听紫灵儿说的，女儿还知道亓桑可以控制人的心神，只要相信了亓桑的话，就会被他控制住，一旦被他控制住，就会被他盗走记忆，后果十分严重……”

    “紫灵儿告诉你的啊……”

    北域女王对紫灵儿的印象还不错，她记得紫灵儿样貌明眸皓齿，聪明伶俐，一张巧嘴能说会道很是讨人喜欢。

    她虽然不知道雪优与紫灵儿的关系到底如何，但是她相信，紫灵儿是云仙山的弟子，定不会去害雪优。

    所以雪优知道这些，都是因为紫灵儿告诉了她？

    如果真是这样的话，那么她就真的想多了。

    “母亲，有什么事情要问吗？女儿感觉您心事重重……”雪优轻轻皱眉，看着北域女王的侧脸，心中隐隐生一丝担忧。

    “没事”北域女王摇头，“母亲无非是在想……若是女儿要嫁人了，以后这诺大的北域，就真的只剩我一人管理了……”

    雪优听闻北域女王的话后，眼里瞬间的泪花盈眶，她颤抖着抱住北域女王，贪恋着母亲怀抱中的温暖，感受着母亲的温柔。

    “到时候……母亲可是会想你啊……”说着说着，北域女王的眼眶也红了起来。

    “母亲……”雪优将北域女王拥入怀中，泪水一颗一颗的浸湿了北域女王的衣襟。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。即使她有飞行灵兽冰灵凰伴她左右，到时候也会因为各种缘由被牵绊在南域，如果北域出了事情，她也无法即使赶回北域，去帮北域女王排忧解难。

    不必惦念过去，更不必惧怕将来，珍惜现在，毕竟未来见一面，少一面。

    ……

    银镯中，冰宫府邸

    一张冰桌，五张冰椅，皆雕刻精美，在冰桌的四周分布均匀。

    干净通透的冰桌之上，摆放着精美的冰质餐具。放眼望去，整个空间都是用冰雕刻而成，再搭配眼前的这一套冰桌餐盘，如同参加了一场尊贵的水晶盛宴。

    “请坐……”闻人晓晓率先落座，天旬早将事先准备好的垫子与桌布准备完毕。只可惜天旬只准备了闻人晓晓的那一份，其他座位上依旧冰冷刺骨，就连冰桌都是如此。

    看着眼前的这一切，紫灵儿真的有感觉到，天旬似乎完全不欢迎他们四人的到来。

    在发现其余四人都没有落座以后，闻人晓晓这才注意到了这一点，她赶紧起身赔礼道歉，“实在抱歉，我们这里很少有人来，所以忘了待客之道，请各位远道而来的客人恕罪……”

    “没关系，没关系，只要下次记得就好了……”紫灵儿赶紧摆手。

    闻人晓晓赶紧训斥道：“天旬，下次一定要注意！”

    “好的小姐，我保证没有下次！”

    听到天旬这么说，倒是让人觉得天旬很听闻人晓晓的话，只要是闻人晓晓说的，他十有八九都听得进去，这可能就是他的忠心吧。

    不知是不是紫灵儿多想了，她总觉得这天旬对自家小姐的热爱，超越了正常主仆的关系。

    天旬很快就将垫子准备完毕，冰桌之上，也重新扑上了一层厚厚的桌布，用来抵御冰桌上面的寒气，这下大家才纷纷坐下，开始准备品尝天旬所做的菜品。

    放眼望去，紫灵儿便发现这一桌之菜品每一道之中，都多都放有是大补的灵药膳食，吃起来虽然味道还不错，却让人明显感觉在吃药膳。

    “这就是闻人姑娘平时吃的东西？”紫灵儿看着桌子上的药膳，夹了一口，放入了嘴中。

    （紫灵儿的面具嘴部的位置有一道很窄小的口子，紫灵儿便将食物从哪里送入口中）

    “是呀……虽然我也很想吃一些其他食物，但是奈何天旬管的严，每一道菜里，一定要放些补品进去……”闻人晓晓一边小口吃着菜，一边无奈的笑了笑。

    “就算是药膳，也很好吃呀！”天旬站在闻人晓晓身边，也不坐下，静静的看着闻人晓晓将自己做好的食物放入口中，细嚼慢咽。

    见这个天旬权利如此之大，紫灵儿也就点头，不打算多去问一句，如果惹怒了天旬，就得不偿失了。

    等他们吃了饭，就赶紧去找白凤灵云猫一族，跟他们要来一颗兽核，赶紧离开救助叶仙儿……

    忽然，闻人晓晓将碗饭放下，支起下巴十分感兴致的道：“对了，我有千年未出过这银镯的世界，很好奇现在外面变得如何了，诸位远道而来的客人，能否与我讲述一下……”

    听到了闻人晓晓的话，百里香忽然放下筷子，注视着面前的闻人晓晓道：“千年前与现在不过是弹指之间，但是现在这片仙兽大陆远比千年前繁华的多，东域第一，南域第二，北域与南域分别称为最寒冷与最炎热的两大严酷地带，千年来依旧如此，没有多少变化……”

    百里香的概括相当笼统，但是却让闻人晓晓心中，对如今的世界有了一些初步了解。

    “那……东域与南域都有什么有趣的地方？”闻人晓晓的眼中闪烁着好奇的光芒，紫灵儿见闻人晓晓如此渴望外面的世界所幸就讲述了一下东域。

    “东域乃四大域之最，最出名的耀武拍卖行，还会举起季节更替的庆典节日，春天赏花，夏天乘凉，秋天收果，冬天赏灯。我们有幸参加了夏日庆典，那时真的人海如潮，十分热闹。”紫灵儿笑着，脸上尽是意犹未尽的模样。

    “感觉很有趣的样子……如果有机会，真希望可以去参加一场庆典……”闻人晓晓的嘴角扬笑，双手托腮，一脸羡慕的看着紫灵儿。

    “南域倒是成了修仙之地，常年被雾霭缭绕，仙气十足，灵草、灵植、灵兽、灵物，应有尽有，那里可是灵兽与灵植的天堂。”紫灵儿说完，闻人晓晓的脸上倒是露出了熟悉的笑容，她看着紫灵儿道：

    “原来那是南域……看来我爹爹，如今应该就身在南域森林之中。”

    闻人晓晓说完之后，在座四人一惊，他们四人将目光齐刷刷的投向了闻人晓晓，质疑的道：“闻人大师？”

    百里香问：“闻人大师，为何要去南域？”

    紫灵儿心道，幸亏自己没有傻乎乎的去找闻人西祠，要不然肯定是要浪费时间。就在紫灵儿这么想的时候，闻人晓晓如实回答：“为了寻找传说中，可以起死回生的神草，异麟草！”

    凌汕在听到这神草名字的时候，皱眉重复了一下“异麟草”三个字，算上之前与炎天灵峰狮讨论的那次，这已经是第二次听到这神草的名字了。

    百里香的看着闻人晓晓道：“你们可有找到？”

    闻人晓晓摇头，“如果找到了的话，爹爹应该早就归来了……”

    听闻人晓晓这么说后，百里香他们四人才相信，这神草异麟，果然到现在还未现身。

    紫灵儿捏着下巴开始思考，看来这异麟草果然是宝贝，不光百里香一直在寻找，现在就连闻人西祠都想将它占为己有，看来想要得到它的人肯定很多。

    只是这神草既然会招来这么多人来寻他，却怎么也没有被人发现，会不会已经生出灵识，幻化人形了？

    闻人西祠找神草，应该多半是跟闻人晓晓脱不了关系，现在的闻人晓晓身体虚弱，即使保住了性命，让她活了一千年多年，但是依旧还如从前一样病恹恹的，一点也不健康，这一点对于闻人西祠来说，肯定是一块未曾治愈的伤疤。

