    （各位大大，想不想刘二龙的剧情，想的对话作者安排，主角留下，安排柳二龙的剧情怎么样，各位大大回应一下）

    帮朱竹清淬炼完之后已经是夜半三更。

    此时林桀懒在朱竹清的床上不愿意走，朱竹清也有些无奈。

    两人像情侣似的躺着，林桀出声说道：“你现在体內的外附魂骨感觉如何了，”

    朱竹清轻声说道：“有些难以控制，而且每次使用都费很大的气力。”

    林桀说道“我了解过你哪外附魂骨，它的威力非常强大，而且附带的毒素非常厉害，你要学会控制住她它，知道吗。”

    还有“我给它取了个名字叫八蛛矛，你觉得怎么样。”林桀脸皮也是够厚，魂师的事情能叫抄袭吗。

    “我觉得很好。”

    “明天我送样东西给你”林桀说完就上去搂住了朱竹清的娇躯。

    朱竹清被林桀搂着怀里也不挣扎，反而有些平静的躺着。朱竹清现在已经习惯被林桀楼住了，而且她发现自己已经有些喜欢林桀了。

    过了许久，林桀看了看朱竹清，发现她已经睡着了。

    林桀拿过被子，盖了她的身上，当然也盖住了自己，搂住朱竹清两人睡了起来。

    第二天清晨，睁开眼的朱竹清发现自己躺着林桀的怀里，林桀也一脸坏笑的看着自己，吓得人瞬间弹动了起来，半坐在了床上，一脸害羞的样子，让人忍不住想上去咬两口。

    “你快些出去，不然等会小舞她们会发现。”朱竹清脸红着说话倒是别有一番滋味。

    “你叫我走啊，可以啊，你先亲我一下，不然我不走，让她们看见就看见吧，反正我不怕。”说完林桀把脸向朱竹清伸了过去。

    朱竹清有些犹犹豫豫的向林桀脸上亲了一口，刚想把林桀推出去，这个时候外面传来了小舞的喊声，“竹清，你起来了吗。”

    房内的两人听到小舞的喊声，朱竹清变的有些慌张了起来，林桀倒是毫不在意，还用手指了指自己的嘴，朱竹清显然是知道林桀什么意思，这是要她亲他的嘴啊，朱竹清快速的在林桀嘴上亲了亲，立刻把他往窗口哪里推去，林桀见目的达到了也不停留，身体一跃，消失了在朱竹清房间。

    这个时候朱竹清恢复神情，打开了门，返现小舞和宁荣荣在门口等着自己，脸上淡定无比的说道“昨晚修炼的有些晚了。”

    宁荣荣倒是不怀疑，只是小舞的鼻子往她房间里嗅了嗅，脸上浮现了一丝笑容，“竹清真的是晚上在修炼吗”。

    朱竹清是不知道小舞鼻子灵敏无边的，脸上是毫无变化心里却有些惊慌道“当然啦。”

    在小舞的一阵疑惑下，三人便走了出去～。

    此时林桀已经回到房间，不久听到了唐三的喊叫声说老师叫叫去集中有话要说。

    很快林桀走到了一间教室，说是教室倒是有些勉强了，其实只是一间毕竟破旧空间有些大的老房子而已，里面摆放着几张桌子，朱竹清等人已经在里面坐会，反倒是林桀是最后一个来的。

    林桀往里面走去，突然看到讲台上，弗兰德旁边的一人，齐短的头发，人看上去有些憔悴，一身黑衣长袍。

    看到这个人，林桀皱了皱眉头，心里暗想“这是玉小刚，没错了，只能是他了，没想到这么快就见面了，只是不知道他还会不会认识自己。如今都六年过去了，曾经林桀对玉小刚是很有成见，不过现吗，已经不是成见的问题了，林桀现在就是有些看玉小刚不爽。”

    林桀撇了几眼，走到唐三身旁坐了下来，朝唐三笑了笑。

    这个时候台上的弗兰德开口了，分别介绍了众位老师，最后走到玉小刚身边介绍道：“这一位，就是凭借着他自己对武魂的研究，得出了十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，现在在大陆上也是赫赫有名，以后，你们称他为大师就行了。而且他还是唐三的老师。”

    听到大师这两个字，戴沐白马红俊众人精神一振，目光看投向唐三，有唐三这样出色的弟子，他的老师又怎么会差呢？

    只是有一人看向了林桀，那就是朱竹清了，朱竹清清晰的记得林桀曾经对她讲过，他小时候找过这个大师，想拜他为师来着，后面因为林桀先天魂力过低觉得他资质不行而把林桀拒绝了。

    虽然朱竹清承认唐三很出色，但是在她眼里和她喜欢的人林桀一比，却差上不至一个档次，是的，现在朱竹清承认自己是喜欢林桀了，虽然她嘴上说不，但是她身体却很是诚实。

    这个时候讲台上的弗兰德说道：“从今天开始呢，你们的教学将会由大师负责，我们都会配合大师。因为你们昨天才回来，想必也是很疲惫，所以今天就给你们放一天假。从明天开始恢复上课时间。值得高兴的是，这一次星斗大森林之行，我们又有四名同学个人达到了魂尊境界。但是尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊，，你们两人也要加倍努力了。”弗兰德说完后，看向了玉小刚，出声道“小刚，你现在有什么要说的吗？”

    林桀听到弗兰德讲的话也不反对，只是嘴上咧起了一道笑意。

    玉小刚听到弗兰德的话，朝他点了点头。用他那有些僵硬的脸看着眼前的八名学员，淡淡的道：“学院只有八名同学，按照年纪我将你们进行排位，一号，戴沐白，二号，奥斯卡，三号，唐三，四号，林桀，五号，马红俊，六号，小舞，七号，宁荣荣，八号，朱竹清，之后我会给你们安排合适的训练。”

    玉小刚说完，目光从众人身上扫过，“现在你们可以解散了，不过我希望你们明天不要迟到。”

    这时林桀突然有些轻笑了出来，而林桀身旁的唐三看到林桀出笑，不明所以的问道：“林桀，你怎么了。”

    对于林桀，唐三是知道的，在六年前他们还在同一所学院上过学呢，而且他还想拜自己老师为师，只是被老师拒绝了而已，不过唐三一想到林桀那可怕的实力，而且比自己还快的修炼速度，就觉得有些可惜，要是他老师把他也手为弟子的话，说不定两人已经成为师兄弟了。因为经过星斗大森林之行，现在唐三对林桀很是有好感。

    台上的玉小刚这时也听到了林桀的笑声，面无表情道：“这位同学有什么事情吗？”

    林桀本来笑着的，立刻收了声，淡然道：“没事，只是想到了高兴的事情。”

    之后众人看着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三，怎么感觉那你这位老师很厉害的样子，而且很严肃啊！”

    唐三这时微微一笑，道：“老师他做事就是这样，一向一丝不苟。”

    “算了，我忍了。马红俊摆摆手，“你们有没有人进城？好不容易有时间休息，我去索托城转转。”

    戴沐白这些天憋得也有些辛苦，而且他和朱竹清关系越来越冷硬，对马红俊说了声加上我一个。

    奥斯卡倒是打了个哈欠，“不去了，我回去补觉。现在终于三十级了，以后可也以清闲一些了。”

    唐三说了句加上我一个。

    马红俊这时眼睛一亮，偷偷的看了一眼脸色微变的小舞，“唐三，你也开窍了？”

    之后唐三解释说自己去铁匠铺。

    众人走了出去，现在直剩下林桀一人坐在里面，显的有些清冷。

    本来已经离去的朱竹清又走了回来。

