    “护驾，亲卫何在，快快护驾！”

    楚毅身为大明一字王，自有王架，如今突然遭受炮击，四周的一众护卫立刻分作两股，其中一部分则是疯狂的向着楚毅所在而来，摆明了是要以血肉之躯为楚毅抵挡炮火，而另外一部分则是直奔那些正在疯狂发射炮弹的商船而去。

    硝烟弥漫之间，楚毅神色平静，背着双手，身形飘忽，忽左忽右，任凭那炮弹的碎片乱飞，却是没有一片能够伤及楚毅，甚至连衣角都碰不到。

    叮的一声，一枚银针激射而出，却是将一枚炮弹碎片挡下，替俞大猷挡下了致命一击。

    以楚毅的修为，即便是在枪林弹雨当中，除非是他自己想要寻死，这个时代的火铳、炮弹还威胁不到他的安危。

    当然如果说是现代化的那种炮弹、弹幕的话，就算是楚毅修为再高出一筹来，那也只有被撕碎一途。

    不过楚毅看着四周爆开的炮弹，神色却是渐渐的变得阴沉起来。

    这是开花弹，尤其是感受着那炮弹炸开的威力，根本就是经过他安排人改良过后的开花弹。

    这开花弹虽然说不是什么顶级的机密，可是所造出来的炮弹却是由专人看管，所以说民间根本就不大可能出现。

    然而现在刺杀他的人竟然能够拿出这等堪称大明军中大杀器的开花弹来对付他，这意味着开花弹已经外流。

    虽然说早就有心理准备，但是真正面对的时候，楚毅心中却是一腔的杀机。

    哪怕是他杀了再多的官员，可是他也没有能力将所有的官员给换掉，即便是将所有官员都给换掉，他还能保证这些新换的官员就一定清廉守法，一心为民吗？

    哪怕是朝中文武百官，先是楚毅，后是朱厚照，君臣二人联手都没有能够将朝中百官给全部替换掉，哪怕是到现在，仍然有至少一半的文武官员在朝堂听用。

    倒卖军械物资，这一点楚毅并不觉得奇怪，有些人胆大包天，为了金银，没有他们不敢做的事情，别说是倒卖军械库当中的刀枪了，就连强弩这种管制的大杀器都一样说卖就卖，至于说这开花弹，被人卖掉流落出来也就不稀奇了。

    一统炮击，至少十几枚的开花弹齐齐在周围爆开，那碎片乱飞，如果说是一般人的话，只怕已经死无葬身之地了。

    至少受到了波及的徐邦等官员的情况就非常之不妙，哪怕是王海手下的那些亡命之徒锁定的目标乃是楚毅，但是他们却也不可能完美的控制炮弹的落点，有些误差也再正常不过了。

    可是正是这误差让楚毅凭借着一身修为保住了性命，而徐邦等官员却是遭受了池鱼之殃。

    十几名官员当中，至少有两名官员当场便丢了性命，至于其他的官员，要么是无比狼狈，要么就是受了伤，就连徐邦手臂之上都被炮弹碎片给划破了伤口。

    商船之上，王海的身影早已经消失不见，如王海这样的老狐狸，又怎么可能会让自己身处险境。

    在第一枚炮弹发射出去的时候，王海便纵身跳进了海中，就如同一条鱼儿一般消失在港口当中。

    至于说王海的那些手下也都是一群身手矫健之人，在楚毅手下的护卫驾驭着小舟登上那几艘商船的时候，这些人早已经逃之夭夭了。

    等着消息的俞大猷这会儿灰头土脸的，看上去颇为狼狈，当他从那些手下的口中得知竟然没有抓到一名刺客，俞大猷小小年纪直接发飙了，将这些手下训斥的垂着脑袋。

    徐邦这会儿额头之上满是冷汗，站在楚毅的面前，也不知道是手臂受伤痛的，也不知道是被这突如其来的刺杀给吓得。

    他可是松江府知府，而上海港口就在松江府的管辖之下，如果说楚毅在这港口当中遇袭，有了那么点意外的话，他区区一个知府绝对挡不住来自天子的雷腾怒火啊。

    官场中人，谁不知道楚毅同朱厚照之间的深厚情谊，如果说楚毅出了什么意外，身为天子的朱厚照要是不发飙才怪。

    就算是看到楚毅安然无恙，徐邦也是心头惴惴不安，就像是死了爹妈似得，跪在楚毅的面前不停的道：“下官有罪，下官有罪，还请殿下责罚啊！”

    在徐邦身后则是几名官员，这几名官员运气不差，至少没有像他们的那几位同僚一样被炮击而亡。

    这会儿如同徐邦一般跪在那里，一脸的惶恐。

    楚毅看了徐邦等人一眼，摆了摆手道：“本王不是那种不明事理之人，此番之事，虽然说你等有失察之罪，但是罪不在你等，陛下那里我自会交代。”

    “殿下仁慈，殿下仁慈……”

    几名官员本以为他们这次肯定是完了，就算是不被追究，身上的官服怕是也要被扒下来。

    可是他们没想到的是楚毅竟然这么好说话，愣是没有追究他们责任的意思。

    楚毅看了徐邦一眼道：“头前带路，带本王前去歇息！”

    这边徐邦慌忙带领着楚毅前往他们所准备好的庄园歇息，似乎是受到了炮击的刺激，徐邦这会儿却是有些担心他们所贮备好的庄园会不会有什么问题，所以徐邦一边带着楚毅，一边却是派人快马加鞭的回去，然后命人将那庄园再仔仔细细的搜查一番，以防有刺客潜入。

    整个港口被彻底的封锁了起来，原本护送巨量的财富的一应士卒这会儿只留下了一部分看守那些入港船队，分出了一部分来港口当中掘地三尺的捉拿可疑之人。

    一艘商船之上，一道身影坐在那里，脸上满是欣喜之色的放下了手中的千里镜，口中呢喃道：“大事成矣，就算是楚毅有着通天手段，也一样难逃炮火覆盖，楚贼，你怕是做梦都想不到，你会死在自己命人所研发出来的火药之下吧！”

    看得出这人非常的得意，眼看着楚毅被一片硝烟所淹没，这人断定楚毅肯定是死在了炮火覆盖之下。

    暗中盯着这一幕的不只是一人，毕竟先前去见王海的不止一人，大家相互之间虽然说不清楚对方的底细，可是对于对方的身份，多多少少的都有一些猜测。

    这会儿有人却是气的一把将手中千里镜狠狠的砸在了墙壁之上。

    咔嚓一声，价值极高的千里镜就这么的碎成了碎片，散落一地。

    “该死的，这样都轰不死他吗？”

    显然这人通过千里镜看到了楚毅的身影，显然他怎么都没想到在炮击之下，楚毅竟然还生龙活虎的站在那里。

    要知道此番为了刺杀楚毅，他们可是花费了好大的功夫，就连那开花弹都是他们当中的某一人疏通了关系，才搞来了几十颗过来。

    本以为此番十拿九稳了，却是没想到一统炮击下来，楚毅却是安然无恙。

    四周一众士卒正在登上一艘艘的商船强行搜查，任何可疑人等二话不说，直接被捆绑带走。

    方才港口当中楚毅被炮击的那一幕可是看在了一众人的眼中的，这种情况下，傻子都知道楚毅必然是雷霆震怒。

    面对这些官兵，老老实实的配合也就罢了，谁要是敢反抗的话，就算不是行刺楚毅的人，在这个风头上，只怕也不会有什么好下场。

    上海县城并不太大，可是因为港口存在的缘故，随着开海，大量的海商云集，如此一来，县城却是显得非常之繁华。

    一座看上去颇为雅致幽静的庄园出现在视线当中，在前面引路的徐邦向着楚毅道：“殿下，这里乃是一位老御史的宅院，不过老御史的后人不成器，败了家业，将这一片家业卖给了城中富商孟翼，孟翼一直对殿下钦佩有加，特意将这一处宅院打扫出来，以迎接殿下。”

    楚毅皱了皱眉头，徐邦何等人物，一直都在悄悄注意着楚毅的神色变化，如今见到楚毅眉头微皱，反应过来连忙皆是道：“殿下不要误会，这位孟翼员外乃是上海县声名在外的大善人，十几年修桥铺路，帮助官府赈济灾民，在整个上海县那都是首屈一指的大善人，受百姓所爱戴，其威望之高，在乡间即便是乡老都无法与之相媲美。”

    楚毅讶异道：“哦，不曾想这县城当中还有这般的大善人。”

    脚步微微一顿，只听得楚毅道：“既然如此，本王便见为孟员外！也好亲自向其道谢，毕竟这宅院乃是孟家私产！本王却是要承情的。”

    徐邦微微一愣道：“下官先行代孟员外谢过殿下，相信孟员外如果知晓殿下愿意给他机会觐见的话，定然会非常激动的。”

    说着徐邦向着身后一名亲信衙役点了点头道：“陈班头，你立刻前去寻孟员外，然后告诉孟员外，就是殿下召见，请他速速前来！”

    孟家大宅

    此刻孟家却是白花花的一片，挂着孝布，灵堂之中，一名老仵作正小心翼翼的将一颗脑袋同尸身拼在一起。

    ps：三更一万字，美滋滋。

