    日本人把消息压下来了。

    这是意料之外，但又在清理之中，这接二连三的发生“灭门”大案，不光是针对汉奸，还针对特务部。

    又是在日本人捣鼓推动成立所谓的治安维持会的关键时刻，爆出这样的案子来，造成恐慌不说。

    还会吓跑那些摇摆不定的中国人，达不到他们粉饰太平，以华制华，建立傀儡政权的目的，那就有些得不偿失了。

    长乐里17号的案子，日本人没对外公布，罗耀呢，也觉得这是他偷偷干的私活儿，也没有跟重庆局本部汇报。

    反正现在他对立功受奖也没有多大兴趣。

    就现在这样，他也不吃亏，替姜筱雨解决了杨飞这个麻烦，当然也是为了自己，还有捎带着，把范景尹这个给杨瓒、杨飞这对汉奸父子沆瀣一气的教导主任给坑了。

    以日本人的能力，查到范景尹估计用不了太长的时间。

    不过，他还是有些高估了日本人。

    第二天一早，他上班的时候，居然还见到了范景尹，既然日本人一时间没找到他，他也犯不着太惊讶。

    “范主任，早。”罗耀招呼一声。

    “秦鸣，昨天是不是你送我回去的？”范景尹看到罗耀忍不住脸一拉，用带着质问的语气问道。

    “是呀，您昨儿个中午喝的不少，我送您回去的，您忘了，咱们不是同坐一辆脚踏人力车？”

    “你送我去的是我对你说的那个地址？”范景尹问道。

    “是呀，这有问题吗？”

    “……”范景尹一下子愣住了，他说的是长乐里17号，那可不是他的家，那是杨飞吩咐他把人诓骗过去的地方。

    可自己醒来的时候，明明是在自己家里呀，难道是杨飞派人把他送回来的？

    是了，也就只有这个解释了。

    他家的地址，他从来没有在学校里对任何人说过，“秦鸣”又怎么知道呢？

    “没事了，你去工作吧。”范景尹眼神闪烁了一下，一挥手，吩咐一声，然后自己摇着头往自己办公室而去。

    “小秦，刚才看到范主任跟你说话，他没给你穿小鞋吧？”

    “穿啥小鞋，就打个招呼而已。”罗耀嘿嘿一笑，回应许老师的关切道，“其实范主任就是性情怪癖了些，人还不算坏。”

    “也就是小秦老师你涉世未深，这种人，还是远离一些，当然，也不能得罪。”许老师好心提醒道。

    “谢谢，我知道了。”

    ……

    回到自己办公室的范景尹越线越觉得不对劲，拿起桌上的电话，又放了下去，如此反复数次，终于还是没忍住，再一次将电话机提了起来。

    拨了个号码。

    对于范景尹，罗耀一直用心留意，他在办公室内动静，即便是没有亲眼看见，但用耳朵听，也能猜测到一二。

    电话通了，但是没有人接。

    范景尹犹豫了一下，挂断了电话，先是点了一根烟，然后在办公室内来回走动起来，气息显得有些浮躁。

    滴玲玲……

    上课的铃声响了，罗耀不能再继续听下去了，他得去上课，只能暂时中断，拿起教案赶紧往教室方向跑去。

    ……

    特务部多门二郎的办公室。

    案子已经发生整一天过去了，调查进展缓慢，这让他极其不满意，把负责案件调查的特高课课长武岛茂德叫过来，狠狠的训斥了一通。

    “部长，现场遗留的线索十分有限，我们很难确定嫌疑人的身份。”武岛茂德自问自己也算是经验吩咐的反间谍专家了，但自从来了江城后，发现自己过去所学的似乎排不上用场了。

    处处碰壁不说，连对手是谁都没搞清楚，要不是那个叫“顾墨笙”的支那军统特工反水，他们到现在都不知道敌人是谁。

    大日本帝国特工的脸简直丢掉家了。

    “毒药的成分呢？”

    “化验结果说，是一种混合毒药，跟我们已知的毒药都无法匹配，无法确定其来历。”武岛茂德低着头道。

    “八嘎！”

    多门二郎心头火起，他这个特务部张上任一来，碰到的大案现在是一个都没有告破，这段时间上火，满嘴的都是泡儿，腾的一下子，从座位上站起来冲过去，给了武岛两记响亮的耳光！

    “哈伊！”武岛茂德脸颊火.辣辣的，可日本军中历来上下级规矩极大，上级打下属耳光那是常有的事情。

    “明天江城治安维持会就要成立了，如果不能确定案件的凶手，你让我如何向冈村将军交代？”多门二郎怒道。

    “属下一定竭尽全力……”

    “我要的是凶手，不是你的保证！”多门二郎眼中凶光一闪，恨不得把武岛茂德给吃下去。

    “报告！”

    “进来！”

    “部长，吉野队长报告，今天上午有人打了长乐里17号的电话，我们看守的宪兵没有敢接，随后，我们反向调查了那个打来的电话的来源。”赤木副官进来禀告道。

    “哦，是哪里打来的？”

    “私立上智中学。”

    “查，这个电话到底是谁打来的，说不定就跟宫城君等人遇害一案有关。”多门二郎命令道，现在是任何一个线索都不放过。

    “哈伊！”

    ……

    下午，临近下班的时候，一队日本兵坐着汽车，直接闯进了上智中学，日军一个宪兵少尉从汽车上跳下来。

    指挥日军将学校前后门封锁。

    片刻后，带队的日军宪兵少尉直接冲进了高中部办公室，直接喝问一声：“谁是范景尹？”

    所有老师都吓的不轻，胆小的女老师吓的更是脸色发白，手足无措，不知道发生了什么事情，怎么日本兵突然就冲进了校园，还要找高中部的教学主任范景尹。

    “谁是范景尹？”那日军少尉带来的翻译也跟着喊了一声。

    “我，我就是。”范景尹紧张的站了出来，这种情况，他想躲肯定是躲不过去的，“太君找鄙人有何事？”

    “你就是范景尹？”日军宪兵少尉冷冷的道，“跟我们走一趟吧。”

    “走，去哪儿，太君，我可是良民，我有良民证的额……”说着，范景尹急忙从口袋里掏出一本良民证递了过去。

    那日军少尉看都没看，直接一挥手，冲上来两名宪兵将他手臂往后一扭，直接就以押送犯人的姿势将他摁住了。

    “太君，搞错了，我是良民，我没犯法呀……”

    日军少尉根本不理会他的解释，直接一挥手，将“嚎叫”的范景尹押上了汽车，然后招呼也不打，呼啸而去。

    高中部教学主任范景尹被抓！

    这个消息如同海啸一般传遍整个上智中学，师生们一个个议论纷纷，这范景尹到底是犯了啥事儿了，才被日本人给抓了？

    难道他是抗日分子？

    就他平时那个人缘儿，说什么别人都不相信，重庆分子，这倒是有可能，人不可貌相，这两统的特务们一个个的都不是好人。

    范景尹的形象非常符合这一特征。

    只有罗耀知道，范景尹被抓的真正原因是什么，日本人反应还是有些慢了，应该是范景尹自投罗网才是。

    上午的那个电话把他给暴露了。

    真是自作孽不可活。

    如果不是这个电话，日本人想要查到范景尹，恐怕是要费一点儿时间的。

    一下子死了这么多日本人，范景尹除非有通天的本事，他想活下来的几率几乎为零，而且，日本人也急需要找个人出来顶罪，那怕是个替死鬼也好。

    这个案子，死的可是潜伏在江城的老牌日本特务宫城宇平，要是没有一个交代，那肯定不行的。

    范景尹被抓，上智中学高中部就没有教学主任了，校董事会开会商量了一下，不对外招聘了。

    就在高中部的老师中选一个担任教学主任。

    条件是，有威望，又有担当。

    选来选去，最后人品厚道，年纪最大的许老师被推上了教学主任的位置，这是后话，暂且不提。

    范景尹被抓，这事儿还不算完，日本人就算把范景尹推出去当替死鬼明正典刑，暗地里还是会查明真相的。

    罗耀是跟范景尹最后接触的人，而且，他跟杨飞是有“仇怨”的，当然，这个仇怨是杨飞强行加给他的。

    接下来，他还必须要过日本人审查这一关。

    这对他来说，是一次巨大的冒险。

    这个案子只要是由日本宪兵队特高课调查，那么他暴露的风险就非常低了，但如果是让侦缉处的顾墨笙来调查的话，那就另当别论了。

    不做事儿，自然暴露的风险极低，只要做事儿，那暴露的风险必然成数十倍的增加，难道就因为怕暴露就不做事儿了？

    这是不现实的。

    范景尹他虽然接触不到，但此人自私自利的性格，到时候极有可能会攀咬自己的，他必须做好准备。

    果然不出他所料。

    范景尹被抓后，还没怎么着，就咬上他了。

    但因为他住在法租界，日本宪兵无法进入法租界抓人，只能等天亮之后，罗耀从法租界出来，前往上智中学上班。

    还是昨天的那个日军少尉，带着一个班的日本宪兵过来，将罗耀带上了车，抓进了日本驻江城宪兵特高课。

    罗耀表现的很害怕，上车之后，一直低着头，坐在角落里，甚至连看都不敢看那日军宪兵少尉一眼。

    他知道，这个日军宪兵少尉会一直都在暗中观察他的反应，他必须表现出一个普通老百姓被抓后的恐慌和害怕。

    怯懦就对了。

    先是范景尹，后是罗耀，两人相隔一天，都被日本宪兵带走，在上智中学引发了巨大的震动。

    各种猜测和谣言纷至沓来。

