    红方XGL

    陈逸夏侯惇，红果西施，DG后羿，pig张飞，冰尘百里玄策。

    蓝方白鹤

    上路程咬金，中路不知火舞，下路艾琳，辅助明世隐，打野露娜。

    双方阵容已经确定完毕，在接下来的五分钟之内都平稳发育，陈逸并没有太大的浮动和攻击形式。

    居居：“可以看到现在已经过去5分钟，双方的经济都相当平稳相差多少可以忽略不计。”

    梦泪：“这一把我猜测白鹤战队的策略应该是要抓住对面XGL的两个c位做针对性打法，这样在后面的输出也就不用更加担心对方c位发育太过强大。”

    这时对面白鹤的露娜正在朝着下路走，此时DG还不知道危险正在来临。

    依旧在打河蟹直到队友发出信号，中路的红果通过小地图，成功看到暴露视野的露娜。

    后羿接收到信号后，只能放掉已经打掉一半血的河蟹退回到安全区，对面的露娜看着后羿后退。

    直接把河蟹收入囊中，对面艾琳决定配合露娜打出一套三打二的局势。

    只见艾琳打出一技能消耗伤害，pig的张飞直接跳在后羿身上加强护盾，但被露娜直接破解。

    好在后羿一技释放得当，成功拖住了露娜的进攻，露娜居然断了连招！

    居居：“这一波后羿的防守，成功打掉了露娜的连招自保，不过中路可就没有那么幸运了。”

    梦泪：“是啊今天XGL战队的红果貌似状态不太好，虽然拿出了常用英雄西施，但已经接二连三放空了两个技能。”

    陈逸察觉到了红果的不对劲，害怕是因为家里的事情导致红果分心。

    “你怎么回事不要紧吧？如果不行的话下一盘我们换人。”

    “没事我刚刚就是头，不知道为什么晕了一下，放心好了我能行。”

    而陈逸这边一直都是顺风顺水，毕竟对面的和自己并不是一个等级。

    上路一直压制着对面导致白喝的上路一直发育不起来，只能依靠团队作战来稳持经济。

    “时间差不多了，我们找机会在中路开波团，现在经济差不大，抓准对面两名c位打。”

    “没有问题绝对打的，他们叫妈妈。”

    红果中路直接开团站位XGL这边很占优势，而白鹤战队那边则是如惊慌的兔子一般四处乱窜。

    根本没有队形可言，并且把一边的战队计划也打乱了，根本瞄不准陈逸这边的c位。

    这场团战XGL以零伤亡的战绩夺得胜利，可谓是十分精彩，对面的白鹤被他们打得束手无策。

    根本没有反驳的余地，就算是对内经济最高的艾琳，也是被打成了狗吃屎。

    “这一波打的可太爽了吧？配合绝对无敌。”

    “这一波团战赢了，后面就不是怎么好打？艾琳可是个突发后期英雄，绝对不能让他起来。”

    打完这波团战之后，陈逸开始各路针对艾琳，导致艾琳的经济从对面经济第一变成垫底。

    这直接让对面心态崩溃，白鹤战队之前布置好的局势已经完全被打乱。

    现在任何局面都已经挽回不了，这场比赛已经就定了输赢。

    居居：“没有想到，这场比赛XGL再次为我们kpl创造奇迹居然整队经济，每个人都能压过对面白鹤战队。”

    梦泪：“可以看得出来落叶的领导能力是真的很好，可以带领XGL再度辉煌。”

    最终XGL战队在众人的欢呼声中打爆对面水晶，赢得了这场比赛的胜利。

    这场比赛可以说是毫无悬念，因为陈逸知道无论如何他都会赢，不仅仅是因为自己的实力，更是因为他相信队友。

    可陈逸看向台下，龚韵娴的身影还是找不到这场比赛获胜之后，陈逸立刻回到休息室，拿出手机想要拨通龚韵娴电话。

    但等按到拨出键时，又犹豫了起来，万一龚韵娴这时在处理正事呢？

    自己还是不要粘人的好，随后只是简单的发了一个v信询问。

    “落哥抱着手机在这发呆干啥？”

    “这还用问吗？关于嫂子呗，这场比赛都没看到嫂子。”

    陈逸让这些小孩一边去，可就知道对自己打去一旁的红果也开始和陈逸有一样的状态，原来是李雪发来的消息，红果居然两个小时都没回复。

    担心自己在李雪面前的印象慢慢变差，立刻回复并表示自己刚才是在比赛。

    李雪回复：我知道啦，现场我去过比赛，很好很看好你加油哦。

    红果直接激动的上窜下跳抱住陈逸，但一旁的陈逸可是截然不同自己的老婆，打又不敢打电话，信息又没有回复，这可把陈逸急死了。

    “教练我有事先出去一下，俱乐部的事情，我等会再回来处理。”

    “你去吧有我在呢，你放心就好了。”

    陈逸不解心中的疑惑，随后驱车直接来到了龚韵娴的公司大楼，来到龚韵娴办公室之后才知。

    龚韵娴这段时间都在各路奔波，因为上次项目的失策，所以导致现如今公司的金融交易出现了一定的问题。

    所以才会因为这些事情没有去看陈逸的比赛。

    就是陈逸一看手机，龚韵娴居然打电话过来了，很激动接通。

    “喂老婆你到底在哪里？一日不见如隔三秋，我都快要想死你了。”

    “别耍嘴皮子了，快到海洋馆来我在这等你。”

    海洋馆这又是什么新型套路？龚韵娴居然会主动邀请陈逸去约会，陈逸直接激动到不能自我。

    随便走进一间商店，开始挑选衣服打扮，自己收拾好了之后立刻打车来到海洋馆。

    陈逸下车后看到站在海洋馆门口的龚韵娴，宛如天使降临一般，白色的裙子衬得龚韵娴的皮肤更加透亮雪白。

    一改往日的浓妆艳抹，今天的淡妆清新素雅，再搭上脑袋上白色的发卡，这要是说龚韵娴是个18岁的小姑娘都信。

    龚韵娴看到陈逸后连忙打招呼，随后两人买票进入海洋馆内龚韵娴向陈逸表示，这一次来海洋馆算是弥补今天没有去看陈逸比赛的赔偿。

    “这算什么，我知道老婆没来肯定是有事，不过能用这种事情换来一次约会的机会值啦！”

    “又在开玩笑！”

    陈逸和龚韵娴在一起的时光总是无时无刻的和龚韵娴开玩笑逗她开心。

    龚韵娴也逐渐适应了起来，觉得和陈逸在一起抛开公务置身世外，一切都是那么的轻松愉快。

    “我们去海豚馆吧，好像现在有表演。”

    “好啊，我好久没有看见过海豚了。”

    两人来到海豚馆之后，直接坐在了第一排，陈逸很疑惑，为什么身边一个人都没有？其他人都往后坐，难道不是往前面坐更难和海豚亲密互动吗？

    “老婆快来坐这里，我已经占好了位置了，这一排都是我们的。”

    “你也是霸道了一排都是你的”

    海豚表演即将开始，突然有工作人员让陈逸几人往后坐，并表示着第一二排很容易见到水陈逸，这时才尴尬反应过来。

    随后两人挪到了相对后面一点的位置，龚韵娴看着海豚在底下套圈顶球跳跃，无忧无虑。

    陈逸则是无心观看海豚表演，则是一脸痴情的样子，望着龚韵娴直接看入了神，不知是今天龚韵娴太漂亮还是自己太想念龚韵娴。

    可是这才半天不见，陈逸是老婆控无疑了。

    “你老看着我干什么来看表演的？又不是来看我的。”

    “你好看呀，海豚哪有我老婆好看？”

    可是陈逸这么看，真的会让龚韵娴感觉不自在，总觉得自己脸上有什么东西一样，随后直接手动把陈逸的脑袋转向了表演台。

    两人看完海豚表演之后，出了海豚馆转角，陈逸来到小卖部买了两根冰棒。

    “来老婆给你。”

    “我今天不能吃冰的。”

    陈逸瞬间领悟原来自己老婆大人来那个了，立刻准备全方位服务，害怕龚韵娴冷到，直接把自己的外套脱下披在龚韵娴身上。

    虽然龚韵娴不冷，但是这件外套确实给人一种暖暖的感觉。

    两人出了海洋馆，决定去旁边的走廊上看看风景，夜幕降临星星和月亮都争先恐后的出现在人们的眼前。

    这样美丽的景观确实在这样的城市里很少见，陈逸让龚韵娴摆好一个姿势，随后直接用相机定格这美好的瞬间。

    陈逸跑上前将照片给龚韵娴看，龚韵娴这才知道原来在陈逸的眼睛里自己是这么的美丽动人。

    一转手两人都发布了今日的微博，陈逸发了自己眼中的龚韵娴，而龚韵娴则是把两人看海豚的照片发布在了网上。

    底下的热评都是磕死我了，这到底是什么神仙爱情。

    现在网络上居然连陈逸和龚韵娴两人的同人小说都出现了，可谓是火遍大江南北。

    陈逸送龚韵娴回家之后，独自一人返回到训练基地，这时陈逸接收到了林夕的短信。

    林夕表示，现在陈逸在网上大火，如果现在在发布一首歌的话，那么反应将会很好，陈逸也接受了意见，决定在明天下午的时候给到林夕一新歌。

    “不用那么急的，就半天的时间可以更久一点，创作出更好的作品。”

    “你放心啦，我是谁半天绝对能搞定。”

    林夕见陈逸这么回复，也就不再说什么了，而这边，李雪突然加上陈逸的微信。

    这让陈逸有些摸不着头脑，林雪为什么会有自己微信？她为什么要加自己？而且在月亮湾和林雪走的最近的是红果也不是他。

    抱着这些疑问，陈逸并没有同意好友申请，直到李雪发来一条消息……

