    陈强不同于其他几个人，他仔细的观察了这火莲，感觉到这火莲有些与众不同。

    他仔细的观察了很久才发现了一些问题，这火莲在散发着淡淡的能量，那能量散发于空中，有这些干尸体内的能量结合在了一起，这应该就是干尸的火毒了吧。

    “这可不是普通的火焰，这是火之域的火灵。

    该死的，我就说嘛，这火之域怎么会这么热，还有火毒居然是因为这火焰。”

    陈强倒不是害怕这火焰，只是他有些不明白这样的火焰怎么会出现在这里？

    要知道火毒可不是什么好东西，可以说这活都已经算是他们中间最大的阻碍了。

    这些干尸倒是小是，只是若是不把他们清除掉，很有可能让自己等人也变成干尸，到那时候他们即便是想出这火之域也出不去了。

    一听到这火莲会散发火毒，清风阁阁主眼睛变亮了起来。

    已经找到了火毒的秘密，那么他们是不是只要除掉这火毒就能够打败者火莲呢？

    想了想，他便是说道：“你说若是我们将这火莲给拿下来，是不是这空间就不会这么热了，这样咋们也能好过一些。”

    清风阁阁主这话让杨家老祖眼睛一亮，他们若是把着火莲取了下来，是不是就不怕这火毒了呢？

    他虽然不太清楚这火毒是怎么形成的，但他清楚这火毒绝对不是什么好东西，能够控制这么多干尸，还能够将人的灵魂给控制住。

    这就说明这毒已经不是一星半点的可怕了，一般人很难抗拒得了。

    他们在这里见到了那些干尸，可都是各个家族里边的老祖级别人物，实力都是相当厉害的，这样的人都会被火毒给攻击到，更何况是他们呢。

    不过这火莲确实很热，杨家老祖想着向前走两步，却被这火莲给阻挡了回来，他回过头来对这清风阁阁主没好气的说道：“你长得不好看，想的倒挺美。

    这东西是你轻轻松松就能拿下的吗？

    你就不害怕被这火莲给烫死吗？”

    这东西很难接近，杨家琢磨了半晌，也没琢磨到到底要怎么接近那火莲。

    为此他还拿出了冰之源抹在自己的身上，也没有阻挡出火莲的热度，看来想要靠他来取得火焰那是不可能的事了。

    本来他还想要在陈强面前耍一耍心机取得一点话语权，现在看来那可是不可能的事了。

    别说是话语权，他命能不能留下都不一定呢，看来他确实不是当英雄的了，还不如安安静静的狗这说不准，还能活的久一点。

    “这东西确实很难接近，散发的热气不仅有火毒，而且对灵魂也有着作用。

    大家将那冰之源抹于父母于天井穴，能拖一会儿是一会儿。”

    陈强看了许久，终于看明白这火莲到底是什么情况了，自然也就知道这火灵的毒素非常之强。

    想清风阁阁主和杨家老祖他们几个人是完全抵挡不了这火毒的，自己也就只能勉强能够应付，如果是此时没有人打扰，安安静静地去摘去这火莲倒是有点可能。

    可是这四周全都是干尸，想要让他去摘取火毒确实有些难了。

    众人一听陈强的话，整个人都垮了下来，本来他们中最厉害的就是陈强，若是陈强都没有办法的话，那他们所有人却没有一个人能够对付得了这火莲了。

    “不是吧，连叶小公子你都没办法吗？”

    清风阁阁主是所有人中最耐不住性子的，一听到连陈强都没有办法，他整个人都不好了。

    不是吧，他费了这么大心思才得到各种智慧，这次还来到了三大深渊，眼看着就能取到神药帮助自己父亲了，怎么突然出现这么多变故？

    先是这些干尸又是哪些活动，如今又出现了一个谁都对付不了的火焰，这是天要亡他们吗？

    他清风阁可是还后继无人呢，想想他这么多年的过往，一时竟有些心酸，他竟然连一个子孙都没有留于世界。

    如是此次他死了，那相当于真是没有任何一丝他留存过的痕迹了。

    “若是平常我倒是有办法，但现在我体内气息不稳，倒是有些难了。”

    实在是有些难办了，陈强本来还想要看看能不能练话这火力，只是不知道为何他现在情绪极度不稳，甚至是有些害怕。

    他害怕自己变成和干尸一样的活死人，他倒是不害怕自己变成活死人，死了就死了吧，倒也没什么大不了的。

    只不过他还没有找到妹妹，还没有回到现实，若是就这么死了的话，有很多人都会遭殃。

    不仅是清风阁阁主和老阁主还有杨家老祖，他们三个谁都出不去。

    “若是没有这么多干尸的作用，我倒是可以试一试炼化这火焰。

    可是这些干尸一直不停地扑过来，我就要不停的与他们都根本就没有时间去练化火莲。”

    陈强知道此时自己只有和这三个人合作了，这三个人只要帮他挡住干尸，他就有办法对付这火莲。

    虽然不至于将火莲给取下来，但是从火焰中心去给予火种还是可以的。

    这火种可是有大作用的，只要拿着火种就不担心被火毒侵蚀，他们三个便有机会走出去，去到冰之域取得了万年寒冰，带着万年寒冰再次来到火之域，他们就能够换着火莲了。

    只不过需要的万年寒冰数量有些大，而且中途不能能够有任何人打扰。

    若是被这干尸打扰了，就容易走火入魔，这或许就是为何这么多年来没有一个人能够成功拿下这火焰的原因吧。

    “炼化火莲必须静心，若是心中有一丝善念，都会被这个火焰幻化为火奴，你们觉得我若成了火奴，你们在场的这些人谁能活。”

    陈强知道这些人虽然平时不太靠谱，可关键时候涉及他们性命的时候，他们个顶个的积极。

    就像清风阁阁主，若是告诉他自己有办法对付这火焰，他绝对非常积极的帮助自己。

    清风阁阁主听到陈强的话之后便赶紧的凑上前来问道：“叶小公子，如果是我们替你抵挡一会儿，但是你能将这火莲彻底吸收掉吗？”

    

