    “如此说来，那索命夜叉施主，是想要老夫人头了。”

    听到两人把话说完，陆之平也是微微点头，让旁边的叶玉琦面露担忧。

    虽说她对自己姐夫很自信，可那个已经不是人的索命夜叉却是很邪乎，成为法身后的两次出手都是压着其他法身打。

    更是成为了魔道联盟的副盟主，能让古尔多力排众议，压下其他魔头，其能耐可想而知。

    不过好在有徐越也在这儿，他也同为法身，出其不意之下，应该是能解决那索命夜叉的。

    “除此之外，以魔道的行动手段，很可能冲和道友那边也会有埋伏布置，只要能解决了诛仙剑阵问题，他们便能借助实力优势开始横推正道。”

    陆之平判断出了魔道的下一步打算。

    “不知陆大先生距离地仙之位还差多少。”

    徐越随后问到。

    “本来，老夫已找到了自己之路，斩断杂念，明白我知为我，理应能顺其自然的突破，但不知为何，近日总有些心浮气躁，或是外魔所至。”

    陆之平说到这里之时也有些疑惑，但孟奇却是表情一凝。

    他可是犹如棋子一般被干预过多次，此时也正在寻找挣脱之路，所以他怀疑陆之平是受到了什么影响。

    随后徐越也先不管其他，直接就同陆之平讨论他那我之为我的传说特性了。

    这一点，对于孟奇也很重要，趁机帮他补了。

    理论上达到天仙后要证传说，最难得两道关卡就是苏无名的无处不在以及陆大先生的我之为我，合起来便是诸天唯一。

    而孟奇因为是阿难鱼儿的关系，这一点更是至关重要，突破法身想要斩断时便需要初步理解。

    开始孟奇都还在担忧有死而未僵的大能暗中出手的，可等到讨论起来后，便开始全身心投入，犹如海绵一般开始不断的吸收起理论来。

    越听越是味道，越听越入神。

    他知道，这是陆大先生自己的路，自己只能借鉴，但触类旁通之下，也是收获丰富。

    “得了陆大先生这样心得，我有一物，作为交换应能助先生跨过门槛。”

    随后，徐越便是以万能的众生之力作为载体，开始演化截天七剑总纲，并利用大道之树传授道传寰宇真意。

    虽说如今徐越不方便在没有外力配合下，不讲基本法的扭曲光阴。

    但陆大先生欠缺的只是一个契机，现实的时光之河主干不好扭曲，就直接拉伸思维空间。

    一天一夜之后，陆大先生的气息，便开始出现了明显的变化。

    似乎他坐在这里，就是唯一！

    随着他醒来睁眼的一斩，却是将所有宙光碎片中的他我联系全部斩断。

    陆之平就是陆之平，唯独只有一位，也唯独只有自己的道！

    “果然是有外魔干预。”

    完成突破，念头通达之下，陆之平更是明白了之前自己的心浮气躁，恐非自然。

    只是实力达到了他这地步后，却也明白那些上古大能的状态应该不对劲，所以才是会采取这种手段影响自己。

    看来不希望真正出现人皇的大能有不少啊……

    “越是如此，老夫倒也越想试试，尔等且稍等片刻，待老夫去斩了那索命夜叉，再说其他。”

    话音落下，陆之平便是携剑起身，飘然而去。

    孟奇见状也是心中欣喜，索命夜叉虽是‘意外’的救过自己多次，但对方是阿难走狗，所以如果陆之平能将其斩杀，绝对是一件好事。

    可片刻过后，等到陆之平回来，孟奇却是发现了对方眉头微皱，随后心底一沉问道

    “前辈，那索命夜叉……”

    “中了老夫一剑，但却被他借此遁入了九幽。

    “老夫当初曾一剑斩过九幽裂口，却是被他记住了气息，总觉得这位施主不太正常。”

    陆之平可是有传说特征的地仙，洞察能力自是相当敏锐。

    他发现，似乎自己出手对付那索命夜叉，反倒是一种安排和成全。

    他有预感，下次对方再次出现，恐会变得更强！

    九幽化的神物进入九幽，那自是如鱼得水……

    不过索命夜叉的威胁也是以后，暂且当今正邪大战在即，却也要先放一边。

    好歹此时，本来是拦住陆之平的索命夜叉被打跑，陆之平还突破地仙，一正一负之下，直接将原本的差距弥补了大半。

    如非天诛斧也突破到地仙层次，已可商量反攻事宜。

    “如今胜负难料，而且哪怕真的能赢，我们恐怕也是惨胜，大地生灵涂炭，他们破坏大商国策的战略也已完成，所以我们必须还要想想其他对策。”

    “既然先生认为魔道会针对冲和道长做什么，那我们亦可一同前往进行阻止，另外，之前我们离开前，也算是通传了正道法身此事，现在正好将后续情报补上，然他们做好大战准备……”

    整体来说，正道法身空闻、何七这边都不会有什么问题，守静有光阴刀，也同样能视为半个法身。

    高览心态已崩，但要他出战问题也不大。

    唯独崔家法身可能会疑神疑鬼，不会经全力。

    “所以，我们集中我们能集中的力量就可，如果魔道攻伐世家大阵，就由他们去攻，我们反倒是能借助各个大阵对他们进行消磨。”

    徐越话说到这里，却是有些冷酷。

    可在场的几人，却都没有反对的意思。

    之前投靠草原的那些势力，当真是触目惊心。

    哪怕大商辖区的世家不会举族投靠，也必然是墙头草，哪边强跟哪边，以便保持自身世家的地位。

    如今，恰好能借助这机会，完成一次清洗……

    ……

    妖族四妖王，听从草原金帐的建议，准备对冲和下手。

    不过纯阳宗本身也是顶级宗门，有大阵和神兵，直接强攻并不划算。

    所以他们选择的便是四妖王轻身上阵，埋伏在纯阳宗附近，收敛气息，卡距离。

    “虽然索命夜叉弄死了白虎，但不得不承认他的实力，由他去对付陆大，正道法身已去其一，只要我们成功解决冲和，那我们妖族便又可再次光明正大的出现在世间……”

    太离握着妖圣枪心中也有着坚定的信念……

    ————

    两更完毕，无了，周五看车次情况，不一定会有……

