    M国，维克多州。

    封宸一路追踪，直到跟着目标来到了一间普通居民楼。

    在房间里，他看到了一具刚死亡不久的尸体。

    如果小安在这一定能认出来，这就是之前给他们送礼物的男人。

    男人瘫坐在沙发上，太阳穴被子弹打穿，还在往外流着鲜血，在他旁边，有一支掉落的抢支。鲜血一直顺着垂着的手滴到地上，蜿蜒出一条血路，来到封宸脚边。

    封宸神色复杂至极，痛苦，遗憾，惆然，还有丝丝的惧意。

    追了这男人这么久，没想到他最后竟然会选择了这条路。

    “罗前辈，自杀了！？”

    封宸身后，警员发出惊呼。

    “为什么会这样？他不用死的啊！”

    “这要是让罗乘舟警官知道了怎么办？“

    “什么罗乘舟啊，还是先想想秦小姐吧，毕竟他们可是….”

    “闭嘴！”封宸沉声喝道，“清理现场，这件事，谁都不准说出去！”

    “是！”众人应道。

    封宸走到那人面前，看到桌上有一封手写的书信，他看了一眼，将其拿起来收好。

    ….

    调查组。

    秦简可谓是将原宿盘问了个彻底，他全程除了骂骂咧咧，嘴里就没一句有用的。

    她叹了口气，认命开始在网上搜索。

    之前那个小女孩所说滴滴声音，让秦简一直都很在意。

    到底是什么样的地方，每天都会响起滴滴声呢？

    她揉起了眉心，顾明爵叫了声吃饭了。

    秦简忽然想起了什么，当即精神一振。

    …..

    T州一处工地。

    职工们听到吃饭铃响起，一个接一个的放下手里工作，接连去了食堂。

    常栎锡收回视线，将窗帘拉上，没开灯的房间里昏暗无比。

    他一一掠过床上躺着的孩子们，眼神突然变的狠戾起来。

    “老贼，你死就死！不管怎么样，我一定要救我的孩子！”

    马上，马上他就能成功了！

    常栎锡颤抖着手，将一支试剂缓缓注入其中一个沉睡的孩子体内，他眼睛都不敢眨一下，血红眼珠一直盯着那个孩子。

    其他孩子见到这一幕，一个个全都捂紧了嘴，不让自己发出一丁点的声音。

    她们全都被铁链拴在了床边，无法逃离，每张小脸上全都写满了惊恐，这其中，就包括后来被抓的沙莉。

    时间一分一秒过去，被注入试剂的孩子依旧没有醒来。

    常栎锡淡定的假面也在逐渐瓦解，到最后逐渐变的癫狂。

    “怎么会这样！？为什么会这样！？”

    “为什么她还是没醒！？明明那些老鼠都醒了，为什么在人的身上就不行！？”

    “因为长生不老这件事，根本就是不可能的！”

    清亮嗓音传来，打破常栎锡的所有希望。

    他抬起头，秦简站在他前方，规劝道：“师兄，别再执着了，你不可能会成功的！”

    “不要胡说八道了！”常栎锡吼道，一把将旁边桌子的东西全都扫在了地上，玻璃器皿碎了一地。

    几天不见他，他又变的消瘦了许多，脸颊深深凹陷下去，一双眼睛黑的吓人，如同漩涡，死死盯着秦简。

    “我会成功的！”常栎锡说道，完全活在了自己的世界里。

    “我一定会成功的，会让杏儿再次站起来，会让她再对着我笑！”

    “你知道一个人常年躺在床上的感觉吗？”秦简猛然说道：“杏儿对她自己周边发生的所有事全都知道，你觉得她会愿意让你去伤害别人来救她吗？”

    虽然没见过杏儿，但秦简想，她总归是个很乖很懂事的孩子，才会让常栎锡这么发了疯的想要救她。

    “杏儿那么善良，当她知道她身体的器官全是别人的，你觉得她还能笑得出来吗？”

    植物人不能动不能说话，但是对周边发生的事情，却能清楚感知到。

    秦简说的每一个字都好像化成了刀子，插进常栎锡的胸口。

    是啊，杏儿那么善良，那么心软，看到小动物受伤都会心疼的不行，会尽心尽力去帮助那些可怜的人。

    如果她知道自己身体的器官，都是她希望做朋友的大哥哥大姐姐的，她会接受吗？

    这些问题深深缠绕着常栎锡，几乎将他逼疯。

    “我才不管那些！”常栎锡叫道：“我只要杏儿能够活过来就行！只要她好好活着就可以！”

    秦简深深叹了口气，握紧了手里的抢，“既然如此，那你就别怪我无情了。”

    见到秦简将黑漆漆的口子对准自己、常栎锡忽而哈哈大笑起来。

    “小七啊小七，在你开抢之前，我要和你道个歉。”

    “你什么意思？”秦简蹙起眉头，丝丝惧怕从脚底攀岩而上。

    “我什么意思？”常栎锡像是个从地狱爬到人间的恶鬼一般，开始他无差别的报复。

    “小七啊，你看看，我做了这么多次的实验，结果却发现，这些孩子的身体素质是真的不行，垃圾的要命，明明吃了解药却醒不过来，都是一些十几岁的孩子，却海比不过一个不到五岁的女娃娃坚强。”

    “同样是吃了解药，为什么小希就能恢复的那么好呢？”说道这里、常栎锡眼睛都开始发亮。

    “那是因为，她体内有你和封宸的基因啊，既聪明又强大，所以对抗起这些药物的副作用来，就显得那么轻而易举。”

    “你给我闭嘴！”秦简叫道，砰的一抢打了过去。

    常栎锡飞身躲开，挂在了窗户旁边，嘴里依旧在夸小希的体质有多么多么难得。

    秦简想起了什么，猛然抬起眼，一字一字道，“花、诗、意！”

    “真聪明。”常栎锡扯开嘴角。

    “没想到吧，你查她查了几十次，都没发现不对劲。”常栎锡笑容愈来愈大，“看来你师兄在安插人手这件事上，还真是有得天独厚的优势啊！”

    少了那个人又怎么样？

    他还是一样会成功！

    秦简冷下了脸，说出的话充满厮杀之气，眼神冰寒可怕。

    “你、该、死！”

    只要抓住常栎锡，小希也就不会有太大威胁。

    这样想着，秦简的攻击愈发猛烈，身后岑景琛等人也开始将火力对准常栎锡。

    “我知道你在想什么。”常栎锡游刃有余的在这片空间内转换身形，一边还不忘击溃秦简的心理防线。

    “你们抓不住我的，就算我倒霉落在了你们手里，小希也肯定会为杏儿的醒来出一份力！“

