    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    清晨，山间笼罩一层薄雾，青色的山峦在白色中时隐时现，空气中的硝烟味随着山风散去。\\\\寂静，一遍寂静，喜爱在山间喧闹的山雀早就被连续多日的炮声惊走。沾满血迹的城墙，暗红的土地，山坡上倒卧的尸体，构成一幅奇诡的战地早晨。

    这遍宁静是如此醉人，可对军人来说却是最不适应最害怕的，可此刻站在司马台上的宋希濂却有种拨云见日的感觉，憋屈了这么多天，终于可以扬眉吐气了。

    “开始吧。”随着宋希濂一句平静的吩咐，宁静被打破了。八十七师所属炮兵营的十二门七十五毫米山炮一起开火，炮弹带着啸声在对面山上燃起一遍火光。不久团属八十三毫米迫击炮也加入攻击，烟雾笼罩顿时笼罩山头。

    日军反应很快，五分钟后就开始还击，炮弹带着尖啸在阵地上爆炸，这次却没在阵地上引起恐慌，阵地上的士兵们，只是伏在战壕边略有些紧张的看着对面，****溅起的泥土杂乱的落在他们的身上。

    持续七八分钟的炮击很快结束，随着凌厉的冲锋号声，对面山脚跃起一群土黄色人群，他们呐喊着朝山上冲去，人群接近山腰时，从山顶上响起一遍枪声，冲在前面的人群中倒下十几条人影，剩下的人避开同袍的尸身，继续往上冲锋。枪声激烈，血肉横飞；中国士兵悍不畏死的往上冲锋，山顶上的日军士兵也以同样的英勇阻击中国士兵。七八挺机枪一字排开，火龙收割着生命，中国士兵被压在山腰抬不起头来。负责指挥进攻地五二二团团长易安华把团属迫击炮拉到山脚一个小丘后面，对着日军火力点猛轰。

    炮弹掀翻了两挺机枪，暂时压制住敌人火力。山腰上的中国士兵，趁机往上冲击一段距离，日军机枪冒着炮火射击，把中**队的进攻又压制下去。||首-发||

    山腰上腾起一排火光，残肢断臂随着泥土落下，日军炮火地还击在山腰上筑起一道封锁线，十几个士兵被淹没在烟雾中。烟雾外冲到前面的中国士兵忍受着机枪和炮火的打击，躲在山石背后奋力向上射击。

    “报告，五二一团攻击得手。”

    宋希濂连忙把望远镜向左边看。见左侧三六七高地山青天白日旗高高飘扬，土黄色的人群正蜂拥涌上山顶，日军正仓皇的向山下逃去。他满意的点点头，心说杨光钰这小子干得不错。转过头来又向对面山顶看去。

    “妈的，***小鬼子够顽强的！”宋希濂恨恨地骂道，连续四次冲锋被打下来，让他非常愤怒，他转过身对参谋长钱伦体说：“告诉易安华，打不下来我换人了！妈的，山上就鬼子也就一个中队，攻了几次都攻不下来，吃干饭的呀！”

    宋希濂的受庄继华影响，平时温文尔雅。一到战场上就变得满嘴脏话。稍不如意就骂骂咧咧地。

    宋希濂的一直立刻得到反应，易安华立刻组织起第五次，这次他亲自督战，将整团投入进攻，以波浪方式向前上攻击。

    炮击没有停止，易安华的冲锋号就吹响了，中**队发出震天呐喊，土黄色军装漫山遍野，为山坡披上一层黄色。日军没有开炮。黄色覆盖到山腰时。炮击停止了，日军纷纷从掩蔽部冲出来。可这短短几十秒里，中**队已经又向上冲进了近二十米，逼近山沿。

    日军的机枪再度疯狂起来，倒下的中国士兵尸体往下滚，活着的士兵接二连三的扔出手榴弹，趁着烟雾他们有向前跃进几米，山顶上的日军见势，端起三八枪跃出战壕，向山坡冲下来。(j.m)

    远处的宋希濂看到这一幕，不由冷笑一下，山上剩下的百多名鬼子是不可能把他地一千多人打下去地。

    中**队在司马台方向的反击凌厉，本间大队在一天中丢掉三座山头，损兵一半，中**队突进了三里，从侧翼对正在向南天门进攻的十四混成旅形成威胁。十四旅团旅团长服部兵次郎一边大骂本间一边命令佐村联队迅速支援本间。

    佐村的离开削弱了南天门正面的力量，服部兵次郎不得不停止进攻，等待多时的徐**瑶立刻把最后的生力军八十三师调上前线。

    八十三师师长刘勘早就按奈不住了，这些天第二师一直在前面顶着，各个旅轮番上阵，伤亡大得惊人，最后连骑兵团都下马当步兵使了，黄杰也几次求援，徐**瑶只是让在密云县城休整的二十五师也被他调上去了，但就是对在一旁的八十三师视而不见。

    憋着一口气地八十三师上来就如出笼地猛虎，从南天门一泻而下，一直冲到古北口，古北口地形险要，服部兵次郎好容易才把刘勘挡住。中日两军在古北口沿线展开激战。

    “看报！看报！**反攻，古北口全线激战！”古都北平街头响起报童稚嫩的叫卖声，脚步匆匆地市民们纷纷停下来，惊讶的看着兴奋地挥动报纸的报童。

    过了一会，“轰！”，街上发出一阵惊呼，大批市民围住报童，无数双手伸向报童，无数张钞票在报童身边飘落。

    “给我一张！给我一张！”

    报童汗流浃背的分发报纸，根本来不及补钱找钱，可也没人跟他计较，拿到报纸的一双双立刻消失在人群外。街头立刻形成三五成群的阅读者，有人忍不住大声念出来。

    “……..，司马台全天激战，我军将士奋勇冲杀，战至午后，日军不支溃退，我军攻克其一线阵地，随后，宋将军希濂督军猛攻，一日之内连克日军坚固据点四处。

    继宋将军反攻之后，更大的攻势在南天门展开，刘将军督率所部，以猛烈的进攻击垮日寇，攻占古北口以南高地，随后趁势收复河西镇，进抵古北口关下。

    斯役，战况激烈，日军装备精良，我军以劣势装备攻击优势装备之日军，牺牲极其巨大，但我军将士牢记委员长训导，充分发扬牺牲精神，奋不顾身击毙日军中佐一名，少佐数人，击伤大佐一名，击毙伤日军四千多人，获取开战以来最大胜利。

    反攻，国人苦盼日久的反攻；反攻，国人望眼欲穿的反攻，北平城内的悲凉，一日间一扫而空。

    反攻虽然还没获取完全胜利，可中国人却以极大的欢欣迎接这次反攻，仿佛胜利已经在手。原本冷落的密云十七军军部、古匣镇总前线指挥部，各方记者云集。

    美联社北平报道：“此间军事专家证实，日军的进攻已经全线停顿，中**队转入反攻，此举出乎所有职业军事专家意料之外…..”

    法新社消息：“…….这个古老的国家陷入欢腾之中，这是他们近百年来第一次方侵略者发起反攻。”

    泰晤士报驻北平记者报道：“…..古老的长城在次充当起这个古老民族民族的保护神，中国人开始全身心的关注此次战争，甚至在江西战场迭遭败绩的南京政府的威望也在一定程度上获得提高……。”

    各地民众群情激昂，从北平到广州，掀起一股支持抗战的热潮，武汉、广州的市民首先开始举行募捐，当天就募得三万多大洋，上海市民公推的劳军代表携带大批物资前往前线劳军。

    “这帮黄埔娃娃呀，迟早会和日本人大干一场，为国家闯下祸事。”黄郛放下手中的报纸叹息道。

    黄郛是应日本人的要求刚到北平不久，他在上海与日本上海领事馆官员谈判没有结果后，就把与日军交涉的事交给何应钦直接去谈；可长城战事开始转变指示，关东军却提出希望黄郛能来，于是蒋介石派黄郛带着一个代表团到北平。代表团的成员殷同、刘石荪、殷汝耕、袁良等全是日本通。

    日本人态度的转变让黄郛很是收鼓舞，他感到一种兴奋，一种挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的感觉在心中油然而起。

    与日本人的谈判不是很顺利，日本人很强硬，要求中**队表现出和平的诚意，从南天门撤至开平一玉田一顺义一线，同时停止在前线的军事行动。

    可就在这个时候，长城前线的中**队开始反攻了，而且一举突破日军防线。战场形势的转变却让日军的态度变得更强硬，要求中**队退到密云一玉田一滦洲一滦河一线，同时声称日本的要求绝不容拒绝，否则皇军将不惜扩大战争。

    “昭公，说得不错。”殷汝耕点头说道：“其实日本人的条件可以考虑，趁这个机会与他们签订条约。”

    中毒了，系统要崩溃了..........

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>