    此时的四象宗内，青龙峰内。

    柳英和正在汇报此次出去历练的过程。

    “过程就是这样，那个金丹级别的邪教信徒应该与千年前的乐生教有关系。”

    一个身着青色服饰的老叟沉吟一番，叹息道：“哎，多年前乐生教兴起之时，宗内数位化神老祖都在宗内，这才没有酿成大祸，现在大劫将其，老祖们都前往星界了，乐生教又复苏了。”

    “他背后那位邪神可不是好相处的主啊。”

    沉吟一番，吩咐到：“这次就由英和你跟随白虎堂与朱雀堂几位元婴长老前往吧，将发现那个乐生教的余孽时的附近海域都搜寻一番，看看又什么发现。”

    柳英和领命，持着令牌前往此次与他同去的几位元婴长老的地方。

    当柳英和走后，老叟又叹了声气，摇了摇头。

    他知道。就算那里原本就有邪教据点，此时怕是也早已不知道跑到哪里去了，有了千年前的教训，那个邪教必定会更加谨慎，等到下次发现时还不知道发展成什么样了。

    现在只不过抱着试试看的心态，让柳英和领着几位元婴长老去看看有什么发现罢了。

    千年前因为只是一场小劫，界域壁垒只是稍稍有些薄弱，现在大劫将其，界域壁垒远远没有之前的强度，邪神也能传递更多力量进来，恐怕不是之前那么好解决了。

    刚刚又被裴淮橘闯了进来，想到那个女疯子，老叟又是头疼。

    打又打不得，又找不到青枳仙人，真是难办。

    老叟郁闷的想到。

    明明玄冥师祖都在宗内，却让自己这个五百岁的小元婴当宗主，这算啥事嘛。

    转念一想，不行！这些事本来就应该是化神修士操心的，我一个小元婴，哪能决定这种大事嘛。

    老叟心中说服了自己，脸上露出诡异的笑容。

    立马动身前往玄冥师祖的道场。

    ................

    此时，裴淮橘悬浮在朱雀城半空中，看着徐玄灵踏上传送阵，嘴角露出邪魅又危险的笑容。

    这种身负大气运的修士，之前与师尊在一起的时候便遇到过不少。

    像这种有大气运的修士，各种机缘不断，遇到各种前辈高人更是如同吃饭喝水一般轻松。

    能遇到师尊的机率也更大。

    自己在他身上留下了一丝丝阴气，就算是同境界修士只要不非常仔细的检查，也休想察觉到！

    只要他遇到师尊，自己就能感受到！

    虽然不知道能否成功，但是只要有一丝丝找到师尊的机会，自己都不会放弃的！

    看着徐玄灵消失在传送阵中，裴淮橘苍发飘动，也准备前往其他地方寻找师尊了。

    师尊，为何，为何要躲着淮橘呢。

    我的师尊，我的挚爱，为了您，我无所不做！

    不管您在哪里，淮橘也会找到您的！

    裴淮橘幽怨的想着，血红色的身影朝着下一个地方飞去。

    ................

    一阵白光，徐玄灵这些天多次乘坐传送阵，对这个已经有些免疫了，走下传送阵。

    看着自己此行最后一个大城-云海城，徐玄灵嘴角微微一笑。

    对于离华清海域最近的一个大城，自是要好好了解一下，日后徐家也好应对。

    走下传送阵没多久，便有一个半大少年谄媚快速走到徐玄灵面前说到：“前辈，我叫小李子，从小便在云海城长大，对这里每间店铺都如数家珍，您想要买什么，我都能找到最好的！”

    徐玄灵看着眼前极力推荐自己的小李子，觉得挺有意思的，刚好自己想要在这里逛逛，了解一番云海城，便点头同意了眼前少年的请求。

    徐玄灵对着小李子说到：“先带我去功法最齐全的地方看看吧，然后介绍一下云海城。”

    先前在朱雀城，大部分都是火属性的功法，而且价格高昂，徐玄灵只是需要一些家族没有收录的普通功法，便想着回到云海城再进行购买。

    现在小李子送上门来，徐玄灵自然是图方便，让其带路了。

    小李子听到徐玄灵发话，立马恭敬地带着徐玄灵向一个方向走去。

    同时也介绍着云海城的历史。

    “前辈，您是第一次来云海城吧。”

    “云海城城主是无尘真人，金丹巅峰修为，城内最大的势力便是城主府了，随后便是各个大商会，修士小队等。”

    徐玄灵听到小李子说到修士小队，提起了兴趣，问道：“修士小队是干什么的。”

    小李子如实回答：“云海城附近是乱岩群岛，大大小小的岛不计其数，各种妖兽海兽更是不知道多少。”

    “为了更好的猎杀妖兽，便渐渐有了修士小队这一说法，由两位到十几位修士组成的队伍，一同猎杀妖兽海兽。”

    就在小李子不断向徐玄灵介绍云海城的人与事之后，将徐玄灵带到了一处店铺，万法阁。

    进入店铺内，此处的管事就迎了上来。

    “欢迎贵客来到万法阁！我们这里各种功法齐全！您在这里一定能买到您想要的功法！”此处的管事留着小胡子，骄傲的向着徐玄灵介绍到。

    徐玄灵淡淡一笑，看着眼前的小胡子自卖自夸，反问到：“元婴期的功法也有？”

    小胡子管事挺到徐玄灵说的话，尴尬一笑，“客人说笑了，云海城修为最高的城主无尘真人也只是金丹巅峰罢了，我这个小店怎么可能有达到元婴的功法，不过客人你放心，能修炼到金丹期的功法小店还是有不少的。”

    徐玄灵饶有兴趣的说到：“那就请管事拿出来给徐某看看吧，只要在下满意，灵石少不了你的。”金丹期的功法，徐玄灵还是有兴趣的，虽然先走了灵石可能不过，但是说不定一段时间后就有人送灵石来了呢。

    听到这话，小胡子眼神深处流露出一股贪婪，虽然隐藏的很好，但是还是被徐玄灵察觉到了。

    心中明悟几分，看着管事拿来的几本功法，徐玄灵随意的翻看了基本，发现都是一些残缺的金丹功法，最多只能修炼到金丹中期，根本没有后续内容，顿时没了兴趣。

    对着小李子说到：“这就是你说的云海城拥有功法最多的店啊，也不怎么样嘛，算了，我还是去万宝商会看看吧。”

    说完转身便想走，小胡子见状急了，连忙拦下徐玄灵，说到：“贵客别急嘛，既然这些都入不了您的法眼，在下这里还有一本压箱底的秘法，您再瞧瞧？”

    说完便拿出一本由金玉蚕丝编制成的功法，徐玄灵看着小胡子管事手里的功法，有些意外。

    功法一般都是由刻录在玉简之中，这还是徐玄灵第一次见到非玉简制作的功法。

    没想到眼前的小胡子还有这种东西。

    见到徐玄灵停下了脚步，小胡子修士连忙说到：“这本书是由金玉蚕丝制作而成，是一本上乘练体功法，名为龙象般若功，练成之后每层有一龙一象之力！正是适合贵客这种天赋非凡的修士。”

    徐玄灵接过功法，查看起来，发现其前面的内容确实不凡，对着小胡子管事爽快的说到：“管事，这本功法我要了，你开个价吧。”

    小李子本来在一旁等候，在小胡子拿出龙象般若功的适合，突然露出不忍的眼神，被徐玄灵收入眼中。

    小胡子管事见状心中一喜，知道眼前的修士上钩了，连忙说到：“只需五万灵石，这本神功就是您的了。”

    徐玄灵挑了挑眉，没想到这本功法价格如此之低，随后从储物戒中拿出灵石交给管事，然后让其将功法上的禁制解除，拿着功法，招呼了一声小李子就走了出去。

    店铺内，小胡子管事扔给小李子一个瓶子，满意的说到：“今天做的不错，这是三个月的分量。”

    看着离去的徐玄灵，心中不禁发出冷笑，出手阔绰的年轻修士？老子就是喜欢这种修士，就算你在厉害，难道还能敌得过十个筑基围攻？

    这个人出手这么阔绰，五万灵石眼都不眨一下，储物戒中必定有不少好宝贝，这次要做好万全准备才行，连忙走后暗室，拿出传讯令牌。

    小李子接过解药，小声的说了声多谢管事，连忙跑了出去，寻找着徐玄灵的身影。

    看着身后跟过来的小李子，走出了一段距离后。

    徐玄灵微微一笑，对着小李子问道：“为何不去修仙呢。”

    小李子一愣，本来还在纠结刚刚的事的他，呆呆地回到：“我是五灵根修士，在五灵根里都是差的那种，没有修炼前途的。”

    徐玄灵笑着说到：“五灵根成为大修士的多了去了，灵根不是唯一的标准。”

    随后拿出一瓶聚灵丹和十块灵石扔给小李子。

    “好好修炼吧，以后不要在干这个了。”

    小李子接过聚灵丹，愣住了，呆呆的看着远去的徐玄灵。

    看了看手中的聚灵丹和灵石，咬了咬牙，又追了上去

    在徐玄灵旁边小声的说到：“前辈，您早就知道了？”

    徐玄灵嘴角微微一笑，“太明显了，那个店明显不是最好的，再不济也有万宝阁嘛，怎么会轮到这个黑店。”

    小李子尴尬一笑，随后担心的说到：“前辈，你知道他们是黑店还不走嘛，他们真的会截杀您的，他们有好多位筑基，专门干这个事的！您还是赶紧跑吧。”

    徐玄灵反问到：“你知道他们干这种杀人越货的事，怎么还助纣为虐。”

    小李子张了张嘴巴，心情低落的说到：“不只是我，好多像我这样的小孩子都被他们抓去了，逼迫我们吃下毒药，必须带顾客前来才能得到解药，我们没有办法，只能带着顾客前去。”

    “一些普通的修士在哪里购买是不会引起他的注意的，我没想到您出手这么阔绰，引起了他的注意。”

    徐玄灵没想到这些人竟然这么嚣张，意外的说到：“这种事城主府不管一下吗？”

    小李子失望的说到：“我们这些底层修士，城主府哪会管我们的死活。”

    随后又劝告到：“前辈，您还是赶紧走吧，那本书是他们的老套路了，上面布下隐蔽的追踪法阵，还不能收入储物戒中，他们会借着这个找到您的。”

    徐玄灵听完之后一笑，反问道：“你怎么知道我不是故意的呢。”

    小李子听到这话，呆在原地。

    徐玄灵挥挥手，“行了，在这里等着我吧。”

    身后的尾巴他早就注意到了，徐玄灵却没有在意，大摇大摆的朝着城门走去。

    暗处跟踪徐玄灵的筑基修士皱了皱眉，对着传讯令牌说到：“那小子好像发现我们了。”

    小胡子管事的冷笑声传来：“哼，这种天才修士最是自负，发现我们也不会跑的，叫上所有人，走！”

    城门守卫看着徐玄灵出去没多久，便有小胡子管事带着一众筑基修士也出了城门，摇了摇头，知道又有修士被盯上了，城主府也不管，他们这些普通守卫也没有办法阻止。

    出了云海城后。

    徐玄灵朝着乱石海方向飞去。

    没想到今天还有个意外之喜，本来准备在城中展现自身的灵石，勾引一些这种败类前来，赚取一些灵石，没想到现在自己送上门来了。

    心中想着，便来到一处宽阔也没有什么遮挡物的小岛，落在小岛上，静静的等着那些人前来。

    不断盘算着，听小李子说，这伙人筑基修士还不少，正好，自己还未经历过这种生死厮杀，希望他们给我点压力吧。

    不一会儿，小胡子管事带着九位筑基也来到小岛。

    半空中看着正严阵以待打得徐玄灵，一位修士迟疑的说到：“这么有底气，不会是什么名门大派的核心弟子吧，咱们确定要下杀手嘛。”

    小胡子管事不屑的哼了一声，“哼，就是这种自以为是，多少觉得自己能抵挡的天才死在了咱们手上。”

    “大不了像之前杀死的那个金丹宗门的真传弟子一样，干完这笔就远走高飞，这种天才手里，好东西绝对不少，想想之前那个真传弟子储物戒里的宝贝！”

    听到老大说起之前杀死的真传弟子之后的日子，一个个又露出贪婪的目光，虽然那段时间东躲XZ的很狼狈，但是拿到手的灵石与宝贝是实打实的，便又放下心中的忧虑，纷纷落了下去，将徐玄灵围了起来。

    看着徐玄灵等候多时的样子，小胡子冷笑一番，心想着等下如何欣赏着徐玄灵的求饶。

    嘴里嘲讽道：“哟，这不是贵客吗，怎么在这里遇到了，需不需要在下送您回去啊。”

    徐玄灵看着将自己围起来的十个筑基修士，心中盘算着，五个初期，四个中期，只有那个小胡子是后期，能打！

    从储物戒中拿出真元剑，小胡子贪婪的目光投在了真元剑上。

    自己这伙人身上只有自己的碧水刀是上品灵器，今天又可以收获一柄了！

    随后怒吼道，“上！全力！”

    对于这种天才弟子，他信奉的从来都是使用全力，避免一切可能失败的原因！

    刚刚与徐玄灵说话也是为了拖延时间。

    突然一个黑红色的阵法在十人脚下亮起，淡淡的血腥味散发出来，让人一看就知道这个阵法非同一般。

    这就是他最大的底气！刚刚拖延时间也是为了吸引徐玄灵的注意，悄悄布置这个阵法！

    ..............

    ps.求月票哇，现在双倍月票，一个顶俩！

    本章4.4k。

    无名求追读！求推荐票月票！

    感谢各位的支持！

    作品相关发了一章书友写的番外，感兴趣的道友可以去看看！

