    从玄武包子开始，到青龙，朱雀，最后归于锋芒内敛杀气十足的白虎包子。

    四种包子入口，苦，酸，辣，甜，以及包裹在内馅里的咸，可以说从四象到五味，最后纳入八宝海鲜之中，那种平衡一切归于万象自然源流的能力。

    仿佛大海交汇一般的在绘里奈的口中化开，融入那不断扩张的神之舌蕴藏的细胞当中。

    就好像癌细胞遇到了天敌一般，被限制，被挤压，被控制。

    在医学上讲，癌细胞其实就是普通细胞的一种不受控制的变异，这种变异其实是无关对人体的好坏，问题在于这种变异的不受控制，对人体整个的侵蚀。

    也就是说，人会因为癌症死亡，不是因为癌细胞单纯的会危及生命，而是癌细胞侵蚀带来的后遗症以及人体无法接受的细胞改变的情况。

    神之舌细胞，或者说‘神之细胞’便是如此。

    薙切绘里奈会意识被细胞里面所携带的意识给覆盖，原因也在这里。

    那强大的意识极速的增长，为意识提供能量和养分的原本细胞不断的衰弱，自然就会形成一种这样的效果。

    但...如果有外力帮助，而且是非一般的外力，帮助绘里奈以自我的细胞和神之舌产生的细胞融合，而不是完全的吞噬，并且在不断节制着那细胞的增长，那结果会是什么呢？

    反正至少，薙切绘里奈不会因为神之舌细胞不断增长而影响到自我意识，反而更有可能获得想象外的好处。

    这种好处也许就如薙切蓟一开始设计的，她将真正成为拥有成为料理界‘神之子’的那个可能！

    ...

    天赋类的料理天才，一旦在天赋被挖掘干净后，要再进步就反而比一般的料理人相比还要困难许多。

    这是每个人被赋予了馈赠后必然会付出的代价。

    然而也有一种存在，一直被赋予馈赠，不需要代价，这种才算真正的天之骄子。

    原本神之舌的存在是前者，可如今的绘里奈已经隐隐变为了后者。

    尤其是在京都御内的许多阴阳术数的大成者，他们对于东樱未来如何隐隐间有一种预兆，那将是一片混乱混沌的时代。

    那是强者的天堂，弱者的末日。

    可是随着薙切绘里奈有了希望顺利的迈入天王之境，甚至更进一步后，整个东樱的未来便再次混淆一片，甚至是有了明显的改变。

    这一点尤其以阴阳师里面感悟了‘真幻一如’的那几位大阴阳师，都敏锐的察觉到了，天机变了！

    ...

    忌野真一这位咒禁道的当主，在行走于冥冥间的时候，忽然眸子大亮，望向那虚无处，仿佛看到了咆哮着的命运之线再次发生了急促的变化。

    ‘怎么可能，这么剧烈的变化，未来竟然真的变了！’

    那无尽深沉黑暗的未来，如今竟然开始了偏移，拥有了开始一步步迈入灰色的可能。

    可以说东樱的气运未来都已经显出了光明迹象。

    这位近年来阴阳道最大成者，连忙开始了阴阳推演，却只感觉一道道惊人的四象神兽之力弥漫，扩散在整个命运长河之中。

    那可怕的力量扩散，也直接反噬得他嘴角沁血。

    不过对这位咒禁道的当主来说，这不仅不是什么坏事，更是预示着他动手谋划的那些东西，是有可能成功的。

    ‘看来我的准备时间可以更多一些了。’

    擦干净了嘴角的血渍，忌野真一看了看周围似乎被他的鲜血吸引而来的窸窸窣窣的异响，神色不见一点的波动，脚步再次抬起，继续向前走去。

    而他那蜿蜒迈向的所在深处，隐隐可见一团火红一般的光芒在不断的闪烁，透漏着一股极为可怕的气息。

    ...

    ‘天...变了！’

    躲藏于丰臣梯己心湖内的晴明忽然睁开了眼眸，原本就已经想好要真正入世，如今这场变化掀起，更是让他坚定了这个心思。

    不同于一般的祸津神，晴明公的封号，让他拥有比纯正高天原神明还要清正的力量。

    而隶属于人神之间的身份，更是让他掌握着随时可以转换自己立场的能力。

    察觉到了未来的黑暗后，已经改变过时代一次的晴明早就没有那个心情再来一次的想法。

    可如今，既然时代已经有了改换的征兆，那么对他这样的大阴阳师，堪称阴阳道始祖级别的存在而言，那么就是一种可以大展拳脚的时代了。

    ‘如今的世界有趣的人也真是不少呢...’

    ‘既然这个世界都已经开始发生变化了，吾也没有必要再隐藏下去。’

    折扇一合，仿佛在赦令什么的轻巧一挥，便有数道灵光自丰臣梯己的心湖内飞出。

    这位晴明公可是一直都是惫懒至极的人物，既然决定了要出山，自然也得找一个可以好好休息的场所。

    已经恢复得七八成的晴明公，信手招来的式神便已经足够为他做很多事情。

    而在那些安排完成前，他自然还需要在丰臣梯己这里多休息一会。

    ...

    薙切绘里奈眼中的清明越是明显，也代表了薙切蓟的失败越是明确。

    在料理上他输了，在第二个战场他也没有赢，可以说这次的食戟他除了以自己的名头将赵扶余送上神坛外，简直是大败亏输。

    四种不同颜色代表了四象的料理，作为一道丰碑级的食谱，彻底的展现出了它可怕的一面。

    不但绘里奈身上的异像不断内敛，发生了变化。

    就连其他两位评委也在这个时候展现出了惊人的一幕。

    脱胎换骨还不好说，可是在品尝‘四神海鲜八宝包子’的时候，那种美妙的味道，彻底的让两者沦陷，却也已经是事实。

    简直就好像完全沉醉了进去，哪怕是外界如何的变化，也无法让他们清醒过来。

    以至于这道料理，所有人都是看着他们吃完了四种不同颜色的包子后，这才在半晌过后慢慢的苏醒过来。

    而他们一开口就几乎已经决定了这场食戟的胜负！

    “有了这道料理在手。”

    “天王领域之下，怕是在无人能够与扶余主厨在面点料理上对抗了！”

    说话的人如果不是蔡青老爷子，在场的其他人怕是要把他打个几遍，让他清醒一下，明白这个世界到底有多大美酒敢这么说话。

    可偏偏这位享誉世界的大美食家这么说的时候，一旁的龙厨巨头，来自英兰的地狱神厨，本.戈登还大点其头，一副无比认可的模样。

    这就让在场许多人不禁露出了惊骇的神色。

    知道丰碑级食谱不简单，但强大到天王之下无对手，是不是太夸张了？

