    他总觉得有些不对劲儿。【【，

    这并非源于自己得来太容易，而是这套武学给他几分古怪感觉，并没有那种精微奥妙，浩大堂皇之感，总透着一股奇异气息，莫名其妙。

    他极相信自己感觉，因为大圆镜智，直觉远比寻常人更敏锐。

    他没贸然修炼这本秘笈，一直盯着这秘笈看，想探究出虚实来。

    大圆镜智下，他看得清小绢册的每一处细微地方，甚至看透内外，每一丝纤维都看得清。

    他能看得出真假，这本绢册是真的经历悠久岁月，并非后人浸染而成，并非伪造的古旧。

    半晌之后，他能断定，这绢册有数百年历史。

    可这数百年的古书，武功确实古怪。

    探究了好一会儿，他最终只能试着修炼了一番。

    内力沿着它的心法催动，却什么动静也没有，一个周天下来，毫无反应，不得其门而入，这对他却是最新鲜不过的经验。

    他自修成大圆镜智以来，悟性惊人，但凡武学，多是一学就会，水到渠成，一眼就能看破奥妙所在。

    这一部心法却不然，古里古怪，说不高明吧，还有些奇妙蕴在其中，说高明吧，又有些不对劲，好像遮着一层雾，怎么也看不透，让楚离心痒又有些警惕。

    他蓦的消失在小院内。

    下一刻，他出现在景王府一间小院里，轻咳一声。

    陆玉蓉推开窗户，露出晶莹剔透的玉脸。

    她正在练功，外相未褪，宛如一尊玉人，明眸清冷却黑亮逼人，宛如能看透人心。

    “什么事？”她黛眉轻蹙，不满的看向楚离。

    这都什么时候了，已经是下半夜，楚离却贸然来访，别人还以为两人有什么内情呢，徒惹来闲话。

    楚离道：“进屋说吧。”

    陆玉蓉蹙眉横他一眼，招招手：“进来吧。”

    她看楚离脸色，知道有重要的事。

    楚离推开房门进去。

    一踏进屋内，淡淡幽香飘入鼻中，沁人心脾，屋内的布置清淡素雅，与她的气质相合。

    她身着宽大睡袍，秀发披散着，又黑又亮，如笼罩着一层雾气，晶莹剔透的脸庞散发着温润光泽，与羊脂白玉无异。

    她如此穿戴与随意，陡然却多了几分妩媚，少了几分清冽，风情万种的气质仿佛溢满屋内。

    陆玉蓉坐到太师椅中淡淡看向他：“这大半夜的来，有什么事不能明天再说！”

    楚离从袖里掏出绝云宝笈，递给她：“等不到明天。”

    陆玉蓉伸玉手接过，漫不经心的扫一眼。

    明眸一凝，抬头看看他。

    楚离道：“我刚得来的，拿给你看看，也算遵守承诺吧。”

    陆玉蓉横他一眼。

    他是一诺千金之人，却总会耍些小花招，趁机提一提条件，这般轻易的信守承诺却是异常，一定有不同寻常之事发生，否则也不会这么晚过来。

    她低头翻看一遍之后，黛眉轻轻蹙着。

    “觉得如何？”楚离道：“这次也是歪打正着，我亲自去秋风寨调查，循着凶手找到了高冈帮，高冈帮灭秋风寨就是因为这本秘笈，而我去的时候，高冈帮正被浩然宗所灭，我趁机拿了这本秘笈。”

    “浩然宗……”陆玉蓉道：“也算是二流门派了，他们消息倒是灵通，如此说来，却是给你做了嫁衣裳！”

    楚离笑道：“钻了空子，侥幸得了这秘笈。”

    “绝云宝笈呀，就是这么一小本？”陆玉蓉摇摇头叹口气道：“总感觉有几分不真实。”

    “我也这般感觉。”楚离道。

    陆玉蓉蹙眉想了想，又摇摇头。

    楚离道：“我觉得这本秘笈是假的。”

    “……你也有这般感觉？”陆玉蓉看向他：“不会是你拿一本假的来糊弄我吧？”

    “我没那么闲！”楚离没好气的道：“真要不想给你看，直接说没得到就是，拿这本糊弄你干什么！”

    陆玉蓉抿嘴轻笑。

    她慢慢收起笑容，叹道：“看来这绝云宝笈果然有古怪！”

    楚离道：“真是一个阴谋？圈套？”

    陆玉蓉又低头翻了一遍，叹道：“似是而非，很难断定是假的，往往得到秘笈之人一定会试着修炼，练不成就会自我怀疑，是自己资质不够，悟性不够。”

    楚离道：“创出这心法的也非是一般人，而且此秘笈也有数百年，当真是煞费苦心！”

    “是，这确实是真本。”陆玉蓉笑道：“你说会不会真是一本高深的心法，咱们两个都看不出来，别真错过了！”

    楚离笑道：“那你就试着练练看吧。”

    陆玉蓉轻笑一声：“万一真练出什么来了呢，万一拿这本秘笈糊弄人的那位也没想到这本秘笈真是高深的心法呢？有没有这可能？”

    “很有可能。”楚离呵呵笑起来。

    那需要多么惊天动地的运气，才会遇上这种事，陆玉蓉也真能异想天开。

    “好吧，那我练练看。”陆玉蓉笑道：“反正闲着也是闲着，最近没什么事做。”

    “很快就来事了！原本能消停一阵，如今看来却又起风波，就没有一刻安静的时候。”楚离道：“济国公府的实力如何？”

    “秋风寨是济国公府境内吧？”陆玉蓉道：“我们是井水不犯河水，很少起什么冲突。”

    “如此看来，实力不俗。”楚离点头。

    陆玉蓉横他一眼，没否认。

    济国公府的实力远胜当初的逸国公府，虽差仁国公府一筹，却没差太多，所以两边投鼠忌器，彼此克制。

    国公府之间就像国与国之间，几乎不可能和平相处，总有一些争端与摩擦，打打和和是常态。

    陆玉蓉道：“你们要跟济国公府抢案子？……有先天高手吧？”

    依照她的经验，只要涉及到灭派案，往往会有先天高手。

    “有先天高手。”楚离点头。

    陆玉蓉的脸沉下来：“有先天高手则是国公府的案子，你们秘卫府要干什么？”

    楚离道：“就怕国公府自己持身不正，想要抢秘笈。”

    “你也太小瞧国公府了！”陆玉蓉冷笑道：“再不济，也会禀公行事，至于秘笈，顶多抄一份而已，不会独吞！”

    楚离失笑：“这还不够？”

    “楚离你该明白，一旦秘卫府乱插手，国公府绝不会客气。”陆玉蓉冷冷道“别说是你，就是傅梦山亲自插手，济国公府也会扒下他一层皮！”

    楚离道：“我没派人过去。”

    “这最好不过。”陆玉蓉脸色稍缓。

    “但我准备派人过去。”楚离道。

    陆玉蓉的脸色又冷下来，不善的瞪着他。(未完待续。)u

    
