    时间匆匆，又是一月过去。

    香菱她们已经做好了图纸上的衣裳。

    每人做了一套穿在身上，在宁府里晃荡，叫别人见了都有些羡慕。

    她们还没有见过这样款式的衣服呢。

    五月末了，又快到了考试的时候。

    这次是院试，童生考秀才。

    有了秀才功名之后，各种特权会接踵而至。

    不用服徭役，可以光明正大养奴婢。

    平民百姓可是不许存养奴婢的。最多用一个租赁的名头。

    关键还有面子，见官不跪。

    贾家今年去考秀才的，就只有贾蔷和贾宝玉。

    宁府中的人也紧张起来，像尤氏和秦可卿她们。

    常听说科举是怎样的艰难，怎样的不好考，像有的人终其一生可能也考不上秀才。

    一个个给贾蔷打气。

    尤氏关心的问道：“蔷哥儿，你有把握吗，都说这样的考试非常难，轻易是考不上的。像家学中的老太爷这么大年纪了，都还没有考上。”

    “能的，二爷一定能，蔷二爷这么聪明，又用功，一定能考上的。”

    香菱倒是对贾蔷充满了信心。

    贾蔷：“明天就是考试的日子，我去西府那边叫下宝二叔。”

    想着和贾宝玉结伴同去能照应下他。

    到了荣府中。

    去找贾宝玉。

    “二太太，宝二叔不在吗，我还想着叫他，明儿个约上一起去考场。”

    王夫人在念佛，口中不断念叨着阿弥陀佛，菩萨保佑。

    看着这个状态紧张兮兮的。嘴里不停的嘟囔着。

    王夫人想起了自己的第一个儿子贾珠，十四岁就中了秀才。

    而贾宝玉如今才十三岁，如果要是能中，那比贾珠还要优秀些。

    不止王夫人。

    整个贾府都被带动了情绪。

    贾宝玉可是荣府的混世魔王，考秀才就是这样的程度，到时候要是考举人那更了不得。

    贾政平时对宝玉非常严苛。但是今天也有些紧张了，第一次对贾宝玉寄予厚望。在房中不断踱步，一会儿又坐下来，装着样子拿起本书看看，一会儿又起来在房间中来回走动，看上去很紧张。

    “老世翁何必如此，世兄聪慧，明日一去必可高中，且放开了怀。”

    贾政养的一些清客们人在安慰着他。

    胡子一大把的人还称呼贾宝玉为世兄。

    贾政的这一些门客，怕都是一些吃干饭的，只晓得一些风花雪月之乎者也，又考不上功名，啥事都干不了那种。

    童生一般没太多地位，可能只能在乡间，或者一些小的私塾当老师。

    秀才的地位就截然不同了。

    读书人，说的也就是从秀才开始的。

    在丫鬟那儿知道消息，贾宝玉正和林黛玉待在一块儿。

    “林姑姑，宝二叔。这是我做的胭脂，你俩一人一盒。”

    把自己做的独有的口红送给了贾宝玉和林黛玉一人一份。

    二人把东西接过来都怔怔的看着。

    只觉得这个胭脂长得太怪异了点，能管用吗。

    “宝二叔，明天就是院试了，到时候我再来叫你。”

    听到这话，林黛玉祝福着说道：“谢谢蔷哥儿的胭脂。这么快，蔷哥儿和宝玉明天就要考试了？好！这一去，可定是要蟾宫折桂去了。”

    贾蔷：“可惜林姑姑是女儿身，不然的话也能跟林姑爷一样保不准又是个两榜进士。”

    听着他们的对话，贾宝玉有些不开心了：“好好的女儿家说这些俗气的东西做什么，咱们这样的人家又不一定要考那个。那些都是满脑子想当官的人才去做的。我就不喜欢那些，也不想考什么劳什子的科举。要不是父母亲大人逼迫，我才不去。”

    贾蔷听着贾宝玉的话有些哭笑不得，男人就需要有钱有势，像他这种想法哪能行。

    “那宝二叔将来想做什么？”

    “我只想跟兄弟姐妹们永远在一处，在一处玩，看书，作诗。”

    贾蔷：“科举跟这些也不影响，甚至可以说参加科举才能有更多的机会。”

    “可我就是不喜欢科举的文章，框架太多。我喜欢看杂书，诗词。”

    看来贾宝玉的这个观念是彻底转变不过来了。

    科举都是为了父母去参考的，有了这样的心思恐怕也出不来什么成绩。

    他也懒的再跟贾宝玉谈这个话题了，暂时先管好自己。

    贾宝玉不在乎这次院试，贾蔷可不能不在乎。

    他现在都十六了，年龄这么大，连秀才还不是，说出去也丢人。

    至于贾宝玉，现在才十三，考不上秀才也是正常的事。

    十三岁要能中秀才，那不管放哪一个朝代都算是神童。

    “宝二叔，那我就先走了，明日再来找你。林姑姑，在府中若是缺短了什么，或者有些什么要帮忙的，尽管与我讲。”

    道别，准备回去。

    正好又碰着了贾政。

    中途又考教了几个问题。

    身边还跟着三四个门客。

    一同跟贾蔷见礼。

    都是些无甚真才实学的酸腐。不然也不会肯屈居在贾府中讨生活。

    说的好听点，门客清客，实际上和下人差不多，都是要点头哈腰的，只是不用做什么苦力活。

    问了好几个常见的问题，贾蔷一一恭敬的回答了出来。

    “不错，比宝玉强多了。扎实。宝玉要是能有蔷哥儿的一半稳妥，我也不至于这么劳心。”

    他那个儿子不喜读正经书可是出了名的。

    只是没有被自己抓到过。

    能装，最起码在自己面前会表现出一副求知若渴的样子。

    也不知道是谁教的，好好的一个哥儿，还能出现两副面孔，自由变幻。

    贾政交代着说道：“蔷哥儿，千万记得今日和明日一定要注意饮食，少喝水。科考中，要上茅房可是大忌讳。”

    这一点贾蔷是早有体会，还会自己的内功真气还能舒缓控制，不然前次的县试就出大问题了。

    “其二，不要早睡也不要晚睡。其三，临时抱佛脚或许可行，今日再看看书是最有效果的。”

    贾政跟他交代了几条，这些也是要和贾宝玉说的，只是先碰着了贾蔷就先跟他说了。

    “老世翁此番真可谓金玉良言。”清客门人们表示很认同。

    “多谢叔爷，我明白了。”

    恭敬的跟贾政打招呼，然后离开了去。

    贾政是五品官，虽然没参加过大型科考。

    但总归是经常见的。

    这些话，自己总结了点，还有些是前人总结出来的。

    家里有老人，就是方便，他们有经验，后辈子弟就能少走一些弯路。

    前人栽树后人乘凉就是那么来的。

    家族要兴旺，至少得需要几代人的努力。

    家族要衰亡，也需要几代人去败家。

    “诸位觉得这位哥儿怎样，能早就否。”

    “人中龙凤，跟宝世兄一样，未来不可限量。”

    “可别再夸耀那个逆子了。”

    贾政可不认为贾宝玉能比得上贾蔷。

