    第194章 谋划夺回大厨位子

    何雨柱一直都在暗中盯着林阳，悄无声息地寻找着林阳的破绽。

    然后，就抓住这破绽，对林阳施展致命一击。

    在何雨柱看来，林阳的这个破绽，如今，已经是出现在了眼前。

    这就是林阳每天晚上吃肉的事情。

    “林阳每天都吃肉，这些肉哪里来的？”

    “肯定是林阳偷窃贪占公家……”

    跟易中海和刘海中一样，何雨柱也是认为，林阳所吃的这些肉，是从厂子食堂拿回来的。

    根本不可能会是林阳自己花钱买的肉。

    道理很简单，如果是花钱买肉吃，林阳会舍得天天吃肉吗？

    会有那么多钱买肉吗？

    就算会有那么多钱买肉吃，林阳手里的肉票够用吗？

    肉票不够用，就算是林阳很有钱，那也是买不到肉吃的。

    虽然林阳可以通过黑市购买到肉，也可以通过购买别人肉票的方式购买到肉，但是，这两种可都不是正规途径。

    既不正规，也不合法。

    林阳要是真干了这事儿，这也仍旧是会让林阳吃不了兜着走的。

    所以，何雨柱就敏锐地觉察到，这就是林阳身上显露出来的破绽。

    而且，这个破绽足够大，只要是他能够抓住这个破绽，善加利用，一举而置林阳于死地。

    这也不是不可能的。

    “只要我把林阳搞废了，那么，食堂大厨的位子，就还是我何雨柱的无疑了。”

    何雨柱在心里冷森森地想道。

    的确，何雨柱所谋划的，正是重新夺回食堂大厨的位子。

    这个位子对他太重要了。

    以前他在那个位置上，还不觉得这位子是何等重要，何等不可或缺。

    现在失去了这个位子，他才算是对此有了刻骨铭心的一个感受。

    没了大厨的位子，他这一身的厨艺，就没有了施展的平台。

    没了大厨的位子，那些以往对他恭敬有加的人，也是不再看重他了。

    就连秦淮茹那个女人，现在对他都是待答不理的了。

    这要是搁在以往，他每天都能往家拿盒饭儿的时候，秦淮茹会对他这么绝情吗？

    哪怕就是看在他拿回的那些盒饭儿的面子上，秦淮茹也不敢对他如此绝情啊！

    还有，当他坐稳大厨的位子，每天都能拿回盒饭儿的时候，他是没感觉到盒饭儿的重要的。

    现在没有了盒饭儿的滋润，别说秦淮茹的生活水准直线下降了，就连他这个大厨的生活水准，那也是一样直线下降啊！

    他都多久没吃过肉了！

    每天馒头、窝头加咸菜，他都快要吃吐了啊！

    这种日子，他绝对不能继续过下去了。

    而要想如此，首要一点，那就必须得是夺回属于他的大厨之位。

    而要想夺回这个位子，搞掉林阳，就是必须的。

    如何才能搞掉林阳呢？

    就利用林阳盗窃贪占公家肉菜的这个机会，就是足以对林阳一击必杀的。

    “只不过，这次我得小心行事，先去探探一大爷、二大爷、三大爷他们的口风再说。”

    何雨柱就在心里默默打定了主意。

    为了保密起见，他心里的这个谋划，就连亲妹妹何雨水都是没有告知。

    保密工作做到这个程度，绝对称得上是高水平了吧！

    阎埠贵家。

    “爸，你说林阳家天天吃肉，这日子是不打算过了吗？”

    “就这么个吃法儿，别说林阳就只是一个没有根基的小青年儿，他就是以前的那些地主老财，那也得吃穷不是？”

    阎解成纳闷地说道。

    比之于刘海中家，阎埠贵家不是刘海中那样的残暴统治的类型，阎埠贵家是算计类型的。

    今天的晚饭吃完，阎埠贵先是算计着阎解成，逼迫他交出了这个月的生活费，又算计着让阎解娣、阎解放和阎解矿去刷锅洗碗了。

    这会儿，阎埠贵正眯缝着小眼睛，坐在家里唯一的一把太师椅上闭目养神儿。

    阎解成虽然因为交出了十三块钱的生活费而感到心疼，但是，当他看到弟弟和妹妹都去做家务，刷锅洗碗了。

    唯独他是可以坐着，不干活儿的。

    就连他老婆于莉也是不用干活儿了。

    这让他心里顿时平衡了很多。

    加之又是清闲无事，再想到，当弟弟妹妹不满意去干家务，纷纷说道：“为啥大哥大嫂就可以什么都不做？”

    阎埠贵就把手往桌子上一拍，瞪起眼睛，当即就是怒斥道：“因为你们的大哥大嫂交了生活费了。”

    “你们有本事，你们也交个生活费出来，给我看看？我也不让你们去干家务活儿。”

    “你们倒是交出个生活费给我看看嘛！嗯嗯……”

    阎埠贵的这一番话，逼迫得阎解放、阎解矿和阎解娣全都说不出一句话，只得是低下了头，乖乖去干家务活儿了。

    全家七口人，两个长辈不算，阎解成和于莉是小辈中唯一能够清闲坐着，不干家务的人。

    如此想着，阎解成也就忘记了此前拿生活费时的心疼和不满，转而对爹妈又是有着一些佩服了。

    当然是佩服爹妈处事公允。

    对他这交了生活费的儿子，就是优待了一下，不让干家务活儿了。

    就连他媳妇儿都是可以不用干活儿呢！

    所以，心情转好的阎解成，也就不忙着回自己屋里去了。

    他就坐着跟阎埠贵说话。

    说什么呢？

    由于鼻腔里嗅到的都是林阳家飘出来的肉香味，所以，当然就是说林阳的事情了。

    “我也是觉得解成说的在理儿，那个林阳，会把家底儿吃没的。”

    于莉也是感叹了一下。

    这会儿的于莉，由于是新婚不久，她还并没有变得像后来开饭馆那样算计，斤斤计较。

    此时的她，心里还是善良的。

    为人处世还是以柔顺谦和为主的。

    这跟后来的她，有着截然的不同。

    “谁说不是呢，再好的家儿，那也是经不住林阳那样每天大鱼大肉地吃喝的啊！”

    三大妈跟着也是感叹道。

    “你们都错了不是。”

    阎埠贵此时，却是笑了起来，跟着便是说道：“你们的这些看法儿啊，未免太过于片面了。也就是所谓，只知其一，不知其二。”

    清了清嗓子，阎埠贵则是拿一根手指，敲着桌面，就在那里摇头晃脑地说道：“依我看来，林阳是吃不穷的。绝对吃不穷。”

    “吃不穷？还绝对吃不穷……”

    三大妈、阎解成、于莉，三人对视一眼，皆是疑惑不解起来，再看向阎埠贵时，便是齐声问道：“你这么说的理由儿在哪里？”

    (本章完)

