    ;

    看着一大串的基本资料，顿时感觉有些傻眼了，这天使面容外加魔鬼身材的5号，竟然是为老熟人的孙女，这长相也差的太远了吧！

    钱静，代号：5号，隶属国家特殊部门，20岁，女，海军特战指挥系在读研究生，18岁加入华夏特殊部门，军衔中校，曾多次荣立个人一等功，获得反.恐卫士荣誉…

    看着这一连串的立功记录，秦天有些诧异的看了5号一眼，这小妮子难怪这么冷了，原来干掉过的人都快3位数了，又是传说中的女汉子一枚。

    当看到最为要命的家庭资料，才让秦天有种想要吐槽的冲动，竟然是上回见到的那个红脸老头的孙女，当时秦天还清楚的记得交付3搜空天航母和各种武器时候的情景，那个满口粗话的红脸老头，就是她的亲爷爷，这也太巧了吧。

    仔细的对比一下两人的照片，根本就不敢相信两人是直系亲属，钱老头长的如此寒碜，怎么就生出了这个水灵的孙女？基因变异？

    在接着看下面的资料，才知道为什么会这样了，原来钱静遗传了奶奶的优良基因，而且他的父母都蛮俊俏，才有了如此的长相和身材…

    对于一个军人世家而言，无一例外，钱静的叔叔伯伯和父母都是现役军人，她还有个哥哥在海军特战部队任职，也是传说中的一大王牌，从小就拜了高人为师，最为擅长的就是空手搏击和冷兵器对战，典型的强人一枚。

    等待了半晌之后，双方接触已经有了初步的共识，因为这次算是秘密会晤，一切都是低调处理，也就没有劳烦外交部门插手，留了个项目负责人的联络方式，就一起离开了血三角。

    扎克将军目送着飞向蓝天的3具钢铁人，目光中透露出一丝难以言喻的激动，哈哈大笑道：“阿虎，马上召集所有队长级队长以上职务的来开会，我们扎克拉雅部落要崛起了。”

    身为核心人员的阿虎，又是唯一的一位武装直升机驾驶员，自然成了一位地位极高的战斗助理兼心腹的手下，立即躬身领命道：“遵命，将军。”

    随着秦天一行人的离去，不仅仅是扎卡拉雅部落开始忙活了，就连算的上前期置身事外的华夏，也动员着国际上的关系，开始为血三角的统一造势，基本所有的新闻头条读瞄准了紧张的血三角局势，都在呼吁着各方势力克制，和平解决冲突问题。

    但所谓的和平放在现如今的血三角，简直就是个天大的笑话，还不如说是呼吁各方势力别打仗，要不然幕后黑手们就头疼了。但事情已经基本商议到位，扎克将军已经迫不及待的开始统一的步伐。

    因为刚刚获得了一大批高xing能武器，扎克他们也不担心武器紧张的问题，而且他们也是见识过秦天出售的武器有多给力，经过实战，一个普通的士兵如果使用这样的武器，平均可以摆平3－5个敌方士兵，还是无伤的那种。

    正因为有着这样惊人的战场杀敌率，扎克他们才有信心接下这样的生意，首先他们的目标就锁定了一处盛产血晶石的中等武装组织，开始筹划着如何吞并等等…

    血三角的事情算是交代了下去，留下了一批智能程度很高的采矿设备，就拍拍屁股走人了，秦天他也知道这不是一朝一夕就能统一的，还需要一段时间，至于死多少人都都是活该的，在血三角混，就要有被杀死的觉悟，况且那些人的手里，多多少少都占有血腥。

    回程途中，也许是征服的念头又在作怪，一想到冰山美人一般的钱静，脑海中又迸发出一丝怪异的念头，利用外骨骼机甲的通许系统，调笑道：“陈静，没想法你能这么快的熟练驾驶外骨骼机甲，是不是学了很长时间的理论课程？”

    飞行在万米高空的冰山美女一个踉跄，差点撞上了身边的黑狼，震惊的问道：“秦天，你怎么知道我叫陈静。”

    秦天哈哈大笑道：“你叫我说，我就要说么？那岂不是很没有面子。也罢，给你5分钟时间，如果能追上我，我就告诉你！”

    说完，意识一动，飞行系统满功率运转，速度再次暴涨一大截，短短几秒就把正在发呆的钱静给甩了老远。等到反应过来的时候，钱静吼道：“站住，别跑，在跑我就…呃！”

    也许是别突然点破了身份，冰山美女有些口不择言了，竟然冒出一句经典的警匪对白，但速度也不慢，立即就飞蹿着追向秦天。

    后面还在慢慢飞行的黑狼暗暗心中郁闷不已，不得已之下，只得奋力的追了上去，当黑狼下意识的看向机甲内置的虚拟屏幕，发现导航地图的位置有些偏移了，起初也没什么感觉，可没过几秒，机甲附带的雷达系统就发现了好几个飞来光点。

    这时候黑狼才想起了一件事情，貌似上头正在举办一次实弹的飞行演习，参加的都是空军的王牌，好像演习地点就前方不远处，按照这个速度，估计不超过3分钟就会正面接触，一想到可能闹出来的乱子，黑狼立马就不淡定了，利用通许设呼叫：“呼叫秦天和5号，现在赶紧远离前方，那里正在举行实弹飞行演习，要是遇上了就要闹出很大的麻烦事了。”

    此时的秦天和钱静，都发现了飞速接近的几个光点，相比应该是演习的飞机，而秦天算是飞的最快的一个，已经能利用视网膜成像功能，清晰的看到10几公里之外的战斗机了。

    麻烦事是秦天最为烦恼的，当即笑道：“钱静同学，别闹了，咱们还是快些离开这里吧，往回飞。”后者闷哼一声，也一同转身飞向来的方向。

    可事情就这么简单就解决了吗？当然没那么简单，虽然外骨骼机甲有着防雷达扫描和光学隐身的效果，但此时在万米高空之上，光学隐身功能失效，就算雷达扫不到，但也可以用肉眼看到一些端倪。

    空军某飞行大队的王牌飞行员，有着鹰隼外号的王鹏，此时正在驾驶着一架最新型号的歼击机，刚刚无意中看到前方一个黑点极速的消失，若是平时也许就当时眼花了，但此时是演习的特殊时期，说不准又是上头安排的敌对隐形战斗机，立即对着僚机呼叫道：“呼叫小鸟，发现前方有异常，很可能是蓝方的新型隐形战斗机，加速冲上去，一定要逮住这条大鱼！”

    “收到，哈哈，抓大鱼去喽！”

    说着便将速度推到底，快速的追击了上去！

    ……