
　　感受到炎月儿身上陡然暴涨的气势，即便是罗修也吃了一惊。

　　电光火石之间，炎月儿手持烈焰战枪，一枪便朝着万连成刺去，炙热的烈焰化作漩涡，好似可以吞噬焚烧万物。

　　“给我破开！”

　　万连成手中血剑斩出，真元以武意加持化作鲜红如血的剑罡，狂暴的杀机肆虐，修炼杀戮之道的武修，本身便以攻击力强横而著称。

　　然而炎月儿此刻身上的气势已经压过了万连成，烈焰漩涡一下子就将血色剑罡吞没。

　　万连成大惊失色，身形急速暴退，手中的血色短剑不断挥动，斩出十几道剑罡。

　　“轰！”

　　方圆数百米范围内的区域被瞬间夷为平地，狂暴的能量浪涛凶猛爆发，将万连成掀飞了出去，嘴角溢出一缕血迹。

　　战力足可媲美武君三重的万人屠，竟然受伤了。

　　“看来传闻的确是真的，你的体内觉醒了上古凤血！”

　　万连成的眼睛微微眯起，语气略带一丝激动，似乎又惊又喜。

　　罗修听到这句话，瞳孔不禁紧缩，关于上古凤血的传说，他也有所耳闻。

　　在当初他在狩猎者公会内部调查关于炎家的情报时，其中便有提及，炎家是上古凤族的血脉后裔。

　　凤族，在数万年前的上古时代，曾经是星海界的霸主之一，除却纯粹的凤族之外，还有许多血脉的分支。

　　自从上古浩劫过后，凤族便销声匿迹，只有少数一些血脉后裔，仍旧传承至今。

　　炎家，就是上古凤族的血脉分支之一，只不过他们这一个分支的血脉很微薄，数万年来都没有人能够觉醒上古凤血之力，但身怀凤族血脉的他们，天生便适合修炼火系功法。

　　如果不是因为上古浩劫导致核心功法失传，即便血脉之力微薄，炎家也不至于窝憋在这小小的天武国中。

　　这一瞬间，罗修的心中便闪过了无数个念头。

　　三百多年前，紫府宫对炎家下手，很有可能就是因为上古凤血的缘故。

　　此刻，炎月儿激发了体内的上古凤血之力，实力暴涨，足可与武君四重并驾齐驱，但是这种状态，她却并无法维持太久。

　　因为她虽然觉醒了上古凤血，但血脉之力很微弱。

　　“凤舞！”

　　周身烈焰汹涌，炎月儿与身后的火凤虚影融为一体，手中的烈焰战枪横扫出去。

　　轰！

　　炙热的烈焰与血色的实质杀气冲撞在一起，整个天空都被渲染的变了颜色，狂暴的能量漩涡中，炙热烈焰逐渐压制住了血色实质的杀气。

　　就在这时，万连成眼中凶光一闪，丝毫不顾扑向自己的炙热烈焰，手中血色短剑斩出，穿透重重火焰，刺向炎月儿。

　　这完全是两败俱伤的打法，就看谁的攻击能给对方造成更大的伤害。

　　“小心！”

　　罗修眼见此景，瞬间就冲上前去，仅仅是一个呼吸的时间，他就出现在炎月儿的身前，手握通玄虎牙剑，要替她抵挡住万连成的这一剑。

　　“锵！”

　　黑色重剑与血色短剑碰撞的瞬间，一股无法抗拒的力量传递过来，便将罗修手中的通玄虎牙剑震开，血色短剑去势不减，朝着他刺了过来。

　　黑白两色交错的生死两极真元在体表绽放，化作护体光幕，但是在武君级强者的攻击之下，护体光幕却如破纸一般被瞬间破开，让这一剑，毫无阻碍的就刺穿了罗修的身体。

　　这一刹那，罗修直感觉一股狂暴的杀气冲入自己的体内，几乎要爆体而亡，被刺穿的胸口传来撕裂的剧痛。

　　“啊！”

　　罗修状若疯癫的发出一声嘶吼，全力运转王级战体肉身，将刺入身体的这柄血色短剑，死死的夹住。

　　在杀气的绞杀之下，他的身上血肉模糊，迸溅出一道道血水，但他却咬紧牙关，宁死也不向后退却半步。

　　因为他的身后，是他的女人，是他可以用生命去守护的亲人。

　　“王八蛋，你疯了？”

　　看到罗修居然宁可硬抗一剑，也丝毫不肯后退半步，万连成也是急了，因为汹涌的烈焰已经朝着他扑了过来。

　　噗！

　　万连成大口喷出鲜血，身体倒飞出去。

　　炙热的烈焰直接就将他的护体真元穿透，他的身上到处都有烧焦的痕迹，原本一头飘逸的长发，也被烧的光秃秃，滑稽而又可笑。

　　除却身体表面上的伤势之外，炙热的烈焰真元冲入体内，破坏体内的经脉，若非他在关键时刻死守丹田，只怕伤势还会更加的严重。

　　这原本应该是两败俱伤的交手，却因为罗修的突然插手，让万连成一下子就吃了大亏。

　　“混蛋！”万连成气的怒骂一声，运转真元压制体内的烈焰气息，左边的胳膊已经露出了骨头，彻底废掉了。

　　“不过我虽然重伤，那小子应该死了吧。”

　　万连成翻手取出一枚六品春雪丹放入嘴里，一颗六品疗伤丹药，最珍贵的并不是它的价格，而是它的稀有。

　　春雪丹，以万连成武君强者的身家，也只有三颗，都是准备用来在危机时刻保命用的，此刻用掉一颗，着实有些心疼。

　　与此同时，罗修全身是血，所有的经脉几乎都被冲入体内肆虐的杀气摧毁了，他感觉自己的意识越来越模糊，身形向后仰面倒去。

　　他最后一眼看到的，是那破碎的天空。

　　“罗修！”

　　炎月儿伸手将他接住，赶紧取出一颗春雪丹给他服下。

　　当她的一双眸子再次望向万连成的时候，瞳孔的深处，有一缕金色的火焰在跳跃。

　　“我要你死！”

　　炎月儿身上的气势陡然再次攀升，她浑身的鲜血都仿佛燃烧了起来，已经完全不计后果的催动上古凤血之力。

　　“唳！”

　　她的体内发出一声嘹亮的凤鸣，无尽的火焰不断的蔓延，将上千米的地域，都化成了火海。

　　高亢的凤鸣响彻天地，将空间都灼烧的塌陷成黑洞真空，如摧枯拉朽一般，粉碎了万连成所有抵挡的手段。

　　万连成怒声嘶吼，眼睁睁的看着自己的身体在烈焰焚烧中寸寸碎裂瓦解，他的脸上充满了狰狞不甘之色。

　　“想让我死，我也不会让你好过！”

　　万连成口吐鲜血，犹如一个竭嘶底里的疯子，体内所有的真元骤然全部压缩到丹田，要引爆性命交修的元丹。

　　然而就在这时，万连成听到了一声不含有丝毫情感的冷哼。

　　噗！

　　他的身躯猛然一颤，难以置信的低头看向自己的腹部，看到一只白皙的玉手，刺入了自己的丹田。

　　紧接着，万连成就感应到自己的元丹被这只玉手握住，疯狂压缩的真元，竟是被镇压的死死的，无法将元丹引爆。

　　身上的生机不断的溃散，万连成瞪大了眼睛，身体不停的颤抖着。

　　他怎么也没想到，对方居然连让他自爆元丹的机会都没有。

　　噗嗤一声，炎月儿将手从万连成的腹部抽了出来，染血的掌指间，握着一枚龙眼大小的金色元丹。

　　武王以上的强者，元丹分为三个级别，依次是青丹，紫丹，金丹。

　　凝练成金丹，便是武王后期，这万连成乃是武君级强者，丹田中凝结的，自然是最高等级的金丹。

　　“咳咳咳……”

　　炎月儿咳嗽了几声，嘴角溢出血迹，周身蔓延的强大武君气势逐渐的消散，娇容惨白。

　　炎家这一脉，血脉之力微弱到几乎可以忽略不计，以至于数万年来，也只有她一个人觉醒了上古凤血之力。

　　所以说，她体内的上古凤血非常的有限，根本无法支撑长久的战斗，更何况在最后的时刻，因为罗修受伤的刺激，她不计后果的激发上古凤血，让自身也受到了极大的反噬。

　　她抬手甩出一道火焰将万连成的尸体烧成灰烬，旋即收起对方的储物戒指和战兵，便背起罗修，快速离开此地。

　　呼啸的风声不断的从耳旁吹过，激发上古凤血的反噬，让炎月而此刻的身体状态，也是极度的虚弱。

　　但是为了能够将罗修带到一处安全的地方，她咬紧牙关，凭借着这股信念，直到她自己的意识也渐渐模糊，一头栽倒在地，陷入了沉睡昏迷。

　　“啧啧……真是物以类聚，人以群分啊。”

　　双双陷入重伤昏迷的罗修和炎月儿身旁，龙溟的身体悄然浮现出来。

　　之前的那场武君级战斗，它根本插不上手，也帮不上忙，上次对付玄阳长老的战斗，便让它吐了一口龙炎后，虚弱了很长时间。

　　直至现在，它也没能完全度过虚弱期，所以刚才的厮杀，罗修也没有让它出手。

　　“现在这两个家伙都昏迷了……”

　　龙溟凑上前来，硕大的脑袋摇摇晃晃，一双灯笼大的眼睛不断闪烁，似有些犹豫不决。

　　它很清楚，现在是一个绝佳的机会，因为它知道罗修在来这里之前，给炎月儿炼制了不少六品丹药。

　　那些六品丹药中，有许多都是提升修为的丹药，若是能够被它吞服掉，修为肯定可以突飞猛进。

　　它的前世乃是媲美武帝强者的存在，修炼方面根本没有瓶颈，只要有充足的资源，完全可以在最短的时间内恢复昔日的修为。

　　“只要我的实力可以恢复到武君级别，就能摆脱该死的魂禁束缚。”

　　龙溟握紧了爪子，最终还是对自由的向往占据了上风，于是就伸出爪子，要将炎月儿手上戴着的储物戒指弄过来。

　　“终于到手了！”

　　将储物戒指弄到手后，龙溟的脸上浮现出人性化的笑容。

　　它迫不及待的从戒指中取出各种丹药，然后就趴在昏迷的两人身边，开始恢复修炼。

　　罗修全身的经脉都断裂了，丹田和识海也都受到了武君杀气的冲击，可谓是命悬一线。

　　即便是有春雪丹的药力在恢复着体内的伤势，但如此严重的伤势，即便是春雪丹，也是杯水车薪。

　　不过罗修倒是并没有性命之忧，因为他已经觉醒了不死神通，只要没有被一击毙命，尚有一口气存在，就可以起死回生，不仅伤势会痊愈，实力也会随之突飞猛进。

　　此刻，他身上的每一寸血肉肌体都处于死寂的状态，但在他的识海中央，生死珠却是绽放出绚烂的光芒。

　　一缕缕生死两极之气从珠子中蔓延出来，悄无声息中，改变着罗修的体质，让他在不知不觉间，进行着某种蜕变与进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百九十九章 以身挡剑免费阅读。https://xs.23sk.com 