    而他们对空的武器虽然也不少，可每一种，都是对付战机或者普通的强者的，面对上了即能飞行，防御力又惊天的信黑国部队联手班，却是一衷莫展。

    “来了！我们防空武器根本打不中他们！”

    “该死，做好近距离接战的准备，不用担心，他们联起手后，也就不过是相当于一千个都不到的强者罢了！”

    信黑国的部队士兵，需要六人一组成为一个班，这样才能联手变成相当于强者的程度。

    霸主国的高层早就得知了这一情报，所以当信黑国部队出人意料的飞起，避开了饱和式攻击的炮火后，就聪明的放弃了继续用炮火攻击。

    转而展开了对强者式的反击方式。

    “按照指示说的间隔与联手行进方式！”

    “很好，以这样的突击方式，他们根本就攻击不到我们！”

    “这究竟是谁想出的战术？岩元帅吗？果然是惊天动地的经纬之才！”

    “也可能是那位神秘的天才参谋官吧？”

    ……

    别说霸主国舰队官兵，连信黑国的士兵们都震惊了。

    他们的躲避战术等，全部是在刚才突然来临的指挥命令里传来的，一并过来的除了情报外，还有极其详细的应对策略，这放在以后，都可以足够成为士兵们飞天战的标准战术了！

    而他们却根本不清楚，这战术并非是贾岩想的，而且也没他们想的那么伟大。

    只是爱迪莎这位小朋友，为了吃零食，而随手写出来的一份战术指导而已。

    速度快到让人瞠目结舌的程度。

    但实际施展起来的效果与效率，又高效到让人呆若木鸡。

    轰隆轰隆。

    避开了大量的舰队对天攻击，这支飞天来临的信黑国部队，与敌人升空的强者部队，来了场正面的战斗。

    霸主国的无敌舰队，虽然只来了一支而已，但这支舰队的总官兵数量，仍旧要超过五千名的信黑国部队士兵们。

    几艘大型战舰里，总士兵就有两万多人，能够飞天的强者甚至都有上千个。

    所以沸沸扬扬的接了命令起飞后，单就表面的飞天单个个体战斗者数量，与联起手来相当于千人强者的信黑国小队，大致持平。

    “信黑国的乡下部队们，你们想与我霸主国斗，还差的远！”

    “去死吧！”

    霸主国与信黑国的正面短兵相接第一战，就此拉开了帷幕！

    而这一战，不论是对霸主国来说，还是信黑国来说，都并非是动用了全力的战役。

    但正因为它是霸主国与信黑国的首次正面战斗，所以依旧牵扯了整个星球上数十上百亿民众的瞩目。

    无数的记者盯着这场看似不可能有异议的战斗，等候着霸主国赢了后，如何的添油加醋，将信黑国描绘成必然在霸主国出手后，变得直接覆灭的恶势力。

    如果说有人对此抱有不同的看法，那也只有信黑国内的民众与媒体了。

    放在世界舞台上，没有人会相信，在兵力、武器设备、以及强者数量上，都大大落于下风的信黑国部队，还能在天下无敌的霸主国部队手里占到什么优势。

    别忘了，信黑国部队在与霸主国接触之前，还与西部国的港口大量守军鏖战过一场。

    人困马乏的他们，还处处都处于劣势，如何有赢的可能！？

    远在信黑国内，也并非是人人都相信这支部队的。

    比如某些被贾岩夺了权，私底下蠢蠢欲动的高层，又比如在贾岩身边的那些参谋，他们是对战场情形最为了解的一部分人，对战争的敌强我弱非常清楚。

    连在贾岩身边工作的那位冷若冰霜的秘书，在帮助传达了爱迪莎给出的战术命令后，也带有些许的忧色。

    “虽然我也相信爱迪莎长官，可是……”

    她站在元帅办公室外面候命，一般的情况下，她都会站在外界等候传递命令的。

    “可是什么呀？”

    秘书突然听见，自己脚边有奶声奶气的询问声响起。

    她吓了一跳，随后低下头来，发现是整个元帅府内地位仅次于岩元帅本人，但大家伙却并没有那么怕她的小小参谋长官——爱迪莎。

    抛开她脑子鬼才无比外，这小家伙平常的时候，就只是个很普通的熊孩子而已，所以大家伙都不怕她。

    “爱迪莎长官，我只是担心这次的战斗，那可是霸主国呀。”

    秘书忍不住伸出手来，温柔的抓了抓小女孩蓬松的头发，只觉小孩子就是小孩子，这发质，这皮肤，简直太让成年女性羡慕了。

    “唔唔唔……不用担心哦。”爱迪莎享受似的承受了她的揉搓，接着不知从身上哪里摸出一根棒棒糖来，放嘴里含着吃。

    她含糊不清的说道：“爱迪莎的战术是无敌的哦，对这个世界……哦不，这个星球上的部队来说，是无解的哦，爱迪莎肯定会赢的哦。”

    “这个星球？”

    秘书精准的抓到了话语里的关键点。

    至于爱迪莎先前说错话的‘这个世界’她就无视过去了。

    毕竟说什么这个世界，她可是不相信在这个世界之外会有别的世界，起码在这个世界历史上，从没科学家或强者验证异世界的存在。

    “爱迪莎大人，您还知道其他星球的事情吗？”

    她有些诡异的问道。

    爱迪莎点了点头，接着皱起秀气的小眉头，好像相当辛苦的想了想，又摇了摇头。

    “爱迪莎知道也不知道哦，反正爱迪莎很厉害很厉害哒，爱迪莎以后要跟元帅大人一起去外面跟外星人打架！”

    “嗯嗯，爱迪莎大人一定能办到的。”

    得，秘书突然对小参谋长大人又不那么信任了。

    谁都被这位小参谋长说的大话给诓到过，谁让她每天说话都有些可爱的孩子式言辞呢。

    可惜了，这位秘书是错了某个真实，否则继续问下去，说不定就能出这位蹦蹦跳跳着离开去玩的女孩嘴里，得到更为准确的情报。

    但就算爱迪莎说了实情，怕是也没人信吧，只会认为童言无忌。

    哪怕她是参谋长大人，可说出的童言多了，信她的人渐渐变少，大家只信她在贾岩办公室里传达出来的正式情报。

    “这爱迪莎，什么都敢说了啊现在。”

    贾岩在办公室里，无可奈何的听着爱迪莎就那么对人泄露天机，只觉自己辛辛苦苦的隐瞒别人，像个傻子一样。

    不过爱迪莎能做的事，他可不能做，因为爱迪莎是童言无忌，可他在这个星球上的形象可不是什么少年，而是一位一言九鼎的知名大元帅，要是他敢说未来冲上外星，甚至说自己是另一个世界来客的话，绝对会马上传的沸沸扬扬。

    说不定过不了多久，那白海豚就会得到蛛丝马迹，找上门来。

    现在的他还没有绝对的力量，与白海豚他们开战。

    “唉，说起能量来，我现在搜集的力量对这个星球来说是多了，可是对于我本体而言，那就像是杯水车薪，简直少到没边。”

    贾岩虽然也明白，饭要一口一口吃的道理，可这么慢的搜集速度，令得他有些无奈。

    “但好在现在开始，战争进入了快车道，只要打败了霸主国后，我搜集力量的速度就会空前壮大，虽然最后将这个星球上我能吸收的量都吸收完，也不顶什么事儿，但这已经足够让我进入这个世界的太空了。”

    他对现在的第一场战争，还真就不怎么在意。

    虽然整个星球现在都在注意着这一战，可他对自己调育出来的这些士兵有自信，更对爱迪莎随手写出的那份战术有信心，因为他知道，在这个星球上，两人就像是在玩，就算事情出现了啥变数，以他们两现在的战斗力，怕是单枪匹马的，都能把霸主国啥的国家，给直接灭掉。

    当然了，那会大增他们是‘外来者’这个秘密暴露的可能性，不到万不得已，他们是绝对不会做的。

    “我在这边努力，想必白海豚他们也在努力，就是不知道，他们是否已经找到了破解我‘黑神’力量的钥匙，如果他掌握了这枚钥匙，就也能吞噬我的力量，那么搞到最后，说不定最终战的结果，仍旧是我与他恢复真身，来场我劣势极大的战斗，那对我是不利的。”

    贾岩深思熟虑着，不过很快摇头。

    “应该还不至于，爱迪莎说了，我的力量在这个世界被加锁了无数次，以她的计算机力量，都需要相当漫长的时间才能解开密码，虽然不排除白海豚生物他们拥有比爱迪莎更可怕计算能力智脑的可能性，但是就算如此，他们也不可能在这么短的时间里将我力量的密码破解。”

    “我需要做的，是趁着这段时间，尽可能的吞噬属于他的力量，当然也将我之前释放进入这个世界的力量也收回来，只要做到这点，与他正面战斗上的时候，我的优势就会极大，而只要打赢了他，也就代表我拥有了‘向上晋升’的机会，就是不知道，这份晋升的机会，会令得我更进一步，变成真正的资深域主呢，还是会让我进步的更夸张……”

    贾岩其实也在担忧，如果这份如此麻烦的提升方式，两个人打得头破血流，甚至未来要死亡一个，结果得到的却只是一点点实力进步，那真的让人兴致缺缺。

    他的提升速度一直就不慢，哪怕他也知道，进入域主阶后，实力的提升已经与天赋啥的，没有了太多的关系，却仍旧不想为小提升而付出这么多。

    贾岩很像那种没被现实社会打击过的小年青，所以心高气傲。

    如果他的念头被困在域主初阶的许多域主听见，恐怕一个个都会苦涩的笑出声来。

    哪个域主不是天纵奇才，甚至某些晋升到域主的速度，比起贾岩都要更快，但他们仍旧有不少，被困在域主初阶许久时间。

    这就是到达了这等强者的最难受之处。

    贾岩所思所想，早就不局限于这个星球了。

    在这里他只找到了爱迪莎，虽然早就做好了准备，却总归有点不怎么爽。

    其他的十几名属下，在上次攻入这世界之地的时候，还有几个受了点伤，如果在这种情况下，他们沉眠被白海豚的人发现了，那说不定会有危险，而这危险还可能带给贾岩，因为这些属下的身上，有他的标记，在这个世界被称为‘白神’，或者说是‘创世神’的白海豚，能力绝对是奇高无比的，也许就会顺着线索找到自己的这副身体。

    也不知想入非非，出神了多久，直到贾岩被秘书兴高采烈的冲进门来，大叫：‘岩元帅，我们赢了！我们打赢了与霸主国的第一战’时，他都没能一下子回过神来。

    “打赢就打赢，不必那么惊讶。”

    贾岩淡淡然的看了看这位秘书，好像还在不爽她打消了自己的思路呢。

    “呃……”秘书只觉，贾岩的反应与自己想像中的大相径庭。

    哪怕这位信黑国年轻的元帅，对胜利早就麻木了，可这次的对手可是整个星球上的最强国家，赢了这样的国家，您居然还不动声色？

    好像这份获胜的报道，都不如他自己在出神的一个念头似的。

    这也太淡定了点吧。

    “岩元帅，这可是霸主国啊，我们以五千人的士兵规模，只用了两百多人的牺牲，就将霸主国两万多人的大型舰队给击败了，这种大喜事，您怎么一点都不高兴的样子呢？”

    “我方死了两百多人？”

    倒是这份数据说出，贾岩皱了皱眉。

    他可不像是信黑国其他的民众，而是对自己的阴阳道改版联手战法极其自信的人。

    用他的联手战法，还用上了爱迪莎最优的战斗技巧，都能死了两百多人，这战事的艰辛，可想而知。

    霸主国还真的有点东西啊！

    “好了，既然赢了，那么就得好好的还击回去，现在让军方的新闻发言人，以及外交部的新闻发言人都宣布吧，既然霸主国对我国不宣而战，那么我们就对霸主国正式宣战！”

