    一声话毕，火焰变本加厉，引动天雷震震，降落流星狂袭。

    李鱼残存的一点真灵，便遭受着世上最残酷的刑罚。

    一时间，如同万千火龙肆虐凌暴，钻心裂体，一齐吞噬着李鱼仅剩的那一点神识。

    玄火愈燃愈烈，于时光长河中开演血色洪荒，再现活杀地狱。

    李鱼忽然发觉已发不出任何声音，除了肆无忌惮的痛觉，他既不能哀嚎，也不能怒喝。

    可是啊，残存一念的李鱼却依然坚定如初，用意志在虚无中呐喊：“想要李鱼放弃，真是痴人说梦。我反而感谢这漫天火焰，让我的意志得以锤炼。哈，哈，哈。”

    只剩灰烬的李鱼明明已无法说话，但他却偏偏放声大笑，笑声霎时传遍四海八荒，穿越千古无涯，镇杀无边火蛇。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身全不怕，要留清白在人间。

    多亏这漫天火焰，我才真正明白于忠肃这首《石灰吟》。能够真正一往无前，其实已获最好结果。”

    不屑的笑意，不灭的神魂，不败的豪情，永不可失的意志。

    纵然玄火变本加厉，但李鱼那一缕执念便如山岳不倒，便如川流不息，便如沙漠中那一块顽强的仙人掌，纵是风吹日晒，纵是时光消磨，依旧于无边瀚海中彰显自己的骄傲。

    “哼，倔强的小子。”虚空中传来一声冷笑，更浮现一张模糊不清的面庞。

    那面庞饶有兴趣地审视着李鱼，嘴角更含着一丝讥诮之意，似在嘲讽着李鱼，又似在嘲弄天下万物：“恨血藏碧土，七玄乱乾坤。正邪一体，善恶同游，且看你能给本尊带来何种惊喜。”

    笑声戛然而止，玄火寂然而灭，那一颗玄火珠却是光华大盛，“唰”得一声从李鱼手上挣开，围绕着李鱼身体，反复旋转，让夺目光华愈加怒放。

    本是躺在地上的上官雁被光焰炫目，不由悠悠醒转，一望眼却见火玄珠势如紫电踏尘，竟是扑入李鱼胸口。

    满室耀目光芒亦随之消失不见，地穴之中顿变漆黑一片。

    “怎会如此？”上官雁急运归元诀，让怜月神剑放出一点星芒，一边检视李鱼状况，忧心喊道：“李公子，你如何了？”

    她这时已然察觉自身修为已从元婴降为金丹，却是无暇多顾，一片玲珑芳心，只剩下期盼李鱼无事的念头。

    却见李鱼展开双目，闪过一丝疑惑神色，随即望见微弱光芒里那两道关切目光，又惊又喜：“上官姑娘，还好你安然无恙。原来那漫天神火，只是一场幻梦。”

    上官雁见李鱼第一件事便是关心她之安危，心头不禁一甜，却是不敢耽搁，郑重以告：“李公子，我先替你探查身体伤势。”

    李鱼此刻只感神清气爽，并无一丝异样，但听上官雁语含忧虑，便说道：“如此，有劳了。”

    上官雁再远归元诀，但见一道白色真气轻轻窜入李鱼体内，周流六虚，竟是毫无阻碍。

    她不禁一呆，摇头道：“奇怪的很，李公子你身体并无异样，可是……”

    李鱼这时也反应过来，问道：“那颗火玄珠呢？”

    上官雁苦笑道：“火玄珠已在你体内了！”

    李鱼亦是一呆，反问道：“在我体内？难道我刚刚经历的烈火燃身之苦，并非纯是幻境？那你岂不是一场白忙？”

    李鱼第一时间不去想火玄珠的好处，反而怜惜上官雁的辛苦付出，直让上官雁心头一颤，不觉有些痴了：“这世上怎会有善良的男子？为何他每一次都是先考虑别人，而不去考虑自己？”

    李鱼见上官雁沉默不语，不觉一阵尴尬，苦笑道：“我确实没有谋夺火玄珠之念，当时我见你拿了火玄珠后人事不知，就想先将火玄珠拿开，没想到却是鸠占鹊巢了。”

    上官雁道：“天材地宝，向来为有缘者得之。

    火玄珠既然主动窜入你体内，足见与你有缘，本该属于你之物，你又何必道歉？

    何况这火玄珠霸道无比，我一触碰便陷入肃杀幻境，若非你再次相救，此刻焉有性命？”

    李鱼转念一想，不觉叹道：“冥冥之中，或许真有天意。我不想得到火玄珠，它却自己找上了我。”

    上官雁微微一笑：“所以你不必感觉歉意，倒是我又欠了你一条命。”

    她虽然假装淡定，但内心之中却是忧喜参半：“得到火玄珠之后，李鱼可谓一步登天了。

    但仙林前辈得到七玄珠之后，都是慢慢炼化珠内灵气，只一丝灵气便可令百尺竿头更进一步，从不敢贪多务得，更不敢将整个玄珠吞入。

    如今这火玄珠整个进入李鱼体内，不知是祸是福呢？

    话说回来，我一刻也扛不住幻境折磨，反而折损五年修为。而李鱼竟能得玄珠认主，再次验证他非同凡响，不能以常人视之。

    我先前已仔细巡察李鱼体内各处，实在并无异样。”

    周围尽是漆黑，唯有怜月神剑散发出的一点星光，依稀摇动，照见两人各怀心事的脸庞。

    忽听上官雁道：“李公子，如今你已经得到了仙林中人梦寐以求的火玄珠。正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    你虽然有一身护体之气，足以抵御金丹期修为，甚或能抵御元婴期修为，但人心鬼蜮，一旦你被心怀鬼胎之人盯上，依旧免不了一场危机。

    依我看来，你不如投身十大门派，如此便有了安身立命之所，才有时间逐步炼化火玄珠的灵力。”

    李鱼心头一震，第一时间想的却是：“如果真有邪人觊觎，十大门派便能庇佑我吗？你身为摘星楼掌门师妹，还不是被森罗狱追杀吗？君子贵自立，岂能托庇于人？”

    但他转念一想，却又有了另一种想法：“上官雁所言不差，所谓天外有天，人外有人。我若深居秋鸣山，养气之术已然足够。我若想行走仙林，却是万万不可。

    是了，是了，我怎么这么笨，居然现在才明白义父的用心！

    当年义父走的时候，神色凝重，显然遇到了无比艰难之事，再不得不将我独自留在山中。

    他一定要让我见雁而起，就是想要我获得火玄珠，然后才有资格帮他的忙！”

    义父离开这十二年，李鱼日夜想念，曾经多次想要下山寻找义父，但最终还是克制住了自己。

    如今“见雁而起”的束缚已经破解，李鱼单纯的念头却也因为这一场风云际会而有了变化：“若不先行修炼神功，即便老天开眼，真让我寻找到义父，也只是他的一个拖累。

    不如就先投身十大门派，修得一身神功，再去寻找义父下落。”

    打定了主意，李鱼微笑道：“反正我是见雁而起。上官姑娘，我先前已说要和你一起，现在你可答应了吗？”