    第136章程鸿钧的一见钟情

    空气冷凝。

    两个位高权重的豪门大少爷两两相望，眼神冰冷的对视。

    原本跟在程鸿钧身后的手下早在两人话题危险前就识趣的走远了。

    徒留两人站在廊道里，目光一个比一个沉。

    昔日也曾是好友，从小一起长大一起玩闹一起在酒吧会所游戏人生。

    可后来呢，世事总无常。

    规划好的人生里总会横冲直撞出诸多意外和惊喜。

    就像当初程鸿钧坐在酒吧里，语气轻松的劝着宋南飞不要招惹一个身份邪得很的小丫头时，他绝不会想到半年后自己居然也会面对如此尴尬的境况。

    觊觎兄弟喜欢的女人,多狗血，多离谱。

    还被人怼上门声声逼问。

    程鸿钧骨子里是高傲的。

    宋南飞喜欢游戏人间，流连欢场。程鸿钧就跟着他喝酒打牌、飙车打枪、彻夜通宵。

    做尽了一个花花公子会做的事。

    但他不喜欢欢场上的香水烟酒味，也看不上那些只知享受家族便利的纨绔子弟。

    在良好的家世和程老太太的重点栽培下，程鸿钧很早就以程家家主的标准约束己身。

    开会所、混迹欢场、寻欢作乐……都只是表面皮囊，应付过场。

    他看似容易接近,实则内心游离。

    他的自傲不为人知。

    所以，程鸿钧从不觉得自己是能一见钟情的人。

    是的,他对明祈一见钟情了。

    警局那一晚初见,暗淡的灯光、沉沉的冷气，少女却明媚如初阳。

    浦一出场，就照亮了整个天地。

    那眉眼间的清冷疏远、含笑时的温柔、开口的无奈包容、还有白皙指尖藏着的小痣……每一处长相神态，每一个细节动作，都重重撞在他心上。

    心动来得如此轻易又没有征兆。

    心脏鼓裂跳动，喉头干涸，他只能怔在原地，无措的感受这种极端陌生的心情。

    她是……明祈。

    程鸿钧无声碾磨这个名字，私下生出无尽的复杂。

    宋南飞的前任未婚妻、和封槿的关系牵扯不清、明家那位明正阳的孤女……

    每一个身份，都让他犹豫再三，望而却步。

    程鸿钧从没想过会对一个人一见钟情。

    在他的人生规划里，找一个家世相当、得体大方的豪门小姐，共同繁育一个基因良好的孩子，为程家培养下一任继承人，延续程家的辉煌……这些才是程鸿钧该做的。

    而不是像现在，面对昔日好友的逼问狼狈不堪,只能无力的撇开头,什么都辩驳不出。

    而最令人绝望的是，他清醒而深刻的认识到，那个人，永远不会喜欢他。

    她就好似水中倒映的孤月，看似近在咫尺，实则触不可及。

    他是程家大少，程家未来继承人，权势富贵样样可得，却独独得不到那一轮水中月。

    不，其实没有人能得到她。

    他如此，宋南飞亦如此。

    程鸿钧看向他，对方此刻脸色难看到了极点，却同样说不出半句辩驳的话。

    程鸿钧微扯嘴角，无力又嘲讽∶“你现在质问我，又是以什么身份?”

    “你喜欢明祈，你得到了什么?”

    “宋南飞，你应该比我更清楚，她不可能喜欢我们任何人。”

    他们的对峙如此可笑，没有一个人有立场身份来质问另一方。

    明祈，是不会被任何人私有的。

    他们只能仰望她、注视她、仰慕她，却连争取的资格都没有。

    宋南飞之前那么发疯,最终又得到了什么?

    一场笑话。

    不要妄图去占有她，在明祈身边待着，以合作伙伴、以手下、以任何除了爱慕者的身份待着，才是最正确的选择。

    程鸿钧神色尽敛，收拾心情，他不再看宋南飞，径直向前走，推开他拦住的手臂。

    他身姿笔挺，无懈可击，仿佛刚刚并未泄露那深藏在内心深处的软弱一角。

    “程鸿钧!”

    宋南飞在身后怒喊，“你自己是懦夫，还想阻止别人去争取?!”

    程鸿钧步下生风，置若罔闻，将宋南飞甩在后面。

    而宋南飞阴沉着脸注视他离开，又看向明祈居住的处所，冷哼一声∶“明祈，你只能是我的。”

    说完，他走了。

    廊道空荡荡的，人烟皆无。

    好一会儿，才有人从暗处走出来。

    “听到了吗？”女人面容清秀，回头看躲在暗处的人∶“明雅，这就是你喜欢的男人。”

    角落里，明雅咬紧牙关，死死盯着宋南飞离去的方向，一张俏脸满脸泪水，眼神绝望无助。

    “南飞哥哥……”

    “不，这不可能……不然南飞哥哥怎么和我在一起……”

    她苍白的喊。

    “明雅，还南飞哥哥呢。”女人站在那里，毫不留情的戳破她最后一层保护壳∶“你还不明白吗?宋南飞之所以和你在一起是想接近明祈，他只是在利用你。可怜你还傻乎乎的贴上去对他那么好，真以为他喜欢你啊?”

    “明雅，清醒点，宋南飞喜欢的一直是明祈。”

    “许柳!”

    明雅恶狠狠的看她。

    许柳不为所动，在她伤口上反复撒盐∶“你的南飞哥哥，可从来没喜欢过你哦。他一直都喜欢你堂姐，明祈。哦，对了，就连他的好兄弟，那个程家大少喜欢的也是她啊。明雅，你可活得真失败啊……”

    明雅眼睛红透了，扭曲着脸∶“你闭嘴!”

    许柳不仅没听她的，还接着说道∶“你可别忘了，明雅，你父亲就是败在她手上的。如果不是她，你现在还是明家家主的女儿，享受所有人的伺候，吃穿不愁啊。”

    “要不是她，你怎么会沦落到这种地步?”

    许柳凑近明雅，在她耳边低喃，蛊惑道∶“而且，如果不是她惹了宋南飞，说不定你现在还能继续当着宋南飞的女朋友，就算他喜欢的不是你，至少你也还能占个名头，是吧?”

    “明、祈!”

    在许柳的暗示下，明雅咬牙切齿，眼中的恨意滔天。

    她双手攥紧，恨意刻骨。

    而许柳带着笑，一张清秀平凡的脸上带着引诱，低声∶“宋南飞的爱、你的身份、你父亲家主的位子……这些本来都该是你的。要怪就怪明祈，是她夺走了你的一切……”

    “明雅，去报仇吧。”

    “报复明祈，她不得好死。”

    “……”

    (本章完)

