
　　他们给她足够的空间和自由，想她忘记伤心的事情。

　　韩龙逸出差的时候，经常性往云城转机，再回去。

　　韩冉接到俞贝贝的电话，听到俞贝贝说，自己在她宿舍楼下。

　　韩冉一愣，忙着挂掉手机，下楼去找俞贝贝。

　　她正打算出门去做家教，在看到俞贝贝的时候，韩冉的双眶变得很酸涩。

　　贝贝和大叔总是不放心她，隔个一个月半个月地来看她。

　　她本来和他们说好了，暑假回去，却因为自己的懦弱，不敢回宁城。

　　“小白。”距离上次见到韩冉，俞贝贝算了算有五十天的时间。

　　她出差时间没有韩龙逸的多，出个门得先把工作室的事情安排掉。

　　这次，是最不管不顾的一次，什么都没有和手下的员工交代，随意地收拾几件衣服，就来陪小白。

　　钱，赚不完，没有什么比她看小白来得重要。

　　“妈，你来怎么不事先说声？”韩冉问道。

　　俞贝贝笑着说道，“就是要给你一个惊喜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，我先带你去酒店开个房间，我这会有事情。”

　　俞贝贝原来想一回来就牵着小白的手，去吃东西。小白却说有事情把她给丢下。

　　“什么事情？”俞贝贝不悦地说道。

　　“我做家教的时间到了。”韩冉回道。

　　俞贝贝瞧着韩冉拿着的小学生用的数学书，还以为小白是用打工做借口，没有想到，她是真的在做家教赚钱。

　　韩冉赶时间，俞贝贝只能自己去酒店开房间，等着小白打工结束。

　　俞贝贝在云城陪了韩冉三天，见着韩冉白天在餐馆里做服务生，晚上去家教赚钱，她说不出的心疼。

　　韩家只有韩冉一个孩子，以后韩氏会由韩冉接手。她不需要这么辛苦地赚钱。

　　有些人拼命赚钱是真的没钱，有些人是想用忙碌让自己不要胡思乱想。

　　晚上，韩冉九点半结束家教，俞贝贝给她买了夜宵，两个人坐在酒店的小圆桌前，边吃边聊。

　　不过是一年的时间，俞贝贝发现自己每瞧小白一次，会发现小白瘦了。

　　做父母的，永远为子女有操不完的心。

　　“小白。”俞贝贝看在吃东西的韩冉，问道，“你钱不够，得和我们说。”

　　她不想小白那么辛苦。

　　小白该像顾宝宝那样，在顾家锦衣玉食，过得舒舒坦坦。

　　“妈，你们给我的钱，我哪里花得完。”

　　“我就是想让自己年轻多学习点东西。”韩冉笑着说道。

　　她不想把真的原因告诉俞贝贝。

　　告诉俞贝贝，自己只要一停下来就想到那件事情。

　　“小白。”俞贝贝唤道，“你是不毕业后也要留在这里工作？”

　　韩冉抬起头看到俞贝贝眼里的不舍，她是不很不孝？

　　为了逃避现实，在云城呆着。

　　“妈，再给我三年的时间，毕业后，我回去陪你们。”

　　三年后，她大学毕业，过往的事情可能忘得一干二净。

　　再遇到顾景睿，哪怕见到他和人结婚，也不会心如刀割。

　　“好。”听到韩冉这么说，俞贝贝抿着嘴角，她将着肉夹到韩冉的碗里。

　　“瞧着你，在外头吃了多少苦，多吃点肉。”

　　“你过来，爸爸是不很舍不得？“韩冉和俞贝贝聊起家里人的情况。

　　”他不也常丢下我来看你。“俞贝贝反驳道。

　　“不过，我这一出来，他连打了好多电话我。要不是韩氏最近忙着一个项目的事情，他肯定得追来。”

　　韩冉看到俞贝贝眼里的甜蜜，她真的很羡慕。

　　自己为什么没有遇到像爸爸那样的男人！

　　不，为什么她爱的那个人不爱她。

　　“有景行的消息吗？苏阿姨他们都好吗？”韩冉跟着问起顾家的事情。

　　提到顾景行，俞贝贝摇摇头，叹了一口气。

　　“没有，一点消息都没了。”

　　俞贝贝伸手握住韩冉，“景行的事情，顾家一直在找。”

　　“嗯。”

　　韩冉应着，她问了俞贝贝关于顾家的事情，顾墨成、苏安安、顾宝宝，唯独没有提顾景睿。连着萧家那边萧琛都提了。

　　俞贝贝隐隐地觉得很不对劲。

　　这一年来，韩冉像是在逃避什么！

　　想到韩冉决定离开宁城的前一晚，她是和景睿谈了什么，才决定离开的。

　　她不肯回宁城，难道是在避开景睿？

　　在韩冉离开宁城，顾景睿从A国回来生病病倒，一个女孩子自称是顾景睿的女朋友出现在顾家，然后留在顾景睿身边照顾着她。

　　“景睿要订婚了，你回去参加吗？”

　　俞贝贝试探道，她撒了谎。

　　在她说完后，韩冉的眼神变得暗淡无光，俞贝贝想自己的猜想是对的。

　　“他要订婚了。”韩冉重复着，怕俞贝贝看出什么，她抿起嘴角笑着说道，“真快。”

　　“还以为我先订婚的，没想到他最快了。”

　　“对了，妈妈？”韩冉转了话题，提到顾景行。

　　俞贝贝瞧着韩冉在笑，她很想告诉韩冉，你这样笑比哭还难受。

　　一年前，顾景行出事，顾景睿来看小白，她的情绪崩溃，后面顾景睿交了女朋友，俞贝贝才反应过来。

　　景行出事情是一部分的原因，还有的是顾景睿。

　　“没有。”俞贝贝顺着韩冉的话，摇摇头，“顾家还在找，但是没有他的消息。”

　　“小白，你放心，景行一定活着的。我们一直找下去，也一定会找到的。”

　　“恩。”韩冉应道。

　　“小白，景行的事情过去了，你在大学里要是遇到好的男孩子，就交往试试，想景行会懂的。”

　　让韩冉开始新的生活，也是顾家的意思。

　　“妈，你就这么想我嫁人，是嫌弃我烦了。”

　　“你要是天天腻在我的身边，我就烦了。可是现在一年到头见不到你几回，我和你爸天天想你。”

　　“那你和爸再努力努力，给我生个弟弟和妹妹。”韩冉开玩笑道。

　　不管是俞贝贝和韩龙逸一直认为自己欠了小白太多，所以不愿意再生一个，他们要把所有的爱都给韩冉。

　　“傻小白，你妈都多大了，还生。”

　　俞贝贝笑着说道。

　　韩冉看着俞贝贝依然保养得很好的脸蛋，她往着俞贝贝的怀里扑去，“妈，你才不老那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1128章：他要订婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 