    镇元子背负双手，一双眼睛看着悬浮在身前的地书，眼中露出了一抹感慨。

    这件自他降生于洪荒之中时便跟随者身边的伴生灵宝，从最初的极品先天灵宝逐步晋升至洪荒第二件混沌灵宝。

    为了谋划天道的四十九条大道法则，被他演化成新的洪荒大陆。

    现在兜兜转转又回到自己身边，唯一的遗憾就是品级跌落到先天至宝。

    不过，镇元子已经炼制出属于他自己的道器, 一件潜力更大的新地书，而且自古以来都没有新皇让位于旧皇的先例，因此眼前这件先天至宝的最终归途只能是舍身就义。

    心中一动，旧地书化作一道流光飞入体内的乾坤鼎里，同时识海内的地书也随之而上，开始接收旧地书的遗产。

    忙完后，镇元子抬头看向下方一众弟子和蚩尤徒孙，眼里闪过一丝满意之色。

    这次他们在洪荒大陆的一系列行动，镇元子事先并不知情。不仅是他, 同样身合天道的鸿钧也不会无时无刻地探查天机演变，相对于洪荒的演变进化，自身道行的修炼才是他们最为在意的。

    无论是将三清、接引和准提的势力赶出洪荒大陆，还是协助燃灯证道，让明月和元宇宙摆脱众生因果，整个过程步步为营，计划相当完美。

    最让镇元子感到满意的是，他们都没有仗着实力独吞整个洪荒大陆，人族、妖族这些盟友都一同拉进水里。将来面对三清、接引和准提他们的反扑也不至于成为众矢之的，孤立无援。

    镇元子相信，现在哪怕他和紫墨离开洪荒宇宙，以万参、蓝柔这些弟子的实力和智谋，足以纵横天地，照样活得滋润无比。

    “明月，此时可准备妥当？”镇元子将目光放到脸色恢复红润的明月身上。

    明月闻言，立马站起来，精神抖擞地行礼道：“弟子即可前往内混沌突破, 恳请老师和各位师兄姐护道。”

    “善！”

    ......

    刚跨出葫芦道场的明月直接显化出真身, 树干挺拔如龙，枝繁叶茂，巨大如山，宛若擎天玉柱。碧绿的树叶，宛如碧玉，最令人醒目的是一树银白色的桂花盛放，星星点点，闪烁着银辉。

    混沌灵根，日香桂！

    当明月显化出真身后，化成两半的元宇宙也升腾而起，隐隐中看到每块元宇宙中闪烁着两个跳动的光圈。

    这正是明月所开辟的四大外穴窍，其体内共有十二万九千五百九十六个，合计刚好一元之数。

    虽然之前紫墨推测出能承载与混沌灵根一样浑厚法力的穴窍灵宝至少是先天至宝级别，但再强大的先天至宝，甚至是混沌灵宝也没有自己炼制的承道之宝更适合寄托外穴窍。

    更别说对于明月这浑身法力堪比混元境中期的混沌灵根来说，最大的难点就是打通本体中的玄牝之门与外穴窍之间的通道。

    之前三清、接引等八位混元圣人的随意一击，不仅砍断了元宇宙与众生的因果, 还将里面的元神印记统统毁灭, 留下精纯的精神力。

    万事俱备, 只欠东风。

    明月全力催动, 日香桂布满了星光，每个穴窍中都迸发出万丈光芒，犹如一个个小世界立于其中，相互勾连在一起，吞吐着四周无处不在的混沌元气。

    紧接着，一缕缕古朴自然的玄奥神纹构建的法则锁链从树干中延伸而出，宛如神龙一般朝两块元宇宙中激射而去。

    一条、两条、三条......在紫墨、万参等弟子惊骇的目光中，整整四十四条几乎凝成实体的法则锁链直捣黄龙般分别涌入四大外穴窍中。

    “师傅，怎么可能？明月他居然这么短时间内掌握了四十四条大道法则，而且每条法则的深度基本都是九成九，离完美掌握只差最后一丝的程度。”紫墨忍不住惊呼了起来，眼中带着不可置信之色。

    这也不怪紫墨几人如此震惊，不仅是他们几个师兄弟，甚至是洪荒所有大能眼里，明月的资质悟性平平无奇，连收下的三个弟子蚩尤、伏羲、帝俊都比他强太多。

    如果他不是镇元子的道童，恐怕三清、接引等人正眼都不看一下。

    现在镇元子的七名弟子，紫墨一身修为达到混沌境，洪荒五巨头之一；蓝柔乃地道圣人，小乘佛教的创始人；万参、清风为混元大罗金仙。

    剩下的明月、杨牧、岑松三人尚未证道，而其中杨牧、岑松都凭自己实力夺得天庭和地府之主。

    唯独明月早些年创建的武宗不愠不火，后来接手镇元子传下的地道一脉也不如广成子、多宝他们几个那样在洪荒大陆上混得风生水起。

    现在不鸣则已，一鸣惊人，四十四条大道法则，虽然离完美掌控还差一点，但只要明月证道成功，立马跻身于洪荒第三高手，仅在鸿钧、镇元子之下。

    “你们不会到现在还以为元宇宙只是明月利用众生获取天地气运的工具吧？！”镇元子有些惊疑地扫了眼众弟子。

    “利用天地气运偿还天地因果的方法，身为地道一脉之主的明月何其之多，为什么会挑选这条既繁琐又难以脱身的服务众生的虚拟空间。”

    “风险越大，收获自然不会低。谋划气运只是顺带的，明月的主要目的是利用元宇宙观摩天地众生的法则感悟。”

    “数以京兆的太乙金仙、大罗金仙，甚至准圣、亚圣在元宇宙中斗法、修炼，积少成多，聚沙成塔，数百万年来，足以让明月将所有人参悟的法则来回学习了成千上万遍。”

    “你们说，现在明月掌握了这么多条大道法则奇怪么？”

    说完，镇元子轻轻一笑，真当明月是泥捏的？

    之前与明月息息相关的元宇宙被劈开两半，转头将万寿山和不周山融为一体，才过多久，又精神奕奕地跑到内混沌突破，只要细心观察，就会发现明月远远不像表面那么简单。

    众弟子面面相觑，面露苦笑，这扮猪吃老虎的情形，多少年未见过了。随后抬头继续看向突破中的明月。

    当初公孙轩是借助金仙天劫来构建体内玄牝之门与外穴窍之间的通道，此法在明月身上明显不适用，因为洪荒天劫的力量还没有那么强大，打在明月身上只能说是搔搔痒。

    因此明月此刻利用更高层次的大道法则来贯通内外穴窍的联系。在此之前，外混沌中是否有天赋异禀的修士尝试过这种方法就不得而知，镇元子和明月也没有前人的经验来参考。

    四大穴窍，平均每个穴窍有十一条法则锁链缠绕成的管道相连，做到这一步已经是明月尽最大的能力。

    以玄关一窍为中心，体内九十五个穴窍元神、法力开始与元宇宙的四大外窍相互交融。

    约莫持续半个时辰后，明月忽然微微一颤，下一息，一股熟悉的道韵从参天大树中传出来，正是明月全力运转镇元子创造的《溯源》功法。

    忽然，“砰”一声轻响，元宇宙化为粉末，明月的本体日香桂以肉眼可见的速度衰老下去，变得枯萎苍凉，树皮褶皱遍布干裂，碧绿色的树叶也转眼间变成枯黄、飘落，在空中就被混沌元气同化掉。

    而在镇元子他们眼中，明月的浑厚的元神法力裹挟着元宇宙中的四大穴窍倒灌到树根底部，一枚成年人头大小的种子在里面孕育，似乎日香桂一生的精华、智慧、甚至本源都投入种子之中。

    “轰隆隆！”这片内混沌区域突然响起震耳欲聋的雷声。

    紫墨、万参等人抬头望去，只见向来灰蒙蒙的内混沌中猛然聚集一圈血红色劫云，紫黑色的雷电在云层中穿梭不休。

    “天罚！”万参、清风等人脸色大变，连紫墨都眉头紧皱。

    天罚可不是天劫，如果天劫是九死一生，那天罚就是十死无生。

    天劫降下的神雷顶天的就是天道的紫霄神雷，威力堪比圣人初期的全力一击。

    而天罚则是本源空间里的最恐怖的都天神雷，威力最弱的也相当于圣人后期，当年镇元子证道时有幸见过一次，吓得两条腿都在发抖。

    现在随着洪荒天地底蕴的增强，鸟人魔神的天地晶莲加入，都天神雷的威力直逼混沌境中期，洪荒中的混元圣人，来一个劈一个，劈一下死一个，能够全身而退的唯有洪荒五大巨头。

    原本明月构建内外穴窍通道不会惊动天罚出现，但是他运转《溯源》功法，想融合四大外窍于体内，一举将日香桂的窍穴达到一元圆满之数。

    天道尚有缺陷，明月还没证道，本源印记都没收回就如此猖狂，啪啪地打天道的脸，能不惹天道震怒？！

    不过，镇元子却没有看一眼上方的天罚劫云，而是转头盯着右方的虚空，微微鞠躬行一礼，“弟子，见过老师。”

    空间波纹荡起，鸿钧的身影出现在众人眼前。

    “徒孙紫墨（万参...蚩尤）见过师祖（祖师爷）。”众弟子立马朝鸿钧躬身行礼。

    内混沌中突然出现天罚，当然瞒不过鸿钧这位首席执政官。

    “免礼！”说完，便转头盯着前方明月化成的灵根种子，眼中闪过一丝惊异、赞叹之色。

    “惊扰到老师的清修，是弟子的不是。”镇元子当先承认错误。

    这不是镇元子退缩或畏惧鸿钧，而是此时正是明月最重要的关键时刻。鸿钧的到来凭空增加许多变数，镇元子也捉摸不定，鸿钧是否受天道的命令来监测他，防备他出手相助。

    此次天罚的出现除了因为完美的先天道体不应出现在洪荒之中外，还有另外一层含义，明月如果成功度过此劫，即可收回本源印记，证道混沌。

    当然如果渡不过，身死魂消是免不了。

    也正是如此，谁也不敢保证镇元子会不会掀桌子。

    一旦来不及制止，恐怕盘古和鸟人魔神都放下成见，满混沌中追杀镇元子。

