
　　按照前世的快女，十强比赛采取的是抢七赛，七进六，六进五，一直到冠军争夺战。

　　其实水果台之所以这样做，就是为了留住容易被淘汰的曾爷，这才搞了这么一个赛制出来。

　　这样有这暗箱操作的东西，陈江海自然不会用。

　　他是真真正正想要做一台公平公正的节目，给观众们带来一场充满新奇的视听盛宴。

　　十强赛，两两对决，胜者进入胜者组，败者进入败者组。

　　败者组的人，将会有一次复活赛的机会。

　　前提是她的实力能够打动评委，打动观众。

　　最后留下来的人，将会角逐冠军。

　　接下来的比赛，则是采取积分制。

　　两个星期，连续六场比赛。

　　每次积分最低的那个人，会被直接淘汰。

　　站到最后的那个人，就是冠军。

　　陈江海把规则又仔细看了一遍，确定了没有什么纰漏。

　　这才将资料给了颜飞，让他抽空去交给齐静易。

　　这些天，西江电视台的收视率，可以说是在稳步上升，时不时的就给人来点惊喜。

　　这样的数据，在西江电视台的历史上绝对是突破性的。

　　而且每天都在刷新历史。

　　齐静易看到这些不断上涨的数据，高兴的不得了，每天都是红光满面精神抖擞的样子。

　　之前那些嫌节目卖贵了的电视台，此时又重新找来了。

　　有了底气的齐静易，可没有之前那么好说话。

　　这一次，他直接把价格抬到了五十万。

　　放在以前，齐静易敢这样搞一下，肯定要被人骂的狗血淋头。

　　然而现在这些电视台，根本不敢讨价还价，直接就答应了下来。

　　而在齐静易看来，不仅有报复的快感，同时他也坚决的认为，价格低了的话根本就配不上陈江海这场无人机大赛带来的收视率。

　　最近这几天，无人机比赛的热度实在是太高了。23sK.com

　　这个无人机比赛，基本上全国人民都在看。

　　这种情况下，让其他电视台的收视率极度的难看。

　　要是再不赶紧转播的话，说不定会被本地那些看不到西江电视台的观众骂个狗血淋头。

　　实际上你要说只有西江电视台播，这谁也没有话说。

　　关键是眼下国内有几个电视台，已经开始转播这个节目了。

　　凡事就怕衬托。

　　这种情况下，各地的电视台可不敢冒天下之大不韪。

　　对于这些电视台而言，观众就是他们的衣食父母。

　　若是把观众们给得罪了，他们可承受不起这种压力。

　　也正是因为这种情况，他们对于齐静易的抬价，只好捏着鼻子答应下来，根本不敢再有讨价还价的想法。

　　这要是再不答应，说不定再过上几天，等第三轮比赛开启之后，西江电视台收视率会更加火爆，到时候死要钱的齐静易又要理所当然的加价了。

　　不管怎么说，先把眼前这一关度过去再说。

　　至于其他的，他们以后肯定会好好的找回场子。

　　这些电视台认为，西江电视台之所以能够有底气，完全就是因为秋海的这个无人机比赛。

　　可这个无人机比赛，终究是要结束的。

　　到那个时候，就是西江电视台原形毕露的一天了。

　　其他人知道这一点，齐静易自然也清楚地知道这一点。

　　这些天看着电视台的收视率越来越好，齐静易是很开心的。

　　可是在开心之余，他又在心底充满了担忧。

　　他希望陈江海能够尽早的把新节目策划出来，可那边一直都没有消息。

　　齐静易是非常着急，可是也不敢贸贸然去找陈江海。

　　理由也很简单，就算他真的去找陈江海的话，陈江海也不一定会见的。

　　二人之间的身份早已不在一个层面，陈江海未必会卖他的面子。

　　这种情况下，齐静易唯一能做的，就是老老实实等消息。

　　至于其他的，他什么都不能做，也不敢做。

　　就在齐静易着急的时候，门卫那边来电话了。

　　“什么？秋海来人了！你还愣着干嘛？赶紧请人家进来啊！”

　　齐静易瞪大了双眼，大声吼道。

　　还没等门卫室说话，齐静易随即又直接道：“不用了，我亲自来接。”

　　说完，齐静易砰的一声挂断电话，赶紧下楼去了。

　　随后，西江电视台的人就看到一个很不寻常的场景。

　　平时十分稳重的台长，从办公室里一路小跑出来，然后直奔大门之外。

　　这一刻，心情无比激动的齐静易根本就顾不上其他人的目光，陈江海那边派人过来了，肯定是关于新节目方案的。

　　这可是他的一根救命稻草，怎能让他不感到心急，哪里还顾得了许多。

　　“台长这是怎么了？”

　　“最近台里的收视率好了，台长肯定是太高兴了！”

　　“秋海真的太厉害了，一个比赛就让我们的收视率提升了这么多，以前是做梦都不敢想。”

　　“何止是多啊！这简直就要爆炸了！要是这个比赛能够一直持续下去就好了。”

　　“没错，那咱们年终奖估计能多拿几百块了！”

　　……

　　就在众人议论纷纷的时候，齐静易一脸笑意的陪着颜飞重新上楼来了。

　　看到这一幕，众人都一愣。

　　这人是谁？

　　为什么台长对他这么的客气？

　　有人小声对身旁的同事提醒道：“这位可是秋海大老板陈江海的秘书颜飞？

　　听到这话，众人这才反应过来。

　　怪不得觉得这人眼熟，原来是陈江海的秘书。

　　看到齐静易过来，众人赶紧闭上了嘴巴。

　　齐静易在台里的威严，一般员工绝对不敢在齐静易面前嘻嘻哈哈的。

　　一直等到齐静易带着颜飞进了办公室，众人这才继续交头接耳。

　　“你们说，陈江海的秘书到这里来干什么？”

　　“不会是无人机比赛，出了什么问题吧？”

　　“应该不会吧！我刚才还看了一下，比赛举办的好好的。”

　　众人都在猜测，颜飞到这里来，到底有什么目的。

　　当然，他们怎么也想不到，颜飞是来给他们送节目策划的。

　　面对这么热情的齐静易，颜飞着实有点无奈。

　　原本他准备送完资料就离开的。

　　奈何齐静易实在是太热情了，根本就容不得他拒绝，拉着颜飞就来到了自己的办公室。

　　颜飞没有办法，只能稍微应付一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十六章 凡事就怕衬托免费阅读。https://www.23sk.com 