
　　下棋？

　　那自然是不可能的。

　　南极没有太过啰嗦，话音出口的同时，一朵无穷广大深远的庆云已然自其头顶冉冉升起，绽放神光。

　　那庆云紫意深深，蕴含着无穷法理造化。

　　倏忽之间已然腾空而起，扩散无垠虚空，盖压整个南极天，乃至于仙道九天的无穷时空维度。

　　顷刻之间，便已然淹没了仙道九天无穷时空维度，恒沙无量的宇宙大千之中的一切生灵！

　　仙道九天，恒沙大千，无数时空维度之中，无论是凡俗，还是修行者，神魔还是大罗。

　　都于瞬息之间，被那庆云覆盖下去。

　　顾少伤负手而立，不急不缓的看着扩散十方的庆云，还有闲心感受庆云之中那贯穿诸天万界，无穷时空的大道。

　　他是来劝人搬家的，又不是强拆，自然也不在意南极收拾一二。

　　“太易之年，老师座下有十二金仙，丝毫不逊色于十二金仙的我与燃灯，却并没有被纳入其中......”

　　庆云之下，猎猎罡风之中，南极背脊挺直，帝袍冠冕加身，神情漠然而威严：

　　“这非是我不入老师法眼，而是老师慧眼如炬，知燃灯属意道魔河流，而我心不在仙道.......”

　　南极者，掌四时之变化，万物祸福生发之枢机，风雨雷电诸神之祖跟，无穷仙神的神力之源！

　　南极大帝，亦是神帝！

　　“你掌神道，这我知道。”

　　顾少伤微微颔首，并未有所意外。

　　自开太易，论道紫霄之后，这无尽无限多元宇宙，万万劫无穷纪元以来，已然极少有能瞒得过他的了。

　　南极跟脚不凡，但比不了羲，也比不过陈昂，三清阿弥陀，大天尊，自然也瞒不过他。

　　事实上，除却披着马甲的同级存在，绝大多数的混元，混元无极巨擘，其道都瞒不过彼此。

　　“你掌力道，成无极，已然近乎走到混元之路的尽头，相比于大天尊似乎也只差一线，若是其他地方，我大抵是不如你，也不会与你交手的。”

　　庆云滚滚充斥入目所及的一切，庆云之下，紫意缭绕之间，南极神色庄严：

　　“然于此界，我不惧你！”

　　无尽无限多元宇宙海之中，无限界已然是最为顶尖之宇宙了，再高，便是大道本身了。

　　强如曾经之太易洪荒，哪怕混元洪荒界回归之后的太初苍茫，也只是这个级数了。

　　一方无限界，小则比肩混元巨擘，大则超越无极一线，其体量已然是大道之下至强。

　　而一尊有混元无极坐镇的无限世界，能够迸发出超越无极本身的伟岸力量来。

　　一如元始大罗天之中的江教主，囚牢之中的江无限，永生之门中的方寒！

　　“那承老师之道的那位，曾言道不出元始大罗天，真是诚不欺我啊！”

　　南极一正衣冠，肃然开声：

　　“今日，道不出吾南极天！”

　　轰隆隆！

　　一言落，无边无涯的庆云轰然一震间，以一种超越世间极速的速度，以南极大帝与顾少伤为中心，坍塌回缩！

　　上一瞬，庆云尚且无边无涯，覆盖一切时空维度，充斥整个仙道九天。

　　亿万分之一生灭之间，那紫意绽绽的庆云，已然好似坍塌到了肉眼好似都看不到的地步！

　　一同消失的，还有顾少伤，以及整个仙道九天的无穷时空，无量量宇宙大千！

　　这一刻，在一道道注视着仙道九天的意志都为之一动。

　　在他们的感应之中，仙道九天，好似成为了无比纯粹的神道之地，任何法则道蕴，全都被排斥出去，隔绝在外！

　　无极者，为无边际，无穷尽，无限，无终......因其无所不在，故而无所不能。

　　但在一尊真正无极坐镇主宰的无限界之中，却是可以隔断这一切！

　　纵使这个时间或许短的超乎任何人的想象，但时间，对于混元来说，毫无意义。

　　凡人眨眼之间，一尊大罗已然可以历经兆亿人生，体悟无穷法理。

　　仙人之一天，已然超越凡人一年，遑论大罗，更别说无极了！

　　“仙道，仙道九天，那些蠢货如何能知道，执掌仙道九天的，是个神帝啊？！”

　　“嘿嘿嘿，哈哈哈！”

　　漆黑如墨的九重魔渊之下，一道魔意森森，混乱狂乱的笑声回荡开来。

　　整个九重魔渊，无数神魔都为之簌簌发抖，强自忍耐。

　　但下一刹那，便再也按耐不住心头的杀意，向着曾经与自己有过恩怨的对头出手，决死拼杀！

　　无垠虚空，苍之神魔纪元之中。

　　一方悬于时空至高，万界交汇之地的无垠大陆之中，兆亿仙山拱卫之间，一道强横的意志震动着：

　　“人道，神道......人道，又是他？”

　　紫色雷霆划破长天，照耀出兆亿神山之巅。

　　只见那一闪即逝的光芒之中，映彻出一座拔地超天的神山天柱，一披头散发的人形存在，被一杆长枪钉死在山壁之上！

　　神圣尊贵的血液不住的流淌，染红了兆亿神山，无垠大陆。

　　“那武祖功行至此，南极是否能够抵挡的住？”

　　“无极坐镇无限界都挡不住，那可只有大天尊曾经做到过。”

　　“无太易加持，若其还能比肩大天尊，那才是我等的梦魇......”

　　几***之中，一道道意志震动时空，彼此交谈着。

　　无极坐镇无限界，则一切道不可进，一切道不可出。

　　而作为无限界的主人，自可一道压万道，某种意义上，类似于大道降劫了。

　　.......

　　混元洪荒界，仙秦纪元，咸阳城，悬浮天宫之中。

　　恢弘大殿之中，仙秦君臣齐齐在列，三公九卿，二柱国，十大神将位列两旁，文武百官紧随其后。

　　此处，联通诸天，万界交汇，一道道奔腾如海的人道之气滚滚而来，汇聚在那看似并不如何巨大，实则无穷巨大的大殿之中。

　　人道滚滚，如亿万真龙翻滚长鸣着，彼此交织着，最终化作一条漆黑神龙，匍匐在大殿之前，御阶之下，温顺如猫犬。

　　大殿之上，九九御阶之上，宝座之中，一尊帝皇静静的坐着。

　　二十四柱冕旒之后，一双漠然而又平静的眸光垂下，注视着大殿正中。

　　一面如水荡漾的明镜。

　　明镜之中映照着原本仙道九天的所在，而此时，仙道九天，肉眼都已然看不到，纵使大罗感应，也难发现痕迹。

　　“帝师......”

　　群臣之中，一袭白衣纤尘不染的陈庆之面色沉凝的看着，不由微微皱眉。

　　混元洪荒界，五***之中，仙道九天或不是最为强大的，但却是最为难缠的。

　　那尊天庭神帝统辖千百亿年，其中不知蕴含几多底蕴。

　　毕竟，五***彼此遥隔时空相对，除了自己都是敌人。

　　任何一方纪元，都要有面对四尊无极出手而不灭的把握！

　　“父皇，那仙道九天消失了，帝师他老人家陷入其中，我等是否要出手援救.......”

　　群臣之前，扶苏微微躬身，面含担忧的说道。

　　“你觉得，要如何做？”

　　淡漠之音垂流而下，好似垂天之云般浩荡无涯，天地都在为之回应，大殿之中，一众群臣都是躬身，心海隆隆震动。

　　而值守在大殿之外的一众神魔守卫，虽同样一脸敬畏，却反而没有这般如山如海般的压迫。

　　“孩儿.......”

　　旁观已然好似天崩，首当其冲的扶苏，却是面不改色，微微躬身，回应：

　　“孩儿......请战。”

　　扶苏眸光看着冰冷的地面，只觉无穷压力瞬间消失。

　　“若他都要你来救.......”

　　帝座之上，皇帝似感叹，似自言自语：“那还不如朕来亲自杀了他。”

　　大殿之中，群臣皆是垂下头，看着地面，好似没有听到一般。

　　这样的话题，可不是谁都能掺和的。

　　站在御阶之前的赵高，只觉两股战战，恨不得撕下自己的耳朵来。

　　这样的话，听了都是死罪了。

　　扶苏喉头滚动一下，欲言又止。

　　帝座之上，祖龙却不想听自己儿子说些什么，轻点御案，淡淡开声：

　　“李斯！”

　　“臣在！”

　　文臣之首，李斯踏步而出，微微躬身。

　　“准备的如何了？”

　　祖龙眸光之中渐渐有一缕光芒点燃。

　　“回陛下！天地玄黄，宇宙洪荒八大鬼谷天工坊之中，早已做好战备。”

　　李斯神色平静，一板一眼：

　　“一应秦俑，兵甲，神通模板，足够支持帝国征战八百亿年！”天籁小说网

　　“如此，可够？”

　　宝座之上，祖龙眸光偏移，落在文臣之中，一位着蓝衫的中年人身上。

　　“足矣。”

　　蓝衫中年言简意赅。

　　“好！”

　　冕旒摇曳，显现出主人的心情愉悦。

　　似乎此人一言，还要胜过李斯。

　　不过在场群臣，包括李斯在内，都毫无意见。

　　那位蓝衫中年人虽然其貌不扬，但仙秦之中无人不知，此人可是陛下最为信重的人，韩非。

　　祖龙一乐，大殿之中都似有无穷生机勃发：

　　“武安君，武成侯！”

　　“臣在！”

　　白起微微躬身，眉眼温润，不似争伐诸天的仙秦大将军，倒好似春来踏青的士子。

　　“老臣在。”

　　着粗布麻衣，踩布鞋，好似老农一般的王翦也自躬身。

　　砰！

　　祖龙轻按御案，发出低沉声响：

　　“出兵九重魔渊！”

　　“诺！”

　　一言落，天地为之动！

　　咸阳城下，无穷次元虚空，大千宇宙之中，那一尊尊需要一方方多元宇宙无穷资源方才能供给修行的老秦人士兵。

　　破关而出！

　　五人为伍，二伍为什，五什为屯，二屯为百......

　　顷刻之间，一支支宛如钢铁猛兽一般的军队已然集结在咸阳城下：

　　“风！大风！”

　　“风！大风！”

　　“风！大风！”

　　咸阳城中，换班的段德刚退出万界通识符箓，刚恨恨的骂了一句“剁手”就听到那煊赫咸阳城，足以将无垠时空都一并燃烧起来的战意。

　　当即吓了一跳：“他么，这是又疯了吗？！”

　　段德骇然不已，在他感应的极限距离之内，好似每一寸虚空都充斥着铁与血！

　　那种气息，让他躁动又排斥。

　　“这一次，倒霉的又会是谁？”

　　段德喃喃自语。

　　他知晓，随着三声齐呼大风，这个前所未见的恐怖帝国，又将肆无忌惮的向着他的敌人，肆意的展露自己的暴戾与恐怖！

　　就是不知，这次是找谁练兵了。

　　那个之前遁走不知去向的神汉，还是其他纪元的巨无霸势力？

　　妈的，道爷这次又走不成了。

　　砰砰砰！

　　段德正自转动念头，就听到一声声急促的敲门声响起。

　　咔嚓！

　　还没等段德开门，来人一脚将段德刻画的阵门一脚踩碎：

　　“你是段德？”

　　“你这黑炭头又是谁？！”

　　段德面上的肥肉抖动，张口就喷：

　　“特么道爷还以为天黑了呢！”

　　自从来了这鬼地方，类似的事情发生的太多了。

　　“黑，黑炭头？！”

　　来人黑着脸，恨不得将这胖子一拳打成死胖子：

　　“本将黑夫，你被征召了！”

　　.......

　　轰！

　　轰隆隆！

　　世界震动，时空翻覆。

　　一艘艘承载千万亿万仙秦军团的黑龙船遁破大千，遨游时空，自仙秦纪元而出，于无穷昏暗之中直奔九重魔渊。

　　隐隐间，可见一面矗立于无穷时空之上，一面大不可量的黑龙旗于时空激荡之间，猎猎而动，招摇诸天！

　　遥隔不知几多时空，那无可形容的兵戈煞气已然滚滚而至，宛如千亿条天河般，笼罩了那无穷黑暗汇聚的九重魔渊！

　　“仙秦兵戈，人道之气？仙秦来袭，仙秦来袭了！”

　　“黑龙旗都出动了，那仙秦要和九重魔渊开战了？祖龙岂不是要与计都大魔神大打出手？”

　　“这下可真是热闹了，真是热闹了......”

　　一道道意志震动，那南极大帝与武祖之战刚刚开始，仙秦祖龙便悍然掀起与九重魔渊的争锋。

　　这果真是许久不曾见过的热闹了。

　　“哈哈哈！来的好，来的正好啊！”

　　九重魔渊之下，魔潮滚动下，一声大笑传出：

　　“秦政啊秦政，你啥时候能真个捏合了三皇果位，成为人道之主？”

　　怪笑声中，倒金字塔一般形状的九重魔渊陡然一个翻转，无尽魔意交织下，一魔意森森的人影踏步出手，癫而狂之：

　　“是今天吗？是今天吗？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1564章 战于混元洪荒界！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 