    “这些……都是未完成的骨人？”

    四人走近，发现这些骸骨与先前看到的一样，结构古怪，呈诡异的暗红色。

    “应该是……”韩狄看向陆韶道，“陆兄猜得不错，这片药田应该就是用于炼制骨人的……”

    “这么多……”梁蓉深吸一口气，“当年……”

    “当年巫族人遭遇灭顶之灾，我想他们是在绝死之际，打算放出这些未完成的骨人，做最后一搏，但没有成功……”陆韶指了指不远处墨黑色的沼泽，“那里原本应该是一处用于灌溉药田的水潭，几十年荒废下来，变成了现在的模样……”

    平复了震惊的心情后，四人决定向深处走去，尽管这里有着太多的不解之谜，但此刻，找到虫人蛊洞才是他们的当务之急。

    然而，刚准备抬脚之际，陆韶猛地一惊，用力揉了揉双眼……

    “陆兄，怎么了？”

    “哦，没什么，走吧……”

    方才，他好像看见其中一副骸骨……动了一下。

    站在队伍最后，走出数步后，他吸了口气，再次回头……

    嗖——

    冷风拂掠，加速了天色的暗下，夜幕随时都会压迫下来。

    凝视了骸骨堆好一会儿后，陆韶才转身离开……

    小心翼翼地沿着沼泽边走出后，四人来到一大片开阔地。

    “这里好像原本是一片密林……”看着周遭残存的一些草木遗迹，余青山推测道。

    “确实，或许因为这片药田的关系，这边的草木存活得更久一些……”

    走了近一个时辰后，四人才发现这片地方远比一开始预想的要广阔。除了零星的几株枯木外，一大片一大片都是光秃秃的灰暗土地，时而松软，时而干硬。他们行进其中，有时候甚至分不清自己究竟有没有在移动……

    夜幕笼罩下来，幽暗的月光无法提供充足的照明，这样的环境下，四人不敢再往前，不得不找一处地方，暂且歇息下来。

    简单用了一些干粮后，疲惫感迅速爬升，但这样的环境下，大家的神经都高度紧绷，困乏却又难以入眠……

    “老余，你先睡吧，我守着。”

    “师叔，我没事，你先睡吧，我守着。”

    梁蓉轻轻走到二人身边，柔声道：“两位放心歇息好了，我与师兄二人轮流看守，不会有问题的……”

    呵呵，陆韶心中冷笑一声……

    就因为你守着才有问题啊！

    “哦，我没事，梁姑娘若困了，不妨先去休息。”

    似是看穿了陆韶所想，梁蓉莞尔一笑，一弯腰，坐在了他边上。

    不知是有意还是无意，她的身子贴得极近，两人几乎触碰在一起……

    陆韶一惊，感受着扑入鼻中的淡淡幽香，不由打了个激灵。

    他正犹豫是不是应该往边上挪一挪时，听梁蓉开口问道：“陆公子，连日来有一事一直让小女子想不明白，不知陆公子方不方便相告……”

    “梁姑娘请说。”

    “虫人蛊洞乃是巫族历任族长的墓穴，那里面怎么会有黄金呢？”

    陆韶闻言，脸上一抽……

    “据我所知，巫族人并不热衷黄金，他们的陪葬品也多为骨器、石器、木制品，怎么会在族长墓穴里放置大量的黄金呢？而且就算其中真有黄金，公子又为何说是贵派宝藏？难不成贵派也与巫族有关系？”

    她的话让余青山一下警惕起来，同时目光转向陆韶。

    一瞬间，陆韶的大脑转了无数圈……

    见他吞吐不语，梁蓉轻笑道：“我只是随口问问，若是不方便，公子大可不必回答。”

    “呵呵，没什么不方便的，这件事情，说来颇是离奇……”陆韶一本正经道，“就在在下接任宗主大位那日晚上，我派祖师托梦于我，告诉我多年以前，我派的一位宗主带着大量的黄金误入虫人蛊洞，一直没出来，困死在了里面。至于他是怎么进去的，当年发生了什么事，我也不甚明了，但毕竟涉及门派先祖，我们怎么也得来看上一看。”

    他说罢，看见余青山露出一副痛心疾首的表情，仿佛在说：师叔啊师叔，如此门派秘辛，怎能随意和一个陌生人说道……

    与此同时，对面的梁蓉也露出一个复杂的眼神……

    不想说就别说，托梦？呵呵，当老娘是三岁女娃吗？

    “原来如此……”

    陆韶当然读懂了她的眼神，尴尬地伸了伸懒腰。

    “怎么一下困了呢，哈哈，梁姑娘，还是早点休息吧。”

    不料，就在他双手落下之际，一阵剧烈的刺痛从左掌背上传出，他急忙一甩，一道银色长影飞旋于几人眼前……

    突如其来的状况让几人愣了小一会儿才反应过来。梁蓉急忙后退身子，余青山则眼疾手快，一把将之抓住。

    “师叔！”他一边用力掐住手中疯狂扭动的银白色生物，一边捏住陆韶手臂，仔细观察。

    清晰可见的两个小孔不停地渗出黑血，陆韶立刻用真气封住几个大穴。

    “我没事……”他摇了摇头，“这到底是什么？”

    一尺余长的身子被不知名的白色物覆盖，如同木乃伊的制作手法，扁形的头上两个突起的肿块不知是眼睛还是头冠，怪异的大嘴里不停吐着信子……

    “这是……蛇？”梁蓉不敢相信自己的眼睛。

    “嘶嘶……”

    从认知上，陆韶判断这是一条蛇，但他确定，一定不是他前世存在的品种，并且从余青山和梁蓉的表情上看，似乎也不是这个世界原有的物种。

    “这是蛊蛇！”这边的声响惊动了一旁打瞌睡的韩狄，他快步跑近，从余青山手上小心翼翼地将之接过。

    “蛊蛇？”梁蓉睁大眼睛问道，“和蛊人一样？”

    “差不多……”韩狄解释道，“将普通的蛇用巫蛊之术炼制，用来传信、伤敌、监察等等……”

    说着，他转向陆韶：“陆兄放心，据我所知，这蛊蛇毒性不强，再加之你服过避毒丹，略微调理一会儿就没事了……”

    陆韶点了点头，当下盘坐下来，调理真气。

    确实，诚如韩狄所言，他身体里的毒素十分轻微，很快就被清除干净。

    他缓缓起身，看向韩狄手中的蛊蛇，深吸一口气……

    “看来，我们是因祸得福啊……”

    “因祸得福？师叔此话怎讲？”余青山一脸不解。

    陆韶看向韩狄，他立刻会意，点了点头。

    “陆兄说得不错，我们原以为巫寨之内已经没有活物了，而我们现在却见到了这条蛊蛇，那是否说明，几十年来，它一直生活在一处没有被毒气侵染的地方呢？”

    “没有被毒气侵染？”

    陆韶上前一步，看向余青山和梁蓉道：“如果整个巫寨之内还有未被毒气侵染的地方，那一定就是……”

    “虫人蛊洞！”二人睁大双眼，同时惊呼道。

