    第七十五章敢觊觎你姑奶奶

    殷南华道：“好了，应该不妨事。”

    这时，仵作遥远大叫着“青天大老爷”，跌跌撞撞地跑了过来，气喘吁吁。

    庄元一看，竟是个贼眉鼠眼的男子，个子不高，眼中精光闪烁，只听得他拜道：

    “青天大老爷，盼星星盼月亮，求爷爷告奶奶，总算把您给盼来了！”

    明明没有眼泪，他还作势抹了抹眼睛。

    吴渊嫌弃地看了一眼，道：“你倒是说说，到底怎么回事，哪来的血水？”

    仵作被这凶厉的一声吼，给震慑地缩了缩脖子，退了两步，又别吴渊揪了回来，那人瑟缩，摆了摆手，道：“大爷，不关我事啊。我们把空壳尸体留在这里，结果过了两天，就自动化成血水了。我不知道啊！”

    庄元吸了吸鼻子，道：“这空壳子一点水都没有，我猜想着，应该有人，或许不是人，暗中动过手脚。”

    仵作指了指天，跪在了地上：“一定是妖魔鬼怪搞的鬼！现在人心惶惶，我们白天还能看着义庄，晚上谁敢出来找死啊，晚上闭门，足不出户都不安全呐！”

    殷南华道：“既然没人看着，我们倒是可以看着。”

    萧妙音道：“有点分身乏术，不如，设下阵法护住这里。依照这里的情况，一个多月死了两百多个，凶手可能还会继续犯案。我们到时恐怕还得去处理。而且必须去得及时，才能将幕后凶手一网打尽。”

    吴渊道：“师妹说得有理。”

    庄元还在想息虫的事情。他总觉得，这东西或许就是此次事件的突破口。

    若是背后真凶能操控息虫……

    操纵这么凶的东西，那人估计也很凶残。

    殷南华道：“庄元，庄元，你没事吧？”

    吴渊则眉头一皱，握了握他的手腕，探查一番：“不会沾染了什么不洁的东西吧？让你别乱跑的。”

    庄元道：“不是，我没事，只是在想这个空壳人的事情。”

    萧妙音耸耸肩，道：“这事难得很，怪不得你眉头皱得那么紧，要说我们运气也是真的不好，这么多年轮过来，通常遇到的都是烧杀抢掠的小妖精，大妖大怪数量并不太多，小妖精都不用去找，自己咋咋呼呼就出来了。聪明点的还能用点小计谋，但，哼，还是成不了什么气候！”

    她刚说完，头一歪就瞧见仵作赤裸裸的目光落在自己身上，时不时偷瞄一下自己，看的地方叫人在意，而且眼神多少有点猥琐，她眼一瞪，一磨牙，立马一脚踹出，那仵作就被她踹飞了出去，落在了门外，捂着心口嗷嗷直叫：

    “敢用狗眼瞧你姑奶奶！不想活了是不是？！”

    仵作被‘飞来横祸’吓得猛踹气，身体也有种要散架的错觉。

    刚起身，立马逼过来的一把银光锃亮的长枪让他猛地后缩，又跌在地上。

    ‘银月’离他细瘦的脖子只有毫厘之距，似乎只要这姑奶奶再往前送上一分，他的脖子马上就会见血。

    萧妙音一脚踩在他的胸口，毫不留情的碾着：

    “小子，你知道你惹的是谁吗?”

    仵作喘气艰难，身体抖如筛糠，还是硬着头皮回答道：

    “我知道，是姑、姑奶奶！”

    萧妙音又狠狠踹了一脚：“你还知道我是你姑奶奶！刚才瞅哪呢！我看你小子胆子很肥嘛，连你姑奶奶都敢觊觎了。是不是活太久了，想见见阎王了？”

    仵作哀嚎双手举在头顶上，哀嚎道：“姑奶奶！姑奶奶！我不敢的呀！小人天生面相就三分猥琐，老天给的样貌，我也没办法！不能怪我啊，要怪，要怪就怪我娘亲，是她给了小人这幅模样啊！我好冤啊！”

    萧妙音将银枪指着他的鼻子，不屑哼道：“我看你还敢狡辩！你那哪是三分猥琐？至少八分猥琐，刚才瞧哪里，以为我看不出来吗？还是说，你觉得你姑奶奶眼神不好，连这个都瞧不清楚？！”

    仵作抱着脑袋，后脑抵着地面，嘴唇都在颤抖，鼻涕眼泪都出来了：

    “姑奶奶！我的亲奶奶！青天大白日的，我简直见鬼了冤啊！”

    他眼皮子拼命眨动，眼珠子骨碌了一下，嚎道：

    “奶奶！实在是奶奶的衣服太过别致了，我这一辈子蹲在扬城，目光短浅，就是个鼠目寸光的庸人！哪里见过如此精致的衣服啊！这才仔细看了看。奶奶！我怎么敢偷瞧您呢！”

    萧妙音哪里不明白他这作态是什么意思，冷笑道：“哦，这么说来，倒是奶奶我冤枉了你？”

    仵作连忙摇头：“不是不是！是小的没跟奶奶打招呼就偷偷欣赏了您的衣服！”

    萧妙音又是意味深长地‘哦’了一声，脚下越发使劲，一组一句道：“既然不是，这么说，奶奶我没冤、枉、你咯？”

    仵作连连摇头，他怎么说都不好，简直要疯了。

    萧妙音眼眸一眯，银月扬起又准备落下，这时，殷南华出手了。

    他手中一个石子射出，‘当’的一声，银月瞬间偏离两寸，枪尖叉偏了，深深没入了地面中。

    那仵作见自己得救，大气都不敢喘，立马侧身滚着离开了这糟糕的位置，躲到了殷南华身后。

    “师兄！”

    殷南华道：“师妹，既然已经教训了他，就别弄死他了。临行前，师尊对你说的话，你应该没忘吧。”

    萧妙音这才收了“银月”：“本来也没打算弄死他，就是让他长长记性，知道谁是姑奶奶，惹不得罢了。”

    吴渊则道：“师兄啊，依我看，师妹教训得是，居然敢对仙门弟子如此不敬。若是遇上暴脾气了，还真可能一下就要他狗命。没弄死就算便宜他了。”

    殷南华道：“师妹胡闹，你怎么也跟着闹？”

    吴渊撇撇嘴：“哎，我就是觉得仵作做得确实不对。”

    仵作则在殷南华后面凄凄惨惨叫屈：“冤啊！小人真的好冤啊！”

    庄元觉得好笑，这仵作想看是正常的，不过这么明目张胆、光明正大地盯着人家某些部位看，遇上个不好惹的，还不有你好看。

    萧妙音按了按额头，银枪一指：“给我闭嘴！还敢废话！”

    仵作立马噤声，死死捂住了嘴，唯独一双小小眼睛，委屈哀怨至极。

