    傅俞神色平淡地关闭了棋盘网页，退出了竞技的房间，来到大厅中却见评论区中好多人正讨论着自己刚刚那一局对弈……

    鼠标点了点，有些倦怠的少年懒得参与到其中，直接关闭了平台。

    嘀嘀嘀！

    这个时候，邮箱突然弹出了一个提示窗：

    【陆舟给你发了一封邮件，请查收！】

    傅俞的眼前立刻微微一亮，连忙点开了这封邮件开始阅读，而在看到其中的一些推导思路以及公式计算的数值，一缕淡淡的笑意不由浮上了他的嘴角！

    厉害！

    果然！不愧是陆舟，居然能这么快就进一步完善了自己这个数学模型的构建，如此一来的话，最多不过半年……不，甚至不用那么久，我就能顺利推导出3.0版本了！

    不过，在那之前还是先完成陆神交给自己的任务再说……

    ……

    奈濑明日美这段日子去了杭城围棋队的驻地一趟，正式成为了女子战队的一员，傅俞也过来了……

    恩，毕竟她也才来到华夏的时间还不长，人生地不熟的，特别是言语方面有些不通！尽管她学会了华夏语，但杭城这里以及杭城围棋女队中大多都来自华夏五湖四海，本地的外地的口音都有些严重，她有些听不懂。

    这段时间，她加入了杭城女子战队后，参加一下战队的集训，准备随队参加一些华夏国内的女子围棋比赛来试试水。

    不得不说，相对于华夏棋坛主流的围棋比赛，女子围棋赛关注度和热度要下降一个档次，关注的人并不多……

    不过就算如此，也比傅俞前世好多了，关注的棋迷粉丝依旧不少，也是千万级别的，赛事奖金尽管不像主流赛事那么多，但也不少了。

    幸好，杭城和魔都之间并不远，来去也比较方便，至于时光、洪河他们的方圆市是魔都下辖的一个地级市，也不远，尽管大家平日里没有在一起，但每周也固定在一个时间聚在一起开研讨会……

    恩，这些少年们正在迅速形成一个小圈子，也就傅俞、奈濑明日美、俞亮、时光、洪河等几位小伙伴，人不多，但在这魔都的围棋圈子中影响力却很大。

    一些有门路，家中孩子也有点天赋的家长们已经通过好些人，打探到他们，试图让自家的孩子能加入其中……

    哪怕一次也行啊！

    可惜，傅俞对这些敬谢不敏，对从棋院几位老前辈那儿递过来的话并没有同意，哪怕对方给出的报酬很高，当然了，他也没很生硬地回绝，只说自己年底自己在沪海开的个人道场就要开业了，到时，十分欢迎他们加入！

    傅俞还是想让以自己为中心的这个小圈子单纯一些，没有外界那么多纷纷扰扰，大家能够一起坐下来学习、进步就行了，不要有太多的人情惨杂其中，累不累啊！

    当然了，像林厉九段、俞晓暘九段，或者一些其他魔都棋院的前辈们，甚至上一次的研讨会上，在杭城围棋队的芮乃伟九段也来了一次……

    恩，她是和奈濑妹纸一起过来的，这位棋坛前辈很喜欢十分有灵气的奈濑，对她远渡重洋，加入华夏棋院，成为华夏职业棋坛的一员尽管有些意外，但却十分欢迎！

    而在了解到，这妹纸是为了能和男朋友傅俞在一起，才做出这个决定，甚至为了能来到这片土地，她还自学了华夏语后……

    这位棋坛的老大姐顿时心疼得不行，说什么也要过来，再好好看看傅俞这个小子人品到底怎么样？值不值得奈濑妹纸如此付出，甚至背井离乡，远渡重洋来到华夏……

    对于奈濑妹纸如今的境遇，早年棋道人生更坎坷的芮乃伟九段是最能感同身受的，在来到魔都，见到了傅俞后，这位前辈不由分说地狠狠地批斗了这小子一顿！

    对此，傅俞也是一脸苦笑，还我不能欺负她，我……

    谁欺负谁呀？！

    就咱这小身板……

    在芮大姐批斗傅俞的时候，奈濑明日美躲在她身后，调皮地冲他吐吐舌头，扮了个鬼脸表达自己开心的心情！

    ……

    翌日，上午互联网围棋世界大赛排位巅峰战如期进行。

    “褚赢……”坐到电脑前的时光神色凝重，忍不住抬头看向了边上的褚赢，今天的比赛要开始了……

    上一次，前六的排位战中，傅俞击败了来自h国的高永夏，古笠以半目之差输给了同样来自h国的石佛李昌浩，而两位神秘棋士的对决中，褚赢略胜一筹，以一目半的优势击败了来自h国的神秘棋士sai！

    对于这两个棋魂的对决，傅俞自然有关注！

    这一局对弈的精彩程度绝对是世纪对决的层次，双方一直到官子阶段都是不相上下，胜负一直在半目间游离！

    可惜，官子阶段藤原佐为看漏了一手，被褚赢抓住机会拿下了这一局。

    尽管隔着万水千山，但傅俞也能想象藤原佐为会有多不甘心！棋逢对手，自己却居然犯下如此大的错误……

    但也没办法，胜负已定，他也只能接受这个结果。

    接下来的赛程，前三名次的争夺将成为整个赛事的聚焦点，几乎登录了世界围棋网的棋迷粉丝们有一大半都涌到了他们这边来！

    为了保证服务器不被挤爆，世界围棋网及时启动了相关的举措，其中，最关键的就是这一次的比赛进行了电视台转播！

    恩，相对于用电脑，许多上了年纪的职业棋士以及棋迷粉丝们更喜欢用电视来观看这次人类超一流棋士的巅峰对决！

    排位战前三的争夺，今天将进行两场比赛！

    上午是华夏职业棋士傅俞九段VS华夏神秘棋士褚赢！

    而下午，是华夏神秘棋士褚赢VS h国职业棋士李昌浩九段！

    至于最后一场，便是傅俞九段VS李昌浩九段，将在明天上午举行！

    恩，前三的排位战采取的是三人之间的循环赛，两战全胜的自然会登顶冠军，若是一个循环下来，他们三人的战绩都是一胜一负，将会再进行一轮，因为是前三名，无法想其他名次可以并列，必须一直到他们三位棋士的胜场排名清晰了，才会停止！

