    “哎呀妈呀，这不是小李大夫吗？”

    药铺边上的粥铺王掌柜一眼就认出了李郸道。

    “回来了啊！听说你到南方游学去了，真是的，南方那么乱，游什么学啊，南方学子都到京城去游学的。”

    竟然可以认出已经两年没回来的李郸道。

    李郸道笑着打招呼，观察着似乎有些熟悉又陌生的街巷。

    只见药铺似乎翻新了一些，还有一面挂着的旌旗，上面写着：“推拿按摩十五，药浴泡脚二十，针灸三十。”

    一个妇人抱着小孩来，是解决夜惊吐奶的毛病。

    李福成一双大手，帮着小儿按摩，按得那小孩还挺舒服，吐出了一个嗝，带有些奶腥味。

    “孩子还小，就不要拿什么饭菜给他吃了，容易伤着脾胃，奶水不足，就喂点浆糊。”

    “多谢李大夫了。”那妇人抱着小孩回去了。

    隔壁的秦一萍已经带着刘伯钦去京城发展妇科去了，因此对面也被李福成盘下来了。

    是董俊三郎在照看。

    一个笑小的少年熟练的抓着药。

    这正是李郸道在京城收的徒弟，李荣。

    那个父亲瘫痪在床，祖母织布瞎了眼睛，弟弟妹妹全部靠着他养活的小孩。

    李郸道传了他箓，授了他法，前些日子他父亲过世，便出来当学徒了。

    还是被李福德介绍来的。

    李郸道在收徒之后，便告诉了李福德，希望李荣不要野蛮生长，心性扭曲。

    李福德在大理寺当公务员，两年来也挺忙的，没啥时间关注这个少年，听闻其父亲死后，便亲自上门，说明自己的来历，将这个少年送到了自己哥哥那里当学徒。

    “老李大夫，你家儿子回来了。”

    “啥！”

    “你儿砸回来啦，还不出门看看！”

    “什么？”老李探出头来，好家伙，一个大冤种，带着一个小冤种，还有一个扎着丸子头不认识的小孩站着门外，笑盈盈的看着自己。

    “我的小心肝啊！爹可想死你啦！”老李冲出门来，将丫丫抱起：“俺的小心肝啊，你怎么没长个啊，轻飘飘的，外外面受苦了啊。”

    然后脸色一变，面若冰霜，对着李郸道冷笑一声：“你还晓得回来啊！”

    好家伙，好家伙。

    李郸道总算知道什么叫变色龙了。

    “这不是回来过年了吗。”李郸道讪笑道：“娘嘞？”

    “她在张罗着采购的事情，天马村的祖宅建起来了，建得可气派了，如今找谭木匠打了家具，订了一张千工床，一是提前准备着你叔叔的婚事，二也是在为你做准备。”

    “就建好了？”李郸道问道。

    “确实建着挺快。”李福成亲了两口丫丫的腮帮子，丫丫满脸拒绝。

    但是李福成不肯罢休。

    “你爷爷亲自监工，前年你叔叔当官的时候就翻修了祠堂，又请了先生，在祠堂后面那间屋子开族学。”

    “一到农闲没有徭役的时候，大家都来帮忙。”李福成道：“现在你叔叔在大理寺打磨了两年，上次他回来的时候说，可能要外放出去做官，应该是要提拔了。”

    李福成零零碎碎说着事情，又突然变了脸色，一脸凶相：“你是不是没听你爷爷的话，去打仗去了？”

    “怎么给你封了个五品大夫的官职啊？”

    李郸道嘿嘿道：“难道不好吗？五品官身诶，一步登天。”

    李福成冷哼一声：“你奶奶可是托梦了，这可不算是好事情，将来有场大变故，说最好不要谋划大官身。”

    李郸道想起李福成跟自己说的那个梦境，鲤鱼上树，天色变红，龙死于野，河水泛滥成灾，浮出一具棺材来。

    也脸色严肃起来：“您放心吧，咱们家牵扯不到这些。”

    李福成哼唧一声道：“过年到新宅子里过，旁边那个宅子就是平常我住着，你先回着新宅跟你爷爷说去吧，丫丫先留着我这，晚上再带回去。”

    李郸道点头，指着李贞英道：“这是上次李靖李将军家的女儿，跟着咱丫丫一同学法的，我还要送她回去。”

    “急着什么，叫人家在我们家做两天客不是？也好拉近感情。”

    又一脸慈祥的道：“你就是丫丫的同学是吧，要不要在我家玩两天啊？你大娘的厨艺还是不错的，不过既然丫丫他哥哥回来了，应该就是他来弄饭的。”

    李贞英本想拒绝，但是看着被李福成抱着的李丫丫对着做着抹脖子的恐吓，于是甜美一笑：“那就打扰叔叔了，我是丫丫的师姐，平时跟丫丫是很好的朋友呢。”

    李福成一听大喜，这么乖巧可爱，还是自己老爹李宝京上司李靖的小女儿，便也当成自己的女儿来疼。

    “好，好，好乖的女娃娃，怎么扎着男娃娃的头，不过看起来也挺飒气的，不愧是将门之女。”

    李郸道以手抚额，爹怎么把她给留下了，还想着送回去，这两个小混世魔王带着一起，还不得上房掀瓦？

    但既然老爹喜欢，那女娃子又不愿意走，李郸道也只好捏着鼻子认了。

    “我也要回去，我要去见爷爷！”丫丫大声道。

    却是生怕自己不在，李贞英在家里说她的坏话，告她的状。

    要知道李衡山童姥的底细是经不起深扒的。

    李福成哄道：“多陪会爹呗，叫爹看看，你这两年学了什么本事。”

    李郸道听到这个就窃喜，看来今年过年表演才艺，不用自己了，妹妹已经接过了这个大任。

    丫丫道：“要不爹你早些关了铺子，我哥哥割了两挂肉回来，特好吃，上次我吃了两个肉丸子，感觉要成仙了。”

    “你不会在里面放了福寿膏了吧！”李福成怀疑道：“那可不兴放。”

    李郸道哭笑不得：“哪里的事情。”

    丫丫一下子跳到了李郸道身上，像只考拉似的，手脚并用，挂在了李郸道脖子上。

    李福成无奈开口道：“近来冬日，来看病的多，你爹我好不容易这两年积攒了口碑，周围邻居基本都忘了杨世安了，我要等着天黑再回去。”

    李福成已经有了仁心了，医术也过了关，已经算合格执业医师了。

    “哈哈，明天我就跟着爹你一起来药铺。”李郸道开口：“我那还有几亩药田的产业在天马村呢，我要去看看。”

