    “他再刁钻跋扈，皇上再怎么由着他，也不会任由他越过周王殿下。我不找他算账也就罢了，他还敢再针对鸿儿不成？”

    “鸿儿是有人护着的，你怕什么？周王殿下要谋大事，就有用得着咱们赵家的时候，既用得着咱们，那就得保鸿儿平平安安的。”

    赵老夫人不管不顾地将这一匣子话说出口。

    她说得痛快，全然没发现自己的儿子儿媳，已经全然变了脸色。

    马氏赶紧拉了一把赵老夫人，神色焦徨，泛白双唇微微发抖，“娘，您糊涂了，大白天怎的说起胡话来了！”

    赵老夫人这一番话差点将她吓得魂都飞了。

    马氏就算再怎么愚钝，也知晓什么谋大事是不能放到明面上来说的。

    赵庄二家连同周王府，是处在同一条船上的蚂蚱。

    这种事，大家心知肚明即可，说出来就变了味。

    赵守茂已是脸色铁青。

    然而他不好对着自己亲娘发火，只能将怒火转到自己的妻子马氏身上，“我素日里是怎么和你说的？要你劝着娘谨言慎行，你这是全将我的话当成了耳旁风？”

    这么劈头盖脸的一顿骂，令马氏心中好生委屈。

    她心道赵老夫人口无遮拦同她有什么关系，她一个做儿媳妇的，还能捂住婆母的嘴不成？

    赵守茂的这一通指责，还真是好没道理。

    见马氏不说话，赵守茂也没好继续揪着不放，转而看见了一旁的赵老夫人。

    赵守茂捏了捏自己的眉心，叹道：“娘，你不知道，楚王那个人，最是凶残暴虐，莫说鸿儿，就是先太子，他说教训就教训了。”

    “满朝文武，哪有一个人敢说他的不是？鸿儿被他伤了事小，就怕他从此往后盯上了鸿儿。”

    “咱们赵家哪里够他折腾？真若闹起来，咱们只有被牺牲的份。”

    赵老夫人哪里听得了这种话。

    她登时就有些腿软，整个人六神无主失了方寸，“那怎么办啊？鸿儿可不能有事，他若有什么事，我也不活了！”

    赵老夫人一通哭天抹泪。

    哭声吵得赵守茂耳朵疼。

    赵守茂揉了揉自己的眉心，忍不住大声道：“够了！现在说什么都全无意义！”

    “只盼着咱们赵家能自求多福吧。”

    倘若江寒钰不放过赵鸿才，赵守茂也只能牺牲这个儿子了。

    他不能用一大家子的命换赵鸿才活下来。

    赵老夫人哪里受得了这个打击？

    她一下子瘫倒在地上，一边抹泪一边哭嚎道：“天杀的，我的命怎么就这么苦啊！”

    “盼星星盼月亮，好容易盼到鸿儿他大哥出生，结果那孩子不到三岁就没了。”

    “如今鸿儿也伤成这样，咱们赵家是做了什么孽啊！”

    赵守茂感觉自己的头越发昏沉沉的，疼得慌。

    每次出了什么事，他娘都是这样。

    下次又继续惯着那个小畜生。

    他要打赵鸿才，母亲也拦着不让，如此这般，赵鸿才才会被养成一个天不怕地不怕人憎狗厌的惹祸精。

    赵守茂越想越觉得这日子真的是暗无天日，整个赵家都是前途渺茫。

    有什么好说的呢？

    反正说了都说不通。

    相比起赵老夫人的哭哭蹄蹄，马氏此刻倒是冷静了下来。

    或许是她久居内宅，所以一下子就看出来了问题的关键。

    马氏深吸了一口气，抬眼去看赵守茂，拉了拉对方的袖子。

    她眼中闪过一抹算计，低声道：“老爷，此事也不是毫无转机，左右鸿儿也没直接惹到楚王，此事皆由女祸而起。”

    马氏的心中在这一瞬间，闪过了许多对策。

    最后在赵守茂将目光落在她身上的时候，她压低声音道：“从来没听说楚王殿下同哪个女子走得近，想来他不过是看那姑娘长得好，这才动了心思。”

    这般说来，马氏自己原来混沌的思绪倒是清晰了不少。

    她笑了一下，“这世上，三条腿的蛤蟆不好找，生得好看的姑娘难道还不好找吗？”

    赵守茂的眉头拧得更深。

    他是男子，不懂这些弯弯绕，遂沉着脸问：“你到底想说什么？”

    马氏眉眼低垂，“既然楚王殿下是因为那姑娘生得好看，才会英雄救美伤了鸿儿，咱们索性给他送一个更貌美的姑娘就是了。”

    话音才落，马氏便挨了赵守茂一巴掌。

    赵守茂阴沉着一张脸，唇边的胡子都因为他的怒气而抖了三抖。

    他指着马氏的鼻子骂道：“荒谬！你想做什么？难道想将柔儿推进火坑不成？”

    “柔儿那孩子是极好的，我绝不会允许你为了这个小畜生而将柔儿推进火坑！”

    马氏的眼泪瞬间落了下来。

    赵老夫人立即一个眼刀扫过去，鸠头玉杖在第一上锤了好几下。

    枯黄而发皱皱的手，颤巍巍地指着赵守茂，怒目而视，“住口！那柔儿不过是个丫头，她再重要，还能越得过鸿儿去？”

    “我素日里是怎么同你说的？姑娘家就算再金贵，最后也要为父兄谋划！”

    “咱们养她到这么大，让她为她亲哥哥做点事，难不成还委屈了她？”

    这话说得可谓是十分理直气壮。

    要不怎么说赵惠兰是从她肚子里爬出来的呢。

    真真是一脉相承。

    马氏捂着被打的脸，抽抽噎噎地道：“老爷说什么呢？柔儿也是我生的，难道我会这般害自己的女儿不成？”

    赵守茂一噎。

    倒是没想到原来是自己错怪马氏了。

    他别开眼，又沉声道：“既然不是阿柔，难不成你打算让芊芊去？”

    提起赵芊芊，赵守茂就想起了她打赵鸿才时的凶狠。

    赵守茂摇摇头，想都不用想就打消了这个念头，“那你怕是打错如意算盘了，二房的那个孩子，脾气暴躁得很。”

    “你若算计上她，指不定她直接拿着一把剪子跟江寒钰同归于尽。”

    “届时，咱们真正的麻烦才来了呢。”

    赵守茂是半点也不相信。二房的人会为了赵鸿才做出这样大的牺牲。

    莫说赵守茂，就连赵老夫人想起赵芊芊当时打人的那股狠劲，也是忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    她刚要说什么，就瞧见马氏摇了摇头。

    马氏声音有些低沉，“哪能让芊芊那丫头去做这些？”

    “我想的是，庄家不是还有个孩子，就阿婧，前阵子刚回京的那个。”

