    看到老徐、老王怪异的表情，我也是拍了拍他们的肩膀。

    啼仑则是笑了笑说：“好了，你们先自习一下，我这里重新开课，还没有修行资源，我去总教学处弄一些教学资源过来。”

    说着啼仑就离开了，只留下我、徐铉和王俊辉三人面面相觑。

    等到啼仑走远了，徐铉就说：“这一来就上自习，还真有点不适应。”

    我则是取出一些果实分给他和王俊辉说：“这些都是我之前存的，我现在都分给你们，差不多一人五百颗静态果实的样子，你们趁着啼仑回来之前，试着突破一下一百一十星的门槛。”

    “我感觉他没有那么快回来。”

    听到我这么说，徐铉点了点头。

    王俊辉则是问我：“这些果实你都给我们了，你怎么修行？”

    我说：“我不是说过吗，这些果实对我来说没啥用，我等下看看啼仑有没有什么对我有用的修行资源。”

    王俊辉和徐铉开始吸收果实，我则是一边给他们护法，一边用意识把整个教学区的阁楼全部探查了一遍。

    整个阁楼，全部都是空荡荡的，房间不少，但是说不上来都是干啥的，总感觉太多的房间都是无用的累赘。

    阁楼这边没有发现，我便把意识投向了阁楼之外的整个学武堂。

    学武堂的院子里，人头攒动，这里的人，最差的也有两百星，厉害点的四五百星的人都有，那些人都那么强的实力了，还没有毕业吗？

    好在我没有看到五百星以上的学生，看样子五百星是一个门槛。

    我现在才两百星，如果没有足够的修行资源，升到五百星得多少年啊。

    很快我就发现，学武堂的学生出没也是有规律的，他们基本都是四人一组，而且他们很少在教学的阁楼里活动，大多数都会去学武堂中央一个发布任务的告示处，他们在那里接任务，然后便会结队离开学武堂。

    而从外面回来的学生，基本也是奔着告示处去交任务的。

    当然也有一些学生在交了任务，得到了任务的奖励的修行资源后，就会立刻返回阁楼去开始修行。

    也有一些选择谈情说爱的……

    同时我也发现了学武堂的报名处人头蹿动了起来，有不少都是申请转学到啼仑这边的。

    至于啼仑，则是进了一栋有很强结界的阁楼，我的意识暂时探查不透。

    而我的意识在学武堂里面穿梭的时候，也是发现了不少其他的意识在窜来窜去，有时候和我的意识碰到一起，他们也不会多加打探，直接绕过我的意识去探查其他的地方。

    我这边自然也不敢去硬碰别人的意识，毕竟我在学武堂只是一个菜鸟。

    时间很快就过去了一天，天色黑了下去，整个学武堂却还是灯红通明。

    学院上空无数的水晶球亮了起来，各种颜色的都有，好像是大城市的霓虹灯一样。

    此时王俊辉和徐铉也是停止了修行。

    我问他们情况如何，两个人同时对我点了点头。

    我稍微探查了一下，也就发现，他们全部突破了十星的门槛，而且全部看到了一百一十一星的轮廓。

    我向他们表示祝贺。

    徐铉伸了一个懒腰就说：“咱们那位老师也太不靠谱了吧，让咱们自习上了一天，这都晚上了，还没回来。”

    王俊辉也说：“老李的直觉还是那么准，说他很晚回来，就是很晚回来，你的相术在黑暗元心还能用吗？”

    我说：“还能，不过我算到的东西有限，毕竟我现在还是菜鸟。”

    王俊辉笑了笑说：“我刚认识你的时候，你的卜算神通已经很强了，在这里，你的卜算神通，肯定也不算菜，我看这里的人，好像也没什么人学习相术。”

    我们正说话的时候，我的意识就探查到啼仑带着九个学生来到了我们所在的阁楼门前。

    我就做了一个噤声的手势对王俊辉说：“以前的的事儿，我们还是尽量少回忆，否则容易露出破绽来，我们要记住，我们就是黑暗元心的原著民。”

    我们三个人同时点了点头。

    不一会儿，啼仑带着九个人，就来到了我们上自习的教室。

    见我们还停留在这边，他也是笑了笑说：“不错，很自觉，咦，你们两个竟然用了一天时间，就把一百一十星的门槛突破了？”

    说话的时候，啼仑走到徐铉和王俊辉的旁边打量了一下。

    而我则是把那边九个人全部打量了一下。

    六男三女。

    他们全部是三百星左右的实力，整体实力十分的平均，而且他们每一个都很年轻，而且长的也很好看。

    看样子这个啼仑还是一个颜控啊。

    特别是那三个女人，每一个都很美艳。

    我在打量他们的时候，他们也在打量我、徐铉和王俊辉三个人。

    虽然知道我们是静神安排来的，可在探查到我们的实力后，他们还是会露出鄙夷的眼神来。

    很快啼仑就对我们说：“好了，你和大家站到一块去吧，我们来重新分下组。”

    我赶紧说：“我们三个必须一组。”

    我指了指徐铉和王俊辉。

    啼仑笑道：“本来我打算把你们实力平均一下，不过你既然要求你们三个在一组，那好吧，就依你们，谁让你们是静神安排来的人呢。”

    说罢，啼仑又指向一个穿着黑色长裙的美艳女人说：“你来和他们一组。”

    那女人愣了一下，显然有些抵触说：“啼仑老师，不好吧，这实力差太多了。”

    啼仑笑了笑说：“我还是那句话，不服从安排的，你们调头就走，我再安排其他人后补进来。”

    那女人深吸了一口气说：“好吧，我同意和他们一个组。”

    再看啼仑带来的其他人，全部露出了庆幸的表情，同时对着黑裙女人投来了同情的眼神。

    接下来啼仑又把剩下的八个人分成两组，每组都有一个女人。

    分组完成后，啼仑满意地点了点头说：“好了，分组结束了，以后你们三组就是我的学生了，如果不出意料，教完你们三组人，我也要彻底的退休了。”

    啼仑这句话说的好像另有深意。

    所有的学员看着啼仑露出了惊讶的表情。

    啼仑继续说：“现在我来分配修行资源，每人一颗三百星的猛兽内丹！”

