    沙……沙……沙……

    怪物从马厩的入口走来，穿过长廊，与柳平擦肩而过。

    “血……肉……”

    怪物嘶哑的声音在马厩中回荡。

    可惜柳平站在它面前，它却无法看见分毫。

    “这是地狱里的怪物？”

    柳平默默问道。

    “自从被噩梦怪物们占领以来，我已经很久没来过了……我不认识它。”上帝的声音在他耳畔响起。

    “你不是‘全知全能的主’么？”柳平问。

    “我失去了许多力量——你不也是这样么？”上帝反问。。

    “这倒是。”

    柳平举起百纳刀，一步步追上怪物，超过它，在它前方不远处站定。

    怪物一无所觉。

    寂静中，两人迅速靠近。

    怪物忽然在刀锋前站住，开口道：“谁？谁要杀我？”

    柳平不出声。

    怪物沉默数息，继续道：“我只是想要一点血肉，把你的血肉给我吃，我们彼此都不会有麻烦，你看行吗？”

    柳平身形一动。

    长刀随着他的行动化作一抹森寒的浮光掠影，匆匆抹过怪物的身形。

    尸块散落一地，发出硬邦邦的撞击声。

    怪物身后的那面水晶墙顿时碎裂开来，所有冤魂轰然飞出，在天空不断飘舞，渐渐隐入虚空不见。

    “这一刀不错，我从未见过。”上帝称赞道。

    “动静太大，我们要换个地方。”柳平道。

    他身形一闪便掠出了马厩。

    这时虚空一动，一个人走了出来，站在柳平对面。

    ——刚才的杀戮虽然只有短短一瞬，但却已经引来了窥探的人。

    这是一个背上长着黑色羽翼的男子。

    他赤着上身，浑身肌肉如雕刻出来的一般，左手抓着一架黑色的小提琴，右手如同握剑一样提着琴弓。

    他的眼瞳和发色都是纯金一般的颜色，看上去十分迷人。

    “路西法……小心，他身上的力量让我感到陌生。”上帝凝重的道。

    柳平神情一动，缓缓朝旁边让了让，力图与对方错开位置。

    路西法是上帝身边最强的天使，被放逐至地狱绝不会是因为区区一点钱财。

    那只是明面上的理由。

    上帝全知全能，行事自然有其深意，不会被轻易看出端倪。

    只听路西法开口道：“不管你是谁，也不管你用了什么法子躲在暗中，我希望你赶紧离开地狱。”

    柳平不做声，缓缓绕开他，走到了马厩旁的草坪上。

    他站在路西法的背后。

    路西法却依然看不见他——

    路西法看着马厩道：“我感受到了你身上的神圣力量，你一定是我的同袍。”

    “我也只能帮你这一次，下次如果再弄出动静，那我也没有办法了。”

    “一定要小心！”

    话音落下。

    他抬起琴弓, 在琴上拉出一道高亢的音符。

    音乐起的瞬间, 路西法就不见了。

    咚！！！

    巨大而沉闷的震击声响起。

    整个马厩轰然爆裂开来, 化作细碎的零件朝四面八方散落开来。

    一道迷蒙的身影站在马厩原本的位置上。

    ——那个人形的怪物！

    它明明被柳平一刀肢节，现在却又好端端的出现在死亡的位置。

    “我能感觉到……杀我的家伙就在附近，但我却不知道他究竟在什么位置。”

    怪物以苦恼的口吻说道。

    它一步一步从满地的废墟中走出来, 不知不觉就来到了柳平面前。

    “真是奇怪，到底在什么地方呢？”

    它继续说道。

    一道道尖利的长爪从它满是血迹的背上绽放开来, 不断的挥动着, 仿佛随时都准备撕裂一切敌人。

    “这种感觉……像是那些高级的噩梦怪物。”

    柳平盯着对方看了数息。

    最终他确认对方确实看不见自己, 也确实被“特效师”所蒙蔽住了。

    但这个怪物却依然能正确的找到自己所在的位置。

    只是它并不清楚这一点！

    柳平索性将刀收了起来，一步一步后退, 然后朝着城堡前的喷水池走去。

    怪物似有所感，立刻道：“好像走了——我得跟上，早晚我会找到他, 吃了他的血肉。”

    它一边走一边东张西望, 完全发现不了柳平的踪迹, 却又恰好走在了正确的方向上, 跟随柳平一起来到喷水池前。

    “你说的那条路究竟在什么地方？”柳平看了怪物一眼，朝虚空默问道。

    “进城堡, 一直朝里走，快到的时候我会告诉你。”上帝道。

    柳平立刻朝城堡走去。

    那个怪物冥冥之中似有感觉，开口道：“他好像在这里停留过, 但却又离开了。”

    它再次跟上了柳平的步伐。

    一人一怪不断朝前走着。

    不一会儿，柳平已经到了城堡的正门处。

    “‘全知全能的主’, 从这里进入地狱的正门，里面迎接我们的将是什么？”柳平问。

    “里面是一座大殿, 由三头犬镇守，还有审判的典狱长和冥河的卫士们。”上帝不假思索的道。

    柳平推开门。

    只见门里并没有什么大殿, 更没有三头犬和典狱官。

    一条断裂的浮桥漂浮在满是尸骸的血河之上，朝着血雾沸涌的未知之处延伸而去。

    柳平吹了声口哨。

    “那些噩梦怪物在这里的改动太大了，而我已经处于死亡状态，自然不知晓里面的情况。”上帝以一种丝毫没有问题的语气说道。

    “好吧，看来这是一次全新的探索。”柳平道。

    “不！”

    那头一直跟随在侧的怪物发出痛苦的尖叫。

    地狱之门打开的瞬间，它仿佛受到了什么刺激，抱着头嚎叫道：“绝对不要再进入地狱了, 我宁愿永远呆在外面！”

    它转头就跑。

    柳平一时颇为无语。

    明明一幅绝对不会放过我的样子，结果……就这？

    “全知全能的主，地狱好像被改的面目全非了，你确信自己还能找到那条隐秘小路么？”他问。

    上帝没有回应。

    柳平转过身, 朝那头奔逃的怪物望去。

    ——这个怪物是从地狱里逃出来的。

    它一定知道些什么！

    “安德莉亚。”柳平悄声道。

    “给你。”安德莉亚道。

    虚空中浮现出一柄古老而华丽的长剑。

    “剑术啊，我很少用剑，不过幸好有李长雪的那一招——”

    柳平握住长剑，挥出一道道不断震动的剑芒。

    秘剑·震斩！

    这是他为李长雪创造的剑术，加入了归藏最胜武极经之中，因此柳平便自动掌握了其中奥秘。

    却见那个怪物刚跑到草坪上，立刻被一道剑芒斩飞至半空中。

    它浮空的瞬间，虚空中闪现出数十道剑芒在它身上挥斩不停，一直斩了数百剑，这才悄然散去。

    柳平将长剑放回虚空，说道：“给我一根坚韧的绳索。”

    “好。”安德莉亚道。

    一根泛着金属光泽的长绳落在柳平手上。

    他走回草坪上，用长绳将怪物的尸体彻底捆紧，在双手双脚上打了死结，又挖了坑，将无头尸体埋进地下深处。

    直到这时，他才抓起那怪物的头。

    “你是不死的，对吗？”柳平问道。

    “因为我已经死了。”那颗头颅露出怨恨的神情。

    “你是在地狱中受苦的有罪灵魂？来，跟我说说看，地狱里究竟发生了什么？”柳平问。

    “就算你用一百种兵器折磨我，我也不会告诉你任何事情！”怪物头颅咬牙切齿的道。

    唰唰唰唰唰！

    一柄接一柄锋利的兵器从虚空掉落下来，插在怪物头颅四周的草坪上，顷刻便达到了成百上千之数，齐齐散发出森森寒光。

    怪物吓了一跳。

    它的目光从那如林的兵器上掠过，不由倒吸了一口凉气，立刻以一种掏心置腹的口吻说道：

    “大人何必如此操劳？想知道什么直接问我就行，我一定知无不言，言无不尽。”

    “……地狱究竟发生了什么？”柳平问道。

    怪物道：“地狱已经变成了禁忌的试验场，这里的一切极其麻烦，连那些主持这里各项试验的噩梦怪物都已经死了。”

    “那谁在主持这里的事？”柳平又问。

    “主持？”

    怪物苦笑一声，说道：“地狱已经彻底完蛋了，那些恐怖的试验品很快就会脱离这里，它们将毁灭一切！”

