    第2890章  辉煌时刻

    伊蒹葭安静的站在虚空之上，那张惊世的容颜显得宁静而唯美，仿佛世间没有任何事物能让她心境产生波澜。

    某一刻，她目光看向天玄神宫人群所在方位，落在那道白衣身影之上，内心不禁生出一丝遐想。

    她曾经也感知过七星神座，使之亮起六道星光，如果他是师尊要找的人，那么他会让七星神座亮起几道星光？

    “时候差不多了，诸位也该出手了吧。”一道洪亮的声音传出，周笠目光扫向另外四处元始天势力人群开口道。

    “既然周王子开口，那么我至尊盟便献丑了。”段云霄朗声笑道，随后目光看向身旁人群，吩咐道：“你们先上。”

    段云霄声音刚落，便见一道青年身影脚步踏出，只见那人浑身散发出无比锋利的气息，仿佛化身为一件绝世神兵，抬起拳头向前轰杀而去。

    “轰……”轰的一声巨响传出，那片空间的天地灵气顿时咆哮起来，化作一道恐怖漩涡朝七星神座席卷而去。

    正当那股漩涡即将落在七星神座上的时候，七星神座似乎感应到了什么，遽然间爆发出一股同样强大的气息，直接冲入那人的脑海之中，欲压垮他的灵魂，然而那人意志坚定无比，紧守心神，没有被那股气息压倒。

    片刻之后，只见七星神座同时亮起四道星光，显得格外的耀眼。

    “四星！”无尽人群目光顿时为之一凝，又一位四星之人出现，获得成为天梦仙阙正式弟子的资格。

    而且，此人只是元始天势力走出的第一位天骄，还有许多天骄没有出手，他们都是如此吗？

    直到此刻，他们才真正意识到元始天势力有多么强大。

    看见七星神座上亮起的四道星光，那位至尊盟天骄眼中露出一抹骄傲之意，他没有直接转身离去，而是将目光投向天玄神宫方向。

    虽然没有说一句话，但他的这一举动，便已经有几分挑衅的意味。

    “这么嚣张的吗？”楚枫嘴角不禁浮现出一抹冷笑，在他们面前比天赋，简直自取其辱。

    只见楚枫踏步来到七星神座前方，周身缭绕着一缕缕封印之光，双手同时向前推出，一道道强大的神印从掌心中爆发而出，轰击在七星神座之上，发出轰隆隆的声响。

    只见此刻，一股无比强大的力量从七星神座中释放而出，侵入楚枫的脑海之中，使得他灵魂猛烈震荡起来，然而楚枫眼神依旧锋利无比，似乎无视那股力量，双掌继续释放出一道道神印，疯狂攻击七星神座。

    “那家伙疯了？”许多人看到这一幕神色惊变，竟然与七星神座相抗衡，不怕遭受反噬吗？

    就连伊蒹葭脸色也不由发生了一些变化，楚枫的举动有些冒险了，曾经也有人这样做过，后来被七星神座生生镇杀而亡。

    七星神座之上，四道星光同时亮了起来，直冲云霄，比刚才至尊盟那人引起的动静更大，使得诸人目光中纷纷露出震撼之色。

    天玄神宫的天骄，天赋竟然如此强大吗？

    然而这似乎还没有结束，又一道光辉从七星神座之上亮起，只见无数人脸上的神色凝固在那，内心无不掀起惊涛骇浪，仿佛看到了极不可思议的画面。

    五道星光。

    此人，打破纪录了。

    “这怎么可能？”段云霄脸色惊骇莫名，似乎无法接受眼前的事实，一位下界天之人，天赋为何会如此强大。

    “他是封印王体，的确配得上五道星光。”清虚洞天方向，傅言缓缓开口说道，他目光望向七星神座之前的那道青年身影，脸上蕴藏着一抹深意。

    如若此人前往神界的话，将来的成就必然不在他们之下。

    在傅言看来，下界之人的天赋不一定比神界之人弱，只是他们修行的环境比神界差许多而已，若是在相同的环境下修行，结果可能会与现在截然不同。

    周笠目光朝天玄神宫人群看了一眼，第一人便引出五道星光，属实让他有些意外，不知剩下那些人会是什么结果？秦轩呢？

    刚才那位至尊盟天骄还站在七星神座不远处，此刻他目光呆滞的看着楚枫的身影，感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌，恨不得找个地缝钻进去。

    “在我面前炫耀，你也配？”

    一道轻蔑的声音传入那人脑海中，正是楚枫的声音，那人脸色顿时变得格外的难看，仿佛受到了莫大的羞辱。

    楚枫没有再看那人一眼，转身便朝天玄神宫诸人方向走去，昂首挺胸，神色傲然，浑身上下透露出一股霸道无双的气概。

    而此时，天玄神宫人群中又有一道身影走出，是莫离殇。

    “又是天玄神宫之人！”许多人内心颤动不已，同时也感到十分激动，刚才走出之人已经打破了纪录，此人又会给他们带来怎样的惊喜。

    莫离殇脸色淡然自若，一股无比纯粹的寒冰力量自身躯之中释放而出，刹那间，这片空间的温度下降到极点，无数飞雪在空中肆意飞舞着，化作冰雪风暴，很快，七星神座之上出现了一层银白色的冰霜，仿佛要被冰封凝固下来。

    “砰。”一道巨响声传出，七星神座上的飞雪轰然间粉碎开来，七星神座再次显露而出，与此同时，五道璀璨的星光从神座上射向天穹，在空间中留下了无比绚丽的轨迹。

    浩瀚空间，顿时寂静无声。

    无数人脸上的神情僵硬在那，在他们的眼中，只有那五道星光，实在太过耀眼。

    纵然是周笠、林暨、段云霄这等顶尖天才，此刻脸色也显得不太自然了，若说刚才是一个意外，那么现在呢？

    相比之下，天玄神宫人群脸上尽皆露出无比骄傲自豪的笑容，心中感到扬眉吐气，这是属于天玄神宫的辉煌时刻。

    他们之前一直被神界之人所轻视，认为他们出身于下界，身份低微，天赋寻常。

    如今，还有谁敢轻视他们？

    天玄神宫走出的两人，尽皆引出五道星光，他们的天赋，已经不容置疑了，完全有资格加入天梦仙阙。

    接着又一人走出，依旧是天玄神宫之人，是慕容光照，只见他浑身释放无尽光明力量，化身光明之子，身影显得伟岸而又高大，让人不禁想要顶礼膜拜。

    最终，慕容光照同样引出五道星光。

    再之后是段承天，只见他双手舞动起来，铸就一片轮回之界，笼罩七星神座，片刻后同样引出五道星光。

    侯圣与东方陵自然也不甘落后，先后出手，结果没有出现任何意念，两人皆都引出五道星光。

    空间再次变得安静下来，诸人内心只感觉有些麻木了，连续看到六人引出五道星光，彻底颠覆了他们的认知。

    他们心中甚至生出了一丝错觉，引出五道星光或许并不是他们想象中的那么困难，只是之前出手的那些人太弱了。

    伊蒹葭美眸中也不由闪过一抹异彩，七星神座极为神奇，四道星光与五道星光看似相差不大，但真实的差距却非常恐怖，即便在天梦仙阙核心弟子之中，也没有多少人能够做到。

    而天玄神宫竟然有六人引出五道星光，实在很不可思议。

    之前她不明白师尊为何不在神界收徒，反而要来下界，但此刻，她似乎明白了其中的原因。

    在下界天，同样有不少出众之人。

    这一刻，虚空中无数人的目光不约而同地汇聚在一人的身上，那人正是秦轩。

    天玄神宫已经有六人出手了，接下来，该轮到他了吧？

