    

    “你们想讹钱？”

    喻言已经拿出了手机。

    他刚要开口，就被曼殊拉了拉衣角。

    曼殊先他一步：“你们在光天化日之下这么讹人，就不怕我们报警吗？”

    “我看你们这么熟练，肯定不是第一次干这种事了吧？”

    她就不信，以前被讹的人没报过警！

    “你管我们第几次，不过，我劝你们最好别报警。警察来了也是调解为主，你们最后还是得掏钱。”

    “再说了，我姐夫就是警察，不然我现在把他叫来？”

    领头的混混一脸得意，一群小混混跟着他哈哈大笑。

    “难怪你们这么有恃无恐！”曼殊像是被威胁到了，声音都软下来，“那你们想要多少钱？”

    “不多，这个数！”

    领头的混混比了一个巴掌。

    “五千？”喻言皱着眉。

    他还以为这些混混搞出这么大阵仗，要多少钱呢。

    才两千块，这些人还是见识太少了吧？

    看不出他那辆车值多少钱吗？

    “五百……”旁边小混混小声道。

    但他话还没说完，就被领头的一声暴喝打断。

    “没错，就是五，不对，是一万！我们这么多兄弟，五千怎么够分？”

    领头的也是会察言观色的。

    他见喻言根本没把五千块放在眼里，立马坐地起价。

    “哥，会不会太多了？”

    旁边那个小混混立马扯了扯领头小混混的胳膊。

    “胡说八道什么呢！”

    领头的一巴掌扇在他脑门儿上。

    “劳资平时是怎么教育你们的？”

    “眼光要放高一点，要有格局，知道什么叫格局吗？”

    “就这车，怎么也值一百万吧？要个一万怎么了？”

    “一万很多吗？”

    “一万还不够这些有钱人泡一晚上妞的呢！”

    喻言：“……”谢邀，小爷泡妞都不用花钱。

    有的是妞儿上赶着给小爷提鞋！

    还有，小爷的车值三百万！

    “怎么样，你们考虑一下，一万块钱，我们马上让你们走。”

    教训完小弟，混混头子再次看向喻言几个人。

    “你们这是狮子大开口，讹钱还看碟下菜啊？”

    曼殊都忍不住要笑场了。

    “废话不多说，给钱吧，妹妹！”

    混混头子看曼殊瘦弱，最好欺负，伸手就问她要钱。

    曼殊却抬抬手：“稍等啊。”

    她扭头去看王怡。

    王怡不知什么时候躲到街边树后面去了。

    这城中村的树都挺老，藏一个小姑娘不是问题。

    曼殊问：“都拍下来了吗？”

    录像这一招，真是屡试不爽。

    王怡收起手机点点头：“都拍下来了，他们就算想抵赖也没办法。”

    “卧槽，你们他妈给劳资来阴的！”

    混混头子终于反应过来，把烟往地上一扔。

    他又不是傻子，这录像就成了他们讹诈的铁证。

    哪怕有他姐夫在派出所，他也吃不了兜着走！

    “兄弟们，去把那手机抢过来！”

    “小朋友不懂事，就给他们点儿教训！”

    混混头子本来长得就凶，这会儿一动怒，脸色看起来就更瘆人了。

    他一喊，一群小混混就围了上来。

    “住手！”

    万毅赶紧把曼殊拉到自己身后护着。

