    随着最后一声巨响。

    在撒旦与炎帝的融合火焰下，雷蜥蜴从空中跌落，掉落在了地面上。

    可没等撒旦与炎帝冲上去了结雷蜥蜴，突然，又是一声巨响，几道雷电落下，直接击退了撒旦与炎帝。

    紧接着，在空中的另一边，又出现一只雷蜥蜴！

    怎么回事？

    雷蜥蜴a跟雷蜥蜴b？

    牧枫一脸懵逼的看着高空中飞行的两头雷蜥蜴，如果是两头不同的雷蜥蜴，牧枫倒还不会如此感到意外。

    可…

    这两头雷蜥蜴，简直是一个模子刻出来的，完全一模一样。

    要不是雷蜥蜴a身上还有刚刚炎帝造成的伤口，恐怕牧枫完全无法区分出它们的存在。

    而且…

    最要命的，这两头雷蜥蜴的实力，都是S级，并不像是某只顶级巨蜥所制造出来的幻象，而是实打实的S级实力！

    炎帝与撒旦顿时感觉一头雾水。

    它们看着这雷蜥蜴，不知道这雷蜥蜴是怎么回事儿。

    但是两头雷蜥蜴可不会回答它们。

    只见两头雷蜥蜴同时释放雷电，攻击炎帝与撒旦，想要困住它们！

    炎帝与撒旦立马施展融合火焰，抵挡着这两头雷蜥蜴的攻击。

    两头雷蜥蜴，显然是受到了某种指令，只能不断的释放雷电，想要困住炎帝与撒旦。

    雷电在空中形成了一座巨大的牢笼，直接将炎帝与撒旦困住，

    只是，这样的攻击，又怎么可能困得住炎帝它们。

    只见融合火焰再次爆发出来，这一次。

    不仅将雷电牢笼破除，更是直接将周围其他的变异巨蜥直接击杀，它们留着，实在是太碍事了。

    两头雷蜥蜴勃然大怒，

    立马冲向了炎帝撒旦它们，企图为自己的同伴复仇。

    可是它们的实力。在炎帝撒旦的面前。实在是有些不够看了！

    炎帝与撒旦直接一招拍向两头雷蜥蜴，

    顿时，一道恐怖的力量席卷而去，直接将两头雷蜥蜴击退。

    "轰隆！"

    一道巨大的炸声响起，整个岛屿的地面，都为之颤抖起来，无数的泥土，疯狂的朝着四面八方涌去。

    “是时候了结你们了！”

    牧枫一声令下，示意让炎帝撒旦它们给予雷蜥蜴最后一击。

    随着牧枫话音刚落，炎帝立马将融合火焰凝聚于双拳之上，幻化出了一柄巨大的火焰刀刃。

    “受死吧！”

    炎帝说着，挥舞着那把火焰刀刃，冲向了雷蜥蜴a，这个家伙之前就被炎帝打成重伤，现在状态不佳，太适合作为第一个击杀对象了。

    炎帝的火焰刀刃，带着炙热的温度。

    直接劈向了雷蜥蜴a！

    雷蜥蜴a看着炎帝的刀刃，顿时惊慌了起来。

    炎帝的刀刃太可怕了，它不是对手啊！

    于是，雷蜥蜴a立马转身逃跑。

    但是，炎帝岂能容许它逃跑呢，直接从后面追击而去！

    炎帝的速度极快，一眨眼的工夫就已经追上了雷蜥蜴a，然后，炎帝一刀斩下！

    "嘭！"

    一道巨大的爆炸声传来，雷蜥蜴a被炎帝直接砍下了一只爪子，再由撒旦完成最终的击杀。

    毕竟，如果是炎帝击杀，可就白白浪费了一只顶级巨蜥，一次突破的机会。

    撒旦的这一击，非常的迅猛，直接秒杀了雷蜥蜴a。

    炎帝没有任何迟疑，继续冲向雷蜥蜴b。

    但是地面上的牧枫却感到有些奇怪。

    明明撒旦已经猎杀了一头顶级巨蜥，为什么系统没有任何提示呢，平时这个时候，不应该已经提示撒旦突破了？

    还是说，因为蜥蜴岛的屏蔽，让系统暂时下线了。

    可是，撒旦怎么看，都不像是突破过的样子啊。

    “真是奇怪…”

    牧枫奇怪的看着那具尸体，却感觉不到任何异样。

    “系统，你在吗？”

    【叮！宿主请下达指令。】

    “帮我检测一下这头雷蜥蜴的尸体。”

    但是系统的回答依旧是那句话。

    【叮！报告宿主，由于蜥蜴岛内部有异变能量干扰，检测功能无法使用。】

    “那检测一下撒旦？”

    牧枫还是不放心，便继续问道。

    但是得到的，却还是相同的回答。

    【叮！报告宿主，由于蜥蜴岛内部有异变能量干扰，检测功能无法使用。】

    “行吧行吧。”

    牧枫有些不满的说道。

    可是，除了系统，牧枫实在想不到有什么可以帮自己检测一下这头雷蜥蜴的了。

    就在这时。

    "吼！"

    雷蜥蜴b突然仰天咆哮了一声，一股无法想象的恐惧气息弥漫在天地之间，仿佛要让人窒息一般。

    紧接着。

    "嗡！"

    一声轻微的震荡声，出现在众人耳边。

    "什么声音？"

    炎帝与撒旦立马停下来，警惕的望着四周。

    这一刻，炎帝与撒旦都能清晰的察觉到，四周有着一种奇怪的气流在旋转，好似有着无数的细线缠绕着这些气流。

    "这是......"

    撒旦跟炎帝对视了一眼，心里暗暗猜测。

    这气流肯定是某些东西的引力。

    如果这些东西是雷蜥蜴的话，那么肯定就是雷电异能了。

    炎帝跟撒旦的目光看向地底下，想要找到雷蜥蜴。

    但是，他们失望了。

    因为，地底下并没有雷蜥蜴。

    "这是......"

    炎帝与撒旦，立马皱起眉头。

    "吼！"

    就在炎帝与撒旦疑惑的时候，突然，在炎帝与撒旦身边的空间，传出了一道嘶哑难听的叫喊声。

    "什么东西？"炎帝跟撒旦立马警惕了起来。

    炎帝和撒旦分别盯着周围。

    "嗖！嗖！"

    一个庞大的身躯，突然出现在炎帝与撒旦的身前。

    是一只更大的雷蜥蜴！

    之前的两具雷蜥蜴的身体瞬间消失，此刻开始，这头巨大的雷蜥蜴，才是真正的本尊。

    这头雷蜥蜴浑身上下都布满了鳞甲，看上去无比的坚硬。

    它的体积也是庞大无比，长达百米的身躯，看上去非常的威武。

    "轰！"

    一声巨响，雷蜥蜴的尾巴扫过，带着恐怖的劲风。

    炎帝与撒旦被迫分开，纷纷闪避开了雷蜥蜴的攻击，

    "该死！"

    "这是雷蜥蜴王吗？"

    炎帝错把雷蜥蜴本尊当成了刚刚那几只雷蜥蜴的王，眼眸之中充满了震撼。

    "轰！"

    雷蜥蜴王的尾巴，重重的砸在了地面上。

    这地面瞬间凹陷进去一块儿，看上去无比的恐怖。

    "吼！"

    这头雷蜥蜴王仰天发出一声咆哮，它的尾巴一甩，朝着炎帝和撒旦狠狠的抽了过去。

    炎帝和撒旦立马躲避。

    "轰！"

    一阵爆炸声再次传来。

    炎帝与撒旦再次躲过了雷蜥蜴的这一击。

    "吼！"

    这时，这头雷蜥蜴王再次发出一声咆哮，紧接着，他的身体开始膨胀，变得巨大起来。

    炎帝看着眼前的这头雷蜥蜴王，心中充满了震撼！

    这家伙怎么会这么强？

    竟然可以瞬间变得如此庞大！

    就在炎帝还在震惊的时候，这雷蜥蜴王已经张口吐出了一颗巨型的能量球，这颗能量球足足有篮球大小，散发出耀眼的蓝色光芒。

    "砰！"

    这颗能量球瞬间轰向了炎帝！

    炎帝急忙催动融合火焰抵挡。

    "轰隆隆！"

    一阵阵爆炸声，不断响起。

    炎帝的融合火焰虽然厉害，但是这头雷蜥蜴王的防御实在是太强了，根本就没办法穿透雷蜥蜴王的防御。

    炎帝的融合火焰，直接被雷蜥蜴王的防御弹飞了。

    炎帝看到这一幕，顿时脸色变得非常的难看。

    这头雷蜥蜴王的实力，竟然这么强悍，他完全不是这头雷蜥蜴王的对手。

    但是，炎帝也知道，这雷蜥蜴王的弱点，他一定要抓住它的弱点，然后将这头雷蜥蜴王给彻底斩杀。

    想到这里，炎帝不敢犹豫，他催动融合火焰，继续冲向雷蜥蜴王，同时，撒旦也跟着冲了过去。

    "呼呼！"

    炎帝催动融合火焰，不断的冲向雷蜥蜴王，每一次冲锋，炎帝都会喷出一股烈焰。

    烈焰，是炎帝最强大的攻击，只要这股烈焰烧中雷蜥蜴王，雷蜥蜴王必死无疑！

    "吼！"

    面对炎帝的攻击，这雷蜥蜴王丝毫不在意，它的身上，不断的喷射出雷霆，将炎帝的火焰全部给抵挡住，甚至，它的雷电能量，也将炎帝的火焰给阻挡住。

    "轰！"

    "噗！"

    炎帝与撒旦被逼迫的连连倒退。

    这雷蜥蜴王，绝对已经突破了两次以上，否则，很难会有这种实力！

    不管是炎帝的重生之火，还是撒旦的地狱之火，还是他们的融合火焰，都不是这头雷蜥蜴王的对手。

    "吼！"

    就在炎帝与撒旦被逼迫的不断后退，准备逃走的时候，忽然，这头雷蜥蜴王，发出了一声愤怒的咆哮声，朝着炎帝与撒旦扑杀了过来。

    炎帝和撒旦立即施展各自的火焰，攻击这头雷蜥蜴王。

    "轰轰！"

    撒旦与炎帝施展出最强大的攻击，轰向了这头雷蜥蜴王。

