
　　“没事了。”纪兰珠失落于没见到皇上，也没心思跟薛琪韵说话了，想着要是快一点就好了，就能遇到皇上了。

　　“早些回去吧，宫里晚上可不能随意乱走。”薛琪韵提醒道，“快些回去休息吧。”

　　纪兰珠提不起来劲儿，自己打扮的花枝招展的也不知道给谁看，怎么连表姐都遇上了，自己没遇上，还有那个叶似锦，肯定是知道陛下那时候要去了，才带着佛经过去的，要不然怎么可能会这么凑巧。

　　自己跟前的银香是没什么用了，什么消息都探听不出来，还是想想办法问问银霜，或者贿赂瑶妃娘娘身边的掌宫宫女银娥，才能探听出更多的消息。

　　叶似锦晚上心情好，多吃了一碗饭。

　　凌初伸手抹去她嘴角的饭粒，“吃饱了？”

　　“饱了。”叶似锦乖乖的点头，又忍不住打了个呵欠，“困了。”

　　“吃过饭就困了？可还有事情要做的，叶叶。”凌初可没打算就这么让叶似锦睡着了，“白天的事情还记得吗？”

　　叶似锦茫然的摇摇头，“不记得了。”

　　“你说过...”凌初在叶似锦的耳边说了几句，她的脸瞬间红了起来。

　　“你胡说，我根本就没答应过。”叶似锦矢口否认，“你肯定是在骗我，看我单纯好骗。”

　　“叶叶，我有骗过你么？”凌初声音充满了诱惑性，“是你先洗，还是...一起洗？我还没有...和你一起洗过...”

　　叶似锦咽了口唾沫，看着凌初近在咫尺的脸，这要是拒绝了都对不起自己的良心，“我，也，没洗过...”

　　一封边关来的捷报，打断了两个人的暧昧气氛。

　　李海也不知道这是好事儿还是坏事儿，顶着皇上的冰冷冷的眼神，双手瑟瑟发抖。

　　只是边关来的急报和捷报，不管是什么时候都要上呈，毕竟那边是在打仗，事情紧急。

　　“怎么了？”叶似锦问道，“是不是额那国那边...”

　　“额那国已经拿下了。”凌初表情淡淡的，合上了信纸，半点看不出喜悦。

　　“那这是好事儿啊。”叶似锦高兴道，“这要是传出去，士气大振啊，京城都要沸腾了，短短时间就拿下了额那国。”

　　李海缩着脑袋，嘴里的好话都往肚子里面憋一憋，现在还是闭嘴的好。

　　“你先退下吧。”凌初道。

　　“是。”李海毕恭毕敬的退下去了。

　　“....”叶似锦感觉到了危险，迅速的把信拿起来，“赤焰军打胜仗了。”

　　“我知道。”凌初抓住叶似锦的手，“正因为这样才要庆祝一下不是么。”

　　“那，那要不放烟花？”叶似锦企图逃跑，“我这就去让一六买点。”

　　凌初大手一揽，就把她抱入怀里。

　　逃跑失败。

　　或许是腿软，还没走就晕晕乎乎的倒在凌初的怀里。

　　叶似锦骂自己没出息，作为一个现代女性，怎么能让一个古代人撩的腿软，她要撩回去。

　　脑子一热，叶似锦跨坐在凌初身上，朝他吻了过去。

　　二人正吻得难舍难分，李海煞风景的声音响起来，“陛下，誉亲王和几位大臣在延庆门外求见。”

　　“....”叶似锦瞪大眼睛看着凌初，身子往后仰了一下，“看来今晚，又不行了....”

　　凌初黑了脸，要是单单几位大臣他就打发了，偏偏这里面有誉亲王，也就是他的皇叔，凌梣。

　　一六就在一边看戏，往日这煞风景的可都是自己，现在总算有个顶锅的了。

　　“宣。”凌初冰冷如铁的声音，让门口的李海和一六早早的体会到了冬天的寒冷。

　　叶似锦亲了一下凌初，“有的是时间呢，陛下，别着急。”

　　凌初的面色才稍微缓解了一下，“你先休息，不必等我。”

　　“你也别太劳累了。”叶似锦道，“不过，这么晚了，为什么还来找你？是不是因为额那国的事情？”

　　“大抵是如此。”凌初抱住叶似锦，头埋在她的怀里，“叶叶，我舍不得你。”

　　叶似锦笑的满脸甜蜜，“我也舍不得你。”

　　凌初一阵风似的离开了养心殿，李海小跑着都跟不上陛下的脚步，今晚注定是不眠之夜啊。

　　“一六。”叶似锦慢悠悠的喊了一声。

　　一六立马走了进来，“叶姑娘，有事儿您吩咐。”

　　“今晚你还当值呢？一七呢？”

　　“跟陛下走了。”一六道，“叶姑娘找一七？”

　　“那倒不是，就随口问问。”叶似锦道，“你能不能明天给我买点宫外街上的点心什么的。”

　　“没问题，这都是小事儿，叶姑娘也还有什么吩咐？”

　　“没事了，你回去休息吧。”

　　“属下还要负责叶姑娘的安全呢。”

　　叶似锦道，“门口那么多侍卫呢，不差你一个，你明天还要给我办事了，早点休息吧。”

　　“多谢叶姑娘。”一六果然还是喜欢跟着叶似锦，这位主子比较好说话，福利待遇也好。

　　叶似锦看着偌大的养心殿，觉得有些空荡荡的，只不过就是凌初不在，感觉这里都没什么意思了，本来都干柴烈火了，硬生生的都被打断了，估计凌初自己也不好受吧，当皇上真是命苦啊。

　　天还未亮，纪兰珠就被吵醒了，门口的敲门声让她烦躁。

　　“谁呀？”纪兰珠颇有些不耐烦，本来想发脾气，可是才想起来这里是宫里，可不是纪府，还是给忍住了。

　　纪兰珠打开门，就见赵嬷嬷站在门外，“赵嬷嬷，您怎么在这里。”

　　“纪小姐忘了，昨日答应瑶妃娘娘抄佛经了。”赵嬷嬷笑道，“一日之计在于晨，早上就开始抄写佛经，才诚心一些。”

　　“可是现在天色还未亮呢。”纪兰珠平常在家想睡到什么时候就睡到什么时候，哪里一大早就起来还要做这些事情。

　　“等纪小姐收拾收拾，很快天色就亮了。”赵嬷嬷道，“银香，好好伺候纪小姐。”

　　纪兰珠敢怒不敢言，还谨记着这是宫里，不能像是在家里随心所欲。

　　等纪兰珠打起精神，收拾洗漱好，那边赵嬷嬷也已经等着她了。

　　“赵嬷嬷，听说叶小姐也抄佛经，不知道她是否也这么早起。”纪兰珠打探道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第256章 撩的腿软免费阅读。https://xs.23sk.com 