    看完副本结算，洛奇看向光屏角落的‘抽奖’选项。

    【是否立即抽奖？】

    【是】

    抽奖的大转盘再次出现，并快速转动。

    五秒后，转盘速度开始减缓，转盘上的指针最终停在‘装备’的版块上。

    【获得‘猛毒刺拳’】

    【类型：拳套型武器】

    【攻击：高】

    【品质：普通】

    【属性：每次攻击附带5点毒素伤害，最高叠加五层】

    【备注：它来自一个古老的家族，历代相传加以淬毒，毒性已永久渗入拳刺，但也因年代久远，它的耐久并不高，这拉低了它的整体水准】

    【使用需求：力量D+、近战武器·拳套精通（基础）】

    ······

    洛奇眼前一亮，这装备的品质虽然只是‘普通’，但它的攻击是‘高’，而且还有叠加5次毒素伤害的属性。

    就很强。

    得想办法弄个‘拳套精通’的技能······

    想着，洛奇从‘储物间’里找到这个【猛毒刺拳】取出。

    入手颇为沉重，外观是黑铁为主体，拳面上的刺刃染着暗青，手腕处缠绕着自然下垂的白色绷带，看起来多了几分洒脱不羁。

    帅！

    兴奋的舔了舔嘴角，洛奇把【猛毒刺拳】收回储物间，而后取出在副本里得到的【蒸汽之眼】，放到眼前认真查看。

    属性之前已经看过，洛奇现在只是好奇这个外形简小轻薄的单片眼镜，怎么会有这么强的属性。

    看着看着，洛奇忽然挑了挑眉。

    这看似透明的单片眼镜内，有着众多大小不一的透明齿轮！

    这些透明窄平的齿轮紧密结合，镶嵌在这单片眼镜内部，令它看起来仿佛是件艺术品！

    厉害了，不愧是一个时代的顶尖产物。

    收好【蒸汽之眼】，洛奇视线回到光屏上。

    正当他准备来一波强化属性时，忽然发现右下角的‘玩家交流所’选项变亮了！

    定定的看着这个‘玩家交流所’两秒，洛奇确定这个选项在通过第三个副本之前是灰色的。

    没犹豫，洛奇立即选择了这个选项。

    【是否使用当前形象进入玩家交流所？】

    （注：花费200兑换点，可进行形貌遮掩）

    虚幻文字浮现，洛奇看了眼自己还剩4200的兑换点，咬咬牙选择了形貌遮掩。

    眼前一花，洛奇发现自己出现在一条街道的巷口。

    而此处最显眼的，便是天上的星空。

    作为废星上的拾荒人，洛奇对天空的印象除了厚重的云层，永不停歇呼啸的狂风，剩下就是移民飞船的高炽灯了。

    进了副本后，忙于副本任务和生存的他，也没有过多精力去关注夜空。

    而此处，漫天星河铺洒在漆黑的宇宙中。

    让人仿佛置身在星空中的同时，壮观到让人能清晰感觉到自己的渺小。

    好片刻，洛奇收回看向星空的目光，开始观周围。

    街上尽是披着斗篷，高矮胖瘦各不相同的人流。

    说是人流可能有点不恰当，因为他看到有些斗篷下面伸出了尾巴，明显不是人类。

    低头看看自己，洛奇发现自己身上也披着斗篷，而且体型作了伪装，变肥胖了不少。

    看看四周，街道两侧有不少人在摆摊。

    但摊位上的东西并不能直接看到，而是被一层黑幕笼罩着。

    而街道上的‘人流’，也毫不厌烦的在摊位上来回走动。

    观察片刻，洛奇走出巷口，加入街道上的‘人流’，并停在一个没人的摊位前。

    【是否进入708269号摊位？】

    【是】

    虚幻文字跳动，洛奇看到了摊位上的物品。

    不需要拿起来，摊位上的物品属性直接就罗列出来，看得洛奇眼花缭乱。

    各种奇奇怪怪的材料，以及用途奇特的药剂和消耗品，还有几本技能书。

    洛奇重点看了下技能书。

    可惜没找到【近战武器·拳套精通（基础）】和【药材通识】，只有【单手武器·匕首精通（基础）】和【医疗·包扎】这种容易获得的技能。

    摇摇头，洛奇看了眼这些东西的价格。

    500兑换点，或者1个技能点。

    退出这家地摊，洛奇继续在街道上行走，不时进入没人的地摊查看。

    可惜，走了一个多小时，洛奇也没找到想要的技能书。

    倒也有些好技能，但价格高，甚至出现竞拍的现象，不是他那点兑换点能拿下来的。

    叹了口气，正当洛奇准备离开这个‘玩家交流所’时，听到前面的巷口传来个声音：

    “50000兑换点，3个技能点，换一套专家级单手剑技能。”

    可惜，路过他身旁的人没有停留，也没有人往他那边走。

    站在巷口的这人跺了跺脚，像是下了很大的决心道：

    “50000兑换点，2个技能点，1个任意技能点，换一套专家级单手剑技能。”

    这次，路过的人有人停下，街上也有人往巷口的方向走。

    洛奇眨了眨眼，还可以这样求购么？

    找了个没人占据的巷口，洛奇清了清嗓子道：

    “要一本拳套精通，基础级别。”

    话音刚落，洛奇面前便停了五个人，并各自开口道：

    “1000兑换点换给你。”

    “3个技能点换不换？”

    “克制冰系生物的道具，药剂消耗品都行，有没有？”

    “精良级别的皮革1块，换不换？”

    “水下呼吸药剂，有吗？”

    洛奇皱了皱眉，看向第一个人道：“700兑换点。”

    “成交。”

    第一个人应了声，另外四人当即散开，丝毫没有纠缠。

    而洛奇的眼前也浮现出虚幻文字：

    【289811号向你发起交易】

    【交易内容：‘近战武器·拳套精通（基础）’交换700兑换点】

    （注：同意交易，交易物品将直接出现在双方储物间）

    看完虚幻文字，洛奇选择了【同意】。

    兑换点再减700点，和洛奇交易的人转身离开，洛奇则退出了‘玩家交流所’。

    只剩3300兑换点，他要留着提升技能。

    眼前的街道和‘人流’消失，小屋和光屏再次浮现。

    从储物间里取出刚刚交易来的【近战武器·拳套精通（基础）】，直接选择学习。

    技能书消失的瞬间，洛奇下意识握紧了拳头，似乎抓住了点什么，但又什么也没有。

    迫不及待的点开属性面板，找到这个技能。

    【近战武器·拳套精通（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：被动辅助】

    【效果：通过系统的学习，你学会了如何有效使用拳套攻击而不伤到自己的手腕。是的，你只是学会了如何不受伤，但实际上你还是个菜鸟】

    【消耗：体力】

    【备注：别对自己要求太高，你不可能打破那个沙袋的，快住手你这个蠢货】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’需达到‘D’】

    ······

