    第168章病娇女配（1）

    花茶有意识的时候，发现自己是坐在一张书桌前的。

    她的手里拿着一本日记在看？还是在写？

    突然花茶脑海信息告诉她，她穿越了，还是书穿。

    原主花茶因求而不得心理有些扭曲，但她作为一个女配般的人物算是非常特别的一个人。

    原主家里是“算卦”的，家里只有她和爷爷两人罢了。

    因为从小缺乏母爱父爱，加之唯一的爷爷又整日神神叨叨的,导致原主心理不是很健康，尤其在遇到男主之后，那种偏执的占有欲思想更是无时无刻不在提醒着她，她一定要得到他，那是她的光！她的救赎！

    只是男主注定是女主的，原主尽管表现的像个正常的女孩子，但也没能引起男主的半点侧目。

    这就导致原主后来的一些过激行为产生。

    然后一系列事情的发生,花爷爷知道自己孙女“病”了,又给她卜了一卦，最后卦象如何书中没提，只知道花爷爷带着花茶搬离了原来的地方。

    花茶现在呆的地方就是搬离之后的地方，一个靠西北的地方，这里据说是花茶的外祖家这边。

    不然他们也无法搬离原来的地方啊。

    花茶不知道花爷爷是通过什么方式在这边落的户，只知道他们就这么定居在此了。

    此刻正是原主偏激之下好几天没出房门的时候，据花茶目前的观察来看，这孩子还有些自闭。

    但她没有原主的记忆，所以之前的事情她无从得知，除了书中零零总总介绍的那些东西外。

    但现在都搬离男主女所在地啊，那些不知道也无所谓吧！

    只是现在原主的爷爷这关不好过啊，会不会怀疑她啊？

    管他那，原主本就是个怪胎。

    花茶开始环顾四周，根据书中介绍，现在应该是七十年代初期，原身这个房间还算大也算不错的，睡的地方应该叫做炕吧，花茶表示第一次见。

    暖水瓶、搪瓷杯、主席头像胸针、的确良的衣服、纸糊的窗户……

    一切皆是历史中出现过的东西,花茶表示她会很快适应的也很喜欢,这不就是另一种生活状态啊。

    花茶想通之后看起了手上的这个日子本来。

    这个本子没写几篇日记，估计是原主来到这边后没几天才开始有的习惯，也可能是另一种发泄方式。

    前面写的是她对这个世界的厌恶，对房间外面世界的厌恶，还有对女主的厌恶。

    再之后写的是怎么样才能将一个人好好“绑”在自己身边，以及她的一些想法。

    最后这篇写的是她的一个心愿，可能是清醒时候的愿望吧！

    她居然说要去附近的部队征婚！

    连步骤都写在上面了！

    确定是清醒状态？确定不是自我安慰？不就是男主嘛，世界上两条腿的男人出门就能找到的，不至于吧？！

    这？她要不要去做啊？

    不做？可这毕竟是原主的心愿啊，也符合她的人设，超出常人的偏激行为。

    做？她确实没试过啊，要不去试试？反正也不亏，说不定真征到了呐！

    思前想后，花茶决定做！

    第一，她自己也喜欢兵哥哥，那身材那腹肌那硬汉形象，她光想想就激动。

    第二，她这是帮部队的人解决人生大事！他们常年在里面上哪去找个媳妇啊？！她这是送货上门！

    第三,这也算是原主的心愿,反正原主的年龄也到了找对象的时候,既然要找那就挑个好的看得顺眼的呗。

    第四，说不定谈成了，性格的转变有了借口，原主爷爷也会欣慰的吧。

    总而言之言而总之，这事值得她干！

    反正她也没事干。

    还有一件事，原身爷爷搞玄学的，搬到这里之后给了原主一个罗盘（罗盘又名罗经仪），据日记所写这个是祖传下来的，花茶也不懂原主为什么要把这个写到日记里，总之她就是写了。

    花茶看着抽屉夹层里的罗盘，她很好奇，这玩意原主爷爷是怎么在这个年代保存下来的。

    还有他不担心原主弄丢了吗？怎么就给了呐？

    最重要的是，要是原主拿出去了或者被发现了，他们家岂不是要惹祸端？

    真搞不懂！

    花茶拿出罗盘好奇的打量着，她是第一次见到这玩意，以前电视里好像见过，但实物还是第一次。

    突然罗盘自主转了起来，吓了花茶一跳，差点没拿稳扔掉了。

    然后花茶看着看着就发现周围环境变了……

    呃，这是哪？她这是在做梦吧？！这不就是现代嘛。

    她怎么知道？她当然是记忆告诉她的啊！这就是她以前上过班的地方。

    那时她的职业是，某商场超市的进货经理。这就是那个进货仓库，她熟的很。

    花茶以为自己是在做梦，又一低头发现，好吧，她穿的还是那身，病娇女的那身。

    那这里又怎么解释？对了！罗盘！

    她是看着那个罗盘在转，然后看着看着她就出现在了这里的。

    难道是～啊！对，是金手指，书里都是这么写的！

    激动中的花茶反复测试了一下，哈哈哈哈～是真的，她有一个随身仓库，里面还有满满的物资，她可以随意进出，走狗屎运了啊！

    她这是积了几辈子的福气才换来的啊？！感谢前几辈子的自己啊！感谢感谢！

    不对啊！这个媒介是罗盘，罗盘是原主爷爷给的，还是祖传的！

    哦呵，跟她没关系跟她前几辈子也没关系，是原主有福气，只是原主还没来得及发现罢了。

    不管了，她现在就是原主，原主的身体是她的！福气什么的，那也是她的！

    花茶想了很多，当然了她会照顾好原主爷爷的。

    嗯，还会找一个看的顺眼的兵哥哥的！

    说到这个，她是不是该行动起来了？因为她还要做准备要踩点要做长久的持久战准备。

    花茶这样一想又准备把罗盘塞到夹层的，心里还在暗暗可惜，这个东西要是能像孙悟空的金箍棒一样能缩就好了，然后她就看着手里的罗盘在一寸寸缩小……

    花茶揉着不敢置信的眼睛，眨了又眨，没错，真的缩小了。

    (本章完)

