    又是连轴转了好几天，回到家后，顾嘉冲了个热水澡，在哗哗的淋浴下，他紧闭着双眼，白桃的说辞虽然没有明显的漏洞，但是照片的事情还是越想越不对劲，根据白桃所说，谢冰手上的照片是在KTV、车里，还有一张是在度假山庄的酒店房间的阳台，KTV包房和车里还能说得通，那度假山庄的那两张实在可疑，以谢冰的情况她怎么可能知道白桃的行踪呢？想想白桃，也是够奔放的，表明上看着一个杂志社的老板，竟然也玩的挺野，度假山庄虽然人少，但是大白天在房间的阳台上亲热也真的太让人想象不到了。

    洗完澡本来是想坐在沙发上喝点东西，但疲惫的身体让顾嘉躺在沙发上一会就睡着了。并且很快进入了梦乡。

    梦里他去了一个舞会，准确的说是FANDA内部的表彰会，他见到了好多人，看到了白易、白桃、辛蕊、谢冰、林之秋、张娜……好多熟悉的面孔。高沐在舞台上给很多人颁奖，台下的人都站着，是的，没有座椅，大家都在跳舞或者说话，他找到辛蕊，问她这是在干什么？辛蕊说是在开年会，然后就离开了。

    “谢冰怎么在这？”

    “她不在这在哪？我们这次是全体员工的啊，兼职模特我们也邀请了啊”

    “可是……”顾嘉想再说些什么，但是辛蕊离开了。他感到不对劲，谢冰为什么还活着，辛蕊为什么是这种态度，终于，在白易上台颁奖的那个瞬间，他意识到这是梦里。

    谢冰呢？他要马上找到谢冰，可是刚才还看到，只跟辛蕊说了句话就找不见了。顾嘉在人群中来回穿梭，都没有谢冰的身影，白桃和林之秋在台上给优秀员工颁奖，站成一排的员工里有辛蕊，还有方慧。

    “方慧”顾嘉下意识的喊出了声音，至少他自己听到了自己的声音，见方慧没有反应，他又加大音量，然后边喊边往台上冲，其他人见状，急忙拦住了顾嘉，顾嘉被两个人架住胳膊，但任凭他怎么使劲喊，方慧似乎都没有听见一样。然后眼睁睁地看着颁奖结束后方慧不见了踪影。

    这时候传了一阵喊叫声，是在门口的走廊里，大家都开始过去看是什么情况，顾嘉也急忙走过去，看到是谢冰和白桃打在了一起，两人撕扯着头发，谢冰嘴里还骂着，顾嘉问旁边的人是怎么回事，大家都摇摇头，这时候林之秋走过来，跟顾嘉说是白桃抢了谢冰的男人，让谢冰给抓了正着。

    顾嘉看着林之秋，不知道为什么她会主动跟自己说话。但既然这样，他更关心方慧的事情，于是问她看到方慧去哪了吗？林之秋摇摇头走开了，然后顾嘉看到正在和白桃撕扯的谢冰身上掉出来几张照片，于是顾嘉马上冲过去要拿，结果刚拿起来，又被白易一把抢了过去，顾嘉见状也和白易扯了起来，但是白易挣脱之后就不见了，顾嘉跑回会场，看着周围来来往往的人，他让自己冷静下来，既然知道了是在梦里，他努力让梦境按照自己的想法来演，他要看到那几张照片，让谢冰和白桃停止打架，让白易出现在他面前。他尝试着控制局面，果然，谢冰和白桃的喊叫声停止了，他正欣喜，旁边一位服务员端着一份榴莲蛋糕从他身边经过，闻不了榴莲味道的顾嘉直接打了一个大喷嚏……

    不止一个，打了几个喷嚏后，顾嘉才意识到，是自己感冒了。醒来发现自己躺在沙发上没有盖东西，顾嘉坐起来拍了拍脑袋，后悔怎么就没忍住那个榴莲的味道，要不然也许就可以在梦里知道真相了，看了看时间已经是夜里2点多，于是赶紧回屋里盖上被子。

    办公室里，林磊正在教老季怎么玩数独，老季学了一会便没了耐心，说这么简单还用得着天天研究？把林磊给气的赶走正坐在他桌子上的老季，惹得海露和文彬哈哈直笑。顾嘉进门前又打了几个喷嚏，文彬也接着说道，“顾队也开始学老季了，未见其人，先闻其声”

    老季拿书扔向文彬，“怎么是跟我学了，他这声音分明是感冒的前兆”

    “不是前兆，是正在进行中”顾嘉听到他们的话，走进来说。

    “你真感冒了啊，师傅”海露急忙问。

    “昨天晚上在沙发上睡着了，结果半夜就被冻醒了，不过没事就是着了点凉”

    “吃药了吗？”

    “没事，我感冒很少吃药，三天准好！”顾嘉向海露示意了一个ok的手势，三根手指伸得笔直。

    “白桃那边查了吗？”顾嘉接着问文彬。

    “查了，白桃那天在麻将馆打麻将，有那几个牌友作证，按照她提供的名字做了核实，说法都一致，那天她们是在一家度假山庄里过的夜，山庄里的服务员也看见了。”白桃的行踪，文彬已经做过了调查。根据山庄的监控，白桃确实是在那天下午和同行的好友一起住进了山庄，然后第二天中午才走。然后文彬又走访了和白桃同行的那几个人，大家的说法完全一致，那天她们泡完温泉，就去屋里打麻将了，一直到凌晨3点左右。

    “按照常理分析，假如白桃在给了谢冰三次钱之后，谢冰又继续向白桃要钱，那么白桃是不是惹怒呢，这样的话她就有可能会灭口，这个动机是成立的。但是现在白桃有了不在场证明，那么照片里的那个男的就成了关键，所以我们觉得我们还是要想办法找到这个人。”文彬双手交叉在胸前，坐在桌子边缘。

    “磊子，你把照片给技术科的送去，那个男的让他们去和之前咱们筛选的人比对一下”顾嘉吩咐。

    “去过了”

    “去过了？”

    “你昨天就跟我说了啊，看来你是真感冒了”

    顾嘉吸了一口气，才想起来昨天跟林磊已经说过这个事情。

    “老顾你可得注意身体啊，特别是脑子不能糊涂，要不然周医生那你又要经常光顾了”老季在一旁打趣道。

    “周医生是谁？”

    “顾队的心理辅导专家”

    “别瞎说啊，人家就是履行公事走个流程，就你多嘴”虽然说有两周一次的心理辅导，但是顾嘉完全忘记了这个事情，他知道自己的状况。

    “我觉得白桃既然给了谢冰这么多钱了，没必要再去杀人吧，如果想灭口的话还会三次都答应给她钱吗？”海露坐在椅子上，侧过来一些身子，面向顾嘉说道。

    “还有，谢冰是怎么知道白桃的行踪的，按照辛蕊姐说的，白桃那段时间也不经常去杂志社啊”林磊也补充说道。

    这些问题顾嘉又何尝没有想过，现在越来越多的线索或者疑点都聚焦到了这些照片上，谢冰的死到底是不是这些照片导致的，这个跟白桃到底什么关系，顾嘉想起昨晚的那个梦境，为什么是谢冰和白桃在打架，白桃抢谢冰的男人，这个肯定说不通啊，但是这个是预示着什么呢？然后突然出现的白易呢，为什么白易要抢那些照片，哎，可惜没有继续梦下去，怪就怪那个喷嚏吧。

