    五崖县和五潭县的交界处，有一处湖泊叫作“莲花湖”，也有叫“青莲湖”的，乃是五潭县青龙湖的一部分，水系相通，是个物产丰饶的宝地。

    只是这光景，水面大雾弥漫，平湖波涛汹涌，时不时就有虾兵蟹将乘浪巡游，气势汹汹好不威风。

    而湖底，一处水下宫殿中正在摆宴，只见各种妖魔齐聚，十分的热闹。

    有鸟兽鱼虫变的精怪，也有花草树木成的妖灵，至于魑魅魍魉夜叉魔鬼，也是大大小小齐聚一堂。

    整个大殿妖气森森，却又是各种快活。

    “大王！待末将得了石家山庄，必将大兴土木，为大王修一座供奉的神庙！那可是风水宝地，有三百年遗泽，至今也是五谷丰登，邻里和睦，堪称人杰地灵，用来为大王盖一座行宫，实在是再合适不过……”

    有个尖嘴猴腮的精怪，身上披着甲胄，嘴边留着鼠须，一双小眼睛说话的时候，一直在滴溜溜的转。

    “哈哈哈哈……好！灰先锋，你若是得了石家山庄，本王便封你为‘石家山庄马步军总管’，赐你一面‘五仙旗’！”

    “末将愿为大王效死！！”

    “哈哈哈哈……正所谓‘良禽择木而栖’，本王唯才是举，诸君响应前来，又何愁大业不成？！”

    宫殿的主人语气得意，笑得极为嚣张，只是忽然想起一事，猛然将手中的酒杯砸在案几上：“可恨那五峰县的秀才，竟敢坏本王好事，杀我爱将！！‘五仙旗’炼制一事，又要一拖再拖。”

    言罢，宫殿中高坐的妖王又语气惆怅起来：“本王此行，原本是为了夺宝而来。若无那宝物，粮草转运便是个难事。如今‘大江龙神府’的仪仗，本王斩了数千，也不见宝物下落，莫非宝物遗落人间？”

    见妖王兴致突然降了下去，有个蛤蟆精攥着钢叉站了起来，高声喊道：“大王！听闻那五峰县的秀才，是要送一个精灵去东海，莫不是那精灵，也是‘大江龙神府’的？那宝物，便在那精灵身上？”

    “嗯？！”

    妖王顿时双目圆睁，原本他形象模糊，在宫殿中没有哪个妖魔能够窥视真身，但是此刻，他竟然隐隐现了些许真身，只见一团黑雾漩涡之中，一只巨大的毛绒绒胳膊，攥着酒杯出现。

    那酒杯其实也不是酒杯，而是一只五尺宽的酒缸。

    只一条胳膊，便让整个宫殿都安静下来，宫殿中外来的妖魔，哪怕是蟒蛇怪，全身上下加起来，都没有这么一条胳膊粗，若是真身尽显，该是何等的巨大？

    “此言当真？！！！”

    妖王的声音当场就震晕了半数妖魔，实力弱小的，根本经受不起这种滔天妖气。

    磅礴的妖气压得魑魅魍魉都要魂飞魄散，那些鸟兽鱼虫成精的，更是本能蛰伏装死、逃窜，一时间，本就妖气冲天的魔窟宫殿，又变得鸡飞狗跳、一片狼藉。

    “当真！当真！！那桃花湖癞头鼋的朋友，私下里说起这事的时候，我刚好趴在荷叶上打盹儿，便听到了……”

    蛤蟆精也是被妖王给吓到了，手中的叉子对着几个妖怪一指，“大王若是不信，便问他们几个！！”

    有一桌妖怪，都是水族龟蛇之类，原本吃得好好的，也不引人注目，可这光景，却成了视线焦点，当时就吓得魂不附体，吃进去的美食佳肴都变得毫无味道起来。

    苦也，苦也……

    龟蛇几个精怪都是暗自叫苦，心中更是暗道：鼋老哥，这下可真是祸事到了。

    ……

    “这下可真是大祸临头哇……”

    石家山庄的石太公坐地大哭，小老头儿一点办法都没有，老鼠精跑了，石家山庄也衰败了，这福地成了不祥之地，他便是倒了大霉。

    “石太公，还是先不要急，正所谓‘一人计短两人计长’，若是有办法捉了老鼠精，再镇压住，事情还有回转的余地。”

    见自家长辈要死要活的模样，莹莹既觉得丢脸，又觉得心疼，然后眼巴巴地看着魏昊：“相公……”

    “看我做什么？看我我就有办法了吗？那精怪是什么神通，我都一无所知，怎么拿它？”

    “相公……”

    莹莹咬着嘴唇，上前攥着魏昊的衣角，轻轻地摇了摇，“相公想想办法，您可是‘赤侠秀才’，五峰县中数第一的急公好义……”

    “我现在不想好义，我想好色，行不行？”

    魏昊斜眼看着莹莹，“我连这只耗子到底有什么手段，又是什么样的修为，都一概不知，怎么有的放矢、有所针对？”

    “老太公！那老鼠精有什么弱点？”

    “啊？”

    石太公抹着眼泪，一脸懵，然后老脸一红，“小老儿属实不知……”

    “老太公，你是镇压老鼠精的呀，怎么会不知？”

    “小老儿是镇压那老鼠精的不假，可三百八十年来，都是一动不动，也不跟它言语半句话，自然不知……”

    “……”

    “……”

    彻底无语的莹莹，歪头看了看更加无语的魏昊，然后很是不好意思地吐了吐舌头，缩着脑袋藏在魏昊身后，“相公还是自便吧，是妾身冒失了……”

    魏昊也不说话，而是摩挲着下巴思索着一些事情。

    降妖除魔这种事情，世俗王朝是交给除妖人去做不假，但不代表凡人遇见妖魔就是铁废物盘中餐，真要是如此，世道也早就变了。

    国运浩瀚，首先就让大妖无法轻易进入国运昌盛之地；其次若是地方官乃是闻名遐迩的人物，往往也有神通，官印随便砸一下，都能砸死一个大妖，这就是官威……

    想那五潭县的除妖人，就是想借周道海的官印一用，此事，周道海也跟魏昊提过。

    不过呢，周道海就没借，说是动用官印会消耗国运，他为官一方，是给国君分忧的，不是给国君添乱的，怎么可能动不动就砸官印？

    但从这些信息来分析，魏昊首先确定一件事情，有功名在身以及官身，本身就是一种鬼神辟易的特殊人群。

    那么，自己是不是可以去五崖县，找专业人士来处理石家山庄这里的事情？

    =======

    PS：求月票~~

