    哗哗哗！

    看着前阵张奕周围不断白光亮起，自己手下的人接二连三的被秒杀，正在找机会远程射击张奕的王者荣耀，忍不住深深地咽了口唾沫，眼底浮现出更深的杀意。

    “吗的，上！都给劳资上，堆也要把他给老子堆死！”

    双拳难敌四手，在连杀王者天下数十玩家之后，张奕的气血，也掉了一大半！

    这还是在对方玩家大部分都只能对张奕构成1点强制性伤害的情况下，那些10级转职学习了【破甲箭】的弓箭手，与【破甲一击】的刺客玩家，他们才是对张奕最大的威胁。

    而张奕一直都故意挑灰名的下手，尽量将自己的罪恶值保持在0点，这样的话，一会儿挂掉，损失也会降低到最小。

    火焰法杖的损坏，大幅度的约束了张奕的行动力，使得张奕不仅无法使用技能，而且还从一个远程输出变成了近战打手。

    如果还能使用法杖，也不至于能让对方的法师射手如此嚣张，隔着远距离消耗张奕。

    “砰！”

    已经做好战死沙场准备的张奕，又一锤子敲死一名16级王者天下战士玩家。

    就在这时，周边王者天下的人群之中，忽然杀出几道身影来，突破重围，迅速杀到张奕跟前。

    “兄弟，我们来了！”

    放眼望去，发现竟是关浩刘星与韩风他们从外面杀了进来！

    锵！

    身为骑士的关浩手握铁锤与护盾，以自己的身躯守护在残血的张奕身前，刺客刘星与弓箭手韩风，则是左右护法，牧师韩雅柔立马施法使用【小治疗术】为张奕进行恢复治疗！

    张奕心头一震：“你们疯了吗？”

    “砰砰砰！”

    使用护盾连续格挡敌人好几颗火球轰击的关浩，扭头看了眼身后的张奕，大声说道：“忘了咱们桃园三兄弟的誓约了吗？不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    随着关浩话音刚落，刘星也跟着说道：“是，我们是兄弟！”

    兄弟……

    这两个字，让张奕内心为之一振。

    说实话，关浩他们奋不顾身冲进来支援自己的举动，的确让张奕感受到了久违的感动，同时也让张奕想起了曾经，他们桃园三兄弟一起逃课去网吧打游戏，热血奋战的日子。

    “张奕，你小子别发呆啊！我扛不住了！”前面的关浩回过头看了张奕一眼，咬着牙，皱着眉说道：“赶紧吃药恢复一波，然后咱们要不就跑，要不就跟他们拼一波，死，也要拉几个垫背的下去！”

    “好。”

    张奕点了点头，刚刚从包里取出一瓶红药水，抬头饮下，耳边忽然传来一声惨叫。

    接着，眼下的一幕场景，让张奕感到一阵诧异。

    只见得刺客刘星不知为何，突然对关浩发动偷袭，一刀从后背刺穿关浩的身体，配合着前面一大群王者天下法师与射手的远程轰击，将关浩击杀！

    头顶血条被清空的关浩，扭过头，以余光看着背后对自己动手的刘星，不可思议的说道：“刘星，你……”

    话还没说完，关浩“噗通”一下跪倒在地，当着张奕韩雅柔他们的面，化作一束白光消失。

    刘星则是突然面目狰狞，像变了个人似的：“对不住了兄弟……”

    说完，凭借刺客敏捷的身手，刘星相继向着对面的弓箭手韩风飞扑过去，将其扑倒在地之后，连续几刀猛刺韩风的脖子，顿时鲜血飞溅，随着头顶的血条被打空，受到突然袭击的韩风，倒在血泊中挣扎了两下，便紧接着关浩之后，化作白光飞走。

    “哥！”

    韩雅柔一声惊呼，满脸不可思议的盯着先后杀了关浩与韩风的刘星：“你干什么！你为什么要杀关浩跟我哥！”

    不等刘星开口说话，周围王者天下的玩家似乎是收到了命令纷纷停止了进攻行动，紧接着一阵掌声传来：“干得漂亮！”

    人群中，王者荣耀走了出来，对着发了疯一般的刘星笑道：“干得好，刘玄德兄弟，从今天开始，你就是我王者天下的一员了！”

    捡起地上韩风死后爆出来的一件锁甲，刘星起身走到王者荣耀的身旁，嘿嘿一笑：“多谢队长，今后我一定尽心尽力，努力为战队做贡献，不会让队长您失望的！”

    韩雅柔明白了，她全都明白了：“你……背叛了我们，投靠了王者天下……”

    这时候的刘星，完全的变了个人，跟之前的那个他好像根本不是同一个人：“不然你以为，王者天下是怎么知道张奕在这里的？”

    韩雅柔不可思议的盯着刘星：“原来是你透露的消息……你为什么要这么做！”

    刘星一声冷笑，眸子里面尽显冷漠之色：“难道你还不明白吗？在这个弱肉强食的末世世界，兄弟之情，哪有活着重要？”

    “王者天下早就在区里放话了，谁敢跟一诺倾城在一起，就是与整个王者天下为敌！之前我就提醒耗子跟你哥，他们不听劝，一定要帮张奕。”刘星说道：“我们几个，能是王者天下的对手吗？继续跟张奕混在一起，只有死路一条。”

    顿了顿，刘星接着说道：“所以我加了耀哥好友，说我认识一诺倾城，然后耀哥说，只要我把一诺倾城的位置发给他，就给我一次机会，让我加入王者天下。”

    刘星口中的“耀哥”，便是王者荣耀了。

    说着，刘星还故意问道王者荣耀：“耀哥，我表现的还可以吧？”

    “岂止是可以，那是相当的不错！”王者荣耀嘿嘿一笑，说道：“只是让你把一诺倾城的位置发给我，没想到你还替我杀了你两位好兄弟，绝！你他娘的下手真狠，杀自己兄弟都不带犹豫的，我就喜欢你这样的人才！哈哈哈！”

    此时此刻，韩雅柔只觉得无比的震惊，而张奕，看起来却是十分淡定，仿佛刘星的背叛，并没有让他感到有多惊讶。

    张奕曾亲身经历过被自己最好的兄弟与爱人背叛，所以刘星的背叛在他看来，似乎早在意料之中。

    看到张奕一脸的平静，刘星反而是有些惊讶了：“你为什么这么淡定？”

    直接无视了刘星，张奕将目光投放在身前，蹲坐在地上，肩膀轻微抽搐的韩雅柔身上，冷声说道：“你还有一次选择的机会，加入他们，与我为敌，就可以避免死在他们手里。”

    本以为为了生存，韩雅柔也会做出与刘星一样的抉择。

    没想到韩雅柔从地上站了起来。

    “那我选择跟你一起死。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

