    除了寒气以外，脖颈处也酥，痒难耐，就好像谁故意在拿头发不断在你脖颈四周转啊转，我实在是忍受不了这股寒气的撩拨，鼓起勇气猛地回头。

    我到要看看到底是什么鬼东西在打我主意。

    可这一回头，身后什么东西都没有，不仅如此，就连之前那种酥，痒感也没了，我不由得松了口气，刚才紧绷的心神也逐渐缓和下来，这地方邪得很，我看还是尽快找到朱三说的出口才好。

    谁曾想，当我一切都缓和下来，猝不及防之下，一回头，一对黑漆漆的眼睛登时出现在我身后。这一惊一乍直接吓得我再一次一屁股坐在地上。

    可是人都有一把火，更何况是这接二连三的惊吓。我倒也不管它到底是个什么鬼东西，咬破中指就直接朝那玩意儿脸上摁了过去。

    这一摁，对方居然一个转身就跑。

    我的手电被吓掉在一边，一摁之下，我似乎触摸到了那家伙的身体，只不过没有察觉到是哪个部位，只觉得毛茸茸的。

    但这地下墓穴里，又哪儿来什么毛茸茸的东西？抓起一旁的手电，我一跃起身，可这一看，四周依旧是什么东西都没有。

    接连两次的惊吓，已经把我给惹火了，更何况刚刚这家伙一见我咬破手指就溜了，估摸着也是怕我的血。

    “陈松，你他娘的死没死！”

    突然，朱三的声音传了过来，我这心脏还跳个不停，这家伙倒好，不安慰几句也就算了，竟然还敢咒我，我倒也满肚子火气没处撒，就顺口回了一句死了！

    “你他娘的没死快来拉我一把，踩到夹缝里去了，要是来晚了，你就看不到你三爷了。”

    朱三声音明显带上了些许急切，我回头又看了空空如也的四周一眼，这才朝朱三鬼叫的地方跑去。

    行进过程中，就连我也好几次差点儿踩到那些隐藏在废墟中的夹缝，加上四周漆黑，如果踩进去，恐怕还真不好出来。

    一直到我来到朱三面前，这家伙狼狈的模样才出现在我眼前，只见朱三一只手抓着一颗玉色珠子，另外一只手则紧紧抓着墓坑边缘。

    而在他身下的墓坑，怕是有不下十多米身的水。

    这家伙本来就是个旱鸭子，要真从这儿掉下去，不得被活活淹死。

    “哥，我叫你哥，能先把我拉起来再说么。”

    朱三抬头无力地看了我一眼，这才将手里的玉色珠子递到了我的面前。

    “快点儿，帮我接一下，这到处都是坑，又看不见，掉了就可惜了。”

    朱三说着，又把珠子往我所在的位置递了递。

    朱三的手电已经摔倒了他身下的墓坑里，不过这个墓坑似乎同样是一个殉葬坑，借着手电微弱的光，可以从那水里分辨出一些尸骨。

    朱三买的手电是防水的，所以就算手电掉到了水里，依旧还亮着。

    “你小子看什么呢，还不快点儿把东西拿过去把我拉上来。”

    朱三似乎是有些承受不住了。

    我看了一眼朱三身下的殉葬坑，疑惑更重，因为我发现那成堆的尸骨下面，似乎还有一个类似于环状的物体。

    倒也来不及细想，我接过朱三手中的玉色珠子，而后又将他从墓坑边缘拉了上来，这才又趴在墓坑边缘处，往那深坑里张望。

    “你小子在看什么？”

    朱三刚从我手机接过那珠子，就赶紧拿到面前仔细观察着，瞧他这模样，我摇了摇头，要是我不在这儿，不知道这家伙还会不会这样。

    可下一瞬，我就看到朱三视若珍宝的玉珠子被他扔到了水里。我还没来及反应这家伙怎么突然发神经把那珠子扔了，转身一看，朱三也整个跳到了水里。

    这尼玛，这家伙不是不会游泳么。

    事实证明朱三的确不会游泳，刚一入水，就直接沉了下去。

    我嘴里暗骂一声，想也没想，直接跳了下去。

    朱三依旧在水底挣扎，估计呛了好几口水，我将他拖到水面上时，这家伙都还在挣扎。

    “行了行了，别动！”

    我轻喝一声，朱三这才反应过来，赶忙睁开眼。

    还不等我问他为什么要跳到水里的时候，朱三指着岸上，心有余悸地道：“岸上有东西，妈的，居然敢推我！”

    朱三的一句岸上有东西，吓得我险些一把抓他不住将他沉进水里。

    “大哥，你可别吓我，这地儿除了我们，还能有谁？”

    朱三在水里明显很不习惯。不过他还是从我手里拿过手电，这才从先前我们站立的地方照了过去。

    结果跟先前一模一样，那地方什么东西都没有，空空如也。

    “不可能啊，刚才明明是有东西推我，力气还特么贼大。”

    我同样看向岸边。朱三不可能骗我，所以说不准，这地方真的有其他人，就算没有人，估计也有其他鬼。

    重新回到岸上，朱三又从背包里拿出一把手电，这一次的手电亮了很多，直接将四周轮廓都照的清清楚楚。

    “你到底买了多少手电筒？”

    看着朱三再一次拿出手电，我不解道。

    一开始弄掉的两个待在头上的探照灯没了，这家伙又从包里摸出了两个手电，可现在手电也掉到水里去了，这家伙又摸出了另外的手电。

    “什么叫有备无患，你小子经历太少自然不清楚。想当年要不是凭借三爷我的一把手电筒，最后关头从墓穴跑出来，你那儿还能见到我，去给我烧香还差不多，俗话说吃一堑，长一智，就是这个道理。”

    朱三侃侃而谈，似乎已经将刚才那令人诧异的一幕给忘记了。

    虽说我还在拿着手电不断在四周观察着，这家伙却只知道拿着手电吹牛逼，不一会儿，实在是没有头绪的我叹口气，可就在转身准备让朱三看看那池底的时候，我转身就看到朱三头顶上蹲着一个约摸篮球大小的黑影。

    “你头上！”

    我话还没说完，朱三已经是刹那间转身，而后一把抓在了他头上。

    “你给老子下来，守你半天了！”

    朱三说完，还不忘瞪我一眼。

