
　　周元觉如今的力量，能够以真身入侵超界海，但却无法阻挡这股其他力量的侵蚀。

　　从因果联系入侵，即便是他也无法完全豁免。

　　他的脸色骤然产生了变化。

　　那股力量在接触到他身体的瞬间，身体便发生了巨大的变化。

　　充满活力的肉体在迅速干瘪、衰老，就仿佛时间一瞬间过去了千万年，而这种衰老的现象,随着力量接触周元觉的身体，而快速的扩散。

　　如果他的身体完全被这股力量侵蚀，他无法确定会发生什么。

　　必须立刻离开超界海！

　　周元觉心中瞬间有了决断，这股力量是从超界海中凭空出现的，很可能是因为他触碰到了某种禁忌。

　　嗡！！

　　他身周透明力量凝聚，瞬间刺破超界海与现实世界的壁障，身体蠕动能量化,顺着刺穿的细小孔洞，依照着之前在现实世界留下的坐标信息，重新回到了之前身处的那个山洞之中。

　　果然，离开了超界海之后，那股恐怖的力量并没有继续输送，似乎被界壁所阻隔。

　　但是，这并不代表着危机解除。

　　残留在周元觉身体之上的那股力量，依旧产生着极强的破坏力。

　　大面积的身体在继续老化，周元觉尝试消磨那种力量，但发现那股力量以自己如今的能力根本无法摧毁。

　　短短半分钟，原本青年的面容就已经变成了枯槁的老人，身形也同样变得佝偻。

　　因果！！

　　周元觉双目微眯，并没有慌张，他明白，需要暂时斩断因果层面的联系，这股力量,正是顺着他与这片世界的联系侵蚀而来的。www.23sk.net

　　真脉印法瞬间运转,避开因果,隐匿联系。

　　当然,这还远远不够。

　　咔嚓咔嚓！！

　　周元觉枯槁的身体皮肤开裂，如同蛇蜕皮一般，从老旧的身体之中脱出了一具新的年轻的身躯。

　　但年轻的身躯依旧在迅速衰老，只不过他能够感受到，自身与那种力量的联系被斩断了一丝。

　　于是，他开始不断重复蜕皮的状态。

　　数个小时之后，经过一百三十九次蜕皮，那丝力量的影响终于减弱到了极致。

　　又一次蜕皮之后，周元觉挣脱的躯体没有了生命气息，而那丝减弱到极致的力量似乎因此判定周元觉死亡，盘桓了一段时间之后，彻底消失。

　　扑通！扑通！

　　在这股能量消失一段时间之后，周元觉的胸膛重新起伏跳动，猛然睁开了双眼。

　　刚才的情况，还真是有些凶险，那股力量可不仅仅只会使得表面衰老，而是会侵蚀本质，即便是真印也无法逃脱,若不是他能力特殊不断削弱因果联系,恐怕那一点的力量就能够让他灭亡。

　　“简直就像是古代东华传说中的‘天人五衰’一般。”

　　“那到底是什么力量？为什么会凭空出现？又为什么会锁定我？”

　　周元觉皱起了眉头,回想事情的经过,心中隐隐有了一些猜测。

　　超界海之中，那股高高在上的意志俯瞰着一切，压制着意识的扩散，即便是强如三型以上的生命也只能凭借感知摸索前进，难以窥视超界海的全貌。

　　这种情况，就仿佛有一股力量，在阻止着这片宇宙的生命探索宇宙最本源的奥秘一般。

　　而他的出现，则是一种意外，超出了规则之外，或许，对于整个大宇宙“系统”来说，就是一個“漏洞”。

　　或许，处于正常状态之时这个漏洞不会被察觉，但一旦这种能力被使用，就可能会暴露“漏洞”的存在，而这，便会引来某种冥冥之中的“注视”，这片宇宙冥冥之中的规则，便会尝试修复这种“漏洞”。

　　而刚才，在超界海之中，周元觉就做出了类似的事情，所以被那股意志盯上了，要将这个漏洞修补。

　　“天道，或者说大宇宙意志么？”

　　周元觉微微沉思，有些明白了其中的原因。

　　地球有着冥冥之中的意志，天魔始祖入侵之时就曾经触发反制措施，这片宇宙如此宽广与强大，必然也会有类似的存在。

　　“也就是说，我侵入超界海的能力看似十分强大，但同时也必须承受相应的‘代价’么？如果我的猜测不错，伴随着我使用力量的增强，造成的影响增大，那种注视和反制应该也会越强。”

　　周元觉心中暗道，同时也有预感，只要他继续朝着这条路走下去，那么与这片宇宙的“矛盾”恐怕也会不断放大。

　　“超界海中的能力，不能轻易动用，而且，最重要的是要找到应对这种力量，或者规避注视的方法。”

　　周元觉思考着，真身入侵超界海，了解到了这片宇宙的一些深层本质之后，周元觉的眼界和思想都有了巨大的转变。

　　他的力量和层次，都达到了新的高度。

　　“那股力量，真正的强大之处在于因果的传播，只要是这片宇宙的生命就与之存在因果联系，但如果能够尽可能的削减这种联系，甚至完全斩断联系，那么，这股力量或许也并不难对付。”

　　“这是一条可行的路线，纯粹的力量提升对于现在的我来说已经没有了意义，我需要的是探索这片宇宙的真正奥秘，甚至超脱出宇宙掌控之外，到时候宇宙之内的一切，自然再也无法对我造成威胁。”

　　“而到了那个时候，我便能够终结这片命运战场。”

　　“真源，不能够再使用了，不断使用真源，只会不断加身自我与宇宙的因果联系，还好，我只是使用真源，并没有真正容纳真源，否则，与这片宇宙的联系恐怕就会变得不可分割，失去完全脱离的可能。”

　　周元觉在心中暗道，忽然想起了当时黑印之眼曾经对他说过的话。

　　可以使用真源，但是不能够依赖真源，难道就是这个意思么？

　　看来，那家伙和他身后的组织了解不少相关的信息啊。

　　想到这里，他不禁想起了东华古代关于一些至高境界的描述。

　　斩断因果，跳出轮回，脱出天外，逍遥自在。

　　如今看来，多少有些道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十三章 躲避免费阅读。https://www.23sk.net 