
　　第七百八十五章

　　看着眼前的肖若明，那个壮汉发出不甘的怒吼。

　　他没有想到肖若明这么不堪重用，居然在瞬间就投降了。

　　不过肖若明并不觉得自己做错了什么，毕竟现在他可是在自保。

　　甚至他认为，如果那个壮汉在自己这个位置上也会这么做的。

　　此刻大厅里面的那些人们一个个面色涨红，眼神之中充满了兴奋的神色。

　　之前这些人是想要拿着他们的命做妖邪的匪徒，可现在却成为了他们的手下败将，趴在他们的面前求饶。

　　这想想都让人兴奋。

　　不过他们也不敢多说什么，只是站在一旁用枪狠狠地指着肖若明，还有那个壮汉。

　　林凡淡然地看了肖若明一眼开口道：“想活下来吗？”

　　肖若明没有丝毫犹豫的点头。

　　他是一个私生子。

　　在很小的时候，他就被赶出了家门。

　　当时并不是演戏，而是真的赶出了家门，不过后来肖家的人找到了他，告诉他有一个可以让他回到肖家的办法，只要他听肖家的话，他就有机会回到肖家。

　　他听了那些人的话。

　　从此之后，世界上多出了一个穷凶极恶的团伙头目肖若明。

　　但是他并不是真的为了回到肖家，他只是为了活着。

　　当时之所以答应那些人的要求，只是因为如果当时不答应的话，他就得死。

　　之后更是在贪婪与欲望的驱使下，让他不断的做出一件又一件配合肖家的事情。

　　实际上他做这一切的原因都只是怕死。

　　只要能活着，他愿意做任何的事情。

　　这是被赶出肖家之后，那段时间他领悟出来的最大的道理。

　　现在也是如此，只要林凡能让他活着，他愿意干任何的事情。

　　“那你跟我说一说你知道的关于肖家的事情，应该没什么问题吧？”

　　林凡这话让肖若明脸上的表情呆滞了片刻，有些小心翼翼地开口问道：“就现在吗？”

　　看着小心翼翼的肖若明，还有周围的人，林凡险些苦笑出来。

　　这里这么多围观者，怎么可能在这里说出那些事情，那些事情怎么说也是隐秘。

　　“一会儿你就知道该在哪里说了。”

　　林凡淡淡地开口道。

　　肖若明忙不迭的点点头，脸上带着感激与谄媚的笑容。

　　一旁的那个壮汉此刻才反应了过来，脸上的表情充满了讨饶的神色，开口道：“我也愿意说关于肖家的所有事情。”

　　林凡只是淡淡的看了那个壮汉一眼，开口道：“你是肖家的人吗？”

　　壮汉下意识的摇了摇头，不过很快就反应过来，脸上的表情充满了惊慌失措的神色，急忙开口道：“我知道很多关于肖家的秘密，只要你肯放我一条活路，我什么都肯说。”

　　这一次林凡并没有在回答壮汉的话，只是淡淡的看着那个壮汉。

　　而一旁那个已经重获新生的肖若明，此刻脸上却变得戏谑了起来，站起身来看着状态，没有丝毫犹豫的开口怒骂道：“你知道的关于肖家的东西能有我知道的多吗？

　　肖家的所有秘密我都深埋在心中，我这个肖家人可比你知道的多太多了。”

　　壮汉也丝毫不落下风的开口道：“你只知道肖家的表象而已，你知道肖家背后站着的那个大家族吗？

　　我可是亲眼见识过他们的恐怖，而且我还知道肖家只是一个牵线木偶而已，跟你一样。”

　　此话一出，肖若明的脸色顿时变得呆若木鸡，眼神之中充满了不可思议的神色。

　　肖家对于肖若明来说就是最强大的存在。

　　从来没有谁敢在肖家的面前挺直过腰板。

　　可是那个壮汉说的这些，却击溃了肖若明内心对肖家的所有定义。

　　心里的那座高山轰然间倒塌。

　　这对于肖若明来说是不敢接受的。

　　“看来你知道一些肖家内部深层的秘密。”

　　林凡眯起眼睛看向那个壮汉。

　　壮汉忙不迭的点点头，他丝毫不敢犹豫，生怕自己点头晚了会直接被杀。

　　“嘭……”

　　很快已经有人闯了进来。

　　麒麟队的人和枪实弹的冲了进来，看到这样的画面的时候全都愣了一下，领头的人已经准备下令对周围拿着武器的人攻击了，不过看到那些拿着武器的人全都站在林凡的身后，急忙停止了所有的动作。

　　周围麒麟队的人全都在瞬间停了下来，恭恭敬敬的看着林凡。

　　他们不需要担心那些拿着武器的人是敌人，因为如果是敌人的话，现在已经倒在林凡的手下了。

　　只不过这一刻满心都是担心的是那些有钱人。

　　他们担心的不是，因为枪械的事情有林凡在这里，他们可以说枪械是他们正当防卫用的。

　　他们相信林凡也会为他们作证的。

　　现在为止，他们最担心的事情就是刚才听到的那些事情。

　　关于肖家的那些事情。

　　肖家在台岛市也算是很有势力的，甚至可以说台岛市最大的家族就是肖家。

　　朱元松虽然是台岛市的首富，但他并不是什么家族的人，而且他这个所谓的首富也是在外面那些媒体们推选出来的。

　　真正比有钱还有有势力的话，台岛市几乎没有哪个家族是肖家的对手。

　　但是根据那个壮汉说的那些话，肖家背后还有可怕的家族存在，他们不敢想象哪个家族会这么强大。

　　而且这种事情对于那些大家族来说都是隐秘，可他们这些人却全都听到了，听得一清二楚，而且是跟麒麟队一起听到的，如果这件事情传出去或者是被那个所谓的大家族知道的话，天知道他们会遭遇什么。

　　最起码可以肯定的一点是……

　　如果这件事情被那个大家族知道了，恐怕他们就只能跟麒麟队捆绑在一起了。

　　这对于他们这些生意人来说是得不偿失的事情。

　　如果之前不知道这件事情的话，他们是很乐意跟麒麟队捆绑在一起的，因为那样可以得到麒麟队的另眼相待。

　　但是现在，事情自然是另当别论了。

　　“要不我们先出去？”

　　其中一个人脸上有些尴尬的看向林凡，开口道。

　　尽管是看向林凡，但是那眼神却有不自主的向旁边瞥去，他不太敢正视林凡的眼睛。

　　林凡救了他们的命，可他们到现在却还要不断的考虑得失，这让他们良心多少有些不安。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管他们之前做过不少的恶事，为了发家也做过不少丧心病狂的事情，可对于救过自己的人，他们也很清楚，这是救命之恩，不能忘。

　　不过恩情是恩情，生意是生意。

　　这一点这些生意人分得很清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 