    五长老仿佛是拿捏宁若尘一般，道：“这件事可不是表面这么简单。你应该也能看出来，寨主和大长老的实力都是封号斗罗，而天山之上，那实力可不是这么简单的。”

    “噢，五长老所言的不简单能达到何种程度，莫非也有着绝世斗罗的存在？”宁若尘道。

    宁若尘此时也是留了一个心眼, 说了一个也字，这便是在告诉他们，自己的背后有着绝世斗罗的背景。而这一话他们信与不信，或者是真与不真，则是靠他们自己考量了。

    若是宁若尘一直行事谨小慎微，他们可能不信。但是宁若尘一直以来行事乖张, 做起事情来出手阔绰，倒是让得这话颇具可信性。

    “绝世斗罗自然是有的，但是其他的恐怕得小兄弟自己前去探索了。”

    宁若尘内心也是无奈, 这些老狐狸，心思太过缜密，在权谋上，宁若尘和这些老牌强者还是差了很多。

    “那敢问寨主和诸位长老，你们所说的比赛到底为何机制？”宁若尘问道。

    听见宁若尘这番话，诸位长老都是露出一丝笑容，只要宁若尘开口，那便有机会。

    “天山之上每十年会举行一场狩猎比赛，而比赛的弟子年龄不能超过三十岁。在比赛结束后，将以战果来进行排名，越靠前能获得的名额越多。”

    “我们十八寨的排名，也是根据这个所排的。我们白雾寨在十年前的狩猎战上获得了第三，因此才是在十八寨中排名第三。这一次因为我们的一个天才核心弟子年龄超过限制，所以这才是无奈邀请外援，不然依靠我们这目前的弟子，别说前三，恐怕前十都难。”

    宁若尘微微一笑，道：“那敢问第一名能获得多少名额？”

    “每十年能进入天山之上百人, 而百人中，具体能够获得多少页不确定，得看获得的猎物如何。但是也是有着上限的，即使一个寨子的猎物压过其他所有寨子，名额上限最好为二十人，不过已经百年没有出现过这种现象了。”

    五长老开口道：“之前也不是有意为难你，我只不过是为了考验一下你的实力，我想到时候你配合寨子的弟子全力以赴，争取前三没有问题，即便是差了一点，前五还是可以的。”

    “长老的意思是其他寨子的人很强？”宁若尘问道。

    五长老道：“魂力自然是没你强，最强的也只不过是魂帝，接近魂圣的修为罢了。但是他们有人能御兽，因此在这方面很有优势。”

    “两个名额。”宁若尘比划着手指说道。

    “什么两个名额？”五长老问道。

    宁若尘一副志在必得的模样，邪笑道：“去天山之上的名额，我要两个，到时候我和她都要去。”

    “寨主和几位长老这是什么表情, 不就是两个名额嘛，到时候给你夺个第一, 这不仅仅是名额的问题，也是白雾寨的荣誉不是。”

    听见宁若尘的话，一位头发泛白的长老不屑的冷哼道：“小子好大的口气，你以为第一这么好拿啊，留枫寨这几次都是霸占了这狩猎战的第一，而且这一次云鼓寨对第一也是虎视眈眈，再加上其他那些不弱的村寨，你还想这么口若悬河。”

    宁若尘却是不以为意，道：“刚刚长老们也说了，最强的连魂圣都没到，他们还能翻天不成。”

    身为十八寨排行第三白雾寨的长老，平时可没人敢这么对他说话，对于宁若尘的口气很是不满。

    “队伍都是十人制，出色的魂帝强者能控制两三万年的魂兽，魂兽内部自相残杀后，你认为造成的影响是你一个魂圣能弥补的吗？我们选中你，是因为老五说你实力非同一般，但是我看你实力不怎么样，你口气倒是不小。”

    宁若尘没有露出愤怒之色，淡淡的问道：“敢问这位长老如何称呼，实力如何？”

    “哼，狂妄的小子。老夫白雾寨二长老，八十九级强攻系战魂斗罗，武魂铁背苍熊。”

    “二长老的武魂不是御兽类的控制系武魂？”宁若尘道。

    “这有什么好奇怪的，这十万大山人口数百万，又怎么可能尽数皆是御兽武魂，你小子不知道的还多了去了。”

    宁若尘点点头，道：“那我向二长老发出挑战，若是我能成功，希望二长老别再出言阻止了。十八寨的实力固然不弱，寨主和大长老的实力应该都达到了封号斗罗级别的实力，放眼大陆也是至强者之一。但是我却是从来不惧。”

    “好啊，小子你既然这么自信，我就替你的长辈好好教训你，以免到时候若是真的去了天山之上，给我们徒惹麻烦。”

    宁若尘耸耸肩，表示自己的态度。但是宁若尘也是注意到寨主和大长老似乎不在乎，这些事情应该都在他们的意料之中。

    “好一群老狐狸，这是故意放出来试探我实力的，果然能坐上这寨主的位置，必然不简单。”宁若尘心中盘算道。

    五长老似乎也并无震惊，吹动手中的笛子，便是和众人走向庭院外。

    看着向自己而来的魂兽，宁若尘都难免生出占为己有的念头，因为这确实是威风十足，若是能骑着这回家，可比什么白马好了不知道多少倍。

    寨主道：“你身边的那头魂兽乃是独角兽中的极品，年限达到了万年。在寨子长时间的御兽下，他已经渐渐通了人性，成为了一个合格的坐骑。若是你真的能胜了二长老，也不能让你白表演一场，这就权当作礼物送给你了。”

    看着眼前火属性的金光独角兽，宁若尘问道：“它可有名字？”

    “真龙踏日。”寨子很是自豪地说道。

    “这只真龙踏日，在寨子也是排名前十的坐骑了，若是我真的能胜过二长老，你的那些话便有可信度，那么送你一只坐骑，倒也无妨。”

    宁若尘竖起大拇指，赞叹道：“寨主好魄力。那五长老那只金翅大鹏排名第几？”

    五长老听见宁若尘的话，心中突然升起怒火，怒骂道：“你小子别得寸进尺啊，那是我的私人坐骑，你最好别打歪心思。”

