    牛魔王和铁扇聚集了一众的属下，威风赫赫的站在点将台上，对着一众郎儿们喊道：“今次魔族无天，竟然入侵吾洪荒世界，并且还奴役我妖族生灵，实在是罪不该赦，郎儿们，该是我们反击的时候了，为了妖族的未来，为了洪荒世界的未来，杀杀杀杀杀…”

    “为了妖族的未来，为了洪荒世界的未来，杀杀杀杀杀…”

    听着相应的一种郎儿们，牛魔王感觉到这才是自己该有的霸气，不能为老爷丢脸，就算是死也要死个痛痛快快的，才能不负圣主和老爷的期望，下定了决心一定要闯出一个名堂来。

    很快，牛魔王就集合了大军，往外进攻，而魔族的一方措手不及，被突袭了。

    让魔族一方的统领很是怒火不断，顿时释放出了黑莲，想要一举压制牛魔王的攻势。

    牛魔王自然发现了黑莲，也不犹豫，直接释放出净世白莲，一道净化之光，直接轰击到了黑莲之上，黑莲顿时一顿，严重的被压制住了，而白光还不断的侵蚀黑莲的防御，势要攻破黑莲的防御，然后一举摧毁，那魔族一方的首领，顿时一呆，没想到敌人如此狡猾。

    不过感觉到黑莲的减弱，知道不能再拖延下去了，黑莲不能有失，这是佛祖恩赐下来的宝物，怎么能被破坏呢，一咬牙，就收回了黑莲，头也不回的走了，心中明白对方有了这等宝物，对于自己也会产生一定的压制作用，即使自己比他强上一些，也是不能彻底拉远的。

    牛魔王没想到圣主给自己的白莲如此厉害，一招就破了对方的黑莲，迫使对方收回逃走，这一下就不用再顾忌了，急忙喊道：“郎儿们，冲啊。”

    见到他们的大王如此厉害，击败了对方，哪里还有什么犹豫，瞬间就冲上去了，曾经被撵着打的自己，现在变了身份了，却是攻击占据上风，一下子成了主导一方，如何不兴奋。

    牛魔王看到此刻的成果，非常的高兴，不过也知道现在不是欣喜之时，此地不能呆了，急忙调集人手，整合妖族部队，急急忙忙的往五庄观赶去，这是之前定下的路线，要知道无天不是不出手，而是暂时没空理他们这些小杂鱼而已，而现在不同了，得到消息一定会来。

    果不其然，无天得到这一个消息后，顿时大怒，没想到以前顺风顺水的，现在竟然除了变数，让一向自大的无天怎么心服，尤其是还得到可以克制黑莲的宝物，那里还能坐得稳，必须要解决掉，马上就赶向积雷山，只是赶到的时候，已经人去楼空，根本没生物了。

    无天大怒之下，顿时将整个积雷山扫平，一旦得不到敌人的信息，无法之下，只能让手下多多查探，绝对不能出现纰漏，也不知道是什么样的宝物，让无天很是揪心不已。

    镇元子看到牛魔王风风火火的带着人来到了五庄观，心中疑惑不解了，直到将事情说明，镇元子顿时大定，有了这一只妖族的势力，那么也就不再是无力对抗了。

    “镇元子大仙，此次小牛来就是听候差遣的，有什么事尽管吩咐便是。”牛魔王很是直爽的说道，有了圣主的意思在内，他也不敢不听，不然后果怕是非常的眼中。

    “如此甚好，既然圣主有命，自然不能任由他无天摆布了，不过现在天庭已经被攻破了，想要聚集有生力量有些急，先等等，不过可以去四海看一看，如有需要，可以帮上一帮，也算是聚集更多的力量，等候反攻天庭，而当前除此之外，重要的是找出玉帝等人的下落。”

    牛魔王一听，这才知道不仅是佛教灵山被攻占了，连带着天庭也攻占了，现在正在更加广阔的攻占人间界，除了天界之外，剩下的就是冥界，顿时头都大了，这可如何是好。

    “不要急，咱们需要一步步的来，牛魔王你先去召集更多的妖族战士，这一次可要大战。”

    “好的，俺这就去，一定不负大仙所望。”牛魔王倒是没有推辞，这可关于生存的大事。

    “大善，大善，贫道再次恭候佳音，这里有有贫道在，无天没有这个胆量攻进来。”镇元子还是有底气的，不仅是境界，而且还有了对付黑莲的宝物，怎么能不信心十足呢。

    牛魔王也不怀疑，让家人留下后，就马上遣人去召集一众的妖族战士，自己则是亲自探索消息，一定要找出关键所在，绝对不能有任何的遗失。

    如今魔族势大，需要暂时潜伏，等到时机一到，那么就是进攻之时。

    陈宇也不在多管，回到了地星空间内，查看了一下封印，倒是没有多大的问题，不过其实发现地星空间不再是单独的一个空间了，有无数个空间联系在一起，而起空间的范围变得更加广阔，而地星处于该空间的边缘地带，紧紧地被他的阵法保护着。

    心中一想，顿时知道了，乃是时空的神妙所致，只要魔气没有泄露就可以，其他的不管。

    来到庄园中，这一走也是三百年的历史，时间过得很快。

    彭辉在陈宇召唤下，急急忙忙的从修炼室中出来，恭敬地道：“见过庄主。”

    “不用客气了，嗯，不错，修炼的不错，已经到了金丹的瓶颈期了，这颗丹药就给你用作突破之用，不过武道比起仙道来说更加艰难一点，而如今的地星灵气也在衰弱之中，更加适用于武道修炼，希望不要辜负我的期望。”

    “是，庄主，小的明白。”彭管家紧张的接过庄主恩赐的丹药，心中很是激动。

    作为武道中人，尤其是金丹期的实力，但是寿命不必仙道中的强，只有三四百年寿命，不想仙道中的有五六百年的寿命，此刻已经到了大限之期了，要是不能突破的话，自己这条命就没了，却不知庄主什么时候回来，恍恍惚惚之间，也是患得患失。

    “好了，先下去修炼，等你突破之后再来。”陈宇自然知道他的情况，就让他先去突破。

    彭管家激动地叩拜后，才匆匆的赶向修炼室，急忙开始准备起来，不能有丝毫大意。

    不过他却是小瞧了这颗丹药，当吞下不久，就感觉到源源不断的元气供他修炼，耳中传来一阵闷响，头脑一晕，等到清醒过来后，金丹已经有无色，变成了赤色，第一层突破了。

    陈宇传下的武道境界的金丹和仙道传下武道境界不同，关键在于金丹之后的发展。陈宇追崇的乃是纯净的力量，也就是不断进化的力量，始终如一，而现在彭辉的金丹就是达到第一种色彩，根据就是盘古当年所炼的九转混元诀，不停地进化自身而强化自身。

    彭辉可以感觉到自身的力量增强了很多，绝对是之前的三倍不知，太强了，想着，就急急忙忙的出了修炼室，对于庄主的大恩大德，绝对不能忘，否则自己也无法修炼下去了。

    “多谢庄主大恩，小的没齿难忘。”彭管家郑重的叩谢道。

    “起来吧，别这样了，这些年也是你帮着管理庄子的，对了，现在感觉怎么样？”

    “谢庄主关心，全所未有的好，此次突破可以延寿几百年的时间，多谢庄主厚赐。”

    “如此就好，武道最好是自己突破，下一次希望你可以自己突破，那么才能真正的显示出武道的威力，好了，这些暂且不谈，对了现在庄子如何了？”陈宇品了一口茶，淡然而言。

    “启禀庄主，现在有小儿在管理，小的这就将他叫过来。”彭管家小心的说道，生怕怪罪下来，自己可是吃罪不起，他们一家子人都是吃罪不起的。

    “去吧。”

    很快彭雷就回来了，见到陈宇后，急忙跪拜道：“小人彭雷见过庄主。”

    “嗯，起来吧，讲讲庄子和外界的是一些事情。”

    “是，庄主。”彭雷来的时候，他老子已经告诉了，随后将事情说了一下。

    庄子倒是没有出什么问题，就算是有也被解决了，而庄子中人口也增加了不少，练武的队伍更加多了，底蕴更加雄厚起来，可以做以前很多不能做的事情了。至于外界，比如河东在庄子的庇护之下，就算是大唐被灭亡了，也没有什么影响，现在整个中原处于乱战之中。

    “现今河东处于后周与北汉之中，不过没有人赶来捣乱，请庄主放心。”彭雷激昂所有的事情说了一下，并没有什么隐瞒，根本不敢在如同神一般的庄主面前有丝毫的隐瞒。

    “嗯，知道了。”陈宇一听，能大概算出什么时候，时代十国嘛，这么快，但不觉得有什么意外，历史的必然性已经又在作用了，只是外族在其期间北汉牢牢的防御住，如此就好。

    彭管家看着庄主在沉思，也不打扰，对着了彭雷使了个眼色，让他不要插嘴。

    彭雷马上就低下头不说话了，静静地等候着庄主的命令。

