
　　三十多个壮汉气势汹汹，虎视眈眈。

　　在他们前方是两个人。

　　其中一名青年，正是下午在剧组装逼不成反被打脸的曹少。

　　他的身边站着一名中年。

　　中年约莫四十七八岁的模样，脸如刀削，眼眶凹陷，高颧骨，鹰钩鼻，给人一种非常危险的感觉。

　　兴义帮的首领，曹少阁。

　　此刻听闻后，他刀子一般的眼神凝视夏天。

　　以他的身份，根本没必要放狠话与彰显。

　　更遑论，对方只是一个华夏人。

　　哪怕他再有身份，手也伸不到吉坡隆。

　　大手一挥，冷喝道，“给我将他拿下。”

　　“是！”

　　三十多名壮汉齐齐应声，咚咚咚，在地面的震颤中，集体冲向夏天，气势冲天。

　　有人快，有人慢，几秒之后，三十多人形成一条箭头，手持着砍刀与钢管直指夏天。

　　街对面郭天龙的身体不自禁轻颤了一下，眼中闪现一抹慌乱，护在他四周的四名保镖也是凝重到了极点。

　　哪怕对方并不是冲他们来的，但是三十多人集体冲向一个方向，所爆发出来的杀气和压迫感，没有面对过的人，根本无法形容。

　　不过就在这时。

　　突地。

　　一道喝声骤然而起，“住手！”

　　声音仍然是曹少阁发出的，但是由于太过急促，导致他的声音有些变调。

　　前面跑着的壮汉下意识止住了脚步，而后面跟随的人，反应有些慢，顿时撞了上去，顿时变得前后拥挤，一阵混乱。

　　站稳之后，一群打手非常疑惑的扭过头，望着曹少阁所在的方向。

　　“爸，你怎么……”

　　曹少同样非常疑惑，只是话未说完，便被曹少阁猛然一摆手。

　　哒哒哒。

　　他迈步向前走。

　　可刚抬腿，身形便不由趔趄。

　　“爸，您怎么了？怎么让人停下了，快让人动手啊，我要杀了这个杂……”

　　话未说完，啪的一声脆响。

　　出乎所有人的意料，曹少阁竟反手狠狠给了曹少一巴掌。

　　“爸，你，你怎么打我……”曹少简直不敢相信自己的眼睛。

　　曹少阁没有理会他，而是加快脚步走向夏天。

　　前方的一众壮汉下意识让开了一条通道，面呈疑惑。

　　没有人知道他要做什么。

　　无论是曹少还是三十多名壮汉，以及街对面的郭天龙等人都非常疑惑。

　　哒哒哒。

　　随着走近，曹少阁不由放缓脚步，仿佛背着一座沉重的大山，一步一步走至近前，仔仔细细打量夏天。

　　只是……他越看，脸色越难看，就连身躯都不自禁的颤抖起来。

　　众人不解，更加疑惑。

　　而此间，夏天自始自终都站在那里，没有移动分毫，脸上表情古井无波，黝黑的眸子中没有一丝感情波动。

　　仿佛刚才与现在发生的一切，都与他无关。

　　寂静。

　　无声。

　　时间在一点一滴流淌。

　　三十秒，一分钟，两分钟……

　　曹少阁的脸色变得越来越白，到了最后，再也没有一丝血色，额头滴落打量冷汗。

　　他的眼皮在狂跳，嘴角在抽搐，浑身都在颤抖。

　　“请问……”

　　甫一开口，他才察觉到自己的嗓子像是着了火一般沙哑，“请问我是不是在哪儿见过您……”

　　声音虽然不高，可是在这寂静的夜中，却是能无比清晰传入众人耳中。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　每个人脸上的表情变得不尽相同。

　　他们甚至怀疑自己是不是听错了。

　　首领这是什么意思？

　　什么叫我是不是在哪儿见过……您？而且用得是敬语。

　　这……

　　一定听错了，一定！

　　后面跟着走来的曹少几乎呆愣在了原地，而街对面的郭天龙同样目瞪口呆。

　　然而，更让人不敢相信的是，此刻那青年只是用不带任何感情色彩的声音，淡淡道，“你说呢。”

　　三个字。

　　却犹如三道惊雷般在曹少阁的脑海中隆隆爆炸开来。

　　他不由想起一年前参加的一个宴会。

　　在那场宴会中，以他的身份，只能算是最底层……因为，那次宴会是吉坡隆女皇举办的。

　　曹少阁费劲千辛万苦才弄到一张请柬，进去之后才发现，里面的每一个人，几乎都是马来亚最顶层的那一撮人。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，那次宴会迟迟没有开始，直至到了晚上十点半，等来了一个风尘仆仆的青年后，女皇才宣布酒会开始。

　　在此期间，女皇也在全程陪同的对方。

　　曹少阁永远也无法忘记，就在大庭广众之下，女皇和那个年轻人勾肩搭背的画面……而那个年轻人竟然非常不耐烦的甩开了女皇。

　　女皇不仅没有生气，反而笑嘻嘻的再次贴了上去。

　　其实不止是他，当时所有参加宴会的人，都被那一幅画面冲击的呆愣当场。

　　后来也不知道从哪儿传出的小道消息……传闻那个年轻人乃是传说中的九大霸主之一。

　　对于曹少阁这样的黑帮首领而言，九大霸主那就是站在这个世界最巅峰的存在。

　　他没想到自己今生还能有幸见到传说中的九大霸主……每次和同等地位之人相聚时，他都会拿出来彰显一番，自然引来了羡慕之色。

　　可现在，他再次见到了。

　　但曹少阁的情绪，却没有半分欣喜与激动。

　　有的只是惶恐与畏惧。

　　根本无法掩饰。

　　正因为他是黑帮中人，所以更清楚九大霸主是怎样的一个存在。

　　他们每一个，绝对都是超级狠人，说杀人不眨眼，视人命为草芥也不为过。

　　他的情绪瞬间失控，哒哒哒哒哒，连续后退不止，看着夏天，面呈惶恐，“对……对不……”

　　没有人知道发生了什么。

　　没有人知道曹少阁为什么这般恐惧。

　　他在恐惧什么？

　　恐惧那个年轻人么？

　　没有人知道。

　　就在所有人感到疑惑的时候，曹少阁立即又反应过来，赶紧止住，一步一步向着夏天走不。

　　两人之间的距离并不远，但他却感觉隔了十万八千里。

　　他在走路的时候，双腿不由自主的哆嗦着，仿似随时都会跌倒。

　　随后。

　　在郭天龙和四名保镖，三十名黑帮成员，曹少等人满脸惊骇的表情中，对着夏天深深鞠躬。

　　九十度鞠躬。

　　他没敢直起身，更不敢去看夏天，“阁下，是我有眼无珠，请给我一次改过的机会。”23sk.Com

　　有眼无珠？

　　改过的机会？

　　这几个字眼传入耳中，所有人都有一种身在梦中的感觉。

　　夏天微低着头，面无表情道，“你有什么错？”

　　咯噔！

　　曹少阁的一颗心瞬间跌入了谷底。

　　他很清楚对方这句话的意思。

　　“阁下请放心，我一定给您一个满意的交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1206章 什么情况？免费阅读。https://xs.23sk.com 