    “林恩先生真是爽快。”

    德利叹服了一声，甚至没有在金额那一栏看一眼，随即也在合同上签下了自己的名字。

    自此，林恩的购厂合同便算是正式生效了，而他也成为了头顶这座工厂正式的主人。

    维克托对眼前的一幕表现得很高兴，他知道面前这座生产线在日后将会被运往祖安，在那里生产着一个又一个的过滤器，帮助那里的祖安人民极大程度的隔绝毒气的侵害。

    这是林恩挽救祖安的第一步，他与有荣焉。

    格雷森无聊的看着天花板，对于她来说，只要林恩不闹事，她才不管这人干什么呢，开摆！

    “一式两份，林恩先生，请收好。”德利把手中的另一份合同递给林恩，林恩却没有伸手接下。

    “德利先生，这合同也签下了，您就没必要对我隐瞒了吧，这间工厂到底隐藏着怎样的秘密？能够让您不惜以四万金券的价格就对我全部脱手。”林恩异常直白的问道，“如果想不明白这件事情，我恐怕今天睡觉都不安生了。”

    德利抬起手掌，食指中指在自己的额头上反复摩挲着，脸上流露出尴尬的笑意：“原来林恩先生是在担心这个事情啊，不过这对您来说应该是无关紧要的事情才对。”

    说话间，德利放下了右手，直面林恩的面庞双目上，迸射出道道精光：“毕竟，对于一个能将这些空气过滤器销往祖安的人，任何麻烦都不足以成为您面前的阻碍吧？”

    如此庞大的利润，法律来了都只能成为脚下的台阶！

    听到这句话的维克托脸色瞬间大变，而一旁开摆的格雷森也流露出八卦的神情。

    怪不得林恩这家伙闲着没事干跑这边来买一个惨淡工厂，原来是想把产品销往祖安啊，合理，非常合理。

    在德利眼中被揭穿老底的林恩神色却毫无波动，甚至于脸上的笑容还更加的温和了，这让德利微微有些侧目。

    林恩没有反驳，也没有承认，他只是无奈的抱怨道：“德利先生这算是什么话，您这样有能力的人都无法打开这些过滤器在底城的市场，我又怎么能够做到呢？”

    “你总是有办法的，不然林恩先生买我这个不挣钱的工厂干嘛？”德利耸耸肩膀，一副我认定了的表情。

    “德利先生，您还没有告诉我，这间工厂到底隐藏着怎样的秘密呢？”

    见林恩生硬的转移了话题，德利在内心嗤笑了一下，可当他看到林恩脸上疑惑到近乎纯真的表情时，一种不寒而栗的感觉猛然在他的心中绽放。

    手中的合同在这一刻似乎都变得分外的烫手，一种绝无仅有的压迫感好像要将他的心理防线彻底击穿。

    他有预感，只要他还废话一句，他的下场绝不会太好。

    吞了口唾沫，他不着声色的朝着格雷森的方向靠近了些，而后如连珠炮一般快速说道：“也不是什么陷阱，只是一份专利罢了。”

    “专利？”

    林恩倒真没想到会是这个原因，他最开始只是觉得入手这个工厂可能会卷入到某些贵族之间的阴谋漩涡。

    “是的，活塞式空气过滤器这个东西的关键部分不在于后面的空气过滤器，而在于之前的活塞。这种特制活塞是私人专利……”

    德利的话还没有彻底说完就被激动的维克托给打断了：“不可能！我查过专利协会的资料，这个活塞专利一直是公开的！”

    “它是公开的没错，但这并不代表着这个专利没有主人。”德利挪动着步子，一边放出了一个惊人的消息：“这个活塞的专利，属于米达尔达家族！”

    米达尔达……

    林恩在听到这个名字的刹那，就已经放弃了随时撕毁合同的想法。

    维克托也是被这突兀的消息惊在了原地，内心久久无法平静下来。

    不多时，林恩缓缓吐出一口气：“维克托，这个活塞结构能够取缔吗？”

    维克托回过神，咬了咬牙，摇头道：“不能，这个活塞式空气过滤器之所以在造价优良的同时还能保证效果，就是因为这个特别的活塞结构既保证的气密性的同时，也方便了空气在其中的流通效果。

    如果没有这个活塞，这个产品将毫无价值。”

    林恩有些沉默。

    这是一场专门针对林恩陷阱吗？是也不是。

    之所以说是，是因为这个陷阱针对的就是那些有办法将这件商品销往祖安的祖安人，之所以不是，却是因为林恩恰巧撞到了枪口上罢了。

    要拿下这条生产线，要把它搬到祖安，活塞专利是一个根本绕不开的问题。

    当然，林恩可以选择让盗版在整个祖安泛滥，只要他不承认，米达尔达也管不到祖安的头上，可林恩拿下这条生产线不光是为了祖安人民谋福祉的，他的根本目的还是在于拉拢民意，这意味着他势必要在公众场合为自己的企业站台、为活塞式空气过滤器站台。

    站台了，林恩就卖不了盗版，林恩的身份决定了他的一言一行都不止代表个人，这是会再次诱发两个城市战争的事情，林恩真要这么干，范德尔第一个就不答应！

    可一旦按照专利来，林恩绝不相信米达尔达家族会放弃如此庞大的利益，依旧选择开放专利！

    这是阳谋，也是林恩最喜欢用的大势，却没想到有一天被人拍到了自己的脸上。

    更令人细思恐极的是，米达尔达家族真的就活塞这一个专利是开源的吗？这些站在皮城顶端的家族势力，到底还隐藏着多少底蕴呢？

    到底是不在自己的地盘上。

    林恩忽然有些烦躁，一下子被摆了这么一道，任凭谁的心情恐怕都好不到哪里去，但他很快就释然了。

    不就是我这条强龙还不够强吗？等着吧！

    林恩的沉默在德利的眼中则是一种妥协，对米达尔达家族的妥协，他微微一笑，眼中蕴藏着高高在上的骄傲：“看来您想清楚了，林恩先生。”

    怪不得这活塞式空气过滤器市场这么小还能在市面上流通呢，我早该想明白的。

    林恩回过神，看着这能力不俗的德利先生与他非同一般的秘书，笑道：“能有幸知道德利先生的全名吗？”

    “德利·米达尔达。”德利轻轻一笑，微躬着身子，对自己的姓氏表现出了绝对的敬意。

    “你很好。”

    如果说林恩前面的夸赞还让德利洋洋得意的话，那林恩接下来的话便让德利的脸色彻底大变起来。

    “我会跟梅尔好好谈谈这件事情的。”

    看着林恩三人离去的背影，德利的心中一片惊诧。

    居然敢直呼家主的大名，眼前的这个底层人，究竟是谁？

