    第175章 加尔

    有了这么权威的官方出来帮魅龙说话，国内网友反对的声音消了不少，这时候似乎嫌网友们平时太无聊，一颗重磅炸弹又炸醒了不少网友。夏国军网竟然转发了阳城军网对于魅龙的那一条推送！

    天呐，要是说阳城军网只是小弟的话，那夏国军网那可真是大哥级别的人物了，它所代表的那可是整个夏国的军方！有此等大哥坐镇，现在国内网友都没话说了，只能直呼666，魅龙牛逼。

    而且官方发布消息之前，肯定都要先知道魅龙实力才能说话的，要不然这很容易遭受打脸，其他大V被打脸也就罢了，毕竟这是个人，可是这可是官网啊，他背后所代表的是什么，大家心里面都清楚。

    这也就是说魅龙的实力得到了官方甚至是军方的认可！这一条信息给国内外广大网友震惊到了。

    魅龙是什么时候出现了，也许在国内网友的脑海里，魅龙是近几年出现的新产手机，通过性价比迅速站稳了国内手机行业巨头。那时候还没有小魅和瑞兽处理器的，他也仅仅是只能在国内产生销量，国外依旧是康德手机的天下。

    可是短短半年内，魅龙竟然先后公布小魅智能和瑞兽处理器…而这时候距离魅龙成立，也就5年左右的时间，5年能干什么？对于研发一个新的科技来说，5年也许仅仅是研发刚起步的时候，而内容在这么短的时间竟然先后研发出了小魅和瑞兽。这只能说明魅龙在手机行业科技有着绝对的恐怖潜力。

    而在康德集团总部威尔和一个30多岁的中年男子正在交流，威尔的态度罕见的对那名男子显得过于友善，甚至可以说是恭敬。那名男子和威尔简单的聊了几句之后，他便离开了。就在男子离开之后，威尔长舒了一口气。随后又坐在椅子上面陷入了沉思。

    那名男子在离开康德总部之后，随即上了去往夏国的飞机。不久后他便出现在了阳城。

    李崇还不知道的是这位男子的到来给他带来了最危险的一次威胁。

    此刻的他正在和许莹洁吃着晚饭，许莹洁最近迷上了名侦探柯南，于是喜欢一边吃饭一边看电视，遇到紧张的环节的时候送到嘴边的食物，不自觉的停了下来，专注的看着电视，那模样既认真又可爱。

    而李崇则是在旁边无聊地陪着老婆看着那在他看来枯燥的推理。

    “那个女的已经死了，她在这一集里面活不过这两分钟。”李崇看着那个电视说道。

    而许莹洁看了他一眼：“为什么，她要是没死呢？”

    “必死。”李崇直言道。

    “切。”许莹洁不信，这一集才刚刚开始，怎么可能一看就知道这一集，死的是谁呀。

    结果在随后的剧情里面，那个女的真的被干掉了…而且时间刚好卡在1分50秒。

    “你怎么知道的？你是不是看过啊？”许莹洁不服。

    “没看过。”李崇说道。“我还知道嫌疑犯是谁，看见那个穿西装的男的了吗？就是他。”

    听着李崇的评论，许莹洁再次不相信。结果随后的剧情里面柯南真的指出了那个男的就是嫌疑犯。

    “你绝对看过！你还不承认！”许莹洁瞬间就把李崇扑倒了，一根手指还戳着李崇的胸口质问他。“你说你说你是不是看过没看过，你怎么会知道的那么多。”

    “真的没看过，是他太过明显了。”李崇无奈的说道。

    许莹洁无语，随后看的几集，李崇就像是剧透弹幕一样，能够准确地说出被害人和凶手是谁，甚至还能猜出作案手法。这样许莹洁直接关了他的发言权，禁言！

    但是你从不说话之后，整个房间只留下了电视的声音这样许莹洁既紧张又害怕。特别是凶手黑人影出现的时候，许莹洁直接挂在了李崇的身上。

    而怀里面抱着老婆的李琼表示很无奈，怎么会有人看这种动画片也能感到害怕的呢？但是手却老老实实的抱紧了自家老婆。

    过了几天，李崇接到了赵松的电话，赵松在电话里面表示有一个外国人要和魅龙谈合作，而且点名道姓要找李崇，并且说只要能合作米国市场，随时都欢迎魅龙。

    听到这句话，李崇沉默了，现在美国最大的阻碍就是美国官方，对方说出这句话，要么是把他当傻子来耍，要么就是他和美国官方有着很深的联系。

    为了知道对方在耍什么花样，李崇直接去往了魅龙公司总部，在赵松办公室，他见到了那一个米国人。

    他拥有着米国人所拥有的高大的身材，而且金发碧眼，身上竟然透着一股个拉尔夫截然不同的绅士气质。

    “你好，李先生，我叫加尔。”米国人看到他之后，立马站起来跟他握了握手，很显然他知道李崇这个幕后老板的样子。

    “你好。”李崇和他握了握手。

    “很难想象这么大一间公司的老板竟然那么年轻。”加尔用着流利的夏国话说道。

    “也很难想象，你的夏国话那么流利。”李崇回答道。

    “哈哈哈，我很喜欢夏国之前，在夏国求学三年，所以也学习了夏国话。”加尔说道。随后他从口袋里面拿出了一张名片递给了李崇。

    而李崇看着名片，皱了皱眉，最后意识赵松先出去。

    “加尔，米国外交部在职官员…”李崇年着名片上面的字说道。

    “是的，李先生。”加尔回答道。

    “不知道米国外交部官员来找我有什么事吗？”李崇放下了名片。

    “我们知道李先生是一位不可多得的人才，而且想要在美国发展。对此我很同意，毕竟米国需要像魅龙这样优秀的企业。”加尔说道。

    “嗯。”李崇点了点头，没有说话。

    “你也知道美国人对隐私这方面有多注重，所以这才导致了抵制和误会，其实我们很想和魅龙合作的，只要内容和我们合作，那魅龙在美国将没有任何阻碍。”加尔继续说道。

    “嗯。”李崇还是点了点头。

    (本章完)

