    当天下午，陈炜跟秦风一起到了旅馆。

    “已经退房走了？”陈炜跟秦风对视了眼。

    “对啊，都走好几天了。”旅馆老板看着眼前的陈炜跟秦风，有些迟疑道：“你们找她是有什么事吗？”

    闻言，陈炜开玩笑道：“是有事，那你还能帮我们找着她不成？”

    “那我没那功能，但我听着好像是她去她亲戚那了，如果你们认识她的话，可以找她亲戚去。”老板笑道。

    陈炜笑着应下，顺便跟老板打听了下宋七带着小钟灵住旅馆那两天的事。

    听到陈炜他们打听的是宋七，那天警察让他配合抓捕宋七的时候老板也是吓了一跳，所以他对宋七的印象还是比较深的。

    此时见陈炜问了，他憋了一肚子的话也终于找着人说，“我记得那个宋七第一天来我这的时候，那个小女孩还在发烧，我也警惕了下，以为他是什么不法分子。不过后来我看他对那女孩倒是挺好的，给她买药买吃的，出去了也让我注意着点，别让她跑出去危险。”

    “那小女孩也是个调皮的，发完烧就到处跑，跑到别人房间里。回来没找着人的宋七也是急了，不过找到人后也没见他生气，我都以为他得发个火呢。还别说，他虽然看着凶神恶煞的，但脾气还不错。而且我听说，他也是从别人手里救的那小女孩，一门心思要把人送警局找爸妈呢。”

    “你这话是听谁说的？”陈炜顺势问道。

    “还能有谁？就是你们找的那女孩，叫卢小娟的。那小女孩往她那跑了两次，后来去警局前，宋七还让卢小娟帮那女孩梳头发呢，说是梳得齐整点也好找到她父母。”老板说道。

    陈炜点了点头，“看来宋七也没那么坏啊？”

    “估计是有误会，不然那天，卢小娟也不会帮着宋七带人跑了。”老板缓声说道，他那天看到警察过来，也只能老实配合，带着他们去找宋七。

    卢小娟把宋七带去了后门的事情，也是他后来知道的，那些去追宋七的警察看到了卢小娟，不过一个女孩子，警察倒也不至于做什么，只是口头上警告了下。

    事后老板也跟卢小娟说了下，毕竟那样太危险了，宋七到底是什么人他们毕竟不清楚，那种时候还是相信人民警察的好。

    在旅馆跟老板又聊了会儿宋七的事情，不过老板知道的事情实在不多，没一会儿就说得差不多了，两人也只好离开。

    卢小娟不知道去了哪，陈炜他们也没办法大海捞针，再说估摸着卢小娟那知道的跟老板的也差不了多少，陈炜也就没花心思在找卢小娟上。

    洛玉笙得到陈炜那边的消息也是意外了下，不过这么多天过去，如果她忙完了自己的事情离开，倒也不是什么奇怪的事情。

    不过按照那老板说的，宋七对小钟灵不像是有企图的样子啊，而且按照说的，他那天早上就去过警局的。

    警局里。

    陈维足怎么想都觉得不对劲，毕竟那天宋七专门在那等自己总不假吧？可最后怎么就成了这样？

    “想什么呢？让你整理的档案也没整理好。”梁丰走到陈维足的办公桌旁，手指轻轻叩响桌面。

    “梁队，这件事我真觉得不对啊，那天宋七跟我说了，明明就是让我帮那小孩儿找家长的。”陈维足忍不住道。

    梁丰无奈叹了声气，把手上的档案都放到了他的桌面上，“维足，我知道你跟宋七私下里有点交情，不过这件事他都承认了，你就别再替他说什么了。你该清楚你是个警察，我们凡事讲究的是证据。”

    “对啊陈警官，如果宋七真的是被冤枉的，他干嘛撒这个谎？再说了，真要替那小孩儿找父母，他做什么待门口找你，而不是直接进我们警局？我看啊，他就是做贼心虚，就算真的跟你说要替小孩儿找父母，也是在撒谎骗你，为的也是一旦东窗事发，还能给自己找个逃脱惩罚的借口。”杨平一脸笃定地说着。

    虽然杨平这样的话之前就说过，可陈维足再次听到，依旧觉得气愤，“他为什么承认我不知道，不过我问过那天早上在局里的同事，宋七确实进来过警局。不过他为什么会走，我也想问问你都跟他说了什么，逼得他把人给带走，要在外面等我回来。”

    杨平摇了摇头，也不看陈维足，直接看向一旁的梁丰，“梁队，我觉得陈警官现在个人情绪太重，实在不利于这件案子的处理。”

    “我不适合处理，那你适合吗？”陈维足道。

    “陈警官，如果你担心我私下里做什么不利于宋七的事情，那可以，这个案子我可以完全不去碰。”杨平干脆地说道。

    紧随着，杨平又说道：“其实我觉得陈警官你可以放下对我的芥蒂，好好客观地去看这次的事情，你就会发现，你只是误入了宋七的谎言圈套。说白了，他就是故意设计的你。要知道，那天早上他虽然带着人进来警局，可他从头到尾都没跟我说过替孩子找父母的事啊，但凡他说了一句，我能不替那个孩子做登记吗？就算我跟宋七之间有龃龉，那也是我们之间的事情，跟一个孩子无关吧？”

    梁丰闻言也是点了点头，随即看向陈维足道：“杨平说的没错，其实你就是有先入为主的观念，才会觉得这一切就像宋七说的那样。这个案子你们两个都不适合参与，我会让别人来接替你们俩的工作，你们去负责其他案子吧。”

    “可是……”

    “好的梁队，我没意见。”

    陈维足跟杨平两人齐齐出声，梁丰也没继续逗留，点了下头后直接走了。

    等到梁丰走了，杨平嘴角微勾一缕笑意，也转身离开。

    “杨平，宋七到底跟你什么仇什么怨？”陈维足的声音自杨平身后传来。

    背对着陈维足，杨平神色冷淡，“我听不懂你在说什么，他就是个垃圾，他值得我有仇有怨吗？”

    话音落，杨平径直离开，不再理会身后的陈维足。

    警局门口，一辆黑色车子停在距离门口不远处的路旁，驾驶座上的陈炜正手指点着刚走出来的杨平，“你觉得这人有没有问题？以你军犬的直觉。”

    秦风直接翻了个白眼，“你才军犬。”

    “这不是夸你眼力好吗？”陈炜一脸你不懂我夸你的样子。

    “我还夸你嗅觉好。”秦风直接道。

    “……”得嘞，被一贯话少的秦风怼得没话讲了。

    轻咳了下，陈炜一脸正色，“来来来，我们谈正事，这个杨平你觉得有没有问题。我刚刚查了下，他跟宋七有矛盾，而且宋七那天早上去警局见到的也是他，带梁丰他们去旅馆的也是他，跟梁丰一起进到旅馆里抓人的还有他。”

    “所以你的意思是，他背地里做了什么？”秦风看着远处上车的杨平，淡声道。

    “我这也是建立在宋七被冤枉的猜测上，你不觉得有可能吗？”陈炜道。

    “跟上去瞧瞧。”秦风直接示意了下陈炜跟上杨平的车。

    两人一路跟着杨平到了一个小区门口，根据资料，这里是杨平的家住址，所以应该没什么值得观察的。

    在小区门口一直等到一个小时后，两人才离开了蹲守的地点踏上回程。

    回到祁家，陈炜把今天的收获都告知了洛玉笙，听到陈炜的那些话以及他的猜测，洛玉笙想了想道：“其实我觉得你的猜测有一点道理，如果宋七真的是被冤枉的，那杨平就很可疑。这样吧，你们安排人在附近看着，就看看他除了平时工作回家之外还有没有去哪里。如果真的有猫腻的话，迟早也会露马脚。”

    “好，那我安排人去。”陈炜点了头应下。

    去到小钟灵跟小钟毓的房间时，洛玉笙一眼就看到了正坐在垫子上玩玩具的两个小家伙，由于已经开始准备让两个小家伙分房睡，如今的这个房间显得宽敞不少，一些东西都搬去了两个新房间。

    不过为了避免两个小家伙有抵触的心理，加上小钟灵如今刚回到家，所以这段时间两个小家伙还在同一间房的两张床上睡着。

    而两个新房间中间特意做了一扇小门，只要开了那扇门，两人都能到对方的房间里，也算是给他们一定的安全感。

    看到洛玉笙进到房间里，小钟灵就跑了过来，“妈妈，刚刚哥哥说，这是我做的。”

    只见小钟灵肉肉的小手里，正抓着一只滴胶小兔子，小兔子萌萌小小的，仔细看去，身体里还放着小朵的粉色干花。

    “是啊，这是我们宝宝自己做的，是不是很可爱？”洛玉笙蹲在小钟灵面前，将她手里那个滴胶小兔子拿过来放在手心。

    小钟灵一整只小手才能抓在手中的小兔子，到了洛玉笙的手里，也只是手心大小。两只红色的眼睛十足俏皮，可爱的三瓣小嘴十足秀气。

    看着洛玉笙手心的小兔子，小钟灵笑得又软又萌，“妈妈，你什么时候去找宋叔叔？”

    “怎么了？宝宝想宋叔叔了？”洛玉笙抬手摸了摸小钟灵的头笑问道。

    小钟灵肯定地点着头，“我要把小兔子送给宋叔叔。”

    闻言，洛玉笙拿着小兔子在小钟灵面前晃了晃，“哦？这只小兔子这么可爱，我们宝宝舍得吗？”

    “叔叔也给我买小兔子吃，好多小兔子……”小钟灵肯定地说道。

    看着手心里的小兔子，洛玉笙笑了起来，“宝宝，叔叔那天是不是说要带你去找爸爸妈妈？”

    洛玉笙的话音落下，小钟灵点了点头。

    “宝宝觉得，叔叔是好人吗？”洛玉笙问道。

    看着洛玉笙，小钟灵疑惑地歪了歪头，“什么是好人？”

    “好人大概就是……没有打你没有骂你，肚子饿了给你吃的，你难受了照顾你，生病了给你买药，总之对你好的。”只想着以小钟灵能听懂的话来解释给她听，可解释完，洛玉笙自己听着这话都觉得有点想笑。

    可孩子就是孩子，你跟她讲人性大道理，她根本听不懂听不明白。

    而小钟灵倒是颇为认真地听着洛玉笙的话，等她说完了，才煞有其事地点了点头，“那叔叔是好人。”

    一边说着，小钟灵双手食指相对，对着可爱的小手指，“叔叔给我买小兔子吃，还给我买好喝的牛奶，还让人帮我梳头发。”

    洛玉笙思绪微转，“那你想不想自己去找叔叔？”

    小钟灵眼前一亮，然后快速点了点头。

    不过现在时间不早，洛玉笙想了想道：“那明天妈妈带你去找叔叔，这个小兔子你自己送给他。”

    得到洛玉笙肯定的话，小钟灵开心地跑回去跟小钟毓分享。

    等到晚上祁钰清回到家，洛玉笙跟她说了明天自己打算带小钟灵去警局的事情，祁钰清犹豫过后，也同意了洛玉笙的想法。

    虽然他并不是很想让小钟灵去警局，或者说再见宋七，但是眼下这种情况，他也觉得该让小钟灵走这一趟。

    毕竟，如果宋七真的是被冤枉的，那他的初心就真的只是想救人。这件事，确实有疑点，但由于宋七的坦然承认，让这些疑点无法得到正确的解释。

    第二天一早，洛玉笙帮小钟灵换好衣服，牵着她走下楼时，看到了坐在大厅里的祁钰清，“怎么没去上班？”

    “等你们，我跟你们一起去。”祁钰清放下手上的报纸，缓声说道。

    小钟灵因为知道要去找宋七，小脸上都带着甜甜的笑，一只手里还拿着那只要送给宋七的小兔子。

    等到吃过早餐，洛玉笙跟祁钰清带着小钟灵出门，警局那地方说到底去多也不是什么好事，他们也就没带小钟毓去。

    警局里，杨平刚从牢房那边出来，就遇到了刚到警局，正被人带着往牢房去的祁钰清等人。

    洛玉笙也看到了杨平，由于之前黄毛的事情，洛玉笙对于杨平的印象不太好。此时见到了,洛玉笙也只是淡淡地点了下头。

    小钟灵被祁钰清抱在怀里，倒是盯着杨平看了好一会儿，不过很快，她就扭过头，发出了小小的一声“哼”。

    那副傲娇的小模样，惹得洛玉笙也忍不住笑了下。

