    前世，盛若庭为季沐川复仇而死。

    这一生，她本来该有更好的生活，可是她却还是继续着上一辈子的责任。

    她这半生都在忙碌，为他寻找遗骨，为他正名，还寻找他以前心腹的后代，多加照顾。

    秦家、林家、宋家都是他好友的后代，她都出手拉了一把。

    江森抱紧了盛若庭，声音里带着愧疚。

    “我何德何能，能让你如此。”

    盛若庭靠着江森，眼里不断地涌上来温热的泪。

    “前世，我没有家，没有家人，我失去了一切，你就是我的一切，你的一切，也是我的一切。”

    荆煜在一开始就失去了一切，如同一个孤魂冤鬼般的活在这个世上，甚至连季沐衡也把她一脚踹开了。

    她没有家人，也没有朋友。

    没有人把她当人看，她就是个工具而已，她活着的功能就是替人杀人。

    成了季沐川的小妾之后，他从未看轻她，而是真正地将她当成一个正常人看。

    他带着她去听曲看戏，赏花饮酒，带着她去宝坊寺里听大师论道。

    他让她知道了一个正常的人，该是怎么活着的。

    慢慢，她也有了朋友，有了自己的爱好，知道了人生的乐趣，知道了自己要什么。

    季沐川的朋友，就是她的朋友。

    所以这辈子的盛若庭，也十分尽心地守护着曾经好友的后人们。

    盛若庭伏在江森的怀里，把自己这十几年的委屈都诉说了出来。

    “……我为了你，这辈子都过得不好，你还把我甩了，我不管，复合！”

    江森点头：“时机到了，我会回来找你的。”

    这一辈子的江森，也有自己的任务。

    “我知道，我都知道，我会等你。”

    盛若庭一下子咬住了江森的耳朵。

    江森回吻了一下她的侧脸。

    忽然，又一个电话打过来。

    “谁啊！！”

    盛若庭又毛了。

    这一次，是宋悦。

    接起来之后，宋悦羞羞答答地道：“师傅……顾家那边说，周日想请你过来吃个便饭，顺便商量一下我和顾越修的婚事。”

    原来是傻徒弟的婚事，她现在都19岁了，马上20，是该筹划婚事了。

    这个得重视。

    “好，周日见。”

    挂了电话，江森已经重新打火起步了。

    “噫！”

    盛若庭还有点失望，刚刚明明都准备搞点什么了。

    “先去工作室吧。”

    江森开车，无视了盛若庭那欲求不满的眼神。

    不能多给她一个眼神。

    不然，下一秒就会被榨干。

    **

    周日，顾家家宴。

    孟香香和孟睿睿又一次顺利地进入了顾家的庄园。

    看着那熟悉的风景，在一种恍若隔世的错觉。

    自从孟家和顾家撕破脸之后，孟家的人第一次被允许进入顾家庄园。

    孟家已经没法了，把去世了许久的老太太给搬出来做了一番文章。

    顾长亭的同胞兄弟姐妹们都因为各种原因而早早去世，也就一个妹妹，活得最久，后来嫁入了孟家。

    看在那个妹妹的份上，他还是同意给孟家一个机会。

    所以，今天孟香香和孟睿睿一行人还是出现在了顾家。

    同时顾家也对外释放出了讯号，许多人都知道孟家和顾家之间和解的事情了，开始和孟家走动了。

    但是和孟家做生意的人还是没有以前多了。

    御香坊在短短时间里崛起，其他制香世家也趁机出手，将孟家的大客户们瓜分了。

    孟家现在十分凄惨，短短时间里就一落千丈。

    就算进了顾家的大门，也明显地感受到了不一样，顾家的人对他们已经没了以前的热情和尊敬了。

    孟香香她以前时常来顾家里小住，顾家大宅里有一间属于她的房间。

    两家撕破脸之后，她就进不来顾家了，他们就把东西寄给她了。

    孟香香拿着行李，准备入住自己以前住的房间，和顾越泽的房间很近。

    没想到女佣却及时地道了：“不好意思哦，孟小姐，您的房间在这边。”

    说着，指向了客房的方向。

    孟香香心里不是滋味极了。

    竟然给她住客房。

    可还是强颜欢笑的和女佣客套：“谢谢小吴姐姐了。”

    女佣表情不咸不淡的。

    “应该的。”

    孟香香肚子里憋着一肚子火，进了那个客房里就不出来了。

    很快，宋悦和顾越修也回来了。

    顾越修换了台大容量的七座车，每次回来都是大包小包。

    “顾越修，你别以为我师傅答应，你就能高枕无忧了，我跟你讲，我师傅可是个要求很高的人，你让她不满意的话，她随时会翻脸的。”

    顾越修忙着搬东西，一边说：“我知道，你师傅就是我师傅。”

    丈母娘可是个杀过皇帝的刺客啊。

    想想都压力山大。

    以前都是顾越修从家里往外面搬东西，现在，他也开始往家里搬东西了。

    这大概就是成长吧。

    盛若庭的晚饭之前才到，顾越修和宋悦下午就提前过来了，打点好了东西之后，就拎着大包小包的东西往主宅去了。

    路上，远远地就看见了孟家的人也来，正在往主宅里走。

    顾越修立马就面露恶心。

    “他们怎么来了？”

    宋悦大概也能猜到是什么情况。

    毕竟是姻亲啊，老爷子看起来也不是这么容易割舍的。

    “毕竟是爷爷的亲戚啊，不可能不走动的。”宋悦淡淡地笑了笑。

    一行人进主宅，宋悦见里面果然有许多孟家的人，见到宋悦，气氛十分微妙。

    在老爷子的主持之下，孟父代表给宋悦道歉了。

    一边的顾越修听着那虚假的道歉，气得鬼火冒，一下子就要站起来了。

    宋悦及时地将他按住了。

    “今天难得家宴，就让那些不愉快的事情就这么过去了吧。”她低声劝她。

    顾越修郁闷极了。

    孟家算计了宋悦一场，如果不是宋悦机灵，她现在就是百口莫辩了。

    “我咽不下这口气。”

    顾越修心里憋屈惨了。

    宋悦看了一眼顾长亭，叹了一声：“难得老爷子这么高兴。”

    孟香香的确是有本事，哄得老爷子心花怒放的。

    顾秀枝也出来和孟睿睿说话了，她这阵子一直都被养在了顾家，这还是第一次见孟睿睿。

    宋悦看着孟香香一群人和顾家人其乐融融的样子，觉得十分不舒服，起身去了洗手间里。

    没想到，还是在洗手间遇见了孟香香。

    两人同时在洗手台上洗手。

    “宋悦，我知道你心里一定十分不甘心。”

    对着镜子涂口红的孟香香忽然说话了，嘴角带着一丝讥诮。

    宋悦没说话。

    孟香香却十分得意：“就算我算计你又能如何，我们孟家和顾家是亲戚，无论我们犯多大的错，顾家都会原谅我们，而你不能。”

