    夜幕降临,谷里一片宁静,四个负责看守格里芬的进化者正在一边聊天,一边吃着烤鱼,他们的任务并不重,虽然看似是四个人在看着格里芬,其实他们主要任务还是负责警戒。

    两个黑影悄悄的潜入到谷里,格里芬那空洞洞的脸上似乎出现了一丝兴奋的神情,他的脸上已经失去了眼睛,也失去了鼻子、舌头,只有耳朵都还健在,他的四肢也已经只剩下一小节了,不过这都不重要,重要的是格里芬还活着。

    火光将四个进化者的影子拖的很长,突然四个人仿佛受到了魔咒一般,一动不动,甚至连嘴巴都动不了了,一道细细的影子将他们四个完全连接了起来。

    这个时候,一个黑影从黑暗中走了出来,走到四个进化者身旁一人一刀,将四个进化者轻松杀掉。

    格里芬的神情变得异常的激动,脸上也有了一丝生的气息。

    这个黑色的人影杀死四个进化者之后,只见他大嘴一张,竟然将这四个人全都吞了下去,如果按照能量守恒的话,他吞下这四个人应该体型变大的,可是现实是,他的身体没有发生丝毫的变化,仿佛这四个进化者就是凭空消失在他的嘴里一般。

    紧接着这个黑影将格里芬一把抓住,然后一刀切下他的脑袋,就见这个黑影猛的一声闷哼,整个人突然蜷缩下来,过了好一会,他才咒骂着站了起来:“tmd这个混蛋,临死前也差点连累了老子,要不是他现在太虚弱了,无法发动契约,恐怕我就被他给杀了!”

    格里芬的能力相当的恐怖,他可以通过画卷上面的链接与别人共享生命,同时也可以让自己的伤势转嫁到其他人的身上,可是失去的身体部分却不能转嫁,当然,使用这样的能力消耗也是非常大的。

    他已经将自己的痛苦转嫁到其他人身上了,可是他万万没有想到,他留下的后手竟然会拼死一击,在他没有发动攻击之前就杀掉了他。

    格里芬很快被这个黑影吞了下去,两道黑影同时消失在茫茫夜色当中。

    虽然谷里的戒备森严,但是对于顶尖的进化者来说,他们的人手明显不足以戒备每一个角落。

    两道黑影飞快的撤离现场。

    一个黑影说道:“有没有什么问题!”

    那个混蛋临死前还差点要了我的命,要不是他的心神突然放松,给了我可趁之机,恐怕我都无法杀掉他。”

    “哼!这个家伙,当初欺骗了我,让我给他当了这么长时间的奴隶,现在总算是彻底解决掉了!哦,对了,你吃掉了他,有没有想过选择他的这方面能力!”

    “哦?我还没有想过,他的能力有点鸡肋啊!”

    “鸡肋吗?那也是他的能力太弱了,如果这个能力进化到更高层次,每画出一幅画都可以发挥出巨大的威力的话,那我们不是会有很多强力的帮手吗?”

    黑影点了点头:“那我就转化他的能力好了,不过我只能同时拥有三项能力,这样一来我就必须要放弃一方面能力了,而且转化的能力肯定会比本人要弱上很多的!”

    “恩!放心好了,到时候我们多收点小弟,我们也建立一个大型的营地,到时候跟他们大战一场,说不定我们还能称霸世界呢!”

    …………

    第二天一早,谷里,埃里克斯正在烦恼呢,因为格里芬竟然突然消失了,而且那四个看守格里芬的进化者一夜之间也仿佛消失了一般,连一丝打斗的痕迹都没有,这让他感到异常的震惊。

    “怎么回事?赶紧给我查,仔细的查,看看有什么线索!”

    埃里克斯都快崩溃了,最近一段时间拼命的驯服巨龟,又遭到格里芬的胁迫,如今又被他给跑了,这让埃里克斯怎么都平静不下来,似乎最近的倒霉事总是一桩接着一桩的落到他的身上。

    格里芬失踪了,最害怕的莫过于埃里克斯三人,他们都曾经被格里芬威胁过,谁知道他是否还会有另外的手段来控制他们,所以埃里克斯真的怒了,要是昨天那四个看守人员还活着的话,他保证会让他们生不如死。

    就在埃里克斯大索四方的时候,陶飞回来了,不过刚一回来就听到格里芬失踪的消息,气的陶飞和哈里斯都是大怒,对于这么一个拥有恐怖能力的家伙,竟然会让他跑掉。

    当然了,陶飞和哈里斯理所当然的认为这个格里芬是被人给救走的,他已经没有了手臂和小腿,绝对是无法逃掉的。

    可是仔细的搜索了几遍之后,还是没有发现任何的蛛丝马迹,就在这时,远处的天空突然一黯,紧接着是群鸟齐鸣,铺天盖地的雷鸟飞向山谷,不一会就在山谷周围落下数以千计的雷鸟,雷鸟的背上下来了一千余名进化者,同时还有多大万人的全副武装的士兵。

    陶飞快步迎了上去,努力让自己高兴一些:“你们可来了,你们休息一天,明天我们就出发!”

    曹林来了,很快他就了解到了这边的情形,同时也知道了格里芬的事情,这个人太恐怖了,所以陶飞让所有人都警惕起来,同时也派了人回营地那边说明了这个情况,防止让格里芬钻了空子。虽然格里芬已经伤的极重了,甚至可能永远都无法再画画了,但是小心驶得万年船,陶飞和哈里斯、埃里克斯三人都非常不放心,反正知道了总比不知道要好的多。

    一夜无话,第二天一早,三千雷鸟开始启程,这一次,陶飞和哈里斯将狂暴巨蜥和七头蛟蛇都带上了,他们要一举成功。

    山谷和这个城市之间的距离相对较远,以雷鸟的飞行速度尚且飞了足足一上午的时间,临近中午到时候才到达城市边缘。

    这一次陶飞等人再也不用顾忌丧尸的围攻了,他们这次带上了足够的战斗力。

    从城市边缘向城市中心推进,速度快的惊人。

    陶飞始终担心那个银色丧尸会跟他们玩游击战,那样的话,他的手下士兵肯定会损失惨重的,可是他只能这样做,一旦银色丧尸出现,他就要与哈里斯两个人联手拼命缠住她,其他铜色丧尸则有其他人缠住。

    不过很显然,陶飞有些高估了这个银色丧尸的胆量,既然重新恢复了神智,那么她自身的思维方式也会变回到人类的思维方式。

    整个城市很快陷入了大战当中,可是一直打到晚上,陶飞等人几乎攻陷了半个城市,可是那个银色丧尸依旧没有出现,甚至连一个拥有低级智慧的丧尸都没有出现。

    夜幕降临,陶飞和哈里斯可不敢跟这些夜生活活跃的家伙们玩夜战,而且这仗打了一下午了,士兵也会有些疲惫了。

    于是陶飞指挥着大部队果断撤兵。

    第二天、第三天,当第四天完全收拾掉整个城市之后,陶飞和哈里斯突然发现,那个银色丧尸竟然消失了。

    丧尸会逃跑,神仙挡不了,当初蓝天就已经懂得逃跑了,可是陶飞明知道蓝天逃跑了,可是就是拦不住他,不过现在不一样了,那些丧尸集体逃跑,估计是在一起,目标很大,这样的话,想要找到他们的踪迹会相对比较容易。

    “哼!四天时间,看你们能跑到什么地方去!”陶飞恨恨的看着远方。

    “登雷鸟!”

    一千余名进化者纷纷登上雷鸟,而其他人类战士则在打扫完战场之后立刻步行撤退回去。

    所有人的动作如同一个模子刻出来一般,一举一动完完全全都是教科书式的,连撤退的时候都一丝一毫不肯大意,井然有序,交叉退出,哪怕整个战场上已经完全被肃清,这是陶飞的理论,只要你身在战场上,那么就一定要提高警惕,哪怕敌人全都倒下了。

    因为哪怕一个失误,我们的损失可能就是无法估计的,一条生命也许对我们整个军队来说不算什么,但是对于一个家庭来说,那可能就是他的全部希望所在。

    哈里斯羡慕的看着陶飞的手下:“呵呵,陶飞,什么时候也让他们帮我训练一下手下!”

    “羡慕吧!不过你们不行的,我们大夏人的潜力比你们国家人的潜力可是大多了,而且也听话的多!”

    “不至于吧!”哈里斯一脸奇怪的神情。

    “当然!我们大夏人讲究的是军令如山,可是你们国家的呢,首先讲的是人权!我的训练可以很不人道,很残忍,但是即使这样,我的军人们还是会认真的完成,但是你们不行!所以我们大夏国虽然经济较弱,但是陆军绝对是世界上最强的陆军,靠的就是服从性!这一点,没有任何一个国家能够比的了的!”

    哈里斯满脸不敢置信的样子:“哼!我们国家的军队也一样会服从命令!”

    “别给你们自己国家的军队漂白了,你们从上至下都是允许在特定的情况下投降的,可是我们从来没有过这样的传统!你们的军队可以拒绝上战场,可是我们的军队不允许,军令如山,哪怕让你去死,我们的军队也一定会执行的!”

    “你说的太夸张了,我不信!”

    “你不信的话,那我就没办法了,不过我不想在这个问题上载纠缠了,如果你觉得可以让我的人训练你的军队的话,那你就只能用高压政策强压了。”

    哈里斯一阵犹豫,他知道,如果训练强度太强的话,他没有信心保证军队人员会真的执行下去。

    “你的军队训练强度有多强!他们现在已经不亚于十级进化者的实力了,只不过他们都没有特殊的进化属性而已!”

    陶飞微笑着说道:“很强!你想象不到的强度,他们每天训练可以训练到爬不起来!”

    “哦!天哪!那还是算了吧,我想我的军队受不了这样的训练!”

    “所以啊,我才说,你们不行!”陶飞很是鄙视的对着哈里斯摆了摆手指,神情蔑视以及。陶飞不介意帮助哈里斯训练军队,但是要是真让陶飞派人帮忙训练的话,恐怕哈里斯的军队就真要哗变了。

    其实大夏的军队也差点哗变,因为训练的太苦了,可是陶飞的恐怖让他们只能在最后将内心的愤怒憋在心里。

    不过现在他们的训练强度已经完全降下来了,更多的是战术配合方面的训练,每天训练的时间也不会很长,算得上是相当舒服的一种职业,而且待遇也相当的好,很多普通工人都没有女人呢,可是他们每个人至少有两个老婆了,这就是待遇,在这个时候,曾经一切的怨言都消失了,这就是陶飞的手段,先大棒威吓,然后给个甜枣。

    哈里斯心里愤怒陶飞的态度,可是他却不打算真的请陶飞派人去做这样的事情,按照他的想法,士兵再强也强不过进化者,进化者才是这个世界真正掌控一切的主宰。

    哈里斯非常郁闷的说道:“好了,我们该出发了,天知道那些混蛋跑到哪里去了,明明全力以赴的话,他们是占据上风的,可是偏偏却选择了逃跑,真是让人费解啊!”

    “还能如何,就是骨子里的那种所谓的自我人权的心态,她优先选择的是保护自己!”

    哈里斯实在忍不住心中的不满:“她是优先选择保护自己,难道你们不是这样的吗?”

    陶飞摇了摇头:“那也要分什么情况,我的士兵,他们一定会将自己的后背交到自己的战友手中的!”

    “那你呢?”哈里斯逼视着陶飞,

    “我?呵呵,我的背后同样站着不止一个人!我相信他们,除非他们死了,否则他们一定会为我撑起一片安宁。”

    哈里斯这个时候是真的吃惊了,因为在这末世想要找到一个可以信赖的伙伴都是非常不容易的,可是陶飞竟然找到了,而且不止一个。

    很快,雷鸟带着众人飞上天空,直接在地面上投下了一个巨大的黑影,铺天盖地,地面一些小动物纷纷惊恐避让。

    三千雷鸟,在直径两百公里的范围内平行搜索,以城市为向着四面八方细细的搜索着。

    不得不说,丧尸成功拥有智慧,绝对不是一件值得兴奋的事情,这将会成为一个新的特殊的强大物种存在,一连搜索了近一个月的时间,还顺路灭掉了几个小型的丧尸聚集地,可是那个银色丧尸依旧没有找到。

    哈里斯有些气馁的说道:“算了吧,我们不要再搜了,那群丧尸肯定是藏起来了,如果他们藏到地面以下的话,我们是绝对无法找到他们的!”

    陶飞摇了摇头道:“如果你想放弃的话,那你就放弃吧,我不想放弃,对于我来说,只要她活着一天,我就会一天寝食难安,她肚子里面的新的生命一旦诞生,也许就是我们的末日了。”

    “不至于吧!”

    陶飞非常严肃的看了看哈里斯道:“我的女人很多都怀孕了,我也想说我的女人们怀孕生出来的都是普通人,可那可能吗?适应,适应懂吗?生物进化,进化你懂吗?”

    哈里斯看到陶飞严肃的神情,可是却依旧没有太过认真,因为他无法理解陶飞的心理想法,如果按照那个银色丧尸躲避的方式,恐怕真的很难找到她了。

    “算了,你找吧,我不想这样浪费时间了,我打算回去,然后带人抓紧时间收集晶体。”

    陶飞无奈的摇了摇头,然后让陈光荣带着哈里斯等人回去了,而他则继续寻找那个怀孕的银色丧尸。

    对于这个丧尸,陶飞出奇的重视,根据物种进化理论,末世产生的生物,绝对没有他们的后代强,这也是为了适应残酷的世界环境所产生的进化。

    而陶飞对于他自己即将出世的孩子也是非常期待,他是绝对不会允许出现逆子的,而且他也一定要努力的保持自己的强势,只有这样,才能震慑住所有人,包括自己的后代。

    谁也无法保证你生出来的都是孝子贤孙,更无法保证他们不会做出什么出格的事情。

    哈里斯走了,虽然减少了一些雷鸟侦察,但是影响不大,毕竟雷鸟数量太多了,其实根本就用不到这么多。

    “怎么办!我们都找了一个月了,还没有找到!”陶飞也是满面愁容!

    对于陶飞的想法,曹林和杜玉明都能够了解,可是他们同样也没有什么特别好的方法。

    “会不会他们已经跑到非常远的地方了!”曹林不确定的说道。

    陶飞的眉头皱的更紧了,逃到更远的地方,这一点是陶飞最不愿意,也最无法接受的事情,如果事情真的那样的话,恐怕真的就无法找到了,他们已经搜索了近千公里范围内的地方了,这一大片区域也已经被清理的干干净净了!

    “哎!算了,我们碰碰运气吧!我们去把那个小城先收拾掉,算他们倒霉!”

    “呵呵!那个小城有点小!”

    杜玉明和曹林都很轻松的笑了笑。

    南部一个小城,这个城市只有不到五万丧尸,不过这些丧尸的级别都相对较高,这是一个非常奇怪的事情,要知道,一个城市的丧尸级别从高到底,应该是每个等级都有的,可是这里,一个低级的丧尸都没有,当然了,这也不是什么不能接受的事情。v

