    第273章开始建设春风谷

    只要是盖房子的施工队足够多，一年时间足够！

    她要的就是要快，人手根本不成问题。

    她要让集市那个地方打造成第二个春风城，自然是做好了一切打算。

    “好！我这就去安排！”

    银临和北玉谨走了，池鱼在心里做着另一份打算。

    她是不是该去找战离要合离书了？

    听说他再有一个月就要回到京都了。

    此时的战离却身受重伤昏迷不醒。

    “赶快送到春风谷！要快！”

    子无亲自驾驶马车摆脱了那些追杀的人赶往春风谷。

    战离躺在马车里，胸口插着一只箭不知死活。

    追杀的人全都被侍卫拦在了树林中，马车溅起尘土越来越远。

    子无不敢懈怠,日夜兼程赶往春风谷。

    “鱼姑娘！鱼姑娘快救命啊！”

    子无抱着战离就冲进了病房。

    看到病房里还有人也顾不得了，让照顾的小厮赶紧去找池鱼。

    池鱼过来的时候就看到门口手足无措的子无。

    秀气的眉毛弯了一下，自己还没去找战离，他倒是自己送上门来了？

    “鱼姑娘！求求你救救我家王爷？”

    子无看到池鱼的瞬间就跪下了。

    这次战离的伤势不一样，他们外面的大夫根本无能为力。

    “我去看看。”

    池鱼有些漫不经心，是让他这么死了好呢？还是给他治病？

    要是他死了自己就不用去找他拿和离书了,可是他死了凤明月身上的毒怎么办？

    最后决定还是治好那家伙吧！

    “这次是谁？这下手也太黑了吧？”

    池鱼摇头晃脑，幸灾乐祸的不要太明显。

    要不是他现在还不能死，他真的想见死不救。

    给他休书？还让别的女人追杀她？

    这个人死了他才会觉得空气清新，偏偏他还跟凤明月有千丝万缕的联系不能死！

    这种憋屈的滋味谁能懂？

    “这次的人十分强！我们也不知道是谁，我们的人多半是回不来了。”

    子无没有看到池鱼脸上的幸灾乐祸，自责的垂着眼眸。

    以前主子也被刺杀，却没有这样的人！

    这次刚一个照面，他们就知道不是他们的对手。

    要不是主子手里有鱼姑娘卖给他们的拿一把弩弓，说不准他们两个也要舍在里面。

    “你出去吧！”

    池鱼推着战离进了手术室，般若闪身出现在她面前。

    “也就是你，别人还真救不了这个人。”

    般若也啧啧两声，跟池鱼如出一辙的幸灾乐祸。

    幸好祖宗手里有仙药，要不然这货也要归西了。

    “开始吧！”

    池鱼这些天身体没有那么虚弱了，单独完成一场手术还不行。

    般若就没打算让池鱼动手，伸手就把他身上的箭粗鲁的拔了下来。

    唔！

    昏迷中的战离都忍不住哼唧了一声。

    池鱼眼角一抽，这也太粗鲁了！

    般若拿起丹药捏碎洒在了伤口上，血肉模糊的箭伤瞬间愈合。

    伤口愈合了，池鱼这才看清他中箭的位置上，一朵彼岸花清晰可见。

    池鱼擦掉上面的血迹,这才看清了他肩膀上的花朵。

    “跟我梦中的不一样？”

    池鱼尽量寻找着脑海中的记忆,这朵花确实不是她记忆中的那一朵。

    这一朵的彼岸花，边缘处带着一道白色，而她梦中的那朵花，完全是血红的颜色。

    池鱼双手攥起又松开，她都有些迷糊了。

    那一晚上的人果然不是战离！

    这朵花太明显了，跟那朵花根本不一样。

    “这家伙身上有一朵花啊！这毒还真是不简单啊！”

    般若也看到了那朵花，他是不是该说这人命大呢？

    这应该是赤水双煞中最高级的那一种毒药。

    “你认识这朵花？”

    池鱼有些不解，这朵花跟他的命又什么联系？

    “赤水双煞毒的象征啊！赤水双煞一明一暗，中火煞毒的人身上会出现带白边的彼岸花图案，中冰煞毒的则正好相反，不发作是看不出他身上有一朵血红色的彼岸花的。”

    “中冰煞毒的人，毒性发作的时候比中火煞毒的人要痛苦百倍，他身上毒发的时候才会出现这种花，是血红色的那种。”

    “我那天没讲过吗？”

    般若摸着下巴思考，祖宗咋看他的眼神都有些不对呢？

    池鱼是完全没反应过来，这说明宝宝其实就是凤明月的亲生儿子！

    那天那个男人就是凤明月！

    那天她看到的血红色彼岸花，其实就是凤明月毒发后显现出来的那朵花？

    凤明月在这里的那天，般若根本没说那种毒还会有花出现啊！

    “你今天才说的这话！那天你根本没说好不好？”

    池鱼咬牙切齿，要不是现在自己打不过他，真想把他揍一顿。

    “哦！年纪大了，记性不好！”

    说着又看了看战离。

    “这家伙就是跟凤明月一同中毒的那个人喽？啧啧！太惨了。”

    般若摇摇头消失在房间里。

    这种毒没有赤水的情况下有些棘手啊！

    池鱼傻眼的看着般若消失。

    宝宝的身世大揭秘来得太突然,让她有些措手不及。

    看到战离没事了，池鱼头重脚轻的走出了房间。

    “鱼姑娘？”

    子无激动的扑到池鱼面前。

    看到池鱼脸色不对，子无心中一个咯噔，“我家主子怎么样了？”

    池鱼好似没听到子无的话，神情恍惚的回到了大宅。

    子无顾不得许多了，冲进房间就看着躺在床上呼吸均匀的人。

    “这？”

    看到战离原本的伤口处光滑无比，一点伤痕都没有。

    子无使劲揉揉眼，要不是那个地方还有未干涩的血迹，他以为刚才主子受伤是他的一场梦。

    池鱼恍惚的回到了房间，看着窗外的风景发呆。

    那晚的事情就这样轻易的弄清楚了？

    一直到太阳落山，池鱼才拨通了凤明月的通讯器。

    听着里面的熟悉温柔的男声，池鱼也跟着温柔一笑。

    把所有的事情告诉了凤明月。

    在京城的凤明月也是傻楞了半天，最后在房间里又是哭有是笑的到了晚上。

    一直到宝宝推开门，这才止住笑声。

    猛的抱住宝宝，又是亲又是抱，弄的宝宝一脸嫌弃。

    “哈哈哈哈！宝宝，你是我儿子！你是我亲生儿子！”

    凤明月疯魔了一样，抱着宝宝就不想松手。

    这是他亲生儿子！今天刚得到了证实！

    他亲儿子！

    (本章完)

