    解决了协理捕头被害案，并牵扯出了一系列变化，甚至最后‘一心剑’陆之平都有出手。

    孟奇回京述职，自然也是理所当然。

    虽然孟奇这肉身苏子远的父亲苏离是想要保护自己的孩子，但因为孟奇最近那种摆脱了徐越腿毛的崛起姿态，还是让有些人心中不安。

    因此此时他本意也想要述职回京的情况下，自然也不会再遭遇阻拦。

    况且苏离虽也认为‘苏子远’回来可能会有危险，但外景三重天掌握着家族宝兵，还有着‘神威候’这爵位的他，倒也觉得自己能护住这位已经实力不差的子嗣。

    毕竟在神都可不比其他城市，城内有着极为强大的护城大阵，皇室赵家也有着两大神兵镇压，就算是外景强者也猖狂不得。

    就算真的要出手对付开窍小辈，也要有陪葬的思想准备。

    也就这样，同清余、清影师兄弟分开后，徐越一行便开始朝着神都赶去。

    柳漱玉可也是神都大小姐，一路上也大致的告诉了两人神都的目前情况。

    其实大晋的赵家，只是当初被世家共同推出来成为皇室的代表。

    本身也是世家，只是底蕴足够强。

    不过如今赵家已无法身高人，虽守着神都大阵和两大神兵，可其实实力上已经弱于拥有法身‘紫气浩然’崔清河的平津崔家。

    所以如今赵家也正在谋划着自家法身证道之事。

    只是目前邪道势力还未曾显现，压迫感还不足，世家内部矛盾才是最主要的，其他的世家一直盯着，也不会允许皇室有证得法身的机会。

    否则掌握着众生之力的赵家，是有能力强行堆出一位法身的。

    目前诸多世家乃至宗门所需要的都是平衡。

    “这么说，如果赵家出了法身，再配合他们两件神兵和神都大阵，就有可能成为真正的天下共主了？”

    孟奇有些好奇的问到。

    “倒也不尽然，但天子之位拥有着莫大的好处，能炼化众生之力，赵家一旦拥有法身，虽说不是马上就能成为天下共主，可却也足够独揽所有好处，不断积累，最后真正君临天下。”

    柳漱玉简单的说明到。

    赵家并不需要能抗衡所有人，毕竟他本身就是皇室，有着大义在手，只要能抗住压力就能滚雪球，只要不对其他世家和宗门压迫的太死，就能制定出新的规则，完成洗牌。

    “嘿，那我考武举的行为，倒也不差。”

    孟奇美滋滋的说到。

    他被逐出少林，日常资源方面受到了很大的限制，所以才会加入六扇门。

    他现在八窍相关窍穴都快凝炼完成，就是靠着六扇门这边兑换的丹药提速的。

    甚至以孟奇的底子与积累而言，他嗑药的比例都还低了点。

    修行资源这东西，强行堆太多堆上去，会制造出同级废柴，根基不稳。

    可同样的，资源用少了，又会浪费没有隐患嗑药的修行速度。

    只要控制频率，其实利用丹药提升没有丝毫副作用。

    特别是孟奇主练横练，都还使用过六道灌体，强行利用八九玄功来整合其他横练功夫的，对药物的吸收消化更好。

    “不说武举了，你们神都苏家本来也是不弱的世家，资源也很多的。

    “足够让你安心修行了。”

    徐越拍了拍孟奇的肩膀，告诉他神都的光明。

    “不过也有可能因为身份带来麻烦啊。”

    “怕什么，实在不行，你就让流罗带素女道的宗师菩萨们来度你回去，抢了就走，大不了就不要努力了，我想，素女道肯定愿意提供足够的资源的。”

    徐越肯定的说到。

    “没错，如果苏少侠愿意的话，我可以马上联系师尊。”

    流罗对此也是肯定的点了点头。

    其实流罗依然还时不时同素女道进行联络，说明大致情况的。

    而且在徐越用出那恐怖的外景雷霆杀招之后，素女道当代玄女却也又将目光落在了他身上。

    她可没有忘记霸王绝刀有两次不同变化！

    很可能，那两人就是这两位，而且时间上也完全说得通。

    不过既然现在流罗已成功打入内部，那此时素女道也不是很着急，慢慢等待就好。

    “我，莽金刚，绝不放弃奋斗。”

    对于徐越的糟糕建议，孟奇义正言辞的拒绝到。

    他就觉得素女道的人有毒，以前虽然徐越口花花，但好歹也没有太过火。

    可自从他收了素女道的玄女传人打包了应身后，简直就变成打桩机了。

    这等妖法可是相当恐怖的。

    虽然奇怪对方实力反倒是越来越强，但孟奇可不认为这是所有人都能做到的……

    ……

    虽然徐越一行是包船低调出行，陆路也都一直都是包车，不怎么露面，不想引来麻烦，也不想让别人发现踪迹。

    但终究他们目标还是太大，队伍特征太明显。

    加之本来在茂陵的时候就是公开活动，所以有心人想要追踪他们轨迹的话，还是办得到的。

    以前，他们所最需要担心的是素女道。

    但如今素女道暂时采取了怀柔的政策，让流罗慢慢磨后，理论上会盯上的强敌却也不多了。

    神话的确是算，可徐越和孟奇都加入了仙迹的情况下，加上之前紫薇星主凉凉，恐怕神话短期内也不敢再做打算。

    万一又被埋伏了呢？

    如今紫薇星主之死，可是带来了连锁反应，能出手的顶尖高手失去了平衡，神话只能采取守态。

    理论上，路上是不会遇到什么风险才对。

    然而，当神都已遥遥在望之时。

    奇袭，却来的极为突然。

    一道人影直接从土路之下窜出，在马车下方对马车发动了攻击！

    要知道流罗本也是天人合一的实力层次，孟奇自身也精神力强大，能够让他们两人都发现不了，直到袭击时才暴露。

    可见隐藏之人的实力之强！

    最起码隐匿一道，是极为出色的。

    众人所乘马车，被一击而溃。

    马车内的众人四散而开，徐越护住柯碧君，流罗护住自身应身，各自散开。

    而那袭击者也毫不犹豫的直接继续对徐越以及徐越所庇护的柯碧君发动了范围杀招，似是想逼徐越回护。

    “不仁楼啊，我们可能有麻烦了……”

    直接甩出一剑，连招带人斩成两节后，徐越脸上的凝重却并没有因为斩杀敌人而消退。

    出手之人，乃是一位不仁楼的红阶杀手。

    以不仁楼红橙黄绿青蓝紫的划分来说，红阶刺客是表明能有击杀半步外景的实战战绩与能力，与境界倒无关系。

    橙黄对应外景一流高手的弱与强，绿青对应迈过一层天梯的绝顶高手，蓝紫则是对应宗师，紫阶的不仁楼楼主有刺杀半步法身的战绩。

    不过当代不仁楼没有法身强者，而不仁楼能在诸多刺客组织的竞争下，一直存活几千年，主要也是这个组织的刺杀很是理智。

    刺杀三次失败就会罢手，退回酬金的同时大多数时候也不会报复。

    以徐越他们队伍的实力，想都不用想红阶杀手都只是送菜的。

    不仁楼不可能会做这种脑抽的亏本买卖。

    所以，眼前会受到袭击只有一种可能。

    那就是这位红阶杀手出手的目的，只是为了确认徐越他们的身份！

    很可能他袭击过的马车都不止这一架了。

    毕竟就算是不仁楼，外景以上的强者数目也是有限的，不可能大规模撒网。

    需要低阶杀手进行辅助。

    用脚趾头都能想到，后面必然会有不仁楼的外景杀手降临追杀！

    至于请不仁楼出手的势力，大概九成是神话了。

    紫薇星主凉凉，神化转为了守势，但却并不意味着他们不会报复。

    不仁楼这刺客组织就是最好的代劳对象，只要钱到位即可。

    而且以神话的财大气粗，请出橙、黄这等级的刺客是一点都不会肉疼，由他们来击杀潜力超凡，但实力却还未到外景的徐越一行，无疑是最佳的性价比。

    对比起来仙迹其他可能暴露了身份的队员，实力强杀起来不稳不说，而且真的请不仁楼出手也并不是很划算。

    远没有眼前这种越如此多阶请人，进行降维打击来的见效快与稳重……

    ————

    无啦，睡觉……

