    “应该只是一次大地震前的小震。”

    “先进这个镇子，真正的大地震，应该是在今天晚上。”

    萧叶回应钟红玉。

    同时，萧叶在思索着之前在鬼沙风暴之中那种特殊气息的同时，也在快速回忆着，上一世自己作为医疗队，在这一片沙漠之中，经历的一些东西。

    虽然自己和同事作为医疗队，一直都在沙漠的边缘，根本就没有真正进入沙漠，甚至同事在全部死亡之后，自己直接被遣返回了南江市。

    但是萧叶还是清晰的记得，在上一世的今天夜里，这片沙漠会迎来一场，真正的超级地震！

    当时电视报道，这场地震，甚至达到了九点七级！

    几十辆车队轰动，不过，这场小震，也正在快速消失。

    前方带头的几个退伍老兵，也在惊疑之中，快速组织车队，朝着古镇之中行驶。

    不过，在此时，却有十几辆车，三个队伍，直接离开了车队，他们似乎早就有自己的计划，并未随着车队，进入古镇。

    “快进来！”

    “这里就是我们已经订好的古镇上的酒店，我们之前收你们这么高的费用，绝对物有所值，不然的话，这茫茫沙漠，你们根本就找不到落脚的地方。”

    车开进古镇，古镇的街道之中，黄沙已经淹没脚踝。

    车队停在了这个旅游小镇的酒店前方。

    这个小镇上的人，在鬼沙风暴之前，都已经被疏散，这个酒店只是以前，小镇上的居民建的酒店。

    车队之中的很多人，在此时纷纷下车，走入酒店。

    萧叶，钟红玉和格林古特，在此时也跟着下车，进入了酒店。

    “喊什么喊，谁让你们进来的？！”

    忽然，也就在众人纷纷进入酒店大厅，清理身上的黄沙，刚松一口气之时，酒店之中，从酒店二楼楼梯的位置，忽然走下了十来个人。

    这十来个人之中，带头的赫然是一个气息强大的青年。

    “你们是谁？”

    哗啦！

    也就在那十几个人出现的瞬间，车队之中，之前那个带头的，胸口有一道疤痕的退伍老兵，一把就从腰间，抄起了一把老式步枪。

    他身边的几个导游团的老兵，几乎也在同时，将手伸向了自己的腰间。

    在这种地方，枪械对于他们来说，简直就是必备的。

    “呵！”

    “我让你们滚出去，你们没听到，就几把破枪，你们也敢在我眼前拿出来？”

    从二楼走下的那个青年，看到这一幕，眼神之中不由流露出了一抹轻蔑！！

    “鬼沙风暴来临之前，我们就已经和这个酒店的老板商量好了，我们花费了三十万的租金，在鬼沙风暴期间，租下了这个酒店。”

    “并且，我们在这里还储存了一些食物和水。”

    “你们是谁，为什么会出现在我们租好的酒店之中，你们这么开口，是不是有点过分了？”

    那个胸口有一个弹头伤痕的老兵，身体紧绷，眼神之中也流露出了一抹极度的警惕。

    在这种地方，是没有法律的！

    “踏马的，就是，你们谁啊？还真把自己当回事了？”

    车队之中，有一个身上穿着绣着特殊图案衣服的年轻人，也在此时直接往前走了一步，他身上在此时，赫然也爆发出了一抹武者的气息！

    他也看向了从二楼走下的那个青年！

    他甚至直接越过了众人，朝着那青年走了过去！

    不仅仅是他，车队之中，其他很多武者，在此时身上的气息，也在无声运转爆发！

    敢在这个时候进入沙漠的，几乎都是各大武者势力的人，哪怕是小势力，中间也必然有武者存在！

    “啪！”

    可也就在此时，从二楼走下的那个青年，眼神之中却不由爆发出了一抹冰寒！

    他的身体骤然动了一下！

    下一刻，刚刚那个身上穿着特殊制服的年轻人，身体陡然之间倒飞了出去！！

    咔嚓！

    人在空中，那个穿着特殊制服的年轻人，脸上的骨骼竟然都出现了碎裂的声音，那个年轻人惨叫一声，身体直接狠狠撞击在了地板之上！

    血液迸溅！

    他闷哼一声，直接就昏死了过去！

    血液，染红黄沙洒落的地板！

    嘎！

    一巴掌，整个大厅，都不由微微安静了一下，有几个武者，眸子都不由猛地一缩！

    “半步化劲？”

    有人看着那个从二楼走下的青年，陡然之间开口！

    在年轻一代之中，半步化劲，绝对可以称得上是绝世天才，并且，必然还是真正大势力的天才！

    “在我侯天明面前，你也敢如此说话？真是找死！”

    从二楼走下的那个青年，身上恐怖的内劲，在此时也不由猛地再度爆发，他直接释放了身上的威压，朝着整个大厅之中笼罩！

    “什么！”

    “你是侯天明？西北顶级武者世家，侯家的嫡系继承人，也是侯家年轻一代，最强大的一个绝世武者天才，侯天明？！”

    车队之中，很多人闻声，脸色都是不由猛地一变！

    跟着这个团队来的，基本都是中小势力，真正的顶级势力，都是自己进来了，哪里会和别人组团！

    他们在来西北之前，自然也会对西北的局势，做一些了解。

    西北侯家，作为西北顶级的一个古老武者世家，很多人都是清楚的，尤其是，侯家有化劲级别的恐怖巨头坐镇，这一点很多人也都是清楚的！

    在很多人的眼中，像侯家这种武者世家，绝对是庞然大物！

    导游团队之中，那个胸口有弹痕的带头的中年人，闻声脸色也不由再度一变，他手中的枪，在此时也直接放下了。

    作为常年在西北讨生活的他，自然也知道侯家！

    这种家族，绝对不是他们能招惹的！

    “侯少，这个酒店，一共十一层，你们应该住不完，你看能不能分出一层，给我们这些人住下？”

    胸口有一道弹痕的那个退伍中年老兵，深吸了一口气，开口说了一句。

    “我说了让你们滚！！”

    “我们侯家住的地方，你们也配住？！我只给你们三秒的时间，滚！”

    侯天明身上的气息，爆发的越发强大！

