    米霍克的脸色骤变，但他已经来不及做出更多的反应了。

    一刀临身，鲜血登时飙飞而出。

    噗呲……

    鹰眼的身体整个倒飞了出去，不知道砸穿多少树木山石，最后狠狠的摔在地上。仅仅只是一下，他就受伤不轻。

    果实能力的神奇就在于此，要是单纯的剑术比拼，绝不会出现刚才那种自己砍自己的情况，镜子里的他竟然能够跟现实中的他同时碰撞在一起，这是剑术绝对做不到的事。

    但果实能力却可以很轻松的做到，让鹰眼有些反应不及。

    这就是经验方面的问题，如果是二十年后的米霍克，他绝不会出现现在这种情况，也许今天从艾伦这里吃过亏之后，他就会注意这个问题。

    艾伦没有追击，虽然刚才战斗的时候，艾伦没怎么留手，不过跟米霍克毕竟不是真正的生死大战，要不然刚才那一刀位置就不是胸口，而是脖颈了。

    换成脖颈的要害地方，就不是现在这样的伤势，至少能要了米霍克半条命。

    现在，米霍克还能站起来，有再战的力气。

    烟尘散去，鹰眼走了出来，胸口的伤痕已经浸湿了他的衣衫，原本整洁贵气的衬衫现在也变得破烂。

    不过，米霍克的眼睛依旧锐利如鹰，没有丝毫的退缩。

    双手再次握紧黑刀【夜】，轻轻一阵，上面的灰尘全都滑落，整把刀依旧带着无比锋利的气机。

    “再来。”米霍克沉声说了一句。

    紧接着，他对着艾伦直冲了过来，通过刚才的战斗，米霍克已经很深刻的明白，一定不能再让艾伦占据先机，要不然这场挑战就没有必要在进行下去了。

    以艾伦的剑术和诡异的果实能力，要是在占据先机的情况下，可以全程都压着自己，绝不会给自己能够逆势取胜的机会。

    所以，他要抢先。

    对于真正的战斗而言，一步先步步先，同等条件下还都讲究先发制人，更不用说自己还是弱势的一方。

    对于到了一定地步的战力而言，突进技能几乎是人人必备的，就像是六式之中的【剃】一样，其他的人也会类似的技巧。

    这是在不能算是很高深的东西，属于高手必备，要不然在战斗当中很难取得先机，速度不如人太多，别人是战还是退，主动权完全在人手里。

    所以这种技巧，到了高级战力基本上可以说是人人必备，区别在于可能有人非常精通，而有人纯粹只是为了不让自己无法应对这种情况。

    米霍克自然也掌握突进的技巧，他的速度很快，可以说是非常快。

    白色绣花衬衫看上去价值不菲，黑色的裤子以及脚上的鞋子也是高档货，除了更舒服之外，也能让这些外在的东西对战斗的影响降到最低。

    鹰眼如一道掠影般瞬间而至，黑色的长刀在本身这种速度的加持之下，要更胜一筹，快到连影子都完全失去了踪迹。

    超越了风声，也超越了一般人视线能够捕捉的极限。

    艾伦的瞳孔之中根本就无法看到这一刀的痕迹，可这一刀却出现在他的意识之中，他的见闻色霸气很轻易的就能捕捉到这次攻击。

    早在米霍克前冲的时候，见闻色霸气对于他的攻击已经有了一定程度的预判，这是属于见闻色最基础的功用之一，简单直接，却很有用。

    无上大快刀【艾斯】暗红色的刀身之上，一层武装色霸气覆盖其上，带着艾伦一往无前的气势狠狠的跟米霍克的黑刀【夜】撞在了一起。

    铛！

    一声巨响，滚滚气浪向着四周狂扫而过，把艾伦身上的正义披肩吹动的猎猎作响，仿佛一道旗帜一样飘荡不休。

    米霍克的脸色不变，他已经对这样的结果有所预料，想要一击建功，那种想法过于幼稚，跟高手战斗，很多时候不光是天赋的比拼，过往的经验、意识、耐力、临场反应等多方面的因素都会影响一场对战。

    要论这些，米霍克觉得他都不如，他唯一比艾伦更厉害的，是他对于剑道的虔诚。

    是这种纯粹。

    因为纯粹，所以强大。

    一个人要是对任何东西都保持一种别人无法想象的纯粹，他总能做出别人做不到的事。

    其实说起来不值一提，就像是三百六十行行行出状元一样，只要专心致志的做一件事，总有能做出成绩的一天。

    何况米霍克本身就用惊人的剑术天赋，再加上他的纯粹，让他在对剑术的理解上，比起艾伦更有灵性。

    米霍克已经完全走出了自己的剑道，而艾伦在这方面，可以说才刚刚上路。

    他是站在了巨人的肩膀上，曾经跟罗杰、雷利、光月御田学习剑术的他很早就见识到了一半剑士绝对无法接触的风景。

    虽然很强大，可这毕竟是别人的路，跟完全自己的东西还是有一定的区别。

    米霍克变招，比他本身还长的黑刀【夜】在他的手中，不光不会影响他的行动，还让他的攻击档次提升了不知多少。刀身一个翻转，黑刀【夜】先是后撤，在半空中骤然一个横扫，对着艾伦的腰身横切了过来，似要直接把他腰斩一般。

    艾伦手中的长刀猛然一个下插的动作，刀锋直接横在了米霍克的长刀之前。

    两把刀再次碰撞在一起，这次确实一触即分，声音似乎都没有响起，另外的招式就再次用出。

    站在外围围观的人群，根本就看不清他们的招式，只有在两把刀相交在一起的时候，才能看到一些动静。

    罗西南迪跟斯摩格两人聚精会神的看着，眼睛不敢有丝毫的眨动，生恐错过精彩的部分，唯有巴基对这样的战斗兴趣缺缺。

    本身巴基就不太喜欢战斗，尤其还是剑士之间的战斗。

    不是他巴基大爷吹，自从吃下了这个恶魔果实之后，他面对所有的剑士，都可以很自豪的说一声，你们的斩击连伤我一根毫毛的资格都没有。

    这点巴基在罗杰船上已经进行了验证，就连罗杰船长和雷利先生手中的剑都无法砍伤他，其他剑士就更不被巴基放在眼里了。

    当然，这并不是说巴基就能打得过别人了，毕竟他虽然不怕斩击，可要是钝击的话，他还是防御不了的，可这不能阻挡巴基面对剑士时的蔑视——一个剑士不能用斩击还算什么剑士呢！

    可斩击这东西，给你机会你不中用啊！

    就像现在这个叫鹰眼的家伙以及艾伦大哥别看两人之间的战斗看上去很恐怖，随便一道飞翔的斩击就能要不少人的命，却绝对伤不了他巴基大爷。

    红鼻子很是蔑视的看了一眼旁边的两个小伙伴，叉着腰就差直接说了：就这！就这！看你们看得这么入神，巴基大爷站在这里不动，这两个人都伤不到自己。

    可惜，他的动作只是抛媚眼给瞎子看，两个少年完全没有注意到巴基，他们的心神全都被眼前的战斗吸引，根本无法分心丝毫。

    尤其是斯摩格，要说罗西南迪因为性格和过去经历的原因，对于实力这样方面并没有太多的执念，斯摩格可是从小就立志成为海军大将的。

    一个海军大将，别的都可以不会，唯独实力，一定要足够强大才行。

    跟随着学习过一段时间剑道的斯摩格很清楚自己并没有这方面的天赋，就连体术方面的天赋，他也算不上特别出色，但他却比所有人都努力，无论是罗西南迪还是其他士兵，在训练这方面，努力程度都比不上他，巴基就更不用说了。

    除了不要的训练，巴基是能偷懒就偷懒，是在偷不了，有时候训练起来还会磨洋工。

    这也是斯摩格跟巴基两人看不对眼的原因之一，斯摩格觉得巴基空有天赋和果实能力，却完全不知道开发应用，是在是暴殄天物。

    巴基则因为斯摩格的刻苦训练挨了不少的揍，对这个小老弟各方面都看不顺眼。

    此时斯摩格看着交战的两人，简直是心驰神往，虽然他现在还看不懂两人这么高深的战斗，因为两人的速度过快，很多时候他都只能看到一道道黑影，可这完全阻挡不了他心中的憧憬。

    他无比的希望，替代艾伦中将的人是自己，也能有如此强大的实力，无论对方是王下七武海还是什么其他大海贼，他都能镇压住。

    小白毛的一双拳头紧紧的握在一起，青筋暴起而不自知。

    巴基左顾右盼的看了一会儿，发现没有人在意自己，最终也把目光放在了场上，最起码也能看个热闹不是，这样精彩的戏份，一般的地方可看不到。

    时间一点点的流逝。

    天空中的太阳，从原本的明亮高悬，渐渐的西斜，刺眼的光也开始变得柔和，场中的情况在这个时候再次的发生的变化。

    最开始发现全力以赴有点欺负人的艾伦，开始只以剑术来跟米霍克进行对决，毕竟他心里虽然认为一个人的实力不止是靠剑术、还有霸气果实能力等等，但要是能够把剑术进一步提升，也是一种好事。

    想要提升剑术也很简单，除了每天不间断的练习之外，再没有跟同境界的人战斗更能提升自己对剑术的感悟得了。

    年轻一代当中，能够在这方面做他对手的人不多，眼前的米霍克绝对算是一个。

    这样的机会可不多，艾伦在明白了这点之后，没有再急于击败米霍克，毕竟打败鹰眼并不难，可打败之后，除了没用的名声提升，没有其他的好处，还不如用米霍克的剑术来给自己做养料，让自己的剑术也能变强。

    这叫做双赢。

    报着这样想法的艾伦在之后跟米霍克之间的战斗，全都是靠着手中的剑，而不再是用果实能力欺负人。

    只不过，随着时间的推移，艾伦发现，貌似自己得到的好处反而不如鹰眼得到的多，他把别人当成经验宝宝，反之，他同样也是别人的经验宝宝。

    而且，单纯在剑术方面，他的天赋比起鹰眼来，差了不是一点半点。

    尤其是在鹰眼完全熟悉了艾伦的剑术招式之后，艾伦发现，只凭借剑术的话，他似乎有些压不住米霍克了。

    这让艾伦的心态有些失衡。

    感觉到自己这样下去已经在难有太多进步的艾伦，果断的放弃了继续以剑术跟米霍克战斗下去的想法。

    叮~

    两把刀再次碰撞，火星飞溅，艾伦没有继续变招，竟然收刀后撤。

    米霍克下意识的向前。

    但这个时候，原本坑坑洼洼的地面发生了变化，只是眨眼的功夫，方圆几十米的范围内，地面直接变成了无比光滑的玻璃。

    果实能力觉醒！

    米霍克的脚下一滑，人差点没能站稳，艾伦竟然没有趁这个功夫攻击他，让米霍克心觉不妙。实际上也是这样，因为变化还没完，在米霍克的身周，一块块的镜子从地面上骤然立起，一个镜子阵把他围在了中间。

    每个镜子当中全都是他的身影，在米霍克的见闻色霸气感知之中，他已经完全失去了艾伦的踪迹和气息。

    也就是说，艾伦凭空不见了！

    这还怎么战斗下去？他连对手的影子都看不到了。

    但这个时候，米霍克的身后一面镜子里，属于他的身影消失不见，取而代之的是艾伦的模样，米霍克没有任何的察觉，直到……

    艾伦一步从镜子中踏出，一刀斩向米霍克的背后。

    当艾伦的攻击临身前，鹰眼的见闻色霸气已经感知到了，可是就算见闻色感知到了，却不代表鹰眼能反应得过来。

    米霍克只来得及用武装色覆盖在后背，艾伦的斩击已经到了，【艾斯】直接斩在他的后背上，无上大快刀加上武装色霸气的加持，直接破开了米霍克的防御，把他整个人都砍飞了出去，撞碎了不知道几块镜子。

    可，他还来不及落地，身前又一面镜子当中，艾伦的身影骤然浮现，再次一刀斩向了米霍克。

    噗！

    又是一道伤口出现，鲜血横飞，洒在了玻璃上，猩红点点。

    米霍克刚落在地上，就在他身下的镜子当中，艾伦的身影又一次出现，一把长刀悄无声息的出现在米霍克的脖颈旁。

    “不打了，我认输！”

    这还打个屁，米霍克人都快傻了，这种能力简直有点赖皮。

