    【太阳长女的出现，让乐园世界的巨头们找到对抗末日的一线希望，但根深蒂固的路线分歧，让矛盾重重的三大组织难以统一后续方案。基金会建议先行突破乐园世界的生命禁区，清道夫则主张在废土世界建立据点，清缴太阳帝国的其余遗迹，大学希望和童话世界进行沟通，双方携手制定方案。】

    【三家各执一词，各有道理，无法达成统一意见，最终决定以实力说话。考虑到太阳阶梯所在的生命禁区，是由新晋成员一举突破，所以此次武力比拼，便依旧以新人为主。每个组织挑选三十三位新晋成员，获得“杀戮孤岛”的准入资格，届时哪家新人站到最后，便可暂时拥有沟通太阳长女的主导权。】

    【现在，基金会预备员工D1106，你将迎来基金会制定的单人考核，考核结果，决定你能否进入“杀戮孤岛”。】

    【提示：你的非必要属性点自动还原。】

    ……

    眼前一黑，画面一转，余烬就发现自己出现在，基金会第十九号隐蔽设施的主管办公室，西装老人坐在办公桌后，正以和善目光望着余烬，控制中心负责人则提着箱子站在旁边。

    “你的表现，让我非常惊喜。”

    西装老人笑意盎然，看待余烬的眼神越发和善：“每隔一段时间，这里就会迎来一批新人，你不是最强的，不是最出色的，但绝对是最让我值得寄予厚望的。你并非现实扭曲者，却完成了现实扭曲者无法完成的任务，这让乐园世界的所有巨头，都开始注意你的存在，连续叛教的太阳捍卫者。”

    “……”

    前面的话，余烬听得还挺乐呵的，可是最后的人物标签，让他的笑容直接凝固在脸上。

    “哈哈哈哈，开个玩笑。”西装老人大笑过后，旋即恢复庄重姿态，“此次考核，异常重要，哪怕你的实力足以应对所有关卡，也不能掉以轻心，因为考核期间，你仍有死亡可能。当然，也不必过分担心，你的实力在全体预备员工中，绝对处于第一梯队，我甚至希望你能在本次考核，直接动用【异常装备制造券】，为最后一次考核提前准备。”

    【提示：本次考核符合基础级“异常装备制造券”的使用条件，请问你是否使用？】

    余烬眉头一挑，没曾想还未到手的【异常装备制造券】，能够直接用掉，他果断选择同意，便听到西装老人抚掌大笑：“好！以你现在的情况，我建议依旧打造【活性软体】的系列装备，鉴于太阳徽章的存在，你暂时无需异常饰品，可以借此机会定制【活性软体】的异常武器。”

    咔！

    控制中心负责人打开手提箱，依次将生命禁区的考核奖励，交给余烬。

    改良版的基础级进化试剂、装备强化免费券，以及一枚通体由黄金打造的太阳徽章。

    “准备一下，我会亲自带你前往考核地点，顺便安排打造异常装备相关事宜。”

    西装老人向余烬说道，便示意控制中心负责人，前去调动异常项目【活性软体】的组织细胞，接下来的时间，余烬喝了进化试剂，揣起强化券，查看刚刚到手还很热乎的太阳徽章。

    ……

    【太阳徽章】（任务道具/非绑定）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+50、理智+30（基础奖励）

    装备特效二：太阳金身（激发后的两秒钟内免疫所有伤害，同时你也无法做出任何行动，冷却时间五分钟）（主线任务完成奖励）

    装备特效三：太阳照耀（激发后的三秒钟内你将获得霸体状态，免疫控制，攻击无法被打断，伤害防御各提升百分之五十，冷却时间三分钟）（隐藏任务完成奖励）

    需求：感知等级2

    介绍：太阳徽章由太阳长女以薪火炼制，拥有源自太阳帝国的伟岸神力，它不仅能提升你的生存能力，更可以让你所向披靡，同时，太阳徽章还决定了你能否成为太阳长女的守护骑士，但前提是你能将其保留到最后时刻。

    【提示：本装备为任务道具，玩家持有时间截止至内测结束。】

    【提示：本装备为非绑定饰品，玩家死亡后将掉落遗失。】

    ……

    “不仅加血加理智，还多了保命技能和战斗技能？”

    太阳徽章的属性，让余烬眼前一亮，除了无法绑定是个弊端，其余简直完美无缺，虽然两点感知的使用条件，抢占了重要点数，不过他刚刚升到八级外加又喝了一瓶进化药剂，所以点数方面并不捉襟见肘，果断增加了感知等级，达到太阳徽章的使用条件。

    顺便来看一看最新的人物面板。

    ……

    名称：【余烬】

    人物等级：8

    身份职位：基金会预备员工（编号D1106）

    基础属性：血量30+50 、理智30+30、体能10+4｛10+（生命等级+意志等级）/2｝

    核心属性：生命等级4、意志等级2+2（总10、未使用4）

    重要属性：力量等级5、敏捷等级2、感知等级2（总10、未使用1）

    主动技能：【棍术·爆头】（攻击目标头部时，无视一层防御等级）、【探查之眼】

    被动技能：【意志强化】（新手福利，效果：意志等级+2）、【初级回生术】（脱战状态下，每五秒恢复百分之三的血量）

    装备：【活性软体生化服】（护甲）、【太阳徽章】（饰品）、【活性软体的贪食欲】（信物）

    普通背包空间：【初级生命药剂】（3/3）、【暗纹布】（特殊护甲强化材料）、治疗药品若干

    特殊背包空间：【强化恐狼拳套】（武器）、【强化充能伸缩棍】（武器）

    基金会信用点：9640

    ……

    “装备方面，基本上我说第二，没人敢说第一，但是技能方面就欠缺不少，杯酒渐浓装备没我好，愣是靠着技能爆发甩我一大截。”

    余烬认为这个问题亟待解决，正好西装老人就在跟前，索性向其寻求解决办法。

    “不必担心，此次单人考核的设立初衷，除了选拔优秀人才，还为了强化你们的个人实力，毕竟你们即将代表基金会，和其他两家的新人才俊展开比拼，从某些层面来讲，这次考核的培养意义更加浓重，所以你一定要把握好这次机会。”西装老人见控制中心负责人发来信号，便站起身来轻拍余烬肩膀。

    “走吧，空间传送准备完毕，咱们也该上路了。”

    ……

    踏出传送基站，余烬立刻闻到扑面而来的微咸海风，看到翱翔蓝天的洁白海鸥。

    一位胳膊显露船锚纹身的壮硕中年，朝着西装老人，粗犷大笑：“老裁缝，你居然没被关了禁闭，可真让我意外。这个小家伙就是太阳捍卫者吗？噢！他让我不禁想起刚刚加入基金会的画面，那可真是一段美好的日子，你好年轻人，我是丈育新人培养基地的负责人，船长，你可以叫我船长先生。”

    “船长先生。”

    “不错，至少懂礼貌，比那些眼高于顶的现实扭曲者强不少。”船长向余烬点头一笑，便接过西装老人的手提箱，“你吩咐的事情，我已经安排好了，放心，你的人我不会亏待的，安心回去吧，等我消息再来接人。”

    西装老人最后向余烬示意郑重眼神，便返身离去。

    “知道这次考核的具体要求吗，不知道也没关系！”性格爽朗的船长，将一张表格递给余烬，“找到表格上的人，完成他们发布的任务，获得合格印章，再回船长室找我，限时一个小时，能盖多少算多少，有问题吗？”

    “没有。”

    ……

    考核名称：【单人资格赛】

    要求：在一个小时内，尽可能获得各位导师的认可

    难度：普通

    介绍：乐园世界的三大组织为了确定日后方向，决定以武力展开比拼，将近百位杰出新人投入“杀戮孤岛”，角逐最后赢家。而为了遴选出优秀人才，基金会决定将单人资格赛的场地，设在了丈育新人培养基地，你需要在规定时间内，完成各位导师发布的考核任务，从而获得合格印章。

    【提示：本次考核具备秒杀环节，请小心应对。】

    【提示：你使用了基础级“异常装备制造券”，装备制造任务链已经生成，不会与考核目标产生冲突。】

    【提示：你获得了临时技能“探查之眼”。】

    【提示：你获得了任务物品“引导表格”。】

    【基金会的新人只有一次登船机会，务必不要浪费，在这里你能购买普通员工无权查看的特殊材料，同时还能接受专业导师的针对性指导，你或许会奇怪我为何没有帮助你强化装备，这是由于有更加专业的人士为你提供建议，最后，不要吝啬信用点，即便你多到用不完——控制中心负责人。】

    ……

    “可以出发了小伙子，表格背面有地图，除了船底不要去，其他都随意，你不是要打造异常装备吗？可以先去找装备制造师报道。噢！差点忘了。”船长一拍脑袋，拿出一颗糖果，“我的小家伙最近跑丢了，你可能会在船上遇到它，不要害怕，记得拿出这颗糖，它就不会伤害你，要是你能帮我逮到它，我还可以额外帮你盖个合格印章。”