    “真的是敌袭，混蛋”

    纲手和自来也对视一眼随后就是直接冲向了医疗忍者的营地，万幸医疗忍者的营地距离他们并不算多么的远，他们也只是在一瞬间就来到了医疗忍者的营地当中，看着那如同杀戮机器一样的三代雷影，两人的也是暴怒了起来。

    “混蛋，给我住手”

    “火遁，大炎弹之术”

    自来也的结印口中直接喷出了一团巨大的火球，火球直接向着三代雷影而去，不过三代雷影哪里是这么容易就会被打中的呀！

    “地狱突刺.三本贯手”

    一击自来也全力施展出来的炎弹就被直接戳爆，并且三代雷影的身影还向着自来也奔驰而来，速度之快让人只能看到一道流光。

    “躲开”

    纲手大吼一声，她爆发了自己个人全部的速度，一把推开了自来也，不过三代目雷影的速度是何等之快纲手就算反应的再快他还是被三代雷影给擦中了一下。

    仅仅一下纲手就是痛苦的闷哼了一声他的身体也和自来也一起飞了出去。

    “纲手，纲手你没事吧”

    自来也从地上爬了起来，他看着纲手那漆黑一片的手臂，自来也不禁担心的喊道。

    同时另一边三代目雷影再次向着纲手和自来也冲了过来，无比同时一直埋伏在远处的三代目土影大野木也是出现在了半空中他的手中出现了尘遁并且直接笼罩了包括纲手自来也的众多忍者。

    “尘遁.原界剥离之术”

    透明的正方形结界直接开始收缩似要将纲手自来也一众忍者直接彻底泯灭。

    尘遁是由二代目土影无所开发，这是一种超脱于血继限界的血迹淘汰，由风土火三种查克拉性质融合而成具有泯灭一切的力量。

    就在尘遁即将彻底收缩将其内的一切都泯灭的时候，一道沙哑却带着磁性的声音在战场上响起。

    “三重罗生门”

    三道巨大的门在大地下轰然而起狠狠的向着天空中的大野木而去，同时也阻挡了三代目雷影一瞬间。

    同时天空之中的大野木也被突然升起的罗生门所影响了一下，也正是在这时间当中，一道身影以极快的速度将纲手和自来也救了出来。

    “大蛇丸”

    自来也看着拽着自己的苍白男子脸上露出了震惊的神色，不过随后他就看向了大蛇丸另一只手中的纲手。

    “纲手”

    “别叫了，笨蛋，我没事，一点小伤而已”

    纲手也是在这个时候抬起了头，那本来被雷电烧的焦黑的皮肤也是在这一刻彻底恢复成了以往的白皙细腻。

    “纲手你没事真是太好了

    看到纲手抬起头还有力气骂自己，自来也不禁开心的大喊大叫了起来。

    “笨蛋，别喊了那家伙来了”

    大蛇丸嘶哑的声音响起，他的面色带着认真和警惕，这次的对手可不是那么轻松的呀。

    那可是三代目雷影和三代目土影呀，这次怕是有生命之威呀！

    大蛇丸金色的瞳孔当中露出了警惕，他的手中紧紧的握着苦无警惕着四周的环境。

    看着那一片已经彻底消失的地面，大蛇丸的目中露出了浓浓的忌惮。

    这就是尘遁么，还真是恐怖呀，这样的攻击力怕是被擦一下，就会失去性命吧。

    “来了，快躲开”

    大蛇丸突然喊道，下一刻三重罗生门就轰然破碎，一道身影如同极的奔雷一样狠狠的向着他而来。

    大蛇丸怡然不动直面雷影的攻击，他的身躯如同一个破麻袋一样直接被贯穿。

    不过三代雷影在贯穿大蛇丸的身体时脸色就是发生了变化。

    大蛇丸那残破的身子发生了变化一天天蟒蛇从大蛇丸的身体中钻了出来将三代雷影的身体看看缠住。

    蟒蛇张开口，毒牙在空中闪烁着诱人的寒光，让人看上一眼就让人胆寒，獠牙直接就向着雷影的脖子之上撕咬而去

    不过三代雷影是何等的人物，剧烈的雷电自他的身体之上再次闪烁一天天蟒蛇直接被雷电电的焦黑掉在了地上。

    “土遁.岩拳之术”

    天空之中的大野木右手直接化为坚硬的岩石狠狠的向着纲手她们砸了过去。

    纲手面色凝重，她的手掌被查克拉包裹的严严实实，一拳打出拳头和岩石拳头狠狠地撞在了一起。

    岩石迸飞，天空中的大野木被纲手的怪力击中面色没有一点的变化。

    “土遁.超重岩之术”

    在超重岩之术的加持下大野木和纲手的怪力居然僵持在了一起。

    “乱狮子发之术”

    自来也的头发如同一个狮子一样向着大野木缠绕而去。

    大野木和纲手分开，重新飞上了天空，他的手中出现了尘遁的结界直接如同一个激光一样向着自来也而去。

    和自来也的头发撞在一起，那数不尽的白色头发直接被泯灭，自来也也是看准时间直接一个翻滚躲开了尘遁的攻击。

    下一刻自来也身边的纲手一拳打在了地上，直接从地上掀起一块十几米的巨石直接向着大野木扔了过去。

    “地狱突出.三本贯手”

    “潜影多蛇手”

    另一边雷影和大蛇丸的战斗依旧在进行着。

    大蛇丸的实力比之雷影还差上不少，但是大蛇丸的保命能力确实相当的强，每一次雷影的攻击都能让大蛇丸避开。

    不过这样的战斗也是让大蛇丸耗费了大量的体力。

    战场上的战斗看似很久但是其实也就是一会，有些医疗忍者甚至还没有反应过来，不过反应过来的那些人他们看着那一个个不断拼杀的忍者们，他们的目中也是露出了凝重畏惧的神色。

    “不管了拼了，兄弟们拿出我们医疗忍者的勇气来，我们也是忍者，能救多少是多少，大家上”

    一个医疗忍者站了出来，他怒喝一声他直接向着离自己最近的一个木叶忍者而去，他要治疗，为木叶的忍者治疗。

    “团藏大人，我们还不去支援么？”

    团藏的帐篷当中，一个根部的忍者有些担心的看着面前的团藏问道。

    团藏闭着眼睛，似乎是没有听到身后忍者的话一样。

