    远处的星光以肉眼可见的速度移动，逐渐从散乱的小光点汇集在一起，形成一片如星河一样的存在。

    在太空中震撼于地面战斗的群星联盟众人，根本都没发现身后奇异的景象。

    直到舰船的自动探测装置发出警告，这时候群星联盟舰队才慌张的发现，雷达探测信号上出现了一连串密密麻麻的红色信号点，数量之多甚至在雷达显示器上连城一片“红海”。

    透过舷窗, 太空中的舰船指示灯光亮一闪一闪，连绵成一片，宛如银河上的星辰，璀璨夺目。

    “这是怎么回事，怎么突然这么多舰船？”

    舰船数量还在飞快增长，数量疯涨的就像是探测器发生故障。

    舰队副官个个心神剧震，盯着不断上涨的数字，口干舌燥目光涣散，已经失去了最基本的反应能力。

    如果以数量计, 对面正在疾驰而来的的舰船是他们的几十倍！

    群星联盟能拉起这么一支舰队军团，本就全靠宇宙各大势力的支持。可现在对面数量甚至到了一个恐怖的地步！

    即便是星际大战，众人也没有见过如此数量和规模的舰船。

    况且突然冒出这么多舰船，属于何方势力？

    舰队指挥比成员更稳定一些，亲自上阵调取数据。

    舰队指挥在调取数据后，紧皱的眉头终于有所舒缓。

    “大家不必惊慌，大可以看一下他们的舰船类型。”

    当数据分发下去以后，眼前这些舰船的规格和类型出现在众人眼前。

    其中吨位比较大的是一艘谷神星级驱逐舰，但更多的是护卫艇、小型飞行器、运输舰和鹞级战机，甚至还有许多说不出名号的改造飞行器。

    即便是飞行器展览会，估计也凑不出这么多型号和种类。

    如此多的飞行器正朝着群星联盟大部队正面驶来，这让群星联盟好奇的同时生出一股强烈的警惕。

    于是在区域广播公共频道内对舰船发出信号，问询接近的目的。

    “群星联盟在此办事，请所有舰船停在原地待命，汇报此次靠近的目的。未经允许接近的舰船，将会被视作入侵, 一切后果自负。”

    玩家们接收到群星联盟舰队发来的讯息后, 忍不住破口大骂。

    “这还装起来了！拿着鸡毛当令箭, 待会儿要让他们好好瞧瞧我们的厉害！”

    “现在距离还远，不能直接表现出我们的目的啊，还是要想办法突破火力线才是。”

    玩家在商讨后，基本保持了同样的想法——

    先苟起来，等舰船接近后再想办法突然袭击！

    毕竟租来和买来的舰船挺贵的，要是损坏了，要花大力气赔偿。

    玩家虽然热血冲到天灵盖，但最基本的理智还是有的。

    闹事一时爽，舰船炸了就该打工还债了。

    “我们听闻刀锋星有邪神余孽，接收到信号后特来助阵。身边这些都是从各个星系汇集而来，我保证我们之间都不认识！”

    舰船上反馈回来的信息五花八门，成百上千艘舰船一齐在公共频道内发言，一度让群星联盟舰队的公共频道接收装置有些忙不过来。

    玩家的舰船没有更近一步，全都规矩的停在安全距离以外，等待群星联盟舰队的审批。

    这一举动顿时让群星联盟舰队压力大减，驾驶室内甚至传来了不少松了一口气的吐气声。

    群星联盟的舰队虽然质量高，但是面对浩浩荡荡的舰船, 还是生出一丝恐惧。

    不过现在对方主动表现诚意, 这也让他们悬着的心落下不少。

    “他们说的应该是真的, 就这些杂乱无章的发言、型号各异的战舰，就能看出他们不是一个势力的。”

    “既然是来对付邪神余孽的，那就是我们的友军。待会儿审核之后就放过来吧，也好壮大一下声势。”

    在劳伦斯三世阋神星号上的两位至高法师议会的大法师，此刻的注意力也不由从战场转移到太空，在考虑片刻后点头应下，在核验身份后将这些舰船放过来。

    毕竟现在刀锋星战场不容乐观，林克突升A级让局面陡然变化，而且他们现在还无法证实刀锋星内的情况，让战场充斥着各种不稳定因素。现在有志同道合的成员加入，且不论他们实力如何，但就这声势，就可以壮壮场子！

    在舰队长们的三言两语中，开始了对玩家舰船的审批核验。

    ……

    刀锋星的战斗还在继续。

    林克破解了虚空大法师的黑洞奥秘，利用自己可以刺破空间的的“浩劫之拳”，抵消了虚空大法师制造出来的微型时空裂隙，让这一招的威力无法发挥。

    原本被抽干水的湖泊，此时在两人战斗能量的波及下，连通旁边的山峦，直接夷为平地。

    虚空大法师感受到了压力。

    林克虽然刚迈入A级，但在洞察力方面，还是让虚空大法师感到惊叹。

    自己无往不利的招数，照面就被破，同时林克也掌握有可以撕裂空间的技能，这一手克制他不少技能。

    虚空大法师虚无身体突然延伸出几条触须，猛地朝林克鞭笞过去。

    这六根触须极其古怪，在三维空间内延伸，但本身却像是二维之物。

    只是虚空大法师不知道，他所有的技能在前世都被玩家总结扒光，每一個技能林克都一清二楚。

    林克丝毫不惧，嘴角依旧挂着笑容，认真盯着虚空大法师说道：“我是真心建议你把另外两位大法师叫出来战斗，否则你肯定会后悔的。”

    虚空大法师不作任何反驳，只是攻击愈发凌厉。

    六根虚空触须宛如一个魔茧，在延伸中不断扩张，似是要把林克包裹其中。

    林克不慌不忙，眼神中欧米伽射线喷涌而出，对准虚空触须打了上去。

    蔓延的虚空触须在被欧米伽射线击中后，迸出无数红色裂纹。

    林克的欧米伽射线一直没停，虚空空间内产生了裂隙，闪烁着红色光芒，蔚为壮观。

    而后林克手指成剑，手指激射出一道红色能量。

    虚空大法师注意力还在维系虚空触须塑造的空间，想要趁最后的机会彻底将空间封闭，将林克封死其中。

    只是当他感觉到林克这道恐怖能量的时候，已经为时晚矣。

    死亡一指的恐怖能量直面击中虚空大法师，虚空大法师也意识到林克的强大，在彻底完成虚空封印和聚集能量躲避之中，咬牙选择了彻底封印林克。

    当死亡一指落在虚空大法师身上的一瞬间，虚空大法师就后悔了。

    谷疩

    这股能量极其霸道，即便自己身体本身就有部分虚空化，可依旧无法承受这股霸道的力量。

    但好在，虚空触须已经在做最后的收敛。

    只要虚空完全闭合，就能把林克彻底封印在这里。

    接下来外面的敌人，不足为惧。

    只是千算万算，虚空大法师还是漏算了一点。

    林克眉心处的紫色菱形能量闪烁，秘族特有的“秘行”能力发动，顿时消失在原地，从次元空间闪现至虚空封印之外，完全躲开这一击。

    虚空大法师没能困住林克，反倒硬生生接了林克一发死亡一指，吃了大亏。

    “看来至高法师议会不过如此，想要用虚空封印把我彻底控制住，没想到赔了夫人又折兵，硬生生吃了我一记死亡一指。”

    林克说罢，还用嘲弄般的眼神打量着虚空大法师，似乎再说“难道至高法师议会的大法师都是这种货色？”

    林克虽然嘴上对虚空大法师多有贬低，实际上却不敢小觑。

    虽然他知道虚空大法师的几乎所有技能，但是知道归知道，如何应对才是关键。

    就好像你知道对方手上的牌，但如果自己手上没有相应克制的手牌，还是无法赢过对方。

    林克为了打出这一记伤害，用了其中一张底牌，秘族每天只能用一次的“秘行”能力。

    林克自始至终对自己的每一步都很清楚。

    他并不是真的要置虚空大法师于死地，而是要把目前的局面搅乱。

    只有三位a级大法师全部参与战场，刀锋星陷入混乱，躲在暗处的瘟神和祖乂尔才会觉得有可趁之机。

    林克现在要做的就是逼迫其他两位a级大法师出手。

    一发死亡一指，足以让虚空大法师感受到威胁。

    林克随手一挥，招呼四名手下一起出手，五人对虚空大法师展开进攻。

    林克的死亡一指给虚空大法师留下很深的印象，即便自己有部分身躯虚空状态下有所减免，但造成的伤害依旧骇人听闻。

    林克手段众多，还掌握了不少秘术，在战斗直觉方面远胜于虚空大法师。

    才迈入a级，但拥有出色的战斗意识和临场发挥，足以弥补能级上的劣势。

    甚至在一番交手下，虚空大法师没有讨到半点好处，落于下风。

    林克摧枯拉朽的进攻再次袭来，这次又多了四位b+级别手下的帮助。

    即使虚空大法师精通各种时空间法术，一时间也被众人围堵的狼狈不堪，甚至在躲避的时候又吃了一发浩劫之拳。

    同时他还发现更可怕的一点。

    林克在战斗中似乎完全不顾及自身的气血和精力。

    每当使用完技能后不久，自身的生命力和精力就会突然恢复，直接恢复到完美状态。

    之前林克口出狂言，虚空大法师决定好好惩治一番。可是连番交手下来，发现林克完全说的是实话，只有他自己是口出狂言。

    小丑竟是我自己！

    此刻虚空大法师已经陷入泥沼无法自拔。

    两名阋神星驱逐舰上的大法师见状，再也坐不住，生怕虚空大法师硬生生被林克打死！

    两股强烈的奥术能量倏地出现在刀锋星。

    林克忍不住咧嘴笑了，笑道：“果然还是没忍住出手了啊！”

    两名a级大法师站在虚空大法师身侧，怒目而视。

    林克对这两位也有一些记忆，只不过没有虚空大法师清楚。只是依稀记得其中一位擅长风系魔法，一位擅长祝福魔法，是罕见的近战法师。

    不过很可惜，刀锋星现在是林克的主场，甭管你什么系的法师，在这里都得给林克趴着。

    “既然人来齐了，那就开始吧！”

    突然，刀锋星内的魔力发生暴动，紧接着自林克身体辐射出一股魔法乱流，整个刀锋星都在其范围内。

    三名大法师齐齐变色，感受到自身魔力的快速流逝。

    “你怎么会这一招！”

    新来的两位大法师面目狰狞，只是一个魔法乱流，就让他们体内的魔力储值逸散了一半，同时施法时间和法术效果都有不同程度的削弱。

    反观林克，自身的魔法效果直接提升了一倍，成为了刀锋星名副其实的“神”！

    林克能使出“奥术洪流”，就代表他拥有一座完美法师塔！

    虽然在至高法师议会，完美法师塔并不是什么稀罕物，但这一次他们紧急出动，三位大法师为了方便传送，都没有乘坐自己的法师塔。

    他们更没想到林克竟然是一位拥有法师塔的存在。

    一记奥术洪流如同当头棒喝，把他们打懵了。

    虚空大法师终于明白，之前林克一直喊其他两人下来，就是为了现在这一刻！

    林克缓缓悬浮在半空，踏风而行。

    站在和三名大法师同高的位置上，傲然道：“既然如此，艾莫莉丝你可以出来了。”

    林克话音刚落，艾莫莉丝的身形从渐隐中出现。

    虚空大法师见到艾莫莉丝，再一次瞠目结舌。

    他没想到艾莫莉丝居然会出现在这里，结合之前去群星港问询，虚空大法师终于反应过来，原来一开始林克就和艾莫莉丝联手，诱骗他们至此！

    “原来从一开始，你们就是祖乂尔的走狗了！”

    如果说之前三人还觉得稳操胜券，那么在林克奥术洪流削弱之后，艾莫莉丝再次出现，两位A-对付三名被削弱的A级，加上林克身后四名虎视眈眈的B+，究竟孰胜孰负还未可知……

    P.S：推荐一本朋友的新书，《最后一个混元圣人》，数据化仙侠世界！

    第一纪元，西游之后，魔祖罗喉重生，道高一尺，魔高一丈。

    第二纪元，域外混沌魔神入侵，天道破碎，圣人陨落，仙界崩裂，天庭坠落。

    第三纪元，破碎后的洪荒，规则已颠倒，一切数据化。

    我们的故事从破碎后的洪荒开始....

