
　　所有的巨幅画像加起来足足有三十多个，多数都是以游戏中玩家的职业形象出现的。天籁小说网

　　这里面有大约一半的人唐明都是认识的，这些人多数都是一些游戏世界中的知名人物，唐明很早之前就认识的，剩下一半唐明不认识，或许是后起之秀又或者是隐藏高手。但是有一点可以肯定，这些人肯定是在《平行世界》这款游戏中得到了极大的关注，所以才能被游戏公司作为宣传画面挂在显眼的位置。

　　这里面的人里面，有一些是有交情的，但也有狂龙、梦中人等人，现在都确定是他的仇人，这次的线下见面活动势必还会见面。

　　曾经的唐明也是那种比较喜欢出风头的人，在他辉煌的时候也非常喜欢参加各种活动，不就是为了显摆吗，那时候他身边总是会围着一群人，不管走到什么地方都是所有人的焦点，可以说是风光无限。

　　但是现在唐明的心境不一样了，他忽然感觉那时候的自己就像是被闪光灯注视下的一只猴子，看似吸引了所有的目光其实不过就是给人提供欢乐的玩具。

　　现在他已经没有了往日的辉煌，虽说现在还算是有些名气，但这种名气只是名气而已，比如网上那些扭捏作态扮丑耍怪的人也有一些名气，但有名气并不代表就有实力。

　　游戏中有实力的人非常多就比如曾经战胜他的骆南风，他只不过是一个18级的玩家，甚至并不出名，很多人都不知道这个人，但他却能将唐明战胜，那么那些等级在19级20级的玩家会有多少实力强大的人呢。

　　“等级榜排行第一的将军令今天来吗?”唐明问一旁的接待人员。

　　“我们第一时间就发出邀请了，但能不能来却不好说。”

　　说话的是一名叫做小张的年轻人，他是这次接待他的人里面的负责人，也是一个资深的游戏爱好者，而且还是唐明的粉丝。

　　按照小张的话说他从《天妒》开始就是唐明的粉丝了，这次来接他也是他专门申请的。

　　“这将军令到底是什么人啊，以前怎么从来没有听说过这个人啊。”唐明想要在小张这里获取更多的情报。

　　“这个人非常神秘，但我听人说起过这个人也在游戏圈混了很久了，现在的这个id是改变过的，说不定见了面之后你就认识呢。”

　　唐明有些惊讶真是没想到将军令的身份连游戏公司的人都不知道，也不知道属于是哪个势力范围的。

　　“今天的活动什么时候开始?”

　　"十点开始。"

　　在会展中心内唐明被安排在了一个单独的房间里面，等待活动的开始，化妆师也在帮着唐明做最后的补妆工作。小张不断地走进走出，传递着外面的情况。

　　这时候忽然有人敲门，然后房间的门打开，从外面走进来一个人。

　　“唐兄弟，是我。”

　　唐明朝着那人看去，认出是曾经在线下也见过面的神武者，他没想到神武者竟然也来了，两人打了招呼之后坐下一起聊天。

　　对于唐明来说，神武者知道的事情要更多一些。而神武者的到来其实也是为了给他传递一些消息。

　　经过交谈唐明明白了这次线下活动其实并没有那么简单，至少没有表面上宣传的那么简单。

　　至于目的首先就是宣传，虽然现在《平行世界》这款游戏已经算是世界上最成功的游戏里，几乎灭掉了所有的同类网络游戏。

　　但还是有其他类型游戏存在，休闲类。益智类。扑克类等等，一些年纪稍微大一点的人，或者对于游戏有偏见的人群还没有加入游戏。

　　《平行世界》举行这样的线下活动，就是为了扩大影响力是要传递给所有人一个消息，那就是这款游戏适合所有年龄段的玩家。

　　还有一个非常重要的一点，绿叶公司会对游戏设备进行一波促销，也就是在一定的时间内发行海量的设备优惠券，变相地将游戏头盔的价格低价销售。

　　经过这一段时间的游戏运行，铺天盖地的广告、网络视频、游戏多样性玩法、加上玩家的口口相传，相信很多现在还没有加入其中的玩家也都已经是蠢蠢欲动了，这次线下活动一宣传，加上使用优惠券能让游戏头盔价格降低一大截，这就会让这些潜在客户忍不住买一个头盔加入游戏。

　　这个消息已经使用非官方的途径发送了出去，所以这次的线下活动肯定有无数的人都在等着这个消息呢，不管是在线下还是在网上关注度肯定是非常高的。

　　所以可以预见的在接下来一段时间会有大量的玩家加入游戏，他们很多大公会就是看准了这个时机，所以都派出了不少的重要人物参加这次线下活动，目的当然就是宣传自己的公会了。

　　让还没有加入游戏的玩家记住他们的公会名称，等他们加入游戏之后就会唤起他们的额记忆从而加入公会。

　　而且这次线下活动还有很多的事情会在这次大会上做出决定，比如现在所有人都比较关注的游戏大赛，虽然已经传出了无数的风声，所有的玩家和公会都知道游戏大赛即将开始，但是对于赛制、模式、规则都不得而知，这些问题都有可能在这次线下活动中解决。

　　“唐兄弟，这次大会梦中人和狂龙都会参加......”

　　神武者并没有说完，但唐明知道他的意思是什么：“来就来吧，你不会认为我能在线下做出什么事情来吧。他停顿了一下说道：“又或者说你担心他们会对我怎么样？”

　　神武者呵呵笑着："我就是提醒你一下，你别多想，游戏中的恩怨确实应该在游戏中解决，但是你和狂龙之间的恩怨好像也不是只是在游戏中那么简单。"

　　确实和神武者说的一样，在游戏里的恩怨只不过就是杀人、抢装备之类的事情，但是他和狂龙之间的恩怨却没有这么简单，甚至早就已经从游戏内发展到游戏外了。

　　当初唐明欠债的时候找人要债，上门讨债简直无所不用其极，现在换到了国际大都市s市已经离开了狂龙的势力范围，但依旧要避免自己的信息泄露，谁知道狂龙这种人能做出什么事情来。

　　“唐先生活动马上就要开始了。”小张走了进来对他说道。

　　“好，知道了。”

　　两人又闲聊几句后，神武者提前离开，时间到了之后唐明在小张的带领下朝着前面走去。

　　整个会展中心已经是人山人海成为了游戏玩家欢乐的海洋，一条长长的红色地毯两边都是游戏玩家，或是拿着各种名字的灯牌、或是传承游戏角色的样子，造型各异，每次有人走过都会爆发出山呼海啸的呼喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第373章 会展中心免费阅读。https://xs.23sk.com 