    车上。

    韩泽昊双眸锁住安静澜的眼，四目相对，他开口道：“说说你的想法吧！”

    安静澜笑了笑，随后收起笑容，神色认真：“我觉得，她们说的有道理，我配不上你！”

    “所以呢？”韩泽昊觉得内心有一丝狂燥。

    安静澜继续说道：“之前，说结婚真的只是随便说说而已，也没有想过你的家庭情况会这么复杂。”

    “复杂？”韩泽昊挑起了眉头。

    安静澜点头：“是啊，很复杂。家庭成员很多，股权混乱，竞争激烈。如果再因为我给你拖后腿，导致你在韩家的地位不稳的话，我真的会成为罪人。那样的情景，不是我愿意看到的。所以，我觉得，我们不要再考虑结婚的事了。”

    安静澜说到这里，抬起头来看一眼韩泽昊，看到他一脸的冷酷神情，她抿了抿唇，继续道：“你也不要觉得对不起我或者别的什么，我知道你是一个有责任心的男人，那天发生那样的事情，我想也不是你的本意，那天你好像生着病。而且，事情都过去那么久了，大家都是成年人，没必要再放在心上。”

    “你想好了？”韩泽昊冷冷地问。

    “嗯。”安静澜脸上扬起灿烂的笑容，幸好这人渣也不是那么难以沟通。说开了就好了，这样大家一拍两散，以后各自回到自己生活的轨迹，就当什么都没有发生过好了。

    “你回家还是去医院，或者有什么想去的地方？”韩泽昊突然问道。

    安静澜蹙了蹙眉，看一眼窗外，这个时候，她还是不要回家去讨骂了，她说道：“去医院吧！”

    韩泽昊便发动了车子，将车子开出了韩家大宅。

    车子行驶了约十五分钟的时间，急刹停在了路边。

    安静澜因为急刹，身子猛地前倾，幸好有安全带将她拽了回来。

    韩泽昊侧过头来，蹙着眉头，语气不悦：“她们跟你说韩家股权的事了？”

    “嗯，说了一点点。”安静澜点头。

    韩泽昊又再道：“她们说我们家的股权少，所以我应该找一个世家千金来巩固地位？”

    “是啊！”安静澜笑着点头，又打趣道，“不过说真的，人渣，我以前从来不知道，原来生活在豪门也有这么多的无奈啊！”

    韩泽昊冷冷地嗤了一声，再说道：“你知道伍小姐与何小姐出入韩家多久了吗？”

    “这个我怎么会知道呢？”

    “你什么也不知道，就认定自己给我拖后腿了？你就这么不自信？”韩泽昊语气已经由刚才的不悦转为了冰冷，“因为你那可怜的家境，你就否定你自己，把自己看得一文不值？

    你知道伍小姐与何小姐每次来都给爷爷带礼物吗？你知道伍小姐与何小姐出入韩家不停地向管家与下人打听爷爷的喜好吗？她们为了讨好爷爷，各种想方设法，削尖了脑袋。可是，爷爷活到这把年纪，早就什么都看得透了。所以，爷爷从来都没有肯定过她们。

    既然同样都得不到爷爷的股权，是不是名门千金，又有什么不同？

    我韩泽昊是需要靠女人来巩固地位的人吗？就算没有爷爷手里的股权，我也能坐稳韩氏总裁的位置。何况，在爷爷眼里，你与她们，是不一样的！”

    “那个，人渣，我想，这个不是我自不自信的问题，而是，没有必要不是吗？我，安静澜，一个无名小卒，还是希望以后可以过着简简单单的生活，不必一顿饭桌子上有八十几个菜。你，韩泽昊，大名鼎鼎的韩氏总裁，完全可以找一个名门千金，比如霍家小姐就很好，我看她对你是很有心的。既然可以找一个名门闺秀来加分，又有什么不好呢？”

    韩泽昊怒瞪安静澜：“所以，你是在安排我的人生吗？”

