
　　怒吼声中，无数的刀斧手冲了上来……额，开始打扫自家老大的尸体。

　　只有一半左右冲向了敌人，跟对方叮叮当当的打在一起。

　　胡乱寻找老大残骸的小弟们，此刻简直乱做了一团，偶尔还能听到彼此的怒吼声。

　　“这是什么位置？这又是什么东西？谁能告诉我一声！”

　　“我怎么知道！老大之前都是骨头架子！谁知道这都哪里是哪里呀！”

　　“管他是哪里呢，都拿回去！”

　　“医疗兵！医疗兵呢！试着救一救啊！”

　　“救你个头！那边那小子你敢过来一个给我试试！老大要是被复活了！这军功大头又被他拿走了！他一个将军要军功又没用！”

　　“也对哈，那边那个！把医疗兵给我赶出去！赶出去！”

　　打架的，争吵的，忙到晕头转向却不知道在忙什么的。

　　一群狂暴刀斧手将三大神明四周围的水泄不通，无数小弟还在顺着对方高大的身体朝上爬。

　　直到这三位异界神明忍无可忍，再次爆发出一道冲击波。

　　伴随哗啦一声，附近的刀斧手军团，连同一部分试图过来捡漏的士兵，当场就化做了各种物质散落。

　　那吵到让人脑袋发疼的争吵声，终于戛然而止。

　　只是三位神明看了看自己又锐减一截的能量，与四周再次蜂拥而来，转眼间已经快要杀到附近，如潮水般的敌人，心脏忍不住抽搐了一下。

　　脸色阴沉间，这三个家伙冲天而起，撞开一层又一层的敌人，朝着远处激射而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　往常里吞噬其他世界，哪怕是面对那些创世神的阻拦，众人打的都没有今天这么憋屈过。

　　以往敌人就算再强，顶多也就是相互伤害。

　　在别人家的地盘打架，毁的都是别人家星球，抢的都是别人家资源。

　　不管是输是赢，他们都不会亏，顶多搜刮一波资源后逃跑，以后再找机会回来就是了。

　　可如今不一样，明明面对敌人他们能轻松碾压，但就是越打越亏。

　　这群混蛋就跟一群老鼠一样，不但数量多的吓人，还一边跟你打一边偷你东西。

　　忍无可忍的三位神明，终于承受不住损失，选择了战略性后退，准备先找到自家实力最强的大哥，在商讨对策。

　　面对三人的全速移动，亡灵帝国的大部队这次是彻底追不上了。

　　哪怕在屁股后面拼命撵也无济于事。

　　只不过被直接甩开的并非是全部军团，一群发现了速度的用处，已经回心转意的血乌鸦。

　　还有一些其他擅长速度的士兵，在一道雷电的带领下，正在拼了老命的追赶它们，一边追赶一边攻击。

　　连续被电了好几下的血肉之神，转头望着旁边孕育在雷电中，疯狂放电攻击自己的骷髅马，气的抬手就给了其一巴掌。

　　伴随砰的一声，疾风走破驹惊叫着偏离航向，打旋飞了出去，最终一头撞在一颗荒芜星球上，震起漫天烟尘。

　　“什么鬼东西！”

　　一击搞定了一个上位神，血肉之神恶狠狠的转头看向四周，结果就发现一群乌鸦正在自己身边疯狂的啄自己血肉。

　　如此攻击，伤害如何不得而知，但这侮辱性绝对极强。

　　表情都扭曲了的血肉之神，当场就开启法则之力。

　　随着身上的血肉活性化，那些正在撕咬的乌鸦惊叫一声，竟是直接被无数触手扯了进去，打算将其融入血肉，化作一部分。

　　只是还没等彻底融合，那些已经快要被分解的血乌鸦突然开始嘎嘎大叫，在带头最胖那个的嘶吼下，一个个体表开始散发起红光。

　　轰鸣声不绝于耳，大量血肉被炸得漫天飞舞。

　　巨大身形上，瞬间出现无数坑坑洼洼的血肉之神，在看到这一幕时，一脸见了鬼的表情。

　　跑得快也就算了，这群东西居然还会爆炸。

　　“这到底都是些什么鬼玩意？！”

　　忍不住谩骂出口，气急败坏的三个神明疯狂攻击向四周追兵，导致大量擅长速度的亡灵帝国小弟陨落。

　　在他们三人锲而不舍的努力之下，这些追上来的敌人总算被全部解决。

　　最后抓起一只拼命释放超声波攻击自己的蝙蝠，金属之神阴沉着脸狠狠一捏，当场将其捏碎。

　　然后伴随砰的一声巨响，蝙蝠就如同一枚鞭炮般，临死都不让给他一下。

　　看到这一幕的金属之神，本就阴沉的脸越发铁青起来。

　　这一套追击战打下来，他们又损失了不少的能量！

　　“走！去找寂灭去！咱们几个里就他最聪明了！让他想办法！”

　　身为已经认识无数年的老搭档，四位异界神明对彼此了如指掌。

　　要说谁肚子里的坏水最多，那绝对是寂灭没跑了。

　　否则他也不可能成为四人的带头者，毕竟要想让这群吞噬掉混沌意志，彻底成为超脱者的存在低头，这可不是一件容易的事。

　　迅速穿过星空，伴随着空间一闪，三人成功顺着气息找到了寂灭之神。

　　然后望着寂灭之神，三人不禁陷入了沉默。

　　因为他们在那边打生打死，人脑袋都快打成狗脑袋了。

　　这家伙居然还在这里制造能量赔钱！

　　看到三个同伴到来，还在制作灵魂的寂灭之神一愣。

　　“你们怎么来了，找到原因了吗？”

　　“找到了。”

　　“到底是怎么回事？难不成是这个世界的……哎！老四！老四你干什么啊老四！”

　　话未说完，寂灭之神突然惊叫出声。

　　因为当着他的面，血肉之神突然上前两步，一把夺过他手中的星球，强行将其掰成两半，随后狠狠扔向了其他星球。

　　眼看寂灭之神到现在都不知道发生了什么，元素之神叹息一声，朝着寂灭之神一指。

　　下一刻，刚才所发生的一切，全部传输到了寂灭之神脑中。

　　这让他瞬间陷入沉默，眼角忍不住的微微抽搐。

　　旁边的钢铁之神则是在此时叹息一声。

　　“大哥，这该怎么办啊？”

　　“…………换地方，宇宙这么大，我不信哪里都有他的兵！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十一章，无奈的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 