    顾婉凝拉着顾炎远离箫九儿几人，然后压低声音，埋怨道。

    “太子哥哥，你不要和那个女人走太近，会有辱我们皇室声誉的！”

    顾炎沉着脸没说什么，心里却是十分不爽。

    这就是他不愿意做太子的原因。

    从小到大，吃什么穿什么要被管，说什么做什么也要被管。

    甚至他连和什么人交朋友都要通过层层筛选，要别人点头同意才能决定。

    对于这些种种，他是真的觉得厌烦。

    顾婉凝用余光扫了眼周围，见旁人都在看他们，便露出甜甜的笑容，亲昵地挽着顾炎的胳膊。

    “太子哥哥，你这次能不能多陪我几天再回去呀？不然人家好想你的！”

    顾炎垂眸看了看她，叹了口气。

    “好，多陪你几日。”

    顾婉凝听到这话，喜上眉梢。她想了想，又说。

    “那……可不可以叫寒哥哥一起？”

    “你觉得我能管他的事？”

    顾炎一眼就看穿了她的心思，很是无奈，好声劝道。

    “凝儿，不该有的念头还是放弃吧，不然受苦的是你自己。”

    上次的断舌之痛难道她已经忘了吗？

    “你是九州公主，喜欢什么样的男子找不到？何必一定要是他呢？”

    “我就是喜欢他！天下所有男子都没有他好！只有他才能配得上我！”

    顾婉凝生气地一拍桌子，在意识到自己失礼的举动后，怔了一下，然后可怜兮兮地看向顾炎。

    “太子哥哥，我不是故意和你发脾气的，可我真的喜欢他嘛！你是他为数不多的朋友之一，你就帮帮我好不好？你不能胳膊肘往外拐，帮别人不帮我啊！”

    顾婉凝一声又一声哥哥，叫的顾炎没办法。

    他只好点头，先应下她的要求，反正这种事情也不是他几句话就能解决的。

    “我就知道你最疼凝儿了！”

    顾婉凝喜笑颜开，开开心心吃了东西，又拉着顾炎送她去上课。

    顾炎回头看了眼箫九儿所在的方向，这才发现人不知什么时候已经走了。

    箫九儿几人吃饱喝足，离开食堂后尾随神族学生前往上课地点。

    但才走出去没多远，就被一队统一着装的侍卫队给拦下了。

    为首的男子看了看手中的画像，又看了看箫九儿。

    “没错，就是她，抓起来！”

    他话音刚落，箫九儿就被团团围住了。

    箫逸见状，立刻上前一步挡在她身前，其余几人也都做出了备战状态。

    箫九儿轻轻拽了下箫逸的衣领，示意他别太紧张。

    她看向那前来捉拿自己的侍卫，好奇：“要抓我去哪儿？走吧”

    她的淡定自若让那男人一愣，也让夏染几人疑惑看她。

    夏染：“你要跟他们走？”

    “胳膊拧不过大腿，没看见这身衣服吗？这可是公|职人员，不能得罪的。”

    箫九儿一副乖巧听话的样子，让夏染张了张嘴硬是什么都没说出来。

    秦白竹更是满脸的不可思议，觉得她魔怔了。

    “你们先去上课，我跟他们走一趟，来都来了，得见识见识星辰的大牢长什么样才行。”

    侍卫：“……”

    你拿我们这当什么观光景点了吗？还来都来了？

    箫九儿给夏染几人使了个眼色，大家明白了她的意思，便都没再阻拦。

    只有星星，小声嘟囔了一句：“我也想去见见大牢长什么样。”

    他话刚说完，就被夏染一把捞起捂住了嘴，抱着他就跑了。

    侍卫见箫九儿相当的识时务，态度良好，而且看着她那张脸也实在是说不出什么难听的话，便只是将她带走，没做其他过激的行为。

    箫九儿安安静静走在侍卫队中间，前来抓她的人时不时忍不住偷瞄她两眼，都在心中忍不住感慨，这姑娘长得可真好看。

    而且看她人畜无害的样子，也不像是个会滥杀无辜的杀人狂。

    上面给的通缉画像是不是出了什么问题？

    为首的侍卫又拿出那画像比对了一下，问她：“你是叫箫九儿吗？”

    “对。”

    “你知道自己犯了什么罪吗？”

    “不知。”

    “那你怎么也不反抗，就这么跟我们走了？”

    “反抗不就是有罪了吗？我想着自己问心无愧，你们这样正直的人，也不会对我动用私刑，所以跟你们走一趟也没什么的。”

    她这话说的男子有点心虚，轻咳一声，没再说别的。

    箫九儿无声一笑，跟着几人到了大牢，还没进大门呢，就听见了里面的凄惨嚎叫。

    她身子一抖，脚步一顿。

    男子看她的反应，轻声安抚：“别怕，你若无罪便不会对你用刑，等核实了真正的行凶者就放你出去。”

    箫九儿感激的冲他一笑，让男子又心软了几分。进去后特意给她挑了个好点的牢房。

    箫九儿进了牢房，好奇地看了看四周。

    她之前在北陵的时候也被关进过天牢，只能说这星辰的大牢比北陵的要宽敞许多，蹲起来都舒服不少呢。

    箫九儿席地而坐，单手撑腮，猜测接下来还会有什么在等着她。

    她其实就是好奇星辰的大牢长什么样，也纳闷是谁要把她弄进来，以及他们的拷问手段，所以才愿意来的。

    如果说还有别的原因的话，那就是她想进来躲躲。

    她不确定北慕寒今天还会不会找她，她不想见他，便想着等到他和顾炎他们离开后再想办法出去。

    夏染几人来到上课地点，并不意外的被神族的学生给拦在了门外。

    那些人都以为他们和之前的魔院学生一样，是软柿子。

    结果没想到，这几人出手一个比一个狠，尤其是那个还没有人腿高的小屁孩，打起人来最狠！

    箫逸、夏染、星星三人很快就打倒了一片，秦白竹躲在他们身后，偶尔补上两脚。

    他还是第一次打这种架，就觉得很有意思。

    “我说你一个大男人总往我身后躲什么啊？”

    夏染差点被他绊倒，生气骂道。

    秦白竹听后不好意思地一笑，好脾气回答。

    “我是个咒术师，不太适合这种打架，你得让我适应一下。”

    “……臭毛病。”

    夏染冷哼一声，大步走到第一排位置，不客气地坐下了。

    箫逸几个紧随其后，几人大爷一样的气场，还真是震住了不少人。

