
　　这一剑的威力不得不承认是非常庞大非常可怕的，即便是此刻的林羽也不敢笃定说自己能够成功的，将这样的攻击给阻挡下来，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　也许一切都能够顺利的解决掉，也许一切才刚刚开始，自己的这个过程当中将会承受，非常可怕的麻烦，但即便此时此刻林羽也没有任何选择，他不知道接下来等待自己的将会是什么，但是此时此刻便只能是在这个过程当中将自己的力量提升到了极致，唯有如此才能够将整个局势给扭转过。

　　，眼前这个敌人的确是非常强大的存在，他能够做到的很多事情也完全超乎他们的想象，可即便如此又如何呢，此时此刻的林羽真就没有任何办法了吗？当然是不可能的，这样的一个过程当中林羽依旧是有很多的选择。

　　这一剑的威力的确是让人感到非常可怕，即便是此刻的林羽也从未想到过尧帝竟然会有如此恐怖的力量，这已经完全超越了他们对于这个男人的想象，如果早知道这个家伙还能够在如此短暂的时间内变化发挥出这般可怕的力量。

　　那么在很早之前，林羽获取就会改变自己的想法或另外一种方式来跟眼前这个家伙打交道了。但是很显然这一切都已经是太晚了，事已至此，只能是强行抵挡住这样的攻击了。

　　尧帝似乎在很早之前就已经是做好了这样的心理准备，他自然知道面前这个年轻人所能够发挥出来的很多积极性，都还没有到达自己想象当中的那般简单呢，不过对于这样的情况等于就是有着自己的想法跟考量，这个年轻人的确在很多地方上面有着很大不同的改变，在这个过程当中也的确是让自己看到了很多的可能性。

　　但是现在这个年轻人想要改变这场战斗的结果，可以说是非常难以做到了。

　　终于这避开星辰的一切，在这个时候已经完完全全的落了下来，强大的力量几乎要将林羽整个人给打入到地面当中一样，他无法想象到破绽将在这个时候转化成为的盾牌，到底是承担了多么可怕的力量。

　　更不敢想象神灵元甲在这样的一场战斗当中到底是帮助了自己多少，毕竟通过这样的能力才得以让林羽能够在这个过程当中顺利的将所有的力量全都给阻挡下来，否则紧扣着他现在这点水准的话，很有可能要不了多久时间就会被眼前这个家伙给彻底的消灭掉了，此时此刻，即便是林羽也不得不承认自己到底还是高看了自己的能力啊。天籁小说网

　　虽然说在这之前已经是得以计划到很多事情，所以才能够得以在这场战斗当中完全掌握了自己的主动权，但是现在看来的话。自己还是太过简单，想法不够成熟，所以才能够在如此短暂的时间内就被眼前这个家伙压制到了这种地步，尧帝的实力非常强大，他能够做到的很多事情更是完全超越了眼前林羽的想象，正是因为这个样子，他在这场战斗当中的看法跟想法，也就因此改变了，完全很多很多。

　　这一剑的威力可以说是连绵不绝不断的攻击在林羽的身体之上，想象要将他的整个身体完全称赞掉一样，他不知道自己是否还能够像是这些想象当中的那一番承受住，这样的攻击，如果失败的话，接下来等待自己的将会是什么？难道说这一切能够顺利的解决掉，或者说在这个过程当中等待自己的将会是更大的麻烦，他根本无法理解眼前这个可怕的家伙。

　　只不过这源源不断的力量在这个时候都被林羽给抵挡下来了，神灵元甲再加上破神枪凝聚而成的盾牌所展现出来的力量可以说是非常巨大的成功，真诚的局势可以掌控在林羽的手中，即便是眼前这个家伙所展现出来的力量无比强大，一次一次的让林羽感到非常头疼，但是依旧没能够彻底的压制住眼前的小梅，让他的心态放垮。

　　很多时候便是这个样子的，只要是在内心当中坚定地相信自己有朝一日一定能够扭转整个局势的话，那么就根本没有什么好担心的，就好比此刻的林羽也是这个样子一样，他清楚的知道眼前这个对手当然是很强大的，他能够做到很多事情是完全超越自己想象的，但也正是因为这个样子此刻的林羽更是无比坚定的相信。

　　未来的某一天自己一定能够成功的掌握这种力量，得以顺利的将所有的事情给解决掉，他当然承认眼前这个家伙非常可怕，有着超越想象的能力，但是这种手段却不能够得以将此刻的林羽给打败。

　　这样的过程不知持续了多久时间，对于此刻的尧帝而言，或许这个年轻人早已经是被自己给完全消灭掉了才对，但是却没有想到这个年轻人竟然在这个过程当中给完全坚持下来了。

　　这可是跟尧帝想象当中有着很大不同的一个概念啊，他本来以为自己能够得以顺利的将整个情绪给逆转过来，但是现在看来的话，这个年轻人在各个方面所在一些战略能力更加强大，他既然在如此短暂的时间内。

　　就成功的将整个局势可以掌控在自己的手中，凭借这样的盾牌凭借自己身上的声音越强，既然将自己权利的印记给完全阻挡下来了，要知道这种力量，可即便是到了亿万年级别的妖族也一样是没有办法抵抗住的，甚至于那些所谓的虚空生物，也很难将这种攻击给阻挡下来戴，眼前这个年轻人就成功的做到了这一点。

　　这就是人类天才的实力嘛，这就是传言中那个可怕存在的少年嘛，能够完全针对自己，在各个方面让自己感到完全绝望的家伙们，此刻在看着眼前的林羽，尧帝似乎已经是想到了什么事情一般。

　　他当然知道这个年轻人还有着很多很多的可开发性，在未来的某一天或者有可能超越很多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十五章 劈开星辰的一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 