    于是在苏青一脚踹飞了最后一个黑衣人，走到四层小楼前的时候，便被一个穿着一身骚粉色的粉毛男人给拦住了。

    男人二十岁出头的模样，一张精致可爱的娃娃脸，一双漂亮的桃花眼里，春水泛滥。

    苏青的目光在男人脑袋上的粉毛上落了落，然后特别嫌弃地皱了皱眉，这货，明明是个男人，竟然还有一个粉嫩嫩的少女心，也是够了。

    虽然苏青没有说话，不过她那副嫌弃的模样，却被梅钰长看了一个清清楚楚，当下这货就不乐意了：“喂喂喂，我说女人，你这是什么态度啊！”

    他的头发怎么了，他的头发颜色漂亮，造型漂亮，好看得不要不要的。

    苏青的嘴角抽了抽，然后特别诚心实意地道：“其实你可以去T国的，哦，我还可以帮你推荐两个医生，放心他们都是特别有经验的，手术做完后，保证让你可以穿各种各样好看的粉色小裙子……”

    梅钰长：……

    他听着苏青的话，开始还有些懵逼，可是越听他的脸色也就越难看了起来。

    MMP的，他终于听明白了，敢情这个死女人，竟然是想让他去做狗屁的变X手术。

    虽然他非常喜欢粉色，可是他从里到外，从心理到身体，他都是一个货真价实的纯爷们懂不？

    哇哇哇……

    梅钰长的心里有一个粉色的小人，气得七窍生烟，活蹦乱跳的。

    只是这个女人说出来的话，还有看自己的眼神，脸上的表情……

    这种满满的嫌弃，竟然让他以为自己似乎看到了一个故人。

    唔……

    梅钰长很快便用力地摇了摇头，一定是他想得太多了，那个他很佩服的女人，已经死了，早就死得不能再死了，唉，自己早就说过，让那个女人嫁给欧阳如令，而且她如果与欧阳如令张张联手的话，还不得横着走啊，可是那个女人却偏偏爱上了一个不该爱的人。

    特么的，你一个大姐大，竟然非要和一个卧底玩爱情游戏，所以最后怎么样，还不是将自己的小命给搭进去了。

    每每想到这些，梅钰长都忍不住各种叹气。

    当得知那个人芳魂已逝时，他还眼圈红了好几天呢。

    他一直以为那么特立独行的女子，这天地间不过只有这么一个罢了，可是却没有想到，现在他居然又能有幸遇到第二个。

    只不过，这一个，两个的，干嘛都对他如此的嫌译。

    不爽啊不爽，各种的不爽。

    当下梅钰长一抬自己的小下巴：“喂，你说的都是什么屁话……”

    这个女人简直不要太不讨喜喽。

    苏青微一勾唇角：“难道我说的不是实话。”

    梅钰长的小白眼简直都要翻出天际了。

    实话个屁，实话你一脸啊。

    苏青抬头看了看楼上，然后继续道：“你下来干嘛，想要和我打架？”

    梅钰长一脸傲骄：“劳资不打女人。”

    苏青点了点头，这货居然还是这么中二十足：“那你下来干嘛？”

    下来不就是为了找揍的嘛。

    梅钰长：“劳资是想要和你比划比划。”

    苏青点头，一点儿也不意外：“嗯，所以还是来讨大的。”

    梅钰长：……

    听听，这说的是人话！

    这个女人果然和他记忆中的那个臭女人，一样的讨厌，还有这说出来的话，简直一个字也没有差的。

    不过想他堂堂的梅家小少爷，从来都不是靠嘴皮子取胜的，当下梅钰长向着苏青一勾手指：“哼，谁打谁还不知道呢。”

    苏青叹气：“好吧！”

    每次来找欧阳如令，都得先把这个拦路的小鬼揍一顿才行。

    于是苏青也不等梅钰长再废话什么，便直接身形一动，然后人便已闪到了梅钰长的面前。

    梅钰长的反应速度还是很可以的，当下便向斜刺里迈了一步，直接躲了过去。

    但是心里却立刻就是一声MMP。

    这个女人，怎么和那个女人一样的难缠，一样的出其不易呢。

    妈的，这年头，漂亮的女人一个个都是这么剽悍的吗？这还让他们这些丰神如玉的美男子怎么活啊？

    梅钰长的实力要比之前苏青所交手的那些黑衣人强，但是却也强者有限，不过五六分钟后便直接被苏青按着脑袋压在了地上。

    自己漂亮的脸蛋儿直接和大地来了一个特别亲密的接触，梅钰长欲哭无泪啊，他现在只觉得自己的脸蛋儿都被压变形了，呃，上天保佑啊，自己可千万千万不要被这个女魔头给毁容了啊。

    “漂亮姐姐，美女姐姐，手下留情啊，手下留情啊，我这张脸还是挺好看的，姐姐可千万千万不要给我弄坏了啊，不怎么说，有事儿没事儿捍卫，姐姐总还是可以看着我养养眼的嘛……”

    苏青无语地翻了一个白眼，这货，贱就贱在这张嘴上了，不过讨喜也讨喜在这张嘴上了。

    当下苏青用另一只手在他侧在上面的脸蛋上拍了拍：“最近又骗了几个啊？”

    梅钰长不服：“姐姐，我那怎么能叫骗呢，我那可都是你情我愿的啊，我这个人啊，从来不干那种强迫人的事儿，真的，不信你看我真诚的大眼睛……”

    说着，说着，梅钰长张了张嘴，神情有些恍惚，嘴里的话也说不下去了。

    话说这场影有些熟悉呢。

    不过苏青却又捋了一把他脑袋瓜上的粉毛：“有空把你这两根毛染回来，粉了巴叽的，太骚气了！”

    梅钰长扁了扁嘴巴，他哪里骚气了，他这分明就是别样的帅气好不。

    不过苏青也不再理会梅钰长了，直接又在这货的脑袋瓜上拍了两下，便直接走进了四层小楼里。

    “喂，漂亮姐姐等等我！”

    梅钰长忙一边叫着，一边爬了起来，也紧紧跟了上去。

    苏青并没有在一层，二层，三层停留，而是直接一路走上了四层。

    白色的真皮沙发上，一袭白色唐装的男人正含笑而坐，男人玉貌仙容，乍一眼看去，仿佛是从泛黄古画中走出来的温文公子。

    在看到苏青上来，欧阳如令只是微微一笑：“苏组长，欢迎光临。”

    说着，抬手一指旁边的位置：“苏组长请坐。”

    一边说着，欧阳如令一边端起了刚刚泡上的新茶，倒了三杯。

    苏青也不客气，直接坐到了欧阳如令对面的单人沙发上，然后便伸手拿起了欧阳如令刚刚放在自己面前的茶，吹了两口气，便轻啜了一口，接着就是眼睛一亮，微一挑眉：“好茶！”

    而这个时候梅钰长也腾腾地走了上来，只是此时此刻的他，与刚才下去的时候相比，倒是狼狈了许多。

    鸟巢一般的骚粉脑毛，身上的粉色衣裤，也被撕破了七八处，一张漂亮的娃娃脸，一半还沾着灰尘，一半却还是完好无损的。

    欧阳如令扫了他一眼，还不待梅钰长述苦，便直接道：“过来坐。”

    “哦！”梅钰长难得乖巧一次。

    欧阳如令看向苏青：“苏组长这个时候登门，有何事儿？”

    苏青放下茶杯：“找你帮忙。”

    这话说得爽快，而且这肯定的句式，似乎是笃定了欧阳如令不会拒绝。

    梅钰长眨巴着眼睛，转着眼珠子看看苏青，然后再看看欧阳如令，然后摸了摸自己的鼻子，端起自己茶杯，低头品茶，小动物的直觉，让他明白，现在这个时候，他最好的选择就是不要开口说话，只要静听这两个人说话就行了。

    欧阳如令执起茶壶，又一一为他们三个续满了茶，男人的手很漂亮，骨形优美，略显清瘦的手腕上，缠着一串碧色的翡翠念珠，茶倒完了，欧阳如令端起自己的茶，啜了一口，然后颇有些兴味地问道：“我有何好处？”

    没有问苏青到底要他帮什么忙，先问好处。

    梅钰长低头继续喝茶，心里却是在疯狂吐槽，哥哥啊，对方可是一个大美女呢，你这种对美女的行为可是和温柔一点边儿也沾不到。

    所以，突然明白了，自家这么好看的小哥哥，为毛到现在还是单身狗一只了。

    欧阳如令看着苏青丝毫不觉得意外的模样，垂了垂眸，却还是为自己多解释了一句：“苏组长要知道，我可是一个商人。”

    身为一个合格的商人，虽然不能说要唯利是图，但是也得有利可图才行，否则他还做个屁的生意。

    苏青点了点头：“算我欠你的一个人性。”

    梅钰长：……

    欧阳如令也是对苏青的干脆颇有些意外，不过他却还是笑了笑：“苏组长的这个人性是不是有些太贵了？”

    苏青理所当然：“能让我欠人情的人可不多，而且我能保证的是，只要不是违法乱纪，不违背我行事准则的事儿，我都可以答应。”

    欧阳如令的手指下意识地摩挲着腕间的翡翠佛珠，沉吟片刻，他这才问道：“先说说苏组长是想要我做什么吧？”

    梅钰长一双滴溜溜的眼睛也立刻转到了苏青的身上，话说对于这事儿他也是很好奇的，不不不，不是很好奇，而是特别，特别好奇的那种。

    苏青的身子往沙发里融了融，唔，这个沙发真的是超级舒服，坐进来了，就不想起来了：“最近我们特案组接了一个案子……”

    欧阳如令点头：“嗯，听说了，是一个掏肠案。”

    梅钰长也立刻来了兴致：“是啊，是啊，我也听说了，苏组长你说这天底下怎么会有这么恶心的人呢……”

    本来梅钰长还想要再说点什么呢，却被欧阳如令一个淡淡的眼神给直接阻止了。

    只听欧阳如令问道：“这种事儿，我手下的人不会做，这一点我敢保证，所以苏组长怕是要令你失望了。”

    苏青轻牵嘴角：“我来的目的是想要你让你的人帮我找一找有没有什么可疑的人。”

    欧阳如令和梅钰长两个人立刻就明白了苏青此来的目的了。

    欧阳如令只是意外地笑了笑。

    梅钰长则是瞪圆了一双眼睛，同时也张大了一张嘴巴。

    天啊，他不会是出现幻听了。

    欧阳如令默了默：“苏组长你这是在开玩笑吧，说白了，你是兵，我们是……良好市民，你这是要想要良好市民去对付那个掏肠恶魔？”

    “还是说，你苏大组长觉得你们特案组拿不下这个案子？”

    苏青笑了笑：“没有哪个案子是我们特案组拿不下的。”

    欧阳如令摊手，那你来找我果然是想要玩玩笑。

    苏青却话锋一转：“不过，却需要时间，而现在这个混蛋却还是利用这段时间在疯狂地做案，手段残忍，我不想再看到这样的受害者了，所以我来了。”

    欧阳如令却摇了摇头：“这种事儿，是你们的责任。”

    梅钰长也忍不住道：“你们可以把人全都撒出去啊。”

    苏青白了梅钰长一眼：“我们能调用的人手没有你们的人手多。”

    欧阳如令：……

    梅钰长：……

    你说得好有道理哟，所以你来这里主要是看上了我们这里人多是吧。

    苏青却继续道：“不需要你手下的精英，只要你们动用最底层的小弟就行，我要龙城市所有的晚上行为可疑的人，如有发现，及进通知我，我们来排查。”

    欧阳如令这个时候也明白了苏青的意思。

    最底层的自然就是小混混了，而这种人，哪儿都不少，而且这样的人遍布整个儿龙城市。

    所以这种事儿，他们做起来肯定要比JC做起来更节约时间，毕竟有些人有些事儿，不是谁想查就能查得到的。

    “真是让我意外呢，苏组长的这种思路还真是……格外的清奇。”

    “呵，就算是下水道里的老鼠也会有些作用，更何况他们是人。”

    梅钰长：……

    欧阳如令：……

    这是骂人吧！

    不过微微思考了一下，欧阳如令还是点了点头：“好，我可以答应，不过我却不能保证，我们找到的人，一定就是你要的那个恶魔。”

    苏青点头，这一点就算是欧阳如令不说，她也是明白的：“筛选这是我们的事儿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天零点过，会有爆更哟！

