    树林外的一条小溪边，有着一片开阔的空地，此处颇为宁静，少有人至。

    叶尘手持倚天剑站立在溪水旁，地面之上还插着七柄锐利的长剑，每一把都是锋锐的利器，玄翦的黑白双剑亦在其中。

    静静的打量着眼前潺潺的溪水，清风拂过脸庞，带来一种温和与舒适。

    他在此处已经等待接近半个时辰了，不过却并没有表现出丝毫的焦急。自从突破先天境界之后，心境也有了明显的提升。多等一会儿也没什么。

    就在这时，一道声音自身后传来：“干嘛呢？”

    听到这话，叶尘面色一动，转过头去，只见荀夫子不知何时出现，正站在身后一丈之处。

    其心中微微一惊，他丝毫没有感觉到对方的存在。若是敌人的话，恐怕现在的自己已经倒在地上了。

    荀子看了一眼叶尘手中的倚天以及地上的几柄长剑，开口问道：“这些都是用来对付为师的？”

    叶尘拱手道：“老师修为深不可测，弟子只得使出浑身解数才可能抵挡一二，还请恕弟子不敬之罪。”

    荀夫子也没有多说什么，平静的开口道：“行了，开始吧。”

    闻言，叶尘眼中闪过一丝战意：“那弟子便得罪了！”

    话音落下，便见其手中的倚天剑瞬间出鞘，随着一道银光闪过，其身影也飞掠而出。

    眨眼间便来到了荀子的身前，长剑如闪电般刺出。

    面对这般凌厉的攻击，荀子面色不变，抬起两更手指，竟是直接夹住了那无比锋锐的剑刃，使之无法寸进。

    随后，手腕翻转，双指在剑身之上敲击了一下，便将兵刃打偏。

    叶尘神色一动，身体旋转，顺势一剑斩出。

    而荀夫子则是后发先至，几根手指探出，稳稳的捏住了倚天剑，淡淡的道：“剑不错，可惜力量弱了一些。”

    叶尘闻言微微挑眉：“是吗？”

    猛地一发力，挣脱了对方的控制，随后提气凝神，紧握着倚天剑，毫无花哨的斩了出去。

    荀子伸出手指，还想要直接将其接下，不过紧接着却是轻哼了一声，随即立刻变招，右掌拍击在了长剑侧面的剑身之上。

    一击未中，叶尘握起拳头轰了出去。

    荀子抬起手掌将拳头挡下，与此同时一震猛烈的气浪激荡开来。

    “倒是学了不少东西，这两招威力不弱，可惜速度上慢了一些。”

    叶尘面色如常，收回拳头，再次一剑刺出。

    荀夫子伸出手掌，就这么挡在了身前，浑厚的真气迸发，直接锁住了长剑，使之难以动弹。

    着这话，一股真气自长剑之上迸发而出，竟是破开了前者的禁锢，继续向前刺去。

    荀子眼中浮现一抹惊讶之色，随即一挥衣袖，见倚天剑挡开。

    “真气？”

    叶尘被震退两步，点了点头：“弟子偶然间得到了一些机缘，巧合之下一身内力已经转化为真气。”

    荀子点了点头：“看来你的进步比我像想象中的要更多啊。先天之境便能够蜕变真气，在当今的诸子百家之中，恐怕也是独一无二的了。

    这虽然是件好事，但不宜过于张扬，以免找来祸患。”

    叶尘自然也明白这个道理，随即应道：“弟子知晓。”

    荀子轻轻抚须道：“接着来吧，让老夫看看你还有何本事。”

    叶尘微微一笑：“那您可要小心了。”

    话音落下，只见其微微调整着气息，使自身处于一种奇特的状态之下。随后缓缓踏出一步。

    随着叶尘一步走出，身上那原本便可怕的气势，却是毫无征兆的提升。

    看到这一幕，即便是对面的荀子，眸光也是微微闪动。

    紧接着，叶尘再次踏出几步，气势亦是再次提升。当第十步落下，此时他那一身的气息顿时间暴增了数倍，汹涌激荡的真气如同即将喷发的火山，让人不由的心惊胆战。

    随着力量提升到了极限，手中那充斥着真气的倚天剑发出轻吟，紧接着一声大喝响起：“喝啊！”

    与此同时，双手持剑斩除，数丈长的银色剑气爆发而出，如同恐怖的深海巨浪一般，横扫一切！

    这一剑，已经隐隐的达到了先天之境的极限，宗师之下没几个人能够承受。

    他之所以能够让这看似寻常的斩击爆发出如此强大的威力，并非其本身的修为突然大增，而是因为使用了一种特殊的剑术。

    名为“十步杀一人！”

    不错，这一式也是来自于太玄经，所谓十步杀一人并非是真的要走十步才能杀死一个人，而是十步之后，可以将自身的力量提升到最强程度。

    换言之，在这种状态之下，叶尘每走一步都会额外叠加一层力量，十步便是十层力量！

    若是配合重剑之术使用，所造成的杀伤力也是难以想象的。

    面对如此一剑，荀子也是流露出了意外之色，不过也仅仅只是意外罢了，这种程度的攻击还远无法让他感到畏惧。

    只见其也没有过多的动作，还是如方才一般伸出了右手，手掌打开。远比叶尘要雄浑的多的真气自掌心喷涌而出。

    与此同时，前者那恐怖的剑气也已经来到了身前。

    “轰！”

    随着一道惊人的巨响，两股强大的力量以最霸道的方式碰撞在了一起，滚滚气浪翻涌，顿时间土石崩飞，地面之上蔓延着一道道裂缝。

    两息之后，气劲散去，便见叶尘保持着挥剑的姿势，气息微微有些急促。

    叠加了十层力量与重剑术的一击，即便对于他来说也算是不小的消耗。

    而另一边，荀夫子却气色依旧如常，方才那可怕的剑气轰击，对他似乎没有造成丝毫伤害，就连身上的衣物也是无比整洁，没有沾染丝毫灰尘。

    与此同时，在他的身前却是多出了一道足有三尺厚的半透明气墙，真气聚拢着，凝实无比。

    看到这一幕，叶尘也是不禁目光一闪，但却并没有太过意外。

    口中轻声道：“终于出现了，宗师之境，三尺气墙！”

