    “叮咚……叮咚……”

    苏瑾推开房门，本以为自己听错了，还真是有人在按门铃。

    “叮铃……”门铃还在继续。

    苏瑾疑惑的走到玄关处，试探性的询问道：“是谁？”

    门外没有人回复，只是门铃声继续此起彼伏着。

    苏瑾本打算透过猫眼观察一下门外是谁，然而她还是什么都没有看到。

    “叮咚……”而就在这个时候，门铃又响了起来。

    一阵阴风从她的身后吹拂而过，虽说外面艳阳高照，屋内却有一种诡异的气氛在凝聚。

    就如同大白天的见鬼了那般。

    苏瑾并不相信这些鬼神之说，但没声没影却又有门铃响起的时候，着实是让人有些不由自主的心里发怵。

    “是谁在外面装神弄鬼？”苏瑾哐当一声打开了大门。

    她倒要看看是谁在戏弄她！

    清冷的走廊上扑面而来一阵寒风。

    苏瑾眉头不可抑制的紧蹙成川，整个公寓外，甭说连人影了，连一丝人气都没有，更是阴风阵阵。

    恍若真的是有什么不干净的东西萦绕在四周。

    苏瑾嘴角抽了抽，下意识地想要关上门。

    “是我。”低沉的男人声音从消防通道口传来。

    苏瑾如何听不出来这是谁的声音，她在话音落下的瞬间本能的回过头。

    一道身影被阳光拉长，慢慢的落进了苏瑾的眸中。

    苏瑾刚开始见到了一双皮鞋，随后是一双大长腿，再然后是傅臻那招牌式玩世不恭的笑容。

    傅臻摘下墨镜，笑意盎然的看着好像被自己吓了一跳的小丫头，道：“我还活着。”

    苏瑾不敢置信的走上前，试探性的戳了戳他的脸，温热的，有弹性，是一个人正常的体温和软和。

    傅臻忍俊不禁道：“不相信我还活着？”

    苏瑾自上而下的审视他数眼，“你是怎么逃出去的？”

    “我能坐上那个位置也不是凭运气，如果没有一点真本事，如何在死人当中风生水起这么多年？”傅臻刻意的朝着她靠近些，更是戏谑的说着，“我大难不死，你是不是应该表示一下？”

    苏瑾不明他的言外之意，见他靠近自己，更是下意识的后退些许，“傅二爷，你这是要做什么？”

    傅臻指了指自己的脸，“电视剧里不都是这么演吗，男主死而复生回来，女主就像是发疯一样抱着他又亲又啃。”

    “……”

    傅臻再道：“亲一下。”

    苏瑾更是离他远了一些，她道：“傅二爷你知道你在说什么话吗？”

    傅臻也不打算继续打趣这个小丫头了，温柔的拍了拍她的小脑袋，“你希望我死吗？”

    苏瑾抬眸，目光灼灼地望着他的眉眼，她这个人不是什么感情用事的肤浅之人，但也不是薄情寡性不懂感恩的小人，傅臻那一日毅然决然的把自己推出死亡漩涡，她自然不愿意他就这么死了。

    傅臻从她的眼里看出了不舍，心满意足地点了点头，“我这次过来就不打算离开了。”

    苏瑾诧异，“你要留在这里？你留在这里做什么？你就不怕——”

    这家伙是不知道自己仇家一堆一堆吗？留在C国，没有了死人当的地理条件，那些时时刻刻惦记着踩上一脚的人还不得把他给撕成碎片捣成肉泥？

    他是真不怕死，还是以为自己真有上天入地的大本事？

    傅臻趁着她出神的瞬间凑到了她眼跟前，戏谑道：“你是在担心我，对吗？”

    苏瑾感受到他说话时喷在自己脖子上的热气，倏地反应过来，忙不迭的想要避开他如此近距离的窥视。

    傅臻眼疾手快的抓住她的胳膊，趁其不备将她推到了墙壁上，他单手撑在墙上，就这么笑容缱绻的俯视着自己身前像极了小白兔的丫头，他道：“你是怕我被人伤害到，是吗？”

    苏瑾想要推开他，奈何这些家伙都是吃铁的吗？一个一个就跟一堵墙似的站着就屹立不动了。

    傅臻笑道：“你放心，虽说这不是我的地盘，但我傅臻向来不是莽夫，不会意气用事，凡事都有一番计划，就比如现在，我早就计划好了。”

    苏瑾道：“你说话就好好说话，别搞这些——”

    傅臻捏住她的下巴，“我就喜欢你这小鸟依人的样子，里外都透着可爱。”

    苏瑾忍无可忍一脚踩在了他的皮鞋上。

    傅臻感受到轻微的疼痛袭来，却是不以为意道：“盛厉霆把我的死人当搅得天翻地覆，我现在也来试试这C国是不是真的如同传说那般以盛家为尊。”

    苏瑾愕然，抬头看着他，“你要做什么？这可是盛家只手遮天的地方。”

    “他在明，我在暗，我们死人当出来的人，从来不讲什么仁义道德，只知道一报还一报，他盛厉霆送了我如此大礼，我礼尚往来，应该双倍奉化。”

    苏瑾拼尽浑身解数推开了挡着自己的人，她道：“你真的是不要命了。”

    傅臻不怒反笑，笑声朗朗的回荡在清冷的走廊上。

    苏瑾有些猜不透他这个人了，本身傅臻就是阴晴不定的活阎王，还真不是随随便便就能猜透的，但他更不是意气用事的糊涂之人，除非他真的有什么一鸣惊人的计划。

    他要对付盛家！

    对付这个在C国横行霸道了几十年的辉煌家族。

    说好听点，他是志气满满敢于挑战。

    说难听点，他就是找死！

    傅臻径直走进了公寓，并毫不见外的说着：“我有点饿了。”

    苏瑾看着大摇大摆进了自家屋子的家伙，追上前挡住他的去路，“你进来做什么？”

    “我又没有地方住，之前我好心好意在死人当收留了你，现在我无家可归，是你报恩的时候了。”傅臻坐在沙发上，跷起一腿，笑得更是恬不知耻。

    “……”他这是强买强卖啊。

    傅臻看向厨房，“当初你在我家时，我可是好饭好菜地照顾着，今天我就讨一碗面吃，不算过分吧。”

    “我是怎么去死人当的，傅二爷是忘了吗？”苏瑾提醒道。

    傅臻摆了摆手，“你也不用把我那点小恩小惠都铭记在心上，照顾你，是我一个大男人该做的事，别一天到晚都挂在嘴上，让人听见了，还以为你就是逃婚跟我跑了。”

