    第11章 在长白山吃烤鱼

    直播间对这么快捕到鱼表示不相信。

    “这么快就捕到鱼？”

    “主播，是你的渔网破了吧？”

    “十几分钟就捕到鱼？这有点太快了吧？”

    “我在乡下捕鱼起码要一整天。”

    “可能网到的是垃圾。”

    直播间弹幕刷屏。

    很多人都不相信江续那么快就有收获。

    然而……

    “哗啦！”

    江续把渔网从水里拉了上来。

    随着渔网露出一半。

    啪嗒一声，一道水花从渔网里溅起。

    紧接着，接连不断的水花翻滚而出。

    随着江续把渔网彻底拉上岸，只见一条条鳊花鱼在网中不断弹动。

    粗略一看，有七八条那么多！

    每一条都是大鱼！

    这可让直播间的粉丝震惊了。

    “真的捕到鱼了！续哥牛逼啊！”

    “众所周知，续哥主职是野外求生，副职才是动物救援。”

    “刚刚说续哥不行的现在打脸了吧？”

    “主播你这捕鱼技术跟谁学的？”

    “不说了，我先打赏一个游艇。”

    随着满屏弹幕而来的，还有一大波打赏。

    看着肥美的鳊花鱼，江续挑了两条大的丢给虎妞。

    鱼肉有着丰富的营养，对于虎妞康复很有好处。

    “剩下这几条小的，我就留给自己了。”

    江续对镜头说了几句后，便开始生火烤鱼。

    没过多久，篝火升起。

    篝火炙烤，鱼的油脂滴落在火堆上，引得直播间众人嘴馋不已。

    “啊，我还没吃早餐呢！”

    “隔着屏幕都能闻到香味了。”

    “一大早看见烤鱼，我肚子都饿了。”

    “我就不该关注这个主播！尼玛饿死我了现在！”

    江续早就饿得不行，哪里有空管直播间的弹幕。

    鱼烤好后便立刻吃了起来。

    由于江续手上没有调味料，所以烤鱼都是原汁原味的，但这样的味道反而更加鲜美。

    吃饱喝足后，看了下时间。

    林业局应该已经上班了。

    于是江续给陈杰打了个电话，表示自己想要些生活物资，能不能帮忙准备下之类的。

    陈杰自然是一口答应。

    江续本来是打算他们买好后，再开车过去拿的。

    结果陈杰说他们今天还要来山里，说是要抓偷猎者，可以顺便把物资带给江续。

    “偷猎者还没抓到吗？”

    江续想起虎妞和大胖的遭遇，就对这些偷猎者充满愤怒。

    “还没有，这些偷猎者都是老团伙，很狡猾，我们还没有线索。”

    陈杰也是重重叹了口气。

    挂断电话后，又有一个电话打了进来。

    江续疑惑是谁，结果是个陌生男人。

    “江先生你好，我是斗鲨直播的总经理张聪，先前我的同事联系过你的，你还记得吗？”

    电话那头，张聪的声音无比恭敬。

    “哦，我知道了，你找我有什么事呢？”

    江续直接问道。

    张聪自然也听出江续语气里的冷漠。

    但为了能够挖到这个顶级主播，他还是讨好地说道：

    “江先生，那我就直说吧，我们公司董事会对你的潜力非常认可，所以同意你上次所说的条件，并为你签署专属合约。”

    “答应了？”

    江续没有想到那么快就决定了。

    他还以为像斗鲨那样的平台，自己这条件应该要审核很久才通过。

    “如果是按照我的条件来，我倒是原意签约。”

    江续对张聪说道。

    “太好了！”

    听到江续答应，张聪兴奋得快要跳起来。

    简单聊了几句后，两人达成共识。

    后续江续收到一个叫李梦瑶的人加自己微信，然后她发来了一份电子签约过来。

    除了江续要求的条件外，居然还有每个月30万的保底奖金！

    搞定这些后，江续看回直播。

    顿时吓了一跳！

    “小猫直播打赏10个超级火箭！”

    “抖抖直播打赏20个超级火箭！”

    “快快直播打赏30个游艇！”

    “……”

    一个个打赏的后面，还留言有联系电话。

    显然这些都是想要签江续的直播平台。

    私信更是不用看了，全是求撩求签约的消息。

    看到这些，江续才知道自己现在有多火。

    不过自己现在签了斗鲨平台，就没必要搭理其他平台了。

    于是江续对着镜头说道：

    “感谢各大平台对我抛出的橄榄枝，不过为了方便起见，我已经和斗鲨直播签约了。”

    听到江续的话后，直播间又是弹幕刷起。

    “我就知道，斗鲨平台怎么会放过续哥这个大流量！”

    “羡慕啊。”

    “话说续哥是A签吗？”

    “我觉得以续哥现在的人气，A签都有些配不上。”

    看见弹幕的疑问，江续没有隐瞒，把自己签的合同大概说了下。

    结果这不说还好，这一说顿时引起轰动。

    “卧槽，专属合约，还保底30万，厉害啊续哥！”

    “一个月30万保底，什么不干都有30万，真是羡慕了。”

    “不过续哥确实配得上这份合约。”

    “那是！支持！”

    江续看了眼弹幕，便对镜头说道：

    “感谢各位的支持，能有今天也是托大家的福，希望大家能一如既往地热爱环境，保护野生动物。”

    “作为感谢，等陈队长来到后，我会进山里让大家跟着看看长白山的美丽景色。”

    听到江续的话，直播间顿时炸了。

    “期待！”

    “这算是粉丝福利吗？”

    “主播再抓几只老虎回来呗。”

    “陈队长什么时候到啊？”

    ……

    九点多的时候，陈杰终于到了。

    带来的还有江续要求的生活物资。

    然而当他看见江续和两只老虎住在一起时，他都怀疑自己是不是在做梦了。

    “怎么又多了一只？”

    “昨天收的。”

    “这真的是老虎，不是你养的大猫？”

    “哈哈，某种程度上也是大猫。”

    后面江续邀请陈杰一起吃烤鱼。

    不过后者看见那两只大老虎，只能谢绝江续的好意了。

    陈杰带队继续追踪偷猎者，江续把渔网改装下放进河里继续捕鱼，然后收拾行李准备进山。

    至于虎妞这边，有大胖看着，附近还有陈杰巡逻，应该不会出现什么问题。

    准备妥当后，江续对着镜头笑道：

    “久等了各位，现在我就进山！”

    “目标是……华盖峰！”

    (本章完)

