    “仙灵之气？”

    楚风眼中闪烁着惊讶的神色注视着这磅礴而纯净的能量。

    “没错，这正是中级位面的仙灵之气！”

    小苍直接说道。

    “看这情况，这低级位面中或许是有仙矿出现了！”

    小苍说道。

    “仙矿？”

    楚风目光闪烁着，眼中露出疑惑的神色。

    “仙矿便是仙石矿脉，相当于元石矿脉。”

    “只不过这仙矿中的都是仙石或者仙晶，乃是中级位面仙人修炼所需要的资源。”

    “其中蕴含的便是仙灵之气，俗称仙气！”

    小苍解释道。

    “低级位面怎么会有仙矿诞生？”

    听到小苍的介绍，楚风眼中露出震惊的神色。

    “这个就不知道了，但若真是仙矿出现。”

    “那对于主人而言绝对是一个巨大的帮助。”

    “只要主人和你身边的人吸收了仙石中的仙灵之气，便可蜕变为仙，飞升中级位面了！”

    小苍直接说道。

    当即楚风瞳孔一凝，眼中闪烁着精芒。

    他直接带着人便朝着这仙灵之气诞生之地而去。

    很快他们便来到了一个大千世界中。

    在这个大千世界的某处山脉所在，

    一道道耀眼夺目的光芒四射。

    那仙灵之气正是从这座山脉中爆发蔓延出来的。

    楚风来到这座山脉所在，灵魂力量一扫，便发现这座山脉之中有着一颗颗蕴含着浓郁仙灵之气的晶石，正是仙石。

    整座山脉之中都是密密麻麻的仙石，多的楚风根本看不过来。

    “真的是仙矿！”

    楚风眼中露出惊讶的神色看着这座山脉。

    “怎么了？”

    “这是什么？”

    林诗雅等人来到这里，一个个眼中露出了疑惑的神色。

    楚风直接将仙矿的事情告诉了众人。

    顿时他们一个个眼中都露出了惊讶的神色。

    “这便是中级位面强者所修炼的仙灵之气，怪不得比元气恐怖这么多！”

    天焱震撼道。

    “小风，我们要是吸收了这些仙石中的能量，是不是就能飞升成仙人了？”

    项飞和关小羽看着楚风说道。

    “当然！”

    “你们所有人都可以飞升中级位面了！”

    楚风沉声道。

    “太好了！”

    众人顿时一脸兴奋的说着。

    “就凭你们这群蝼蚁也配打这仙矿的主意！”

    这时，一道冰冷无情，充满威严的声音直接在这个世界中炸响。

    当即，虚空中，一道道身影从天而降，

    为首的乃是一位带着血色骷髅面具，身穿黑色斗篷，留着长发的男人。

    其面具下的双眸充满着嗜血的寒芒，让人不寒而栗！

    而他一身实力更是恐怖至极，超越了蜕仙境，

    显然是一位仙人之上的强者，散发着仙威，笼罩着整个世界。

    他身后跟随着一群带着黑色骷髅面具之人一个个实力也是恐怖至极，都是仙人之上的存在。

    显然这群人都是来自于中级位面。

    “骷髅联盟的？”

    楚风看着这群人戴的面具，直接猜出了他们的身份。

    “你便是那位斩杀我骷髅联盟在低级位面多位强者的魔主吧！”

    这位血色骷髅面具的男人看着楚风冷道。

    “你们是中级位面骷髅联盟的人？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “年纪轻轻，便有着此等实力，的确是个天才。”

    “可惜不能为我骷髅联盟所用，那便只有死路一条！”

    这个血色骷髅面具男人充满杀意的冷喝道。

    “你们应该不是冲着我来的吧，而是为了这座仙矿而来的！”

    楚风开口道。

    “你很聪明！”

    “但既然你出现了，那便顺手将你给解决了。”

    “到时候整个低级位面便都在我骷髅联盟的掌控中了。”

    “至于这座仙矿自然是属于我骷髅联盟的！”

    这个血色面具男人冷冷地吐道。

    “想的很好，不过说不定最后死的是你！”

    楚风冷笑着。

    “小子，你大胆！”

    “你知道面前的这位是谁么？”

    “这位乃是我骷髅联盟中级位面的二护法。”

    “就凭你，连二护法一根手指头都比不上！”

    “二护法，请允许属下出手，将这个狂妄的小子给斩杀掉！”

    这时血色骷髅面具男人身后的一位强者看着楚风一脸森冷的哼道，

    随即他对着这位二护法开口。

    “嗯！”

    二护法点了点头，

    这位骷髅联盟中级位面的强者直接就朝着楚风冲去。

    他一拳轰杀而出，仙灵之气爆发出来，直接将楚风面前的空间给打的粉碎。

    巨大的黑洞好似要将楚风给吞噬掉。

    此刻，楚风感受到了极其可怕的压迫。

    他催动九幽血脉，将其体内十三种力量和灵魂小人中的神魔力量全部爆发出来，抵挡着对方这一击。

    但纵然如此，楚风的身子已经被轰的爆退。

    他闷哼一声，口中吐着血。

    如今这批骷髅联盟的强者比之前来的那批人不知道要强多少倍，根本就是两个层次的存在。

    “既然没死？”

    看到楚风承受自己一拳竟然没死，这位骷髅联盟强者神色一沉，眼中带着怒气。

    以他的实力，对付一个连仙人境都不是的低级位面修行者，竟然没有一击毙命，这对于他而言绝对是一个耻辱。

    “去死吧！”

    当即这位强者一脸杀意的喝道，

    其身上爆发出恐怖的威压，一拳再次轰杀而出。

    汹涌澎湃的仙灵之气化作一尊巨大的骷髅头朝着楚风吞噬轰去。

    这一击的威力，压迫着整个世界的人都朝着地上跪去。

    林诗雅等人承受着巨大的压迫，连出手的能力都没有，只能眼睁睁的看着这尊可怕的骷髅头朝着楚风冲去。

    这一刻，面对着充满死亡感的一击，

    楚风显得无比淡定，脑海空前清醒。

    “来吧！”

    旋即，楚风怒喝一声。

    他爆发出九幽血脉之力，催动神魔之威，施展出魔神怒，硬撼这尊骷髅头。

    恐怖的神魔之威爆发出来，镇压着这尊骷髅头和那位骷髅联盟的强者，

    随即虚空中一尊恐怖的魔神浮现而出，散发着无尽的愤怒轰杀而出，

    强势抵挡住了这尊骷髅头，甚至将其给摧毁掉了。

    这神魔强者的招式，的确可怕！

    不过这一击对于楚风而言也是消耗巨大。

