    湛蓝的天际，浩瀚无垠，令人心旷神怡。

    “轰！”

    一头巨兽飞过，刮起阵阵猛风，呜呜震耳，速度极快，似是不知疲倦，一直朝东夏国中部飞去。

    这是疾风狮鹫，双翼横展，英武不凡，乃是一头凶猛天妖，属于黑铁关口所有，被训练得十分听话，对待客人很温驯。

    但这一路以来，这头狮鹫倒是很无语，被某只存在弄得非常烦恼，但又不得不低头承受。

    这自然与它背上的两名人类无关，而是一只小小的白兔在闹事。

    “小狮鹫，你的毛色那么柔顺亮丽，蕴含疾风之力，可以让兔兔拔一拔吗？我想弄一把鹫毛扇，在夏天一定很好用的说。”

    疾风狮鹫：“……”

    “小狮鹫，你飞了那么久，难道不累吗？兔兔可以帮你一把哟，来来来，把这个环戴上，我想扯着你来飞呢！”

    疾风狮鹫：“……”

    “小狮鹫，你想吃萝卜吗？兔兔这里有很多，不过药力似乎很惊人呢，可能会炸掉你的内丹哟，你能不能消化掉呢？试试啦~”

    疾风狮鹫：“囧！”

    在这段旅程中，这样的“对话”，着实相当的多。

    可恶啊！狮鹫想嗷嗷大叫，它虽然被驯服了，但天性还是非常凶戾的，等闲的小动物见到它，都要避之不及，瑟瑟发抖。

    奈何面对这只小兔，疾风狮鹫实在硬气不起来啊！一下子就蔫了，失去勇猛无匹的本性，化身成一只呆头鸟，这是来自于血脉上的压制。

    “好了！你能不能老实一点！”

    终于，楚云看不过眼了，一手揪住兔子，将啃着萝卜的它，塞进拼命忍着笑的香怡怀里。

    这只小皮兔，自从得知即将要回到剑晨宫，就变得兴奋不已，一直嚷嚷叫，真是令人很不省心！

    “少主莫动怒，兔仙子它只是孩子而已，调皮一点也很正常哩。”香怡娇笑道，伸出玉手抚摸小黄的兔耳，在那里撸兔，露出宠溺的目光。

    “我怀疑它体内有熊的血脉，简直就是熊孩子！”楚云没好气地说道，摊了摊手。

    他觉得自己，是无法管教这只兔子了，暗忖自己真是个不称职的“父亲”！

    在这世间上，或许只有那一位金发女魔头，才能治得住这只皮皮兔了，光是那充满杀气的寒冷眼神，就能够镇得住它。

    “兔兔才不是熊呢，熊那么大只，那么凶悍，我却那么可爱，摆明不是一样的~”小黄躺在香怡的手上，像是个乖宝宝一样，捧着一根五品药材人参，在那里慢悠悠地啃，吧唧吧唧作响。

    见状，香怡倒也不在意，很有包容心，伸手理顺兔子的绒毛，笑容灿烂。

    但楚云却是很无语，无奈一叹。

    他自然是不会吊打小皮兔的，也吊打不了，除非激活圣心剑气吧！当然这是不可能的。

    他觉得继续这样下去，失去管教的兔子会变本加厉，变得越发的调皮，会闹出惊天动地的大事也说不定。

    要知道，这可是一只飞贼兔！能穿过很多强劲的结界，到时候若是它心血来潮，前往一些圣地禁地，把别人的祖传宝贝、宗门传承给偷出来，那可就惹来一身麻烦了！

    身为主人的楚云，绝对责无旁贷啊！

    “如果我有孩子，我一定会是个不称职的父亲，居然连只宠物兔都搞不定啊……”

    这时候，望着朗朗苍穹，感受着扑面而来的轻风，楚云仰天叹息，一手捂脸，满满都是无奈呢！

    只不过，疾风狮鹫倒是松了口气，战战兢兢地抬起目光。

    只要皮皮兔不来惹事，不拿它做实验，疾风狮鹫就感到生活安康，万事大吉了。

    “噗噗噗噗！”

    “啾——！”

    旋即，也不知是不是怕了小黄，疾风狮鹫尖叫一声，双翼猛然展动，施展自身的极速，心想要快点到达目的地才行呐！

    就这样，伴随着偶尔的欢声笑语，一行人越发接近东夏国中域。

    最终，来到无极宗边界，放下楚云、香怡和小兔之后，疾风狮鹫完成职责，就直接转过兽躯，迅速开溜了，转眼间就不见了影，快得惊人。

    “回来了喔！”落地后，小黄最是开心，化作一道金光四处溜达，拉着香怡介绍无极宗，一副熟行熟路的样子，这倒是让楚云相当省心。

    “到底它是无极宗的弟子，还是我是啊？”楚云哭笑不得，旋即，就跟着兔子往里走。

    然而，来到无极宗领地，北面的一处门关时。

    守门的两名执事，眼见楚云到来，先是露出极为崇拜的目光，而后便是涌现出焦急的神色，将一则消息，立即告诉楚云。

    “楚师弟，令狐宫主有令，请你回来后，马上去找白眉长老，事态非常紧急！”其中一名执事说道。

    “事态紧急？什么事啊。”

    闻言，楚云先是微微一怔，旋即也不多加思量，让小兔带着香怡，留在门关之外，就独自一人，返回剑晨宫了。

    因为，无极宗有门规，闲杂人等是不得进入宗门核心领地的，即使是门人的亲戚侍女也不可以，连各个分门的十大弟子，都没有容许他人进入的特权。

    而正好，小兔子活跃，香怡也不介意，楚云就让她们先在外面闲逛了。

    片刻之后。

    楚云就重新回到剑晨宫，不由得长出一口气，有种恍如隔世的感觉，毕竟从他归乡到闯过冥殿的追杀，过程着实是惊险万分，时刻都紧张兮兮，无法安定下来。

    现在重回这个苦修的地方，令楚云有一种回家的感觉，心中暖洋洋的。

    而且，可能是得益于重建的关系，如今的剑晨宫，弥漫着朝气蓬勃的气息，虽然地方没变，但那欣欣向荣的感觉，却是处处洋溢，让人充满斗志。

    当然，在去往剑晨宫主殿的路上，偶尔也会遇到一些弟子，毕竟现在也到了学期开始的时候。

    “拜见大师弟！”而眼见楚云出现，这些男女弟子，都不约而同地露出最尊敬的讶异目光，向楚云问候，甚至有些紧张。

    嗯……称号是有点怪异，谁让楚云作为一年级生，就成功登上首席的宝座呢？这不可避免啊。

    “你们好，我只是路过而已，不用专程来跟我问好。”楚云摆了摆手，露出温和的笑意，旋即想起什么，又补充道：“毕竟现在的剑晨宫，已经不是以前的剑晨宫了。”

    听得此话，那些弟子一愣，旋即对视几眼，皆是会心一笑。

    “谨遵大师弟教诲！嘿！”

    而后，众人神色由衷，再次躬身，恭恭敬敬地向楚云施了一礼，就立马告退了。

    楚云点点头，而后就化作一道奔雷，在众多弟子哗然惊讶的目光当中，继续快速起行，又引来了一片驻足观望。

    不过，楚云在这一路上，却是发现一个异常之处。

    沿途出现的零零星星弟子，修为都相当的低微，可以说是一些多年苦修，都毫无进展的庸才，有些更是出了名的差等弟子。

    那些稍有潜力的剑晨宫门人，如今竟然连影子都不见，仿佛失踪了似的，连秋露师姐都不在。

    这显然不是分门重建的原因。

    “或许是因为学期初开的关系吧！那些潜力弟子尚未回归。”楚云这样想，并不太在意，立即加快速度，朝剑晨宫主殿飞去。

    片刻。

    来到藏剑岭的某一座灵峰山顶，进入那一个古朴的宫殿之后。

    一打开议事厅大门，入目之处，便是见到一位白发苍苍的来者，正是白眉道人，如今他是剑晨宫的太上长老，负责辅助令狐烈，执行重建剑晨宫的工作。

    “哎哟！我的乖乖，你总算回来咯！”一见到楚云出现，白眉道人就立马火急火燎地冲过来，满脸皆是焦急之色，连一双柔顺的长眉都凌乱了。

    “白眉长老，因何事如此着急啊？冷静点嘛，我没事啊！”楚云笑着说道，略微有些尴尬。

    事实上，当初剑晨宫派人去夜莺花田，接走楚镇元、楚彤和楚菲的时候，楚云是有机会跟他们一起回来的。

    只是当时，楚云决定冒险，前往天冥分殿刺杀苍骨，才躲过那些宗门接引者，而后独自上路。

    如今归来，面对这位德高望重的长眉老者，楚云着实感到不好意思，感觉自己是辜负了宗门的好意，违背了师父的命令。

    “哎哟，你安全回来，自然是最好，老夫也不是在追究你的失联啊！”白眉长老似是焦头烂额，旋即直入主题，说道：“楚云啊，你还记得令狐宫主，跟你提及过的那场两域盛事吗？”

    “师父的说话，我当然铭记于心，这怎么啦？”楚云一愣。

    “哎！现在是什么时候了啊？那场盛事都快要开始了，而东夏国里头，几乎所有得到参与资格的英才，都已经搭乘国家的玄晶飞船，一同跨出南域了，如今怕是已经到达目的地啦！”

    “什么？！”

    听到白眉道人急躁的话，楚云当下瞪圆双眼，一时没了主意。

    天啊！他竟然要迟到了？！

    被落下了？！

    随后，白眉道人进行解释，言称令狐烈和天兵阁门主罗行烈，乃是此次出行的导师，如今已经领着五个分门的潜力弟子，跟着大部队到达东域了。

    从白眉绘声绘色的解说中，楚云可以看得出，师父令狐烈应该是气得不行，想要等待他归来，再一并起行。

    奈何时间是不等人的，令狐烈身为门主，必须要履行职责，不能因为一人而耽误行程。

    就算他肯，东夏国也不肯，毕竟玄晶飞船，是东夏国提供的，对这场两域盛事无比的重视。

    “白眉长老，老实说，我是不是已经失去参与资格了……”

    此时，楚云目光黯然，皆因他知道，这一次出海之行，关乎打听心瑶的消息。

    如果失去这个机会，也不知到了何年何月，才能穿过南域，跨出天辰大陆，到达那个海外异域。

    然而，见到楚云沮丧的神色，白眉道人却是摇摇头，立马解释道：“当然没有取消资格，其实现在你还有机会赶过去的，而老夫要跟你说的，就是关于此事。”

    听得此话，楚云立马精神一震####——

    PS：接下来的章节，都会比较轻松，毕竟压抑了那么久，要适当放松一下嘛(～￣(OO)￣)ブ

