    这件事段叔有怀疑，其他人也有怀疑。

    不过平白无故怀疑一名儒门大儒，哪怕说出去，都其心可诛。

    叶文锦也只是委婉的提了一下，至于段叔能不能想到，就是段叔的事情了。

    既然刘启是专门负责这一类事情的，那么对方突然出现在这里，并且要求叶文锦不要继续探查，其中的深意，就有点耐人寻味了。

    “嗯，我明白了。最后一个问题，如果那伙人击败你只是因为误会，而不是因为被蛊惑，你会怎么办？”

    “还能怎么办，当然是原谅他们咯。不知者不怪嘛。”

    段叔瞬间感觉叶文锦真是儒生典范，跟自家少爷完全是两个物种。

    少爷肯定特别不喜欢这种人。

    骗起来有负罪感。

    取出大周地图，段叔在地图上标出一个点，测算了一下方位。

    王怀在执行任务前，特意给过段叔一封信，信里表明自己要离开一段时间，护送某人进京赶考。

    现在距离开考日还有二十五天，从时间上看不算太紧，但如果加上被追缉的干扰，时间就有点不够用了。

    （如果是少爷，会走哪条路呢？少爷会我的易容术，所以现在应该易容前往，那么应该考虑大路。嗯，大概明白了。）

    收好地图，段叔对叶文锦说道：“让其他人注意，沿大路开始搜索，看到特别俊秀的就留意一下，不过不要打草惊蛇，等我们到了再说。毕竟凶犯武功高强，必须得我们才能拿下。而且对方精通易容，所以之前的画像就别用了。”

    利用当地官差充当斥候，同时暗中保护少爷，这是段叔定下的基本方针。

    听到段叔的安排，叶文锦满脸的佩服。

    “铁捕先生，您都没看到对方，就能知道对方很俊秀？”

    “你身上的伤，只有很俊秀的人才能打出来。”

    如果是别人这么说，叶文锦只会送对方几两银子，顺便为对方介绍几名好大夫。

    但这话是铁捕说出来的，叶文锦只会感慨武功博大精深，竟然连打人的是不是很好看都能推断出来。

    不过转念一想，叶文锦又问道：“对方精通易容，为什么不能把自己弄丑一些？”

    “有些人，是弄不丑的。哪怕他想把自己弄丑，他的五官也不允许。”

    看到段叔如此肯定，叶文锦越发佩服了。

    以武入道，当真了得。

    什么都看的出来啊。

    另一边，王怀一行人逃出了石林城，然后顺利勾搭上了下家。

    这是一个二十一人的戏班，全部的家当都在三辆马车上，平时走南闯北，做点红白事混口饭吃。

    戏班的班主是个精神矍铄的老人，脸上有一块遮挡了半张脸的红色烧伤，一根梨花木烟杆时刻不离。

    驾着马车从王怀一行人身边开过去之后，这名老人又吩咐着马车停下，直到王怀一行人走过来之后才敲着烟杆问道：“去哪儿？”

    “进京。”

    “想要个活干么？”

    “想。”

    “上车。”

    就这样，王怀一行人又找到一个落脚点。

    老人的话不多，戏班的总管事也是个沉闷的人，倒是小管事是个跟王怀同龄的少年，几句话熟络后就把自己的来历说清楚了。

    他们都来自洛家村，几乎都姓洛。

    班主洛老头，年轻时据说在京城大戏台上唱过戏。

    不过一次戏台走水，洛老头伤了脸，所以就回村子开始教授唱戏的功法，时间久了也有了一些班底，积累了一点人气。

    这次进京，是因为之前洛老头的戏迷办寿，特意邀请洛老头去唱戏，给的赏钱还不低。

    唱的好了，没准就可以在京城扎根下来。

    跟王怀说话的少年名为洛小生，听名字就知道，是个为戏出生的孩子。

    “我是被洛老头捡到的，当时戏班缺个小生，洛老头就有意把我往那个方向走，所以叫我洛小生了。诶，你叫什么名字？”

    “王怀，这个昏迷的是段某人。”

    “这人的名字真奇怪，他爹妈是不是不识字啊。啊，我这么说是不是不太礼貌？”

    “没关系，反正他昏着呢，说再难听点都无所谓。”

    看着还在昏迷中的段某人，王怀感觉有点不对劲。

    自己那一拳应该没多狠，但对方就是昏迷不醒。

    如果对方不是气息平稳，心跳正常，王怀都要以为自己把对方打死了。

    但现在他没有太好的方法，只能将昏睡中的段某人一直带上，以免耽误了对方科考。

    郑五钱六自然是化作影子贴在王怀身边，而三师姐的反应，却让王怀有点摸不清。

    昨天晚上，对方已经知道自己现在有问必答，而且说出的话必定是实话。

    按照王怀的猜想，对方应该会趁着这个时候问一堆问题出来，将自己彻底攻破。

    但奇怪的是，自从对方知道之后，她路上就一直保持沉默，即便有什么想说的，也只是拉拉王怀的衣角，用眼神示意。

    搞不懂啊。

    一路行至傍晚，洛老头发现距离下一个村镇还远，于是敲了敲烟杆作为信号，简短的说道：“露宿。”

    听到洛老头的命令，总管事，一名沉默的粗壮男子立刻吆喝着大家停下马车，点燃篝火，分配人守夜，一切做的井井有条。

    而洛老头在来到无所事事的王怀身板，先吸了一口烟，这才问道：“会干什么？”

    “您都不知道我会干什么，就让我上车了？”

    “长的帅气，当个招牌。”

    “老人家有眼光。我懂点武艺，会点医术，管管账也是没问题的。”

    王怀以前对医术不感兴趣，不过之前薅了血神医的羊毛，获得了不少医术心得。

    之后更是在段叔的指点下学习了不少，现在出门当个良医没什么问题。

    听王怀说会看病，洛老头眼睛一亮，拉过一名成员问道：“他有什么病？”

    王怀把了脉：“龋齿，痔疮，脚气，不孕不育。”

    已经有三个孩子的男人脸色瞬间白了。

    “不孕不育是最近的事。”

    他的脸色又红回来了。

    洛老头满意的松开手，脸上头一次露出笑容。

    出门捡了个大夫，今天的运气还真不错。

    亲自为王怀舀了一碗蘑菇汤，洛老头又为王怀加了一片腊肉，这才招呼道：“干完活的就过来，今天给大家看个病！”

    戏班子干久了，或多或少都有些毛病。

    有的人嗓子痛，有的人膝盖痛，长的好看的肾气不足，长的不好看的长的不好看。

    因为是个游动戏台，所以他们一直没什么钱，只能小病拖成大病，大病拖成棺材。

    现在有个大夫，对他们来说可谓是天降甘霖。

    用一个时辰给所有人看了病，王怀手起刀落，让他们知道，可以活人的武功长什么样。

    虽然一开始都在哭爹喊娘，不过发现身体慢慢变好后，对王怀顿时充满了感激。

    几个适龄的丫头甚至开始眉目传情，让王怀感觉背后吴维的目光越来越冰冷。

    三师姐，女人的醋你也吃啊？

    等等，好像也没什么问题啊。

    处理完病人后，洛老头乐呵呵的坐到王怀身边，怎么看怎么顺眼。

    正当他寻思看有什么理由可以让王怀一直留下来时，他忽然听到一声惨叫。

    循声看过去，洛老头看到一个半透明的人影出现在篝火旁，披头散发，衣服上满是血。

