    “你真的能确保能拿到大量的订单么？”杨生闻言顿时眼前一亮，对段云问道。

    如果按照段云所说，大兴汽车厂一年生产几万辆汽车，要是都用段云提供的变速箱产品的话，那么带来的效益确实可观。

    杨生本身是个非常务实的人，虽然柴油机厂是国家重点军工单位，效益还是不错的，但现在厂里依旧要面对解决职工住房，提高福利的事情，到处都是要钱的地方，也赶上国家政策好，有了这个军民结合的文件，这才让柴油机厂有了另外的收入渠道。

    但柴油机厂毕竟是国家重点军工企业，相比一般的国营企业还是有些优越感的，小生意他们看不起也不屑做，所以国家下发了军转民文件两三年了，并没有什么实质性的进展。

    而段云这次送上门了一笔大生意，杨生自然是很有兴趣的，他也是想着为厂里拓展收入渠道，只要段云这件事靠谱的话，那完全可以接下这单生意。

    “我首先需要一个批次的样品，只要能通过大兴汽车厂那边的检验，这单生意就没有问题，到时候咱们可以签订销售合同。”段云正色说道。

    “额，那你认识大兴汽车厂那边的领导？”杨生问道。

    “当然认识，我之前在市轻工局担任过翻译，和我们局瑞局长一起出国帮助大兴汽车厂引进了新的西德生产线，而且我还在他们厂子呆了一个多月，帮他们安装了生产线，和他们厂长书记总工都很熟的……”段云说道。

    “这样啊。”杨生闻言点点头，微笑着对段云说道：“没想到段经理你还出国当过翻译，这个难得啊。”

    这二年都是关系社会，无论是办事还是做生意，只要有人脉关系，就没有办不成的事情。

    之前杨生看到段云非常年轻，不像是个有什么社会关系的靠谱人物，未必是真的能拉到这样大的一笔生意，另外红星服务公司是红星齿轮厂的大集体，对于这样的一个小单位，杨生就更不放在眼里了。

    但得知段云和在市轻工局当过翻译，还出过国，这就让杨生立刻对他有些另眼相看了，毕竟这年头能出国的都是有点本事的人物，在国企中那是相当的吃香和受重用，加上段云说他还去汽车厂帮过忙，和大兴汽车厂厂长关系非常好后，杨生已经对段云的承诺相信了几分。

    “我和杨厂长比不了，杨厂长深谋远虑，高瞻远瞩，如今柴油机厂在全国都是响当当军工企业，以后有机会我还想要多多和杨厂长您讨教的……”段云一记马屁奉上。

    只要生意能谈成，段云可以将自己的姿态放的很低，反正也就是卖卖嘴皮子。

    “哈哈哈，你这个年轻人有点意思。”杨生闻言哈哈笑了两声，随即正色说道：“那就这样吧，你留下图纸，我回头安排人先做出几套成品出来，如果质量没问题的话，咱们就可以签订供货合同了。”

    “行，太感谢杨厂长了！”段云闻言眼前一亮，对杨生说道。

    后世的买方才是大爷，但在如今这个年头，段云想获得物资和产品并不容易，所以眼见杨生答应这件事后，他心里也是非常的高兴。

    段云现在的打算就是要做两手准备，毕竟大集体是红星总厂的下属单位，如果秦刚肯帮忙生产外壳的话，那么段云可以同时从两个厂家进货，但如果总厂那边有人从中作梗，不帮忙的话，那么段云照样也可以有柴油机厂这边的供货渠道。

    “那就这样吧，过两天样品做出来，我会安排人将东西送到你们厂子的，如果没问题，咱们再谈其他的事情。”杨生说道。

    “好的，那我就不耽误杨厂长工作了。”眼见目的已经达到，段云起身就要离开。

    “慢走！”杨生微笑示意段云可以离开。

    段云离开柴油机厂后，心情顿时有种说不出的舒畅。

    只要有柴油机厂这边帮忙解决变速箱外壳问题，那么段云就不会担心总厂那边卡自己脖子的事情。

    其实段云的思路还是准备走和总厂双赢的路线的，自己能赚钱，总厂那边也能得到好处，两全其美的事情，但就目前的情况来看，段云是必须要留后手的。

    段云现在距离做出第一台变速箱成品已经越来越近了，机加工方面，段云已经完成自动车床以及数控滚齿机的改装，另外也第一次完成了磨齿机的改装，有了这些设备，段云就可以对变速箱齿轮进行全套的机加工程序了。

    刚才又和柴油机厂建立了合作，以后变速箱外壳的生产也解决了，现如今就只剩下如何解决齿轮的热处理加工部分了。

    现在段云只能暂时等着钱德强那边能从电建那边搞到便宜的二手设备了，只要所需的零部件到位，那么段云就可以进行热处理炉的改装了。

    开车回到厂子，刚到厂门口，段云就一眼看到车棚中停着一辆嘉陵CJ50，顿时愣了一下。

    “段经理！”正当段云愣神的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音。

    “啊，钱老板来了啊。”段云转头望去，发现来人正是钱德强，后面还跟着秦胜利。

    “你这大经理挺忙的啊，我都在门房等了你半天了。”钱德强说话间，扔了根烟给段云。

    “行了，没你事情了。”段云安顿跟在后面的秦胜利离开，随即笑着对钱德强说道：“怎么样，事情办得如何了？”

    “今天就是找你说这件事的。”

    “到我办公室谈。”段云示意钱德强跟着他来。

    “嗯。”钱德强应了一声，跟着段云向着厂区走去。

    钱德强这是第一次到劳动服务公司这边，眼见这里的路面都是新铺的，厂房窗明几净，不时的四下张望起来。

    厂区的环境给钱德强留下了很好的印象，这里一切看起来都非常的干净有序，相比他之前去过的电建一公司大集体那边，完全就是两个世界一般。

    而当钱德强看到位于车间外边的废料堆后，顿时有些眼热起来……

