
　　“咦，精神力大幅度提升了，这是在为天梦冰蚕预热吗？”徐靖挠了挠头，他觉得系统的奖励，都在一定程度上，短时间里能够帮助到自己。

　　“不过，预热个啥啊，我又没有精神系方面的武魂。”很快，徐靖就没有纠结这个了，反正精神力提高了，也没有什么坏处。

　　徐靖对于这个《命运神帝经》，简直不要太满意，几乎是全方位的提升。

　　“系统，话说是每次幸运福袋里，都能开出《命运神帝经》这样的好东西吗？”

　　徐靖之前就听过系统说过，幸运福袋里能够随机获得不同品质的物品，而这种物品的品质没有上限。哪怕他听过，还是得问一下，毕竟是第一次开幸运福袋，很多经验不足。

　　“叮！幸运福袋虽然能够随机开出不同品质的物品，甚至有《命运神帝经》这样的出现，但想要再次开出这样级别的物品，难度会很大，请宿主知悉。”

　　徐靖闻言，撑了撑下巴，这样说来的话，那想要从幸运福袋里开出高品质的物品，就得从运气方面着手。

　　按照第一次命运十连抽的情况来看，系统进行了一波放水，这才令徐靖得到两块魂骨和一枚幸运福袋。

　　因此，徐靖很保证，能开出来《命运神帝经》这样的品质的功法，肯定是也有系统在放水。

　　不过，令徐靖好奇的就是江楠楠在这里面，给他带来了多大的幸运增幅呢？

　　“系统，有没有一个具体的幸运增幅标准？”徐靖心里有了一些猜测，但有系统可以解答，问问不吃亏。

　　“叮！本系统并没有一个具体的幸运增幅标准，正如命运很难掌握，幸运也没有一个绝对的标准。不过，本系统能够提醒宿主的，只有一点，改变既定的命运，获得她人的好感度，均能不同程度上的进行幸运增幅。”

　　系统的解释，终于让徐靖明白了一些问题，改变剧情走向的任务，不就是在一步一步的，进行着改变原著中的既定的命运么。

　　江楠楠的命运，在她母亲服下徐靖给的绝品玄武神丹之时，已经将两者的命运轨迹进行了改变。倘若依旧以原著中的看法，去审视，那么很抱歉，门在地下，随时可以遁离。

　　“我知道了，相当于是以改变命运，来转换成幸运的增幅。”徐靖终于是理清了其中的大致枝末，这样一来，就可以针对性的完成任务，获得更多的命运币，以及一定程度的幸运增幅，才能得到更多的好东西。

　　如此一来的话，这命运币果然依旧还是硬通货。

　　“先留着吧，等我消化一下《命运神帝经》这门逆天功法带来的红利，再来进行命运十连抽。”

　　徐靖想了想，也就按耐住了立即进行命运十连抽的打算。

　　毕竟，贪多嚼不烂，他感觉自己需要适应一下，不然有点儿飘。

　　……

　　在简单的进行交代以后，徐靖和江楠楠重新回到了那个位置，此刻的徐刚等人耐住性子，依旧等候在原地，寸步不离。

　　“让徐长老久等了，我们走吧。”徐靖倒是没有甩脸色，好歹也是别人赔了动手礼，罪魁祸首还是得算在徐三石他们脑袋上。

　　然而，徐刚没有第一时间回复，他正在惊疑不定地盯着徐靖看，像是要看穿其里面穿的什么衣服一样。

　　徐靖瞥了一眼，便是轻易明白了其内心的慌张，开口说道：“徐长老这是怎么了，何故如此盯着我看？莫非，是后悔了不成。”

　　徐刚闻言，毫不顾忌形象的张开嘴，他犹豫的问道：“徐靖，为什么我有一种莫名的感觉，感觉你好像在短短的时间里，就提升了不知道多少级魂力。”

　　“徐长老多虑了，这么一点儿时间，谁能进步那么快。”徐靖自己肯定是知道情况的，但他肯定是不会亲自去说，有些东西让别人自行脑补，会更加有用。

　　徐刚第一个念头，就是赞同，这世上根本就不可能有人，可以在这么短的时间里，提升许多级的魂力。

　　毕竟，魂力提升，需要不断的累积，每一级的提升，都会比原来的一级多上不少。

　　但很快，徐刚就觉得不对劲了。

　　既然在这么短的时间里，没有人可以提升那么大。那眼前气息稳重的徐靖，又该怎么说？

　　徐刚作为一名四十级的伪魂宗，自然是不会太过于走眼。

　　倘若是没有与徐靖交过手，自然不会多想。但是，徐刚这个玄冥宗外派长老，可同徐靖有过交手，自然是清楚无疑。

　　“难道，他隐瞒了实力，一开始就不是三十级魂尊？！”徐刚心里想到这一点儿，忍不住心肝微颤。

　　如果情况真是这样的话，那岂不是他们现在的局面，当真是好得不能再好了。

　　要知道，凭借当时徐靖表现出来的三十级魂力，还没有使用一个魂技，就已经能够轻易破掉他的第二魂技玄武盾阵，这可是专攻防御力的魂技啊！

　　因此，徐刚想到这里，不由得为自己的选择，暗自窃喜。

　　“徐靖啊，我看你一定能够成为玄冥宗的宗主，日后飞黄腾达，还要请你多多指教啊。”

　　一念至此，徐刚心里残留的长老的傲气消失得无影无踪，至少在此人面前是这样，显得很是卑微。

　　“徐长老这是何话，无需多言，我自然会的。毕竟，不打不相识嘛。”

　　徐靖怎么能没猜到其心里的想法，这下子终于是将隐患给除去了。

　　有时候，能够不战而胜人之兵，也是很难得的。

　　徐刚听到这番近似允诺，不禁面露狂喜，俨然没了身为玄冥宗外派长老、四十级魂力的伪魂宗的自傲。

　　“咱们这边走，我已经联系好了回玄冥宗的专车，定要好好为你洗尘接风！”

　　心情大好的徐刚，此刻已经将自己的位置摆得很低，在他自己看来，这些都不过是举手之劳，不足挂齿。

　　但徐靖这样的天赋，可以说已经拿到了魂斗罗的入场券，甚至有成为封号斗罗的潜质，这样能够留下好印象的行为，徐刚这个本就外派的人，自然是不会错过的。

　　“那也好。”徐靖朝着一旁静静听着的江楠楠眨了眨眼，又道：

　　“对了，徐长老派个人，将昏迷的陈文也带上吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十五章 启程玄冥宗免费阅读。https://xs.23sk.com 