    

    “你还没醒吗，难道你真的要看着我被人打死！”

    我一步步的走了过去，在心里面说道。

    我不确定赢勾有没有醒过来，不过我知道，像他这种存在，既然躲到我的体内，一定会有些自己的手段，当我遇到危险的时候，他一定会知道的。

    “怎么回事，从来没见你这么生气过啊。”就在这时，一道声音在我心中响了起来。

    对于赢勾，我一直觉得无比的别扭，因为那家伙居然在我的身体里面。

    我相信谁也不愿意让自己的身体里面多出另一个灵魂，最主要的是，那个家伙还无比的强大。

    强大到他可以随意的夺取你身体的控制权。

    所以一直以来对于赢勾的存在我都觉得很别扭，甚至有些恐惧。

    可是现在对于他的出现，我居然有种兴奋。

    我知道他的实力，那个老东西虽然厉害，可是无论如何都不可能是赢勾的对手。

    “帮我，杀了他。”我在心里对赢勾说道。

    听到我的话，一声冷笑在我心里传来，紧接着赢勾的声音响起：“想让我杀了他，好啊，你来求我啊。”

    “好，我求你，帮我杀了他！”我几乎是咬着牙说出来的。

    听到我的话，赢勾的笑声不停的在我心里响起，然后他继续说道：“我现在还没有彻底消化那条狗的阴魂，所以不方便出手。”

    听到他的话，我不由得愣了一下，然后心中升起无尽的愤怒，这个家伙居然耍我！

    “好，既然你不出手，那我们就一起死吧！”我依旧不停的朝着前面走去。

    现在的我已经彻底让愤怒蒙住了眼睛，我心里只有一个念头， 那就是杀了眼前那个老东西。

    赢勾不帮忙，那大家就一起死吧！

    “别，别冲动，虽然我不能出手，可是你可以，我的力量就先借给你用了。”体内又传来赢勾的声音。

    随着他的话音落下，我感觉到体内那股强大到恐怖的力量仿佛突然活了过来一样。

    赢勾不在的时候，这些力量虽然一直蛰伏在我体内，可是它们并不属于我，所以我能动用的力量很少。

    而这次不一样，这次那些力量有了赢勾的同意，瞬间在我身体里面不停的流转。

    随着那股力量的不停流转，我顿时感觉到自己的身体里面充满了力量。

    强大，

    从来没有过的强大！

    以前每次拥有这些力量都是赢勾控制我的身体，所以我从来没有真正的驾驭过这些力量。

    可是现在不一样了，这些力量充斥着我的身体，完完全全被我所驾驭，就像是我自己的一样。

    我的皮肤快速的干瘪了下去，长长的指甲长了出来，嘴巴里面生出两根长长的獠牙。

    那些力量充斥的我的身体，不知为何，这种强大的感觉居然让我觉得有些熟悉。

    “是不是有些熟悉，当年的你第一次拥有这些力量的时候就已经沉迷了，现在还有熟悉的感觉吗？”体内赢勾的声音响了起来。

    听到他的话，我愣了一下，不知道他说的是什么意思，我什么时候拥有过这些力量？

    不过我没有理会他，而是抬头望向了那个老东西，现在我的目标只有一个，那就是杀了他！

    “你...你这是？这是怎么回事！”

    看到我的变化，感受到我身上的气息，那个自称卫道士的老家伙脸色大变，指着我一脸的惊恐。

    片刻之后，他终于回过神来，望着我冷冷的说道：“原来如此，你不只是一个阴差，还是一个被邪魔附体的人！”

    他望着我，摇了摇头，接着说道：“你隐藏的很好，如果不是现在出来我根本就看不出来，所以如果那样的话，你今天是安全的，不过既然你自己主动现身，那就别怪我不客气了，今天你会神魂俱灭的。”

    “呵，你也配这么跟我说话？”我望着他，冷冷的说道。

    我不得不承认，这个老东西的实力是很强大的，可是他跟现在的我依旧没法相比。

    要知道现在赢勾的力量已经完全被我掌握，我就是赢勾。

    他只不过是一个阳间的术师，而赢勾可是地府幽冥之海的主人，四大僵尸始祖之一，他又怎么能是赢勾的对手呢？

    “果然不怕死，恭喜你已经惹怒我了，所以今天就是你的死期了！”

    随着他的话音落下，他的身子化作一道黑影，凭空消失在了我的面前。

    下一刻，黑影一闪，出现在了我的身旁，举起手中的半截黑笛朝着我当头就砸了下来。

    我根本没有动，只是冷冷的笑了一下，然后伸出手。

    那老人的脖子就像是送到我的手中的一样，被我一把紧紧的抓住。

    我根本没有丝毫的犹豫，手上用力。

    咔嚓！

    那老家伙的脖子最接被我给捏断了。

    可是随着他脖子的倒下，他的整个身子也软了下来，然后噗的一声化作了一团碎片。

    我摇了摇手，四下望着。

    刚才我捏爆的是他的一张人皮替身，看来这个老家伙已经知道了我的强大了，根本不敢跟我硬拼。

    呜呜！

    就在这时，一道隐隐的笛声又响了起来。

    那声音听上去有些诡异，就像是夜枭的啼声，让人忍不住的头皮都有些发麻。

    最重要的是，随着这笛声的响起，我居然觉得自己的心弦微动，居然出现了一丝的迷茫。

    随着我心头一荡，一道黑影又出现在了我面前，依旧举着手中的笛子朝着我当头砸了下来。

    我冷哼一声，一拳挥出，直接就把那张人皮傀儡给砸成了一地碎片。

    可是人皮碎裂，马上又出现了第二张人皮，缓缓的在门口复现。

    望着那个老头的人皮傀儡，还有那不停的传入耳朵里面的笛声，我不由得有些烦躁。

    这个老家伙还真的是难对付啊，原来我看到的一直都不是他的真身，而只是他一张张的人皮傀儡，现在他的真身一定躲在某个地方，正在操纵着这一切。

    想到这一点，我直接走到门口，一拳打出，直接把一张人皮傀儡给打碎，来到了大街上，皱着眉头四下望去。        

