    第262章无论发生什么事情，带我回到她身边

    在场的人纷纷开始指责起袁家老太，用尽各种酸溜溜的语气打击人。

    “要我说啊！你们就真的是不知好歹，放着诺大的郁家不巴结。现在好了吧！人家直接不愿意和你们来往。”

    “这下好了，本以为会多分到一些钱。往后的全都打了水漂。

    被千夫所指的老太差点没被气的犯病晕过去，被人搀扶到座椅上坐下。

    离开医院的郁时盛径直走向欧哲停车的地方，欧哲下了车到另一侧替他打开车门。意外就是在这个时候发生的，郁时盛走着走着，觉得心脏特别不舒服，像是被人狠狠的用心捏住，疼的他冷汗瞬间往下流。

    欧哲见状，吓得魂都快飞了，上前搀扶住他。

    “老板你没事吧！”

    郁时盛反手抓住欧哲的手，用尽全身上下的力气说完整句话。

    “等会不管我发生什么事情都不要害怕，送我回公寓。如果我坚持不到回去，也要送我到她身边。千万不能去医院。”话音刚落，郁时盛整个人倒在座椅上。

    欧哲被吓得不知所措。

    眼前就是医院，难道真的如他所说，回公寓找闻卿吗？

    欧哲左思右想，纠结十几秒，最终决定相信郁时盛的话。他说出的话不像是恋爱脑说出的话，反而是笃定他出事找闻卿就觉得有希望。

    经过原爵的时候，还有什么是她做不到的呢。

    欧哲加快速度回到公寓。

    就在下车要扶起郁时盛时，指尖不小心从他鼻下划过。下一秒，欧哲身体犹如被雷劈一般站在原地不敢动。

    目光惊恐的看着男人。

    刚才……刚才是没有呼吸嘛！

    这下是真的慌了，双手发抖打电话把楼上的关烈喊下来，两人憋着眼角的红。“你疯了，都这样了不把老板往医院送，还带回来。”

    “是老板说的，无论发生什么事情，都要把他送到闻小姐身边。闻小姐身份特殊，应该会有办法的吧！”

    对哦！

    差点忘记这么重要的事情。

    是闻卿的话，那只妖精，本事应该挺大。

    可是他守这么长时间，闻卿都没有醒过一次，或者出来一次。

    两人合力把郁时盛扶回公寓。

    也不知道是不是因为潜移默化之中被郁时盛影响到，在这瞬间，他们格外的相信闻卿的存在。有她在，老板肯定会没事。

    郁时盛的呼吸一直处于一个薄弱的状态，轻的仿佛下一秒就要消失一样。

    刚才真的把欧哲吓住。

    躺在沙发上的男人，好似回到几月前沉睡的状态。

    欧哲和关烈面面相觑，纠结到底是谁去叫醒闻卿。

    “你去。”

    “你去。”

    “不要纠结，两个一起去，就这么愉快的决定。”

    ……

    哪曾想，还没来得及靠近卧室门。四周紧闭的房间突然一股疾风袭来，吹开卧室的门。

    下一秒，闻卿从屋内冲出来，嘴角还染着鲜红的血。

    刚要问郁时盛在哪里，已经第一时间看见躺在沙发上的人，直奔而去。

    半扑在沙发前，看着安静沉睡的男人。

    有些心疼的执起他的手握在掌心，

    (本章完)

