
　　民夫与雍州官兵打的如火如荼，不可开交。

　　不远处的三和官兵，只能吞咽着口水，干瞪眼看着。

　　有的人甚至心情有点忐忑，民夫中有他们的父亲、兄弟姐妹、亲戚朋友，不管谁出事，都不会好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不是民夫，可以目无法纪，他们是官兵，无军令，不得擅动。

　　否则不管打赢还是打输，不但他们这一年的饷银没了，还得挨揍。

　　他们在等。

　　只等着一声令下，紧握着大刀直接砍上去。

　　在焦急的等待中，号角声终于吹响了。

　　三和骑兵在前，轻卒在后，如洪水般汇入了民夫的队伍中。

　　站在山顶上的林逸，打了个哈欠，看了眼山脚下的厮杀，又抬头望了望愈发黯淡的天色，叹气道，“他娘的，都这会了，还不让消停。”

　　经过与阿育国，南州、洪州叛军等多次战役后，他对三和的战斗力渐渐有了点信心，所以此刻倒是显得很是淡定。

　　沈初讪笑道，“此次北上，饷银紧张，供应商的钱也尚未给足。

　　这些民夫远道而来，自然要找点生计，属下未加约束，才酿成这样的祸事，王爷恕罪！”

　　“为了钱，他们不可以不要命，”

　　林逸不知道是该哭，还是该笑，“有点三和精神了。”

　　三和精神：一切向钱看。

　　沈初再次磕了一个头后，策马下山，与三和官兵并肩作战。

　　夕阳终于藏进了山头。

　　黑夜落下了帷幕。

　　他只能看见山脚下往来不断的火把。

　　战况如何，他还不知道。

　　所以，蚊子尽管很多，他还是忍着没有下山住宿。

　　突然，叶秋从自己面前飘了出去，他正好奇怎么回事的时候，听见了一阵打斗声。

　　难道三和官兵这么无能，让雍王官兵打上来了？

　　借着旁边火堆的光，他看到了密林之上站着的白色身影，很是眼熟，接着又是一个黑影站在了密林之上，与白影打斗的不可开交。

　　“保护王爷！”

　　官兵喊叫声彼此起伏，接着一队又一队的官兵跑过来，把林逸围在了中间。

　　“王爷面前不得放肆！”

　　林逸听见了叶秋的声音。

　　叶秋同时朝着白色人影和黑色人影出手，紧接着半空中又突然多出来一人影，与叶秋联手。

　　密林之下也传出来一阵刀兵相击的声音。

　　不一会儿，王大海从林子里钻了出来，身后是一串被捆绑起来的人，由三和官兵押着，直接跪在了林逸的面前。

　　林逸一眼就认出来了他们，这是宫中大内侍卫的衣着。

　　王大海道，“王爷！”

　　“先带下去，之后再说。”

　　林逸的眼睛又望向了密林之上，上面的打斗越来越激烈了，缠在一起，分不清谁是谁。

　　但是，眯缝着眼睛，他终于认出了另外一个人，原来是瞎子。

　　他与叶秋把一黑一白两个人逼到了地面之上。

　　“姑母......”

　　待林逸看清那个穿着白色衣裙的女子后，惊愕不已。

　　至于另外一个人容貌，渐渐清晰，宫中供奉——刘朝元！

　　尊卑有别，长公主和刘朝元这二人怎么可能打起来！

　　叶秋与瞎子一个手执长剑，一个拿着竹节，紧跟着落地了，护在林逸左右。

　　“给王爷请安！”

　　刘朝元朝着林逸欠了下身子。

　　“原来是刘供奉，”

　　林逸笑着道，“无须多礼，记得小时候，本王是称呼你为阿公的。”

　　为了能从刘朝元身上学到不世神功，他当初对刘朝元可是非常恭敬呢。

　　刘朝元躬身道，“王爷抬爱了，老奴当不起这个称呼。”

　　林逸的眼神直接对上了笑盈盈的长公主——林允儿。

　　“本宫的侄儿终究是长大了，”

　　长公主以袖掩嘴轻笑道，“想不到如今身为一方诸侯，居然也有了这样的气势，本宫倒是看走眼了呢。”

　　“能在这里见到姑母，实在是可喜可贺。”

　　林逸看着那魅惑众生的小脸，鲜艳的樱桃红唇，他压抑着想吞咽口水的冲动，心里不停的宣着佛号！

　　阿弥陀佛+娘希匹！

　　这可是自己亲姑姑！

　　不能乱想，否则是要进骨科的！

　　千万，千万不能冲动啊。

　　林允儿看了一眼山脚下越来越长的火龙，笑着道，“与雍王相争，不落下风，你倒是果然厉害的很呢。”

　　林逸道，“本是同根生相煎何太急，侄儿亦是无奈，自然比不了父皇与姑母兄妹情深。”

　　长公主说话阴阳怪气，林逸说起话来自然也不再客气，暗戳戳的扎她心窝子。

　　果然，长公主面色陡变，冷哼道，“真不愧是本宫的好侄儿，今日你当如何，是做你父皇的好儿子，还是两不相帮？”

　　“圣上大病初愈，对长公主极为想你，命奴才宣长公主进勤政殿，”

　　刘朝元朝着长公主向前一步道，“长公主还是不要辜负圣意的好。”

　　“哟，父皇的病好了？”

　　林逸一惊一乍的道，“真是可喜可贺，只是不知道我那太子哥哥如何？”

　　是被杀了，还是囚禁了？

　　眼前他是一无所知。

　　刘朝元面无表情的道，“一切皆在圣心。”

　　林逸看了一眼长公主，然后又看了一眼刘朝元，笑着道，“刘供奉，本王与姑母长久不见，同样甚是想念，本王擅自做主，就把姑母留在这里，与本王秉烛夜谈。

　　你呢，该嘛嘛去，就不要在这里浪费功夫了，弄得本王都不好意思了。”

　　刘朝元冷冷的道，“王爷，这可是圣上的意思，王爷要违背圣意？”

　　“我可不是逆子，我很孝顺的，你可千万不要胡说，”

　　林逸大大咧咧的道，“只是长公主长居深宫，此刻出来散散心，自然是再平常不过，刘供奉何必这么不通情理，强人所难？

　　你不如这样回禀我老子，就说长公主不知所踪，不知意下如何？”

　　“王爷慎言！”

　　刘朝元大声道，“此乃欺君之罪！”

　　“你这样让我很为难啊，”

　　林逸叹气道，“刘供奉，你是看着我长大的，我的脾气你应该是知道的。”

　　林允儿玩味的看向林逸。

　　林逸装作没看见。

　　刘朝元叹气道，“王爷执意如此吗？”

　　如果能动手，他早就动手了。

　　奈何王爷身边有两个大宗师！

　　其中一个瞎子，就不是自己所能对方的！

　　如果再加上长公主，三人联手，自己亲自肯定是走不了的。

　　“也不是那个意思，就是完全的为你着想，你好我也好，”

　　林逸笑着道，“大家井水不犯河水，做人呢，千万不要太死板，否则呢，会没朋友的，甚至搞不好还会师徒反目。

　　做人留一线，日后好相见的道理，刘供奉不会不懂吧？”

　　老东西！

　　别忘记你师父还是我养着的！

　　惹了老子，以后让你师父给你穿小鞋。

　　看你师父是听你的，还是听我的！

　　如果不是看在对方照顾了自己老娘和妹妹的份上，他真的想让叶秋和瞎子留下他，省的他到皇帝老子面前嚼舌。

　　自己不得安生。

　　“望王爷好之为之，老奴告退。”

　　刘朝元说完，平地一跃，直接没了影子。

　　“飞来飞去，都是怎么练的呢？

　　娘的，功夫都是这么好。”

　　林逸每次看到这种场景，都是忍不住羡慕嫉妒恨。

　　“你就一点都不怕？”

　　一直站在旁边的长公主突然出声道。

　　“都退下吧，这是我亲姑姑，还能害我不成，你们紧张个屁，”

　　林逸朝着围着他的侍卫摆了摆手，等侍卫散开，他走向那妖娆的女子跟前，好奇的道，“我为什么要怕？

　　好让姑母知道，我向来是天不怕地不怕的。”

　　林允儿笑着道，“你父皇是务必要抓本宫回去的，如果让你父皇知道是你把本宫留了下来，你想过没有，你父皇盛怒之下会有什么后果？

　　难道你就一点都不怕？

　　冀州、齐州十五大军，安康城尚有十万大军，你这点人可真不够看。”

　　“哎，你侄儿我接连占了岳州、洪州、南州、荆州、永安，加上三和，七州之地，如今又领兵北上，你以为他会开心吗？”

　　林逸没有问，你亲哥为什么要抓你回去，只是叹气道，“做对十件事，抵不了做错一件事，反正怎么样，都讨不了他欢喜，父子情终归是没了。

　　与其这样，不如错上加错，这算破罐子破摔吗？”

　　以往，他在都城的时候，逮着谁都敢骂，横行无忌，闯下了“贪财”、“不学无术”的名声。

　　给人的感觉，顶多就是奶凶奶熊的，有伤人意，也没伤人的本事。

　　大军拿他当做笑话罢了，没人真心和他计较。

　　现在，他却不一样了！

　　囊括七州之地，手握重兵。

　　即使他对人跪下身子，撅着屁股，和颜悦色，甚至是躺着打盹，大家还是会把他当做老虎。

　　会吃人的。

　　“本宫终究还是看走了眼，原来你才是最像你父皇的。”

　　林允儿叹气道。

　　”不，不，”

　　林逸摆手道，“我跟他肯定不像，他是他，我是我。”

　　“隐忍不发，”

　　林允儿淡淡地道，“这一点你很像你父皇，本宫自小和他一起长大，很是了解他。”

　　“姑母，你这又说错了，侄儿从来不留隔夜仇，有仇的话，一般都是当场直接了断，”

　　林逸笑着道，“我在都城时候所作所为，你不知道吗？”

　　“知道。”

　　林允儿笑着道，“那都是你的假象。”

　　“哎，说不清楚了，”

　　山下的战事仍然没有结果，林逸等的不耐烦了，吩咐左右道，“下山，上茶，上菜，上酒，好好招待姑母。”

　　林逸说完，手掌直接拍在光着的大腿上，抬起手，上面是蚊子的尸体和血。

　　林允儿哑然失笑。

　　三和官兵、民夫近五万人步步紧逼，雍王大军步步后退。

　　但是，雍州官兵亦是训练有素，居高临下，抛石、扔火油。

　　即使是撤退也是有条不紊。

　　更令三和民夫苦恼的是，每次见到抱头蹲下的人，居然是他们的老主顾！

　　他们都不忍心落刀。

　　有时候干脆只能费点功夫，拿出绳子把他们给绑起来。

　　“老刀，你他娘的没朝老子放箭吧？”

　　猪肉荣给一个背着身子的雍州兵一边绑绳子，一边嘟哝道，“你上次卖老子一把刀，还是豁口的，老子给你了你十斤粮食，是不是很够意思？

　　你他娘的不能不讲良心，对着老子放冷箭啊！”

　　ps:有大佬抬举，本来准备爆更，但是越写越乱......

　　等老帽再理下大纲，一定爆肝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，260、做人留一线免费阅读。https://xs.23sk.com 