    而那个年轻人这个时候在听到楚云的话之后。

    他整个人脸上的神色顿时就僵硬住了。

    紧接着他的脸上也是多出了一愤恨之色。

    整个人恶狠狠 盯着楚云。

    完全是一副“你怎么敢这样和他说话”的样子。

    而楚云在看到他这个样子。

    顿时就再一次冷笑了一下子。

    楚云他已经看明白了。

    这小子又是一个活在他自己世界之中的人罢了。

    “你……你……”

    而那个年轻人过了好几秒钟的时间。

    他整个人才开口说了起来。

    不过这个时候，他整个人气得说话都有些断断续续了。

    但是还没有等他说完，一旁再一次出现了一个的中年。

    而那个中年人在一出现。

    楚云面前那个被气得瞪眼的年轻人脸色顿时就变了。

    眼神之中也是出现了一抹惊骇之色。

    而他的变化也是丝毫不差的落在了楚云的眼中。

    楚云当即眉毛一挑。

    眼神之中闪过了一抹玩味之色。

    这是打了小的老的就来了？

    而就在楚云他以为这个中年人要发飙的时候。

    那个中年人直接就来到了那个年轻人的面前了。

    直接冷冷的撇了他一下。

    紧接着就对着楚云他们笑着的说了起来。

    “这位小兄弟，刚才都是我们的错。”

    “他真的不是有意的，是我们先坏得规矩。”

    “这样把，这件东西超出的价格就让我们来出，也算是我们的一点点心意。”

    那个中年人根本就没有任何看不起其他人的意思。

    反而他在这个时候十分的客气。

    这样的姿态一下子就把楚云和南希两个人给搞得楞了一下子。

    楚云的眼神之中都不由得闪过了一抹错愕的神色。

    这人完全不按照套路来啊……

    不过俗话说得好“伸手不打笑脸人”。

    既然对方这么客气，楚云他也不好太过盛气凌人。

    “既然是这样，那我也不是不讲理的人。”

    “这一次的事情就算了，我可不想和他计较了。”

    “舅舅！你……”

    而那个年轻人在听到这中年人的话之后。

    刚刚被中年人吓下去的怒意。

    在这个时候就再一次冒了出来。

    显然他完全不理解中年人这个时候为什么这个样子。

    要知道他们家可也不是差这一点点钱的人啊？

    “安静！”

    “你闹得还不够吗？你刚才可是的破坏了的规矩了！”

    而中年人在看到他这个样子。

    整个人也是被气到了。

    直接对着他的训斥了起来。

    “我不是告诉你没有规矩不成方圆吗？！”

    “而且这一次，你爸爸他也来了，要是让他知道了你就等的挨打吧！”

    “不要忘记正事！”

    中年人在说完之后，他就再一次包含歉意的点了点头。

    紧接着，他就拿出了一沓钱交给了摊主。

    拉着那个青年人走了的。

    而那个年轻人那气势汹汹的样子。

    直接就被中年人给说得像是泄了气的气球一样。

    不过他在离开的时候还恶狠狠的瞪了楚云一眼。

    “哼！”

    “这一次算你运气好，我们一会还要去买玉石，就放过你了……”

    而还没有等他说完，整个人就被中年人瞪的闭上了嘴巴。

    灰溜溜的走了。 

    而楚云看着那个年轻人那灰溜溜的样子。

    顿时就不屑的笑了一下子。

    “小兄弟，你的手串请您拿好了！”

    而这个时候一旁的摊主不知道从什么地方那出了一份包装盒。

    把那个手串包装好了，一脸笑意向着楚云靠了过来。

    因为的他可是看明白了楚云也是不差钱的主啊。

    而楚云他看着摊主这个样子。

    完全没有给他任何的好脸色的。

    对着他冷哼了一下，就接过了手串。

    “摊主，你刚才那事情是不是有些不地道啊……”

    “额……”

    而摊主在听到楚云的话。

    他的脸上笑容顿时就有些苦了。

    一时之间也不知道该怎么接楚云的话了。

    显然他也知道他刚才的行为有多欠。

    而楚云看着他脸上那抹苦涩的样子。

    这个时候再一次慢悠悠的开口了。

    “不过这事情既然他们已经的道歉了，我就也不想再多说什么了。”

    “不过……”

    摊主在一听到楚云他不想再多说什么的时候。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹喜色。

    但是这抹喜色还没有维持几秒钟的时间。

    就被楚云的“不过”给击溃了。

    但他还是残留的一抹侥幸的心理看向了楚云。

    千万不要是什么难办的事情啊……

    而楚云看得他那忐忑的样子。

    也不再迟疑，当即就开口继续说了起来。

    “我倒是看上了这个的珠子，拿来给宠物装饰一下，看着还不错。”

    楚云慢慢的从摊位之上的那堆旧物之中拿出了那个天珠随意的对着摊主说道。

    而摊主在听到楚云的话整个人根本就没有迟疑到的神色。

    他甚至还有些欣喜了起来。

    因为那个东西根本就是他之前从乡下随便收上来的。

    “没有问题，这个东西就算是我对您一点点心意了。”

    同时他的眼中还闪过了一抹轻视。

    居然就看上一个这破玩意。

    一点眼光也没有，真的是太嫩了……

    而等他说完之后，楚云也没有露出任何特别的神色。

    还是那副随意的样子。

    不过这个时候楚云和南希两个人却也都是注意到了摊主眼中的轻视。

    这可一下子就刺激到了南希。

    南希的眼睛就再一次瞪了起来。

    她就准备直接讥讽那个摊主了。

    楚云可是她心里面的逆鳞。

    他根本就不允许其他人触犯！

    楚云在看到南希那愤然的样子。

    他的心里面一暖，但是楚云他还是示意南希冷静。

    要知道他刚才可是也看注意到了摊主眼中的轻视。

    但是楚云的心里面却没有任何生气的念头。

    因为这摊主在楚云的眼中完全就是一个没有见识的贪婪蠢货了。

    根本就不值得为他的轻视而感到生气。

    就像是狗咬了你一下，你会咬回去吗？

    而且在楚云看来谁是傻子还说不定了。

    这个天珠的价值就不算上未来能够达到的数千万上亿。

    就单单是现在就已经不是什么便宜货色了。

    而且楚云他现在对刚才那个年轻人所说的玉石也是有些感兴趣了。

