    鞠世昌自始至终也没有表现出什么多余的情绪来，甚至没有再多看鞠亦洁一眼，只是点燃了一根烟，烟雾袅袅模糊了他的眉眼，显得格外冷硬。

    鞠亦洁心底揣揣不安，十分恐惧鞠世昌的反应，可是在这样的场合却又不敢多说些什么。

    鞠世昌在家里陪了云漫两天，这才抽出来时间去见了鞠亦洁一面。

    房间中，

    男人的语气冷漠：“我有没有跟你说过，不要妄想白白的东西？”

    “爸……”鞠亦洁熬过了两天，只感觉每时每刻都是煎熬，好不容易等来了鞠世昌过来，结果听到的第一句话却是这样的话，她脸色煞白，心底感觉很委屈，却又不得不辩解，哽咽出声：“不是这样的，是李风，是李风非要缠着我。”

    “所以你就和他在一起是吗？！”鞠世昌的声音忽然加重：“你把白白放在那里，你在明知道他是白白男朋友的情况下还能走出这样的事情，如果不是你愿意，你又怎么可能和李风在一起？”

    劈头盖脸的一顿训斥直接砸了上来，眼泪在鞠亦洁眼眶中打着转，但是鞠世昌并没有任何动容。

    “你眼里还有白白吗，你到底有没有真正把她当成朋友或者姐妹。”

    鞠亦洁知道，这一次鞠世昌是真的生气了，这每一句话，都如同利刃般捅在了她的心窝子中，疯狂涨起了深刻的怨恨。

    什么都在维护着鞠白，什么都在。

    她到底算什么！

    但是鞠亦洁完全不敢和鞠世昌顶嘴，她现在所依仗的，绝大多数都来自于鞠世昌。

    所以即使心中再委屈再恨，咬咬牙之后，鞠亦洁也不得不弯腰道歉：“对不起，爸。是我鬼迷心窍，是我的错，我以后再也不敢了，就这一次，不会再有下次了，你原谅我好不好？”

    鞠世昌并没有回答鞠亦洁这样的话，只是静静点燃了烟，却没有抽，气质稳重又显得格外冷漠：“你来鞠家的第一天，我就跟你说过。”

    “不属于你的东西不要争，白白的东西你不要抢。该是你的不会少了你，不是你的不可能给你。”他淡淡弹了弹烟灰：“只要你懂事，我也不会亏待你，但是你现在在做什么。”

    鞠白是他放在心尖上的女儿，是宠了十多年的公主。

    怎么可能任由着鞠亦洁这样做？

    “对不起！对不起！”鞠亦洁泪流满面，是恨的，是怨的，是嫉妒的，她咬着牙往下道歉：“我也很喜欢白白，李风这件事情真的只是一个意外，我以后真的不会这样……”

    “没有以后。”鞠世昌直接打断了鞠亦洁的话，指尖敲击着桌面，宣判了最后的决定：“你以后别再来鞠家，免得白白看到你之后想起不好的事情。”

    鞠亦洁话还没说完，就听到鞠世昌这样说，她不可置信的瞪大了眼睛，嘴巴一张，发出了一个破碎的音节：“爸……”

    “以后别给我闹出这种事来，你既然是我的女儿，其他方面也不会少了你。”鞠世昌将那一根燃烧了半截的烟扔到了烟灰缸里，直起身来，弹了弹衣袖，随后并没有再看鞠亦洁一眼，步伐成熟稳重的往外走去。

    鞠亦洁只感觉脑袋嗡嗡嗡的响，没有办法思考着什么。

    这是这么多年来鞠世昌第一次跟她发脾气，说出这样不留情面的严重的警告。

    是因为鞠白。

    鞠白。

    …

    自上次鞠家的事情结束之后，鞠亦洁和李风就真的没什么机会再踏入鞠家了。

    他们非常有默契的一件事情就是一天可以给染白打800次电话。

    染白的手机关机了一星期。

    这才终于接通了电话。

    本来已经陷入绝望，不抱什么希望的李风在接通电话之后特别的惊喜，在通话的那一秒就迫不及待的开口：“白白？！是你吗？”

    染白并没有理会李风的话，只是言简意赅地表达了一件事情，语气淡冷的毫无情绪可言。

    “明天早八点，玖遇咖啡馆见。”

    就这么空冷无波的一道声音，在网线中显得有些失真。

    李风甚至还没来得及反应。还没说上一句话。

    电话就已经直接被挂断了。

    李风愣了愣。

    鞠白主动约他见面？

    不管怎么样，他是一定好好装扮一下，争取这得之不易的机会。

    而在李风之后，鞠亦洁拨打来的电话也同样被染白接通了。

    然后染白同样只说了相同的一句话。

    …

    第二天，

    街角的咖啡馆笼罩在晨时的阳光中，日晕渐渐氤氲开来。

    李风点了一杯咖啡，坐在位置上，有些坐立不安，不时看向时间，又看向咖啡馆的门口。

    期盼着鞠白可以快一点来。

    其实李风心底甚至有些怀疑鞠白不会是故意放他鸽子的吧？

    但是不管怎么样，李风也只能一直等着，因为他不能错过这个机会。

    染白很清楚这一点。

    所以她直到晚上八点才过来。

    仇恨值在这期间涨了十点。

    李风等的脸色都黑了，却又不能走。

    盼星星盼月亮终于盼到了女孩过来。

    当看到了那一抹熟悉的身影时，李风重重的松了一口气。

    晚上夜微凉，

    女孩穿着白色薄款卫衣，衬着肤色冷白如玉，身形显得单薄，眉目间如画惊艳，仿佛山水入画，病若西子胜三分。

    却又有独特的冰冷矜贵的气质，下意识的令人仰望。

    染白环视了咖啡馆四周，视线波澜不惊的看到了李风，不紧不慢的走了过去。

    李风维持在脸上的笑意的微微僵硬，看着那走近的少女，强压下心里翻腾的怒火，不得不装出一副温和的模样来。

    李风关切地问道：“白白，怎么来的这么晚啊，是路上有什么事情耽误了吗？”

    这已经不能仅仅用晚一个字来形容了，从早上八点到晚上八点，差这么长的时间。

    说鞠白不是故意的李风都不信。

    “你有意见？”染白并没有回答李风的问题，只是冷漠的反问了一句，轻描淡写：“有就忍着。”

    李风：“……”

    他干笑了两声，恨不得立刻转身就走，但一想到这个人还是他的攻略对象，只能忍耐住脾气，“白白，你这是说的什么话，我只是关心一下你，能有什么意见呢？”

