    随着时间的推移，夜幕缓缓笼罩華夏大地。

    晚上七点十分，一架从鹏城起飞的飞机，在经过三个半小时的飞行后，透过浓重的乌云，落到首府国际机场上。

    透过飞机的玻璃，杨宇留意到了飞机外天空上的浓重乌云眉头就微微一皱

    “该不会这么倒霉吧？我刚来到帝都，帝都就要下雨？”

    瞧见杨宇看着外面小时的嘀咕，年轻女孩也顺着机窗往外看去。

    “这看起来是要下雨了吗？”

    年轻女孩语气中略带着几分的不安。

    “是啊，要下雨了，还好我订的酒店有接机业务，不然今晚就麻烦了。”

    杨宇点了点头，起身从行李架上拿下了自己的双肩包，背在身后就打算随着人流离开这里。

    至于那位秃然的中年大叔........杨宇想说对方也算条汉子，在被自己怼了后几次都义无反顾，知道最后一旁的老大妈让他闭嘴，他才悻悻然的不说话。

    就在刚刚广播通知可以离开的时候，中年男人直接就灰溜溜的离开了。

    “小......小哥哥，我能加你好友吗？”

    就在杨宇迈开步子的时候，就被一道从身后想起的声音给喊住了。

    杨宇回头看去的时候，就见到年轻女孩主动的朝他递出了手机，手机上是一个微信的二维码。

    杨宇看了看对方手里的手机，又看了看对方那一脸天真的模样，还有那充满渴求的大眼睛，产生了一种怪怪的感觉，总觉得这个女孩对自己的目的性很强。

    “肯定是我想多了，即便我如同读者爸爸们一样帅气多金，可以迷倒万千少女，但也不可能短时间内自带桃花啊。”

    对于这一点，杨宇还是很有自知之明的。

    但本着漂亮妹子不怕多，多个微信多条道的原则，杨宇还是麻溜的拿出了自己的手机扫了对方的二维码。

    “我叫曾少桐，有空约饭！”

    “杨宇，没问题，只要小姐姐赏脸，不只可以约饭哦！”

    杨宇朝对方露出了坏坏的笑容后，潇洒离开。

    面对杨宇的调侃，曾少桐脸色一红，望着离开的杨宇，曾少桐略微颤抖着指尖通过了好友验证。

    从她那激动的神情和举动，说明着她等这一刻很久了........

    .........

    刚刚走出通道，杨宇的手机就响了起来。

    拿出手机一看，上面显示的是一个帝都的号码，要是其它时候，遇到这种帝都号码，杨宇多半是会当成是骚扰电话直接挂断。

    但现在的情况不一样，再怎么说他现在也在帝都不是吗？

    “喂，你好，请问你是？”

    杨宇接通电话后，并没有等待对方开口，而是先发制人的询问道。

    “请问您是杨先生吗？”

    听到对方的这句开场白，杨宇差点就没忍住挂电话了，这尼玛妥妥的诈骗开局。

    “嗯，我是。”但良好的心理素质让杨宇并没有立刻挂断电话，而是确定的回应。

    “您好，杨宇先生，感谢您对我们怡亨酒店的信赖，我是您本次航班的接机司机，现在已经在接机口等您了。”

    确认杨宇身份后，电话那边的人语气变得更加的恭敬了，对杨宇客气的继续说道。

    “好的。”

    通过简单的交流后，杨宇挂断了电话，刷着手机往接机口的方向走去。

    打开了加了很久却一直没有用过的鹏城湾一号业主群。

    这也不怪他，谁让这群在很多人眼里的成功人士在群里谈的都是今天拿下了那块地皮、收购了那家公司这样的高端话题......

    这让杨宇想插话都插不进去，贼难受。

    但今天貌似是因为假期前最后一天的原因，这个群里特别的安静，一整天下来也只有不到五十条的信息。

    看了看这些中年男人的日常凡尔赛发言，杨宇觉得自己应该说些什么。

    想了半天，杨宇在手机上编辑了一句话。

    杨宇：大家都还在忙吗？

    这是杨宇进入到这个群以来的第一次发言

    何旭：刚刚下班，准备回家，你是上个月加群的那个新人？

    何须说完，还附上了一张坐在轿车驾驶室里的照片，照片正下方，是一条迎着矫健猎豹图案的方向盘。

    然而，杨宇的注意力完全不再这张照片上，他的目光聚焦之处是：新人二字。

    “不会吧，这些大佬应该不会有让新人女装的特殊癖好吧。”

    莫名的，杨宇只觉得一股恶寒从脚底板直窜天灵盖。

    不过，很快事实告诉他，是他想多了，因为群里在自己这个开头以后群员就活跃了起来。

    一群人在那里非常平常的交流这自己如今正在做的事情，当然，要是这些照片外流，一定会有人说他们是在这里炫富就是了。

    杨宇：我刚刚到帝都，准备去下馆子，你们有什么好的建议吗？

    帝都圈和鹏城圈相隔了几千公里的距离，这个问题要是问普通人，他们肯定不会知道什么地方有好吃的，但这群群友可不一样。

    说不准他们就经常飞帝都呢.......

    何旭：你去帝都了？帝都可是个好地方.......那里的外围是真的......

    王奕：老何，这里可是业主群，你就不担心你的发言被你老婆知道？

    何旭：姓王的，我可什么都没说，你可不要血口喷人。

    这段话打出来的时候，何旭还顺手把上面的那句话给撤回了，这模样一看就是一个高度妻管严患者。

    王奕：莫尔顿这家餐厅不错，里面的牛排做出来的味道还是不错的，你要是想要吃海鲜的话，那里的海鲜也足够的新鲜，我之前帝都就是去那里吃的。

    杨宇：谢谢王大哥，我待会就尝尝。

    虽然杨宇才进来业主群不到半个月，但也曾有人打探过杨宇的消息，毕竟做生意想要做大除了自己的能力因素以外，人脉也是非常重要的。

    只要他们能够找出自己公司业务和对方公司业务之间的共通点，就有可能通过这个点拉到投资。

    其实早在杨宇加入群的时候，就有人问过鹏城湾一号的销售经理唐斌关于杨宇的信息。

    然而唐斌对杨宇也知道的很少，他们唯一知道的信息就是对方是个年轻人。

