    第26章组合舞蹈考核

    姜妤离开之后，选手们也陆续离开练习室，前往食堂。

    樊敏走得慢，所以落在了比较靠后的位置。

    声乐担当徐美媛走到她的身后，轻拍了一下她的肩膀。

    樊敏回头看去，“徐美媛？”

    “嗯，是我。”

    “你觉得姜妤实力和你相比如何？”

    徐美媛好奇地询问，在她看来，樊敏是必定会出道的，所以她的意见很重要。

    樊敏想也没想就脱口而出，“她比我强！”

    徐美媛没想到会得到这个答案，她看起来惊讶极了。

    “你是认真的？”

    “你可是全能型选手哎，什么都会，姜妤的实力能比你强？”

    樊敏自嘲地笑了笑，“什么都会，同时也代表着什么都不是最强的。”

    “姜妤的学习能力很强，从她只看一遍，就将整段视频舞蹈都记住，并且完美跳出，就能够看得出来！”

    “只要给她学习的时间，她很快也能成长为和我一样的全能型选手，而在《魅力101》节目里，她有着足足两个月的时间可以学习。”

    “所以，我才会说她比我强，而且是比我强的多！”

    樊敏说完，显得有些落寞。

    果然，天赋这个东西，不是仅仅靠着努力，就能够与之比肩的。

    徐美媛察觉到樊敏的情绪低落，连忙岔开话题。

    “那姜妤岂不是和你一样，稳占一个出道位？”

    樊敏点点头，对这个说法很是赞同。

    她从看见姜妤的第一眼起，就觉得姜妤肯定能够出道成功。

    两人一路聊天到达食堂。

    姜妤正在吃她的第三盘炒饭。

    那叫一个风卷残云，速度飞快。

    徐美媛拉着樊敏在姜妤的对面坐下，“我们一起吃呀。”

    姜妤抬头看了一眼，很快继续低头干饭。

    她的嘴巴鼓鼓的，像是一只藏食物的小仓鼠。

    徐美媛被她的吃香给逗笑了，“别急，锅里还有很多呢！”

    樊敏也是一脸的忍俊不禁。

    ……

    下午1点—3点是Rap导师甘洲的课程。

    前一个小时，跟着甘洲学习Rap技巧，后一个小时，则是自主练习时间。

    想练习什么就练习什么，没有限制。

    下午4点—5点是复习课程。

    将一整日的学习知识都进行温习，包括歌唱，舞蹈，以及Rap。

    第二天，是101位选手的舞蹈考核日。

    按照班级进行考核，从A—F班，每个班以抽签的顺序决定上场先后顺序。

    早上10点整，所有选手都到达了考核场地。

    台上，四位导师端坐在考核台上，每个人的身前都有着一个话筒。

    台下的选手们则没有那么好的待遇，要一直站到考核结束为止。

    因为有101位选手，所以抽签花费了一点时间，大概十分钟左右。

    A班的选手们窃窃私语。

    徐美媛推了一下姜妤，“你是第一个？”

    姜妤看向身旁的樊敏，“我没抽，她上去抽的。”

    由于合作改编舞蹈的原因，所以她和樊敏会一起上台进行考核。

    樊敏叹气，将手心摊开，上面有着一张纸条，纸条上写着“第一”。

    徐美媛同情的拍了拍樊敏的肩膀，“别紧张，正常发挥就好。”

    姜妤奇怪的看了樊敏一眼，她没明白第一个上场有什么好紧张的。

    早些跳完不就早些休息了吗，多好的事。

    “放心，有我在，没问题！”

    樊敏看见姜妤信心满满的样子，不知为何，突然觉得安心不少。

    姜妤的存在，对她而言，就好像是强心剂一样。

    ……

    企鹅娱乐总裁办公室。

    厉宴正在追《魅力101》的直播。

    自从看过姜妤的剪辑之后，他就已经成为了姜妤的唯粉。

    每天不看一眼姜妤，总觉得缺了点什么。

    经纪人曾雄在一旁看的很是激动，“可惜了。”

    厉宴抽空瞥了他一眼，“可惜什么？”

    曾雄一脸的惋惜，“可惜姜妤已经签约公司了。”

    “要是姜妤是我们公司的签约艺人，那该多好啊！”

    厉宴食指有一搭无一搭地敲击着桌面，若有所思。

    “签约了公司又怎样？”

    曾雄不解询问，“什么意思？”

    “抬价，挖人，帮赔违约金。”

    “懂？”

    曾雄的眼前一亮，猛拍大腿，“对啊，我怎么就没想到！”

    “我这就去，省的被人抢占了先机。”

    厉宴眼睛盯着屏幕里的姜妤，抬手随意的挥了挥。

    仿佛像是在驱赶苍蝇一样。

    ……

    “第一组，姜妤，樊敏！”

    苗文俊十分期待地看着上台的二人。

    “你们两个会组队是我没想到的，听说舞蹈改编昨日就完成了？只花了一个小时不到的时间？”

    “快跳给我看看！”

    米雯妍见他如此激动，忍不住打趣道，“现在都激动的不像话，等会看完舞蹈，岂不是要激动的原地起跳？”

    甘洲笑着附和，“我觉得也是。”

    苏云祥没有说话，只是眼神直勾勾的盯着台下的某位选手。

    姜妤顺着他的目光看去，发现是A班的苏诗雯。

    忽然，一个想法在她的心中绽放，给她一种茅塞顿开的感觉。

    “两个人都姓苏，莫不是父女关系？”

    如此说来，苏云祥为何非要来当全能导师，就显而易见了。

    姜妤一开始对苏云祥抱有偏见。

    但经过后来的相处，她发现苏云祥并不是他想象中的那般恶劣，反而是个面冷心热的好人。

    为了女儿，不寒碜。

    知道苏云祥来节目的原因后，姜妤对他仅剩的一点偏见，也消失殆尽了。

    “请开始你们的表演。”

    苏云祥看了一会自己的闺女后，将目光收回台上，开口宣布考核开始。

    姜妤和樊敏一左一右的在舞台中央站立。

    两人之间相隔了足有半米的距离。

    镜头固定不动，拍摄特写。

    音乐响起，由一开始的缓慢，到后来的欢快。

    两人的动作也越来越快，越来越高难度。

    台下的选手们屏住呼吸，凝神观看。

    台上的二人配合的无比默契，很难想象她们组合仅仅只有半天的时间。

    音乐忽然一顿。

    所有人的心里都咯噔一下。

    姜妤后退助跑几步，樊敏则是半跪在地。

    姜妤一跃从樊敏的头上跳过，并且单手撑地，来了一个侧翻。

    ……

    (本章完)

