    也正是因为他这波到达了六级，拥有的一个大招才让黄金左手这波彻底丧失了操作的空间。

    泰坦这种英雄虽然没什么伤害，但强就强在他的控制实在是太恶心了，如果他真的在团战中针对一个人的话，那个人会非常难受。

    当然，他这波针对的就是刀妹，这种英雄花里胡哨真的给机会，还真有可能给他秀起来。

    团战打赢，峡谷先锋也就此拿下。

    蛙蛙：“这波皇族打赢的话，接下来的比赛就要变得简单很多了。”

    米乐："在我看来还是那波去野区抓卡萨的决策太好了，那一波直接让卡萨的节奏断档了，要不然不可能像现在这样，峡谷先锋卡萨肯定也能控制到。"

    PPD：“不能说滔搏的队员们玩的有问题，只能说皇族这边发挥很好，尤其是林凡这名选手，他这波的操作已经拉满了。”

    至于峡谷先锋的归属，那自然是给到林凡了，只要林凡这个点得到解放，他们其他路肯定会好打很多。

    但就在大家以为林凡会把峡谷先锋放在上路，一人独享峡谷先锋带来的经济收益时，林凡直接来到中路放下了峡谷先锋。

    在他看来，他的上路防御塔镀层，他是无论如何都能吃的的，这奥恩根本对他造不成任何的威胁。

    但小虎的卡尔玛就不同了，在刀妹拿到优势的情况下，甚至不可能吃到一点的防御塔镀层。

    甚至到中期兵线都不敢退出去，对比他的经济，小虎更需要这镀层给到的经济支持。

    看到林凡走到中路放下峡谷先锋，小虎先是一愣。

    他这盘选择卡尔玛其实就是自己做出的牺牲，这种英雄就是为了团队服务的，所以尽管他这盘玩的很难受，他也没说过一句怨言。

    当林凡将峡谷先锋放在中路的时候说实话，他还是很感动的。

    “我们一起吃就行了，这上路的奥恩我还要养猪呢。”林凡队内语音中和小虎说道。

    这会小虎也不矫情，直接答应了。

    “行，那这盘你的身上一直会有盾好吧。”小虎开玩笑的说道。

    其他队员们这会也都一起笑了起来。

    EDG队内的气氛一直是其他俱乐部无法比的，这里面林凡也起到了关键性的作用。

    作为团队的老大，愿意牺牲自己的发育去帮助队友起来的时候，那队员们也会很感动的。

    这可不比某些一人吃三路，团战零输出的人强多了。

    防御塔镀层被峡谷先锋一头撞掉了三层之后，林凡回家。

    他上路对线还没结束呢，再次回到上路的时候林凡的装备已经非常豪华了，提亚马特加黑色切割者。

    虽然现在还没有做出贪欲九头蛇，但有了小提亚马特之后，林凡的推线得到了很大的提升，现在他完全可以依靠自己的快速推线更好的支援队友。

    而也是因为推线快的原因，现在的奥恩是真的不敢回家了，这要是回家一波，他很怀疑自己的上路一血塔会被林凡直接拿下。

    这种发育的腕豪，推塔可不是开玩笑的，那左勾拳右勾拳，搭配自己Q技能的做右勾拳。

    拆塔方面如果有个排行榜，腕豪这种英雄是肯定能排在前五名的。

    奥恩这盘很难受，甚至比之前打的还要难受。

    虽然之前选的战士英雄都被打爆了，但前期他还是挺爽的，对线的时候还能享受一下换血的乐趣，可这盘从头到尾他都没怎么换过血。

    没办法，教练下了死命令，他不敢这么做啊。

    抗压抗了一辈子，在野区直接送了一波啥也没了，这就是这盘奥恩的真实写照。

    他还没办法，坦克这种英雄在对线腕豪的时候，一旦被腕豪拿到优势，那基本上就不可能打回来了。

    这不，兵线进塔之后，林凡依靠直接的天赋中的爆破开始拆除防御塔。

    反正他也不贪心，每次只要把爆破打出来他就撤退，他可不会给对面机会。

    在不知道卡萨位置的时候林凡不会冒险。

    毕竟卡萨这兄弟抓人是一直有一手的。

    反观其他路，这盘的下路虽然打的还不错，但在卡萨的帮助下，天平又一次发生了倾斜。

    因为刚刚那波团战打完，基本双方所有的召唤师技能都打完了，所以现在皇族的下路是没有闪现的，曙光女神这种英雄到达六级，搭配女枪的一套组合连招的伤害非常高，这不，直接给gala洗死了。

    没有闪现的情况下，gala甚至一点操作都没有，就吃了女枪的满额大招，直接暴毙。

    而泰坦的技能在这一波也没有能命中女枪。

    “哇，这两个英雄的组合技能实在是太无赖了，简直可以说是无脑了。”看到gala直接倒下之后，小明说道。

    “确实，他们只要有大招的时候我们就得小心，这盘我的了，我应该带个净化的。”gala有些不好意思的说道。

    毕竟对面有曙光女神这种辅助，不带净化显得有点不尊重他了。

    但gal在比赛之前想的是他们要打的强势一旦，对拼起来的时候如果他走位好一点，规避掉曙光女神的技能，那治疗肯定是要更强的。

    不过打到现在他好像高估了自己的走位了，亦或者是说他有点低估对面下路辅助的能力了。

    现在想想能成为阿水的辅助，实力是肯定不会差的。

    好在现在中路的小虎在吃了一波防御塔镀层之后，渐渐的好起来了。

    这三层镀层虽然不多，但也让他可以做出第一件装备。

    卡尔玛这种英雄虽然基本上现在都会出现在辅助位置，但他的伤害其实并没有很低，在做AP装备的情况下，他的技能清理兵线的能力是非常强的。

    卢登做出来之后，一发强化后的Q技能基本上也可以清理一波兵线了。

    当然这一切还得得益与你三层防御塔镀层，要不然他最少还得补几十个兵才能回家做出这第一件装备。

    这下就让黄金左右有点难受了，卡尔玛得发育明显比他预期的要快不少，这样他的压制力就收到很大影响了。

    原本准备在小虎没有闪现的时候强杀一波的，现在也没啥希望了。

    这卡尔玛怂啊，反正他就是不和你打，只要你Q技能有那个想法，立马就E技能加速跑了。

    反手一发强化Q把兵线清理了。

    这种情况下，及时你想要控制兵线都不太可能，因为他的Q技能很远，除非刀妹用肉身挡住强化Q。

    当然，如果刀妹不傻，都不会用这种办法。

    显然，黄金左手能被成为天才中单，他肯定不是那种傻子，所以现在只能让卡尔玛推线了。

    这不，兵线推完之后，小虎直接来到了上路。

    因为他看到上路现在奥恩的血量已经被林凡打的没有多少了，这种情况下，他们是有机会越塔的。

    看到黑切在手的林凡，腕豪猛的很啊，邦邦两拳直接打出黑切被动的破甲效果，接下来尽管奥恩很肉，打在身上的拳头也依然很痛。

    转眼奥恩半血塔下。

    蛙蛙：“这边我感觉奥恩又没了啊，小虎上去了，现在这个时间段卡尔玛的游走是非常致命的，而且滔搏这边好像到现在都还没发现。”

    米乐：“是的，奥恩没有意识到，而且他现在即使是想要走恐怕也走不掉了，已经被包后了。”

    看着上帝视角的两位解说正在发表自己的看法。

    DYS直播间内。

    笑笑看着比赛看得津津有味。

    “完了，这波奥恩又死了，而且没人能救得了他，刀妹现在的传送还没好，打野的奥拉夫现在在下路，基本上这波是必死了。”

    “确实，这盘最惨的就是这个奥恩了，我说实话一开始我是觉得他抗压做的不错的，毕竟是面对林凡的腕豪，虽然少点兵，但他没死，林凡也没没在他身上拿到多少好处，但野区的那一波直接给林凡拿到两个人头我就知道大事不好了。”KID分析道。

    “心疼我们9宝一秒好吧，开局就坐牢，一直坐到现在，这会还要被人越塔了。”西卡抽了一口烟说道。

    直播间的水友们这会也在发弹幕和DYS几人互动。

    “这不就是上单现状吗？要么就是有打野无脑帮，住在上路，要么就是不来，就死活不来。”

    “369就这种选手不值得帮，不看看上盘打的啥样，就打成这样还要人家帮呢，要是我，我也选择不帮。”

    “确实，帮得帮有价值的人，这奥恩显然不配，帮了他，他也carry不了比赛，完全没有那味道。”

    “我如果是卡萨，我这盘也不帮上路，如果这两边的上路互换就好了，想象一下，那样的话滔搏这支队伍有多强。”

    游戏里，此时的两人已经开始动手了。

    他们知道这种gank是不能浪费时间的，必须速战速决。

    所以兵线进塔的第一时间，林凡直接一套组合连招，E技能拉住邦邦两拳之后，搭配大招打出伤害。

    小虎给上林凡护盾给他抗塔，随后自己一发RQ补充伤害。

    最终被林凡的一发蓄意轰拳自己带走。

    塔下的369有些无奈。

    之前的比赛中，无论是被抓死还出是被单杀，这种时候369肯定都会选择站出来说话的。

    但这盘没有，他在被即使的时候全程没有说过一句话，给人的感觉就是自闭。

    没错，他已经被林凡打自闭了。

    现在的他已经知道了，这不是其他原因，是自己的实力不济，遇到林凡这样的选手，他是真的没一点办法。

    操作压制，完全出没招。

    即使选了个奥恩坦克，他这盘玩的依然难受。

    此时的369还不知道，其实他已经患上了恐凡症了，以后的比赛，只要是对上林凡，他的实力都会下降很多。

    心中的恐惧才是最可怕的，俺怕林凡并没有做什么。

    但这种恐惧还是让他在遇到林凡的时候根本无法大展拳脚。

    上路被出越塔，人头再次给到林凡，现在的林凡已经5个人头在手上了。

    13分钟，五个人头的腕豪，这发育能力可想而知。

    奥恩被直接击杀之后，这上路的一血塔肯定就不保了，小虎也是个懂事人，看到林凡在拆塔之后，直接跑路。

    这种防御塔镀层他可不想吃了。

    三十秒后，一血防御塔拿下，于此同时下路的阿水也拿下了皇族这边的一血防御塔。

    也幸好是林凡拿下的第一座，要不然他们可就亏了。

    十四分钟，防御塔镀层褪去，防御塔的保护机制没了接下来的防御塔就很好推进了。

    林凡这边没了上路防御塔，他也算是解放了。

    蛙蛙：“这盘两边一个上路打的好，一个下路打的好，我说时候我还是比较看好下路的，因为腕豪这英雄如果没有闪现的话在遇到ADC的时候是非常难受的，会一直被放风筝。”

    米乐：“比较是重装战士，都是这样的，很容易在团战的时候被对面的下路遛狗，但我感觉林凡的腕豪肯定和别人不太一样的。”

    PPD：“上一波已经看出来了，林凡的操作已经到底了，那一波抱摔直接给滔搏打的找不到北了，当然阿水的ADC还是值得重视的。”

    接下来的时间，两边基本都在发育，也没有发生什么战况，五分钟一条的小龙现在两边一人一条。

    游戏来到22分钟，这个游戏节点大龙刷新，小龙也同时刷新。

    两边这会是均势，所以大龙自然没人敢直接动，但小龙就不同了，滔搏这边直接开打。

    但显然皇族这边没打算这么轻易的就给小龙放了。

    凭什么啊，他们是均势，又不是劣势，可以打的团，资源他们不会放。

    这不，两支队伍又一次来到了小龙坑。

    但这一波和之前的小打小闹可不一样了，大龙刷新了，如果处理不好的话，团战打输了可能大龙就丢了。

    这要是大龙丢了，那此时平等的天平可就要被打破了。

    所以这波双方都很谨慎，甚至双方教练这会都在目不转睛的盯着比赛。

    taba此时攥紧拳头，紧紧的盯着眼前的屏幕，他知道，这波两边一定会打起来。

