    第697章 夏冬青跳槽了？！

    第六百九十八章夏冬青跳槽了？！

    见到五公子言辞恳切，又是这样一副客客气气的样子，夏冬青也是点了点头。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    “你先吃吧，我走了。”

    五公子走后，夏冬青俯下身子，深深地嗅了一下，忍不住感叹道。

    “太香了！”

    …………

    “冬青，看我给你带来了什么？”

    王小亚来看望值夜班的夏冬青，还特意给他带了丰盛的饭菜。

    “哇，用不用这么破费啊？”

    夏冬青惊喜道。

    “看你天天在店里面吃泡面，太可怜了，我特意给你打包了一份，快吃吧……不然都凉了。”

    “从今天开始本宫吃什么，你就吃什么。”

    “小亚，你真好。”

    夏冬青尝了一口，脸上却露出了为难之色。

    “怎么了？”

    “没事，挺好吃的。”

    “好吃就多吃一点。”

    王小亚满脸洋溢着幸福的笑容。

    夏冬青又吃了一口，但实在是勉强不了，忍不住吐了出来。

    “谢谢你给我送吃的，但是这实在是太难吃了。”

    “做人不要太过分，我看你吃泡面吃的天天香喷喷的，这家的饭我们都觉得好吃，你还嫌弃。”

    王小亚生气地道。

    “我不是嫌弃。”

    王小亚狐疑地尝了一口：“挺好吃的啊！”

    “啊！”

    夏冬青十分诧异。

    “夏冬青，你别给脸不要脸啊，口味什么时候变得这么刁钻？”

    “你吃过什么好东西啊，还学会了挑挑拣拣！”

    王小亚也是拿着筷子，指着夏冬青怒气冲冲的说道。

    “我还真吃过好东西！”

    夏冬青也是忍不住反驳道：“之前五楼那边有人送来一份夜宵，就是斜对过那个，他们的厨师给我做了一份关东煮……”

    说着，也是忍不住回味了一下，满脸享受之色。

    “那关东煮做的……相比之下，”

    也是指着一旁便利店内的关东煮道：“这个，简直就是猪食！”

    “这也太夸张了吧？”

    王小亚也是有些不相信道。

    无论夏冬青怎么说，王小亚也是不相信，竟然有那么夸张的美食，也是扭头离开了便利店。

    …………

    444号便利店中，五公子又给夏冬青送来了美食。

    夏冬青拿起屉笼里的最后一个小笼包，贪婪地一口塞进了嘴中。

    “太好吃啦！”夏冬青夸张地道。

    “真的吗？”

    “真的，我这辈子从来没吃过这么好吃的包子，那天的关东煮也是，太好吃了！”

    “真的吗？”

    五公子伸手，似乎要对夏冬青那双眼睛下手。

    只不过被闻到了包子的香气，突然闯进便利店的陌生人给破坏了这一机会，只能悻悻地放开了手。

    “冒昧问下……您就是五公子吧？”

    忽然想到了什么，夏冬青也是小心翼翼地发问道。

    “叫我小五就好了。”

    五公子道。

    “五公子，我有一个请求，不知道您能不能教教我如何调关东煮的汤底……”

    说到这，也是露出了赧然之色，解释道。

    “我们这的关东煮，调的又难吃，味道又不好，您调的实在是太香了，那么好吃的关东煮，我也想让我的朋友们尝尝。”

    末了，夏冬青也是补充了一句道。

    “如果是秘方不能透露的话……那就算了。”

    “那倒不是。”

    五公子也是摇头，淡笑道：“这个教你有些难度，需要时间，不过我倒是可以给你一些汤底。”

    “真的吗？那太好了，真是太谢谢您了。”

    “不客气。”

    五公子道，又突然问道：“冬青，你有没有想过去五楼上班？”

    夏冬青露出了纠结的神色。

    “冬青，你在这家便利店里面挣得很多吗？”

    “我们那环境不错，工资也不错，还有休息时间，关键是伙食很好。”

    吃的是美味，迷惑的是人心。

    …………

    五楼。

    女服务员拿着筷子喂着那位鬼迷心窍的女顾客，此时她的手脚都已经不见了。

    “今天吃的是筋。”

    五公子在一旁说道：“掌上筋，最脆……”

    …………

    “太好吃了，真的太好吃了。”

    王小亚大呼小叫的。

    “是吧，我就是为了让你们也尝一尝，才死皮赖脸地跟人家要的汤底。”

    “孝顺。”

    王小亚别具一格地夸奖着。

    “行啊你，汤底都能骗来，五楼的。”

    “是的，就是那个五公子，他人很好的……苏晨，大力，你们也吃啊，我请客。”

    夏冬青热情地招呼道。

    “还是不用了，我一会儿带诸葛大力去吃别的！”

    苏晨瞥了一眼。

    虽然检查过这汤底并没有什么问题，但是他的心中还是膈应得慌。

    毕竟五公子的食物，可是人啊！

    这种凶兽做出来的东西……

    想想都觉得倒胃口！

    “苏晨，我想……”

    诸葛大力蠢蠢欲动地闻着关东煮的香味道。

    “不，你不想！”

    苏晨捂着诸葛大力的嘴道：“吃饱了一会儿出去就吃不下了。”

    “好吧。”

    诸葛大力吞了一口口水道。

    这时候赵吏一脸不爽地从外面走了进来。

    “哎，赵吏！”

    “快，快……关东煮可好吃了。”

    王小亚热情地招呼着赵吏。

    “你来的正好，这是我新调的汤底，你也尝一尝。”

    “拿一边去！”

    赵吏没好气地道：“烦！”

    随后走到一边，拿起一瓶啤酒，拇指一翘，弹飞了瓶盖，喝了一口之后抱怨着。

    “我大BOSS真是脑子进水了，把环环兰兰给我抓走了，我不就是和女鬼上来喝喝酒解解闷儿嘛！”

    “有什么呢，就交了两个女朋友，我没生一堆儿子呢还。”

    “赵吏，不是我说你，平时那些可怜的鬼想在店里面多待一会儿，你都一百个不乐意。”

    “现在倒好，你在外头花天酒地，违反你们那边的规定，就活该受到惩罚！”

    夏冬青义正言辞地说道。

    “你说什么？”

    赵吏指着夏冬青怒气冲冲地问。

    “我说什么你心里清楚。”

    “谁让你违反规定的。”

    王小亚帮腔着道：“你要生气到外面去，别拿我们撒气。”

    “我到外面去啊？”

    “我凭什么到外面去，我是这儿的老板，要出去你们出去啊，你不大学生吗？你应该在大学里面，你每天来干什么！”

    “我又不是找你，我找冬青。”

    “你找冬青，去冬青家里找，到我这儿来干什么，这儿不欢迎你。”

    “你丫脑袋被门挤了啊！”

    夏冬青也是难得一次这么生气，平时他也是一副老好人脾气。

    “辱骂老板，你这个月工资没啦。”

    “我不干了。”

    夏冬青脱下围裙，狠狠地往地下一扔，不满道。

    “就你给我的那点工资，打发要饭的呢！”

    “就你那阴惨惨的样子，除了我没人要你！”

    赵吏也是不甘示弱道。

    “你少说两句会死啊。”

    王小亚见状，也是骂了一句，急忙跟着夏冬青出去了。

    而苏晨和诸葛大力。

    就仿佛是透明人一样，小心翼翼地站在一边，生怕被这场战火所波及。

    诸葛大力看着苏晨，眼中露出疑惑的神色。

    苏晨摇了摇头，拉着诸葛大力的手，从一边的货架后面撤离了战场。

    …………

    夏冬青敲了敲门，在女服务员的指引下走进了五楼。

    “您请坐。”

    “啊，我是来找五公子的。”

    “您找五公子？那您稍等，我去叫他。”

    “好的，谢谢。”

    女服务员走开，夏冬青一个人在大厅内等待着。

    一股香味从空气中传来，沁人心脾。

    夏冬青不由自主地跟着这香味循着源头，来到五楼的一个偏厅。

    当他来到一个桌前的时候。

    突然看到一颗孤零零的人头摆在盘子里，嘴巴还在咀嚼着什么。

    “啊！”

    夏冬青吓得一声尖叫。

    “你都看见啦！”

    五公子从一旁走出。

    “这，这是什么？”

    夏冬青声音有些颤抖地说。

    “她在吃，她在吃自己的肉。”

    五公子指着盘中那颗人头道。

    而这颗人头，正是之前来便利店问路的女顾客。

    “你是什么人？为什么要害她？”

    “她吃自己的肉，怎么会是我害她呢？”

    五公子抚摸着女顾客的头发道。

    “你是怎么做到的？”

    “她从来就没有感觉过疼啊，她是个食客，她正沉浸在享受美食的幸福中。”

    “对不起，我有点事情我先走了……”

    夏冬青有些慌张道。

    五公子一把掐住夏冬青的脖子，将他推到在一旁的茶桌上。

    “你的这双眼睛，很特别啊……给我吧！”

    “大胆！”

    夏冬青声音一变，充满着沧桑，双目泛红。

    只瞪了一眼，直接将五公子震开。

    “你，你，你到底是什么？”

    五公子感受着这不属于人类的可怕气息，吞吞吐吐地问。

    “你还不配知道本尊的名字，一只野兽罢了。”

    蚩尤霸气地道，随后一探手，隔着虚空扼着五公子的脖子，将他提了起来。

    “凭你也敢觊觎本尊的力量，不自量力！”

    蚩尤道。

    可是没几秒中，夏冬青的身子就软了下去。

    以他现在的身体，暂时还承受不了突如其来的这么强大的力量，直接进入了保护状态，整个人陷入了沉睡。

    五公子摔在地上，摸着自己的脖子，差一点就被蚩尤拧断了。

    “好险，好险。”

    王小亚来到五楼，敲了敲门。

    “小姐，你找谁啊？”

    “我找冬青。”

    “谁是冬青啊？”

    “我今天看着他进来的。”

    王小亚道。

    “你看错了吧，我们这儿今天没人来过。”

    说着，女服务员就把门关上了。

    王小亚拍了拍门，并没有人搭理她，也是连忙给夏冬青打电话。

    然而对方的手机，在响了一下之后居然关机了。

    …………

    另一边。

    赵吏来到444号便利店，只见店中排起了长龙，生意好到爆炸。

    “老板，咱这有没有夜班服务员，我这早该下班了。”

    “废什么话，忙去。”

    赵吏拍了一下他的肩膀道。

    王小亚见赵吏终于来了，连忙走到了他的身边，准备把冬青的情况和他说。

    “我去，怎么这么多人啊？干什么，买个关东煮至于吗？冬青呢？”

    “昨天不是辞职了嘛！叫你气的。”

    “小心眼这不是……”

    赵吏嘀咕道。

    “过来。”

    王小亚抓着赵吏的手臂，将他拉到了五楼的门口。

    “你看。”

    “感情这小王八蛋心里早就想好了啊，身在我这儿，心在别处，找着下家了！”

    赵吏抱怨道。

    “不是……不对劲儿，我今天眼看着他进去的，后来我一打听，那里面的人说，根本就没有人来过！”

    “我给冬青打电话，本来是通的，但是后来就关机了！”

    说到这，王小亚也是皱眉道。

    “赵吏，之前你和苏晨不是说，这个五公子是什么饕餮吗？会不会是他对冬青下了毒手？”

    听到这话，赵吏脸色有些难看。

    原本他以为苏晨之前的话只不过是猜测，现在看来那位五公子怕是真的是饕餮，还盯上了夏冬青！

    想到这，也是有些脸色凝重道。

    “你昨天跟我说，咱们店关东煮的汤底换了，哪儿来的？”

    “冬青说是五公子给的。”

    “糟了！”

    听到这话，赵吏的脸色彻底黑了。

    自己的人，竟然在自己的眼皮子底下被人骗走，偏偏他还浑然未觉。

    这要是让冥王知道了，至少也是一个办事不力！

    “苏晨呢？”

    在得知夏冬青消失竟然是和五公子有关，赵吏也是知道夏冬青肯定是被对方盯上了，也是想到了去找救兵。

    而眼下最方便联系到的，也是最有可能出手的人，自然也是苏晨。

    “在这呢……”

    却见苏晨也是带着诸葛大力缓缓而来，脸上带着一抹捉摸不定的笑容。

    “怎么，想通了？要去和五公子交手？”

    “没办法，谁让他抓走了冬青！”

    有王小亚在旁，赵吏自然不能说的那么详尽，却也是点出了夏冬青的重要性。

    “那可是冥王都要亲自关注的人！”

    能不关注吗？

    夏冬青体内的是蚩尤残魂。

    而蚩尤是谁？

    第一代的原人头领，茶茶的哥哥！

    “你们俩快点吧，别在这里墨迹了……”

    王小亚也是催促道：“我们赶紧进去救冬青吧，他已经进去好长时间了，再晚恐怕就来不及了。”

    “你我联手，应该能跟他抗衡一下。”

    赵吏也是估摸道。

    (本章完)

