
　　林一开看着二者根本不怀疑，跟着他走进阵法的位置，紧张的心松懈了不少。

　　等今天以后，这两个妖精就不会住他家里，他就可以安安心心的过这一辈子了。

　　“林一开，你说这边有蘑菇，蘑菇呢？”蓝叶在地上找了一会儿，没见到蘑菇，回头问林一开。

　　“对啊，蘑菇呢？”白雨梦假装什么都不知道，也问出这个问题。

　　林一开到处看了看，其实是在找陈拙的身影，在看到陈拙从小山坡的位置走下来，他心里一喜。

　　“林一开！你做了什么？”蓝叶语气愤怒的问，她装作被阵法锁住妖力的样子质问林一开。

　　林一开将篮子一扔：“你是妖，我是人，我们怎么可能在一起？都说了不合适，你非要缠着我，让我有家不能回，你说我做什么？我只是想要你离开。”

　　“可是让我和你在一起的人是你啊，你要是没有那个心思，我会强迫和你在一起吗？”蓝叶不解的问，是啊，一开始就是林一开招惹她的，她根本就不懂那些，要不是林一开哄住了她，她只会将人救上来，转身就走，不会和他多纠缠。

　　他们一家三口居住的那座山上，时常都会有人类不小心走失，她爸妈从小告诉她，不得伤害无辜人，否则他们就不能修炼成仙了。

　　所以他们每次看到有人迷路，都是用法术将人引出去。

　　那几个和林一开一起进来的人，也都是她用法术将他们引出去。

　　如果不是林一开主动招惹她，要缠着她，哄骗她，他们之间就没有这段缘分。

　　为什么，到头来他居然责怪她起来了呢？

　　难道这就是小白兔说的，渣男？

　　蓝叶暗暗点头，果然这就是渣男了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用和她们废话了，”陈拙已经走过来，看着蓝叶和白雨梦吃力的样子，眼里的兴奋掩盖不住，“这两个妖精就交给我吧！”

　　林一开拱手：“那就多谢道长了，请你让她们消失，永远消失在我的面前。”

　　“没问题。”

　　然而陈拙话一落，眼前起了许多白雾，陈拙大喝一声：“妖物，别垂死挣扎了，这可是锁妖阵。”

　　说罢，他掐动一个决，眼前的白雾消散，立马就看到蓝叶的位置，他冲过去对着蓝叶一顿操作。很快蓝叶就被他锁住，等他去捉另外一个妖精的时候，才发现没了对方的踪迹。

　　陈拙眉头一皱，找了许久，没办法，只能带和蓝叶离去，他怕多留生时段，据林一开说，那边还有一个捉妖师在，和这两个妖物的关系不错。

　　池塘边，蓝叶捧着下巴：“唐姐姐，林一开会被打死吗？”

　　“倒不会，只会吃一些苦头，等着捉妖师发现他是林一开了，不会要他的性命。不过，他们应该会找回来。”唐果说，“他没有那么快发现，在发现之前林一开可能会吃一些苦头。”

　　白雨梦：“唐姐姐，你真的太厉害了，就让我们扔那么几颗小小的灵石，居然将那个封妖大阵给改了，对方居然一点都没有发现。”

　　系统：哼哼，宿主大大还有更厉害的呢，活了那么长，会点小手段不是很正常的事情吗？

　　“唐姐姐，这种阵法像我这种妖精能不能学啊？”白雨梦期待的问。

　　蓝叶也很期待：“我也想学，唐姐姐，我可以学吗？”

　　“可以，改天我将一些阵法写下来，你们先自己琢磨……”唐果正说着，白雨梦脸色突然大变，随后一口鲜血喷了出来。

　　唐果连忙抓住她的手腕，发现她居然是心脉受损.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5119章 绝世渣男任务对象（75）免费阅读。https://www.23sk.com 