    “世界的认可？”

    这种说法李珂不是第一次听说了，但往日都是在动画和小说当中看到的这个词眼，一些能够一个人打几百个人，又或者是拥有着一拖拉机之力的绝世强者用自身的力量粉碎虚空的时候所要面对的问题。

    但是李珂很清楚大多数时候都是扯淡的，别的不说，他现在认真起来连山都能够推动，也没见到自己能够用这么大的力量打破空间之类的。至于所谓的世界意识，如果对方真的存在的话，那么又怎么可能会搭理自己这样一个微不足道的存在。

    世界如此广大，又怎么会盯上一个微不足道的人呢？

    他来到这个世界所做的事情，只不过是改变了一些人的命运而已，被龙王看上都已经算是非常神奇的一件事情了，而能够被世界本身盯上就更加的玄奇了，他李珂又不是什么大人物，龙王之子的身份他可从来没承认过。

    虽然说两只龙女灵魂的说明证实了每个世界都有自己的灵魂，可是获得它们的认可之类的事情，李珂觉得基本是做不到的一件事情。

    世界何其之多，它们的需求和认人的标准也肯定是不一样的，所以得到所有世界的认可本身就是一件不可能的事情。

    所以奥恩所说的方法，虽然有可能性，但是成功的几率却低到了让人发指的程度了。

    除非说真的像是那两只龙女所说的那样子，那些星球会帮助龙王脱困而帮助他，不然这种事情是根本做不到的。

    但奥恩却不知道这一点，他只是觉得李珂并不知道世界是有生命的，所以他接着说了下去。

    “是的，世界的认可，世界是有着自己的生命的，如果你能够得到他们的认可和力量，那么自然是能够承载他们的力量的，如果说这个世界真的有什么人能够以自己的灵魂承载整个世界的话，那么不是被世界认可的人，就绝对做不到的。”

    奥恩说到这里之后，他就松开了世界符文。对于李珂的问题他能够回答的就这么多，他也并不清楚太多的东西，从自然当中诞生的生灵虽然依然能够在一定程度上代表自然，但他们终究是成为了一个独立的个体，有了自己的思想。

    所以他们也有很多做不到，也不知道的事情。

    “世界符文就代表着这个世界本身，但是不知道为什么，我现在感觉他们有些陌生，我不知道这是我的问题，还是它们出现了问题，但事实就是世界符文被改变了，已经不在是我所知道的那个符文了。”

    如果是他以前所知道的符文，那么他的精神是不会出现问题的，但是现在，代表着世界的符文却在影响他的精神，想要潜移默化的影响他按照它们的想法行动。所以奥恩觉得这之间一定是出现了什么问题，毕竟他当初见到符文的时候，还是他出生的时候。

    他出生到现在时间过了这么久，他的改变已经大到了一个不可思议的地步了，而世界符文也度过了无尽的岁月，它们出现改变也是一件非常正常的事情，没有什么东西是真正可以亘古不变的。

    所以他现在心中更多的是失落，而不是别的东西。

    “总之大概就是这样，我所能够想到的就这么多，如果你真的想要将自己的灵魂锻造的能够承载整个世界的话，那么先找到世界本身问个清楚才是最好的。而不管是哪一枚世界符文，都是世界本身的意志的延伸，所以和世界联系的线索，也在符文当中。”

    他说完之后就站了起来，将自己杯中的酒一口气喝光，然后朝着自己的山洞走了过去。既然已经那没办法使用世界符文的力量来帮忙锻造的话，那么他就只能够继续自己加把劲了，为了不耽误李珂的使用，他还是要尽快的进行锻造的。

    奥恩离开没多久之后，麦伊莎就在李珂沉思的时候回来了，她的脸上满是玩味，因为值班的神明告诉她，刚刚的时候她什么都看不到，更不知道李珂和奥恩到底说了些什么，这个发现让麦伊莎十分的惊讶，她真的没想到仅仅是过了这么点时间，李珂就找到了如何屏蔽他们观察的方法。

    这对麦伊莎来说是一件好事也是一件坏事，好的是李珂的实力又在他自己都不知道的情况下变强了，坏处就是她越来越难以操纵李珂达成自己的想法了，就算是他们之间的目的有着一定的重合，可是这并不代表李珂真的会和她算是真正的一路人。

    他们都是那种一意孤行的家伙，怎么会任由自己按照别人的剧本走路。

    “你在想什么？”

    看着沉思的李珂，麦伊莎问了出来。

    “我在想究竟是怎么样的一种情况，才能够让一个壮汉被一群小孩子束缚住，并且按照它们的想法去摧毁自己珍爱的东西。”

    李珂若有所思的说了出来，他现在真的是十分的疑惑，为什么龙王那种存在会被束缚住。群星的力量是来源自他，根据龙女话中透出的情报，就算是他所创造的无数的星辰联合起来对抗它的时候，都没有把握抵抗的住他的一两次吐息。

    那么到底是多么强大的力量才能够将他困住？又是多么强大的生物才能够打造出那样的王冠的？在这个宇宙当中能够对抗他的永远都只有他而已，就连那些所谓的虚空生物在龙王的面前，也不过是一些大号的玩具罢了。

    那么，那个王冠又究竟是怎么样的东西？

    李珂真的很好奇，如果说奥利瑞安·索尔的王冠是外来的话，那么为什么那个王冠和他是那样的匹配，就仿佛他从出生开始就带着的一样，是他身体的一部分，是他的头角。

    如果是地球的话当然可以用美术风格和角色设计什么的来解释，但是现在可不是这样的，这些东西并不存在，或者说正是因为他的存在，地球上才会有那些英雄的形象。

    那么，众神是怎么打造出如此浑然天成，仿若一体的王冠的呢？

    难道真的是和他猜想的一样，那王冠其实并非是众神打造，而是和星辰毁灭的真像一样，都是由龙王自己的力量打造的？

    可这种猜想有一种致命的缺陷，那就是如果那顶限制了龙王的王冠是他自己的力量打造的，那么为什么他自己不能够粉碎那顶王冠？

    说龙王没办法控制自己的力量，又或者没办法那么惊喜的控制是不可能的，拥有和龙王一样，但是在质和量上都没办法相提并论的飞升者之力的李珂很清楚这一点。飞升者之力是一种几乎万能的力量，操纵起来根本就没有任何的困难。

    你只需要想，那么飞升者之力就会做到你想做的事情，根本就不需要你自己的操作。

    所以那王冠真的是龙王本身的力量所打造的话，龙王可以轻而易举的将这顶王冠，还有整个威胁自己的体系全部在一瞬间粉碎，重新获得自由。但很显然他并没有那样做，那就代表这王冠是他自己完全无法取下的东西，是比他自己还要强大的东西。

    那么问题就来了，如果这个王冠真的强大到连龙王都无法抵抗，那么众神又何需龙王的力量？用整个世界来威胁也就算了，自己这个有着微小的龙王的力量的人也被这样的忌惮，甚至连亲自下场杀死他都没有做。

    这也就证明了另外一件事，就是众神的力量绝对远逊于龙王。

    而听到这个问题的麦伊莎一开始并没有联想到什么，所以就很轻松的回答了李珂。

    “孩子掌握着权利，金钱，又或者是魔法，把柄，还有秘密啊，人情什么的，虽然没有具体的事例，也不知道这些人的身份和地位，还有性格什么的，但是一个成年人能够被小孩子操纵着毁灭自己的喜爱的东西，大致也就是这些内容了。”

    可她说到这里的时候却突然意识到了什么，她猛地看向了李珂，想要从他的眼睛当中看出些什么。

    众神们虽然想要利用李珂，但是有一件事却是他们不能够容忍的，那就是李珂知道铸星龙王的具体事件，以及龙王被操控的真正的原因，如果他们发现李珂知道了这些的话，那么他们就不会继续进行这样的行动，而是不惜一切代价灭杀李珂了。

    但如果李珂并不知道详情的话，那么他也就是一个山野村夫，微不足道的凡夫俗子罢了，对众神来说只是个小角色。

    “你似乎知道什么？”

    她歪了歪头，问出了自己的猜测，但李珂只是笑了笑，用她曾经说过的话回击了她。

    “我只是知道我所知道的事情。”

    让人讨厌的性格啊……

    麦伊莎的眼角抽搐了一下，但她没什么表现，也没打算把自己想到的事情告诉天上的众神们，而是轻轻的敲打着自己的手臂。

    “真是让人厌烦的回答呢，而且你的问题也太奇怪了，你应该告诉我更多的详细的内容，我才能够告诉你的问题的答案的。”

    “如果你知道的话，那么这还算是问题吗？”

    “狡猾的辩解。”

    “这是出题人的矜持。”

    “但是太大胆了。”

    麦伊莎叹了口气，她最终还是决定多说一些事情，尽管这可能会暴露一些她的目标之类的，可是现在已经没办法不说了。李珂对她的猜忌比她想象的还要多，故意支开自己，表现的还那么明显，无一不代表李珂似乎真的知道了些什么，已经不再想要成为棋盘当中的棋子了。

    “但是不管怎么说，能够让一个壮汉被控制的原因，都是因为他的心不让他反抗的，毕竟人心这种东西是最难估测的，不管是多么匪夷所思的事情，都是心操控着人，而不是人操控着心，就像是背叛和出卖一样，不管有着怎么冠冕堂皇的理由，都是人心做出的选择。”

    她顿了顿，然后看向了李珂。

    “就像是你不想要那个叫做缇娅娜的女人一样，你不管从心里还是别的地方都不想和她出现这样的关系，如果行的话你宁可换成那个叫做卡丽娜的。但是你的心还是做出了那种对你来说并不好的选择，因为相比于你自己的这点不舒服，你更希望让那个国家臣服你的时候舒服一些。所以，对你来说让一个国家的人舒服，比你一个人舒服更让你感到舒适，所以你才会选择接受那个女人的‘求婚’，尽管这会让你不舒服。”

    麦伊莎的话相当的浅显易懂，并且看上去还在数落和嘲讽李珂一样，但李珂却听出了她话里所隐藏的真正的内容。

    如果那顶困住了龙王的冠冕真的是龙王本身的力量所化成的话，那么一定是毁灭了那顶冠冕之后，会有什么比毁灭他的群星更让他难受的事情发生，所以他才没能力摧毁那顶冠冕，并且因此而承受着那些所谓的众神的奴役。

    所以，他才需要让别人帮助他脱困，又或者通过毁灭这颗星球，还有那些众神的方式来进行脱困，而不是用自己的力量把头顶的冠冕毁灭。

    而这样的话，那个让他宁愿被奴役都不愿意放弃和面对的到底是什么？

    总不可能是骄傲吧？

    李珂笑着摇了摇头，这种想法是在是太过荒诞，自己的这个猜测也的确有一种空穴来风的想法，堂堂创世之龙怎么会因为这么扯淡的原因被束缚和奴役呢？

    可就在他想着的时候，麦伊莎又一次打断了他的思考，问着自己想要知道的事情。

    “不过说真的，既然你会问出这样的问题，那么是不是代表你其实也很厌烦这种感觉呢？这种带领着无数弱小和愚蠢的家伙，并且因为他们而不得不束手束脚的感觉？明明你什么都不要他们的，就只是想要让他们过的更好，但他们却相反设法给你使绊子，憎恨你，让你不开心的感觉？并且想要大开杀戒，清洗掉那些领头这样做的人？”

    李珂的表现让麦伊莎很想确认一件事情，但正好，李珂也是。

    “我享受他们的憎恨，麦伊莎，而且我不是想，我是的确这样做了。并且以后还会做的更多，正确的道路在我的手上，所以我必然会这样做。”

    他说出了自己的想法，没办法，这个世界太过落后，不管是科技还是思想都是如此，他只能够这样做。麦伊莎听了他的话之后则是点了点头，十分的认同。

    “啊，的确，真理永远都在少部分人的手上，但你这种杀性还真的很难让人亲近呢。”

    而李珂则是拉住了麦伊莎。

    “但不还有你吗？”

    两人相视一笑，再次抱在了一起，但是他们内心所想的东西却不太一样了。

    “他是暗裔，我的敌人。”

    “她是好人，我的盟友。”

