    李南本身没有瓶颈，所以毫无压力。

    只要法力够了，境界会自然突破。

    甚至他都没遇到过任何的心魔，那玩意好像天生对他不起作用！

    不过这一次，他觉得会不一样！

    那可是渡劫境，也被称之为真仙境！

    会蜕变成为仙人之躯！

    ……

    自从李南闭关之后，整个通天商会也安静了下来。

    甚至元婴修士也不用出门了，毕竟外面的混沌造化泥已经搜集的差不多。

    龙尊在闭关，加上商会现在元神修士很多，用不着他出面，也能摆平大部分事情！

    长生峰上，热闹非凡！

    以前就那么几个人，现在人数很多。

    “天奇兄，我的炼丹手法遇到了瓶颈，六阶上品的始终炼制不出来，已经报废两炉了，能不能传授一点经验！”

    “这个好说，来我的洞府，这边有炼丹炉，现场炼制一炉，我在旁边看着！”

    白天奇现在毫无疑问，是长生峰上面的风云人物，炼丹技艺达到七阶下品，已经炼制过三四炉七阶丹药了！

    当然，都是李南提供的，他的五行珠里面，想要产出七阶丹药，至少还得几百年！

    最差的七阶丹药，也得要五千年以上的年份！

    很多药效强大的，都得万年！

    二十多位元神，基本都没有修炼，因为现在的长生峰，顶多只能供应一个人全力修炼，还得供应下面一大群元婴，金丹，紫府呢，所以灵气稍显不足！

    加上他们也清楚，到了元神之后，想要突破，很难很难，没有几千年的打磨法力，根本不行！

    于是就开始钻研炼丹，炼器，阵法，符篆！

    元神之间的交流，每一句话都是精华，慕音音跟王冰雁，哪怕仅仅是旁听，短短二十年，就把各种技能提升到了六阶！

    后续提升虽然很难，可至少六阶已经算得上是登堂入室了！

    哪怕将来遇到什么情况，也饿不死。

    商会内部，元婴修士的竞争变得越来越激烈了！

    甚至出现了死亡！

    最终，这种竞争修炼的风气，还是蔓延到了所有的修士！

    每一次比斗，至少都会陨落几百位金丹，比之前一百年陨落的都要多！

    还有大量的紫府坐化，成千上万的紫府在竞争修炼中死亡。

    筑基修士也没好到哪儿去，因为五年一次，激烈程度更加频繁，死亡率自然也更高！

    一开始上百万的筑基修士，到了现在，哪怕时时刻刻有新的筑基修士产生，数量依旧在下降，一百多年来，仅仅剩下八十多万了！

    只有凡人那边依旧如初！

    可修士竞争太激烈，导致很多凡人后代，哪怕被检查出来了修炼资质，依旧不愿意去修炼。

    反正周围也有灵气，哪怕不修炼，十几年后也能拥有先天境界的体魄跟力量，不用担心被人欺负。

    何必去追求一个随时都可能死的修士身份呢？

    当然，这样的仅仅是少数！

    ……

    闫玲突破到了元婴中期，正在朝着元婴后期前进！

    林芷晴距离元婴中期还差一点，资质依旧对她造成了很大的影响！

    可哪怕修炼如此困难，每天提升的法力，几乎都感应不到，她也没有气馁！

    梦绮漪除了每天修炼一会，供应自己体内那个小家伙之外，大部分时间都是在研究一些东西。

    比如混沌造化泥的使用……

    而事实上，她还有一个不怎么起眼的工作，甚至很多人都没听说过。

    那就是养灵兽！

    长生珠内部，有两个湖，每一个占地都是方圆三十里左右，其中一个是淡水湖，另一个则都是海水！

    那个咸水湖里面，就生活了一个灵兽！

    梦绮漪时不时过来查看一下情况，给它喂一些丹药！

    接近千年时间过去，那个家伙已经是六阶上品妖兽了！

    它的待遇，绝对是长生珠内最好的，因为它炼化丹药速度特别快！

    修士炼化一颗六阶丹药，得好几年，而它呢？

    半年就足够了！

    这一天，她又来了！

    呼唤了一声，一个庞然大物就从水里面钻了出来。

    体型巨大，至少有一百多丈长，高度也有十几丈！

    梦绮漪在这个家伙面前，显得很渺小！

    可是这长相凶恶的家伙，却不敢在梦绮漪面前造次，显得十分温和！

    这个长相酷似鳄鱼的家伙，就是李南的本命灵兽，雷鳄！

    当初孵化阶段，李南就注入了很多真灵精血，所以这头雷鳄出生之后，资质特别的好，打破了血脉限制，毕竟本体仅仅是五阶下品的妖兽，现在都已经六阶上品了！

    梦绮漪拿出了几颗丹药，准备递给累鳄。

    按照平日，雷鳄必然会表现的十分开心。

    但是今天，有气无力的样子，甚至对几颗丹药都没提起多大的兴趣。

    “你也不用太着急，化形慢一点很正常，或许突破到七阶之后，自然而然就化形了！”

    梦绮漪跑到它身上，摸了摸它的脑袋。

    双方是可以进行交流的。

    可就在这个时候，雷鳄看向了远处！

    几百里外！

    那是李南正在闭关的地方！

    龙尊这次闭关，距离最远，都到两千里开外了！

    “他要突破了吗？”

    梦绮漪想到了这一点。

    可李南才闭关六十年，距离一百年还有一段时间！

    这么快？

    “他突破你能感应到吗？”

    然后雷鳄点点头。

    “该不会还要你出力气吧？”

    梦绮漪想不到，李南的灵兽怎么会有这么敏锐的感知。

    毕竟她都没感觉到李南那边有什么异常。

    雷鳄继续点点头。

    “那好，赶紧吃了这几颗丹药，然后给你的主人帮忙吧！”

    梦绮漪的话刚刚说完，雷鳄直接吞下几颗丹药，甚至都没来得及炼化，直接朝着李南那边飞了过去！

    巨大的身影，可是飞行速度一点都不慢！

    毕竟里面可是融合了凤凰精血！

    虽然比不过真正的，可这么多年来，服用了几千颗各种各样的真源果，血脉也不比某一种单独的弱了。

    就是没有对手，也不清楚具体实力有多少。

    现在通天商会的元婴交手，都得被固定在一个方圆只有两里地的擂台上面，否则造成的破坏力实在是太大了！

    雷鳄在那种小地方，转身都困难，自然没有真正的机会！

    而且它现在的实力，对手只能是元神修士，才能试探出来！

    而此时，李南感应到雷鳄飞过来之后，一瞬间就调动自己体内的全部法力！

    “法相！”

    他终于感应到法相的存在了！

    别人元婴期都有的东西，他渡劫境才出现！

    不过他的法相跟别人不一样，威力肯定更强！

    最主要的一点，他有一头本命灵兽！

    虽然境界一直没有追上自己，但是六阶上品，已经勉强足够用了！

    雷鳄来到李南身边，就明白了自己的使命！

    “吼……”

    一声吼叫，整个长生珠内部都震动了起来！

    闭关中的龙尊，不得不被打断！

    然后就发现，周围的天地元气，开始疯狂朝着别的地方聚拢过去！

    他知道李南在闭关！

    可自己距离他一千多里啊！

    这都能影响到自己？

    元神突破，最大范围也不过是方圆两百里，而且距离远了，影响根本不大，用一些屏蔽阵法就能完全阻挡住。

    可是李南这一次呢？

    李南体内的法力，已经如同崩腾大河一般，狂涌而出，他的筋脉，跟以前比起来，也是完全不同！

    以前的经脉就是一根小吸管，现在呢？

    足以比得上世界上最宽阔的大河！

    可想而知，他一天吞吐的灵气数量，有多么的恐怖！

    元神的本质，就是元婴化为无形，身体任何一个部位，都拥有全部的能力，所以不管受到再重的伤，只要没能被彻底毁灭掉，那么就能慢慢恢复过来！

    真仙呢？

    就是塑造仙体！

    体内的灵力，开始朝着更高层次转变！

    对于别人来说，想要突破这个境界极难，因为需要太多的阴阳二气，整个过程持续几百年几千年都有可能，出现一点差错，就得从头开始！

    而他不需要！

    这个过程对他来说，很好积累！

    并且在这个过程当中，他还感应到了法相的存在，所以才会惊动雷鳄。

    法相本质上就是神魂的一种神通，在很多时候，都有加强战斗力的作用。

    李南要是能掌握好，对于本身战斗力不佳的他来说，有着莫大的好处！

    毕竟他的法力有，就是发挥不出来！

    如果融合到法相中去，那么他至少拥有同境界的战斗力！

    如果法相足够厉害，还能更深层次的提升实力！

    这不，雷鳄来了之后，他就开始凝聚自己的法相！

    慢慢的，在她头顶，就出现了一个无比巨大的虚影！

    雷鳄看着那个虚影慢慢变得真实，眼神中流露出了向往！

    那个虚影，同样也是一头妖兽！

    大体上跟雷鳄差不多，但很多细节有不小的差距。

    龙的头，龟的身，偏偏还有两个翅膀，再加上狐狸尾巴跟无比庞大的体型！

    四不像！

    事实上，并不仅仅是这些！

    里面还有很多细节，只不过并不明显！

    比如四只脚，就不是龙凤龟狐的任何一种！

    融合了诸多真灵血脉的优势，霸气无比！

