    这牛逼吹的，老夫差点儿就信了。

    朱鸿才嘴角一抽，无语地看着杨帆。

    就算你是帝级医师，你了不能在这里胡吹一气啊。

    你当九品炼魂丹是什么，路边的大白菜还是你家果园里的大鸭梨，随随便便都能搞得到么？

    还不是什么稀罕东西，还无限量兑换供应？

    说得跟真的一样。

    这个世上哪有这么有牛逼的门派？

    朱鸿才自认见多识广，可是也从来都没有听说过灭妖宗的名头。

    而且，纵观现在整个联邦境内所有的宗门及地方势力，有一个算一个。

    甚至包括政府单位、名牌武大，以及各大公会，没有一家敢这么嚣张地说自己可以为门下的弟子或族人无限量地提供九品炼魂丹的。

    这牛逼吹的，还真是有点儿清新脱俗啊。

    不过，唐灵这丫头还真是好运道啊，竟然这么轻易地就与一位帝级医师攀上了关系，放在外面，这可是许多人挤破了脑袋都求不来的大机缘。

    “谢谢师傅！”

    唐灵可没有想那么多，不管杨帆是不是在吹牛逼，现在落在她手中的三枚九品炼魂金丹却都是实打实的好处，假不了。

    而且师傅这么帅，说出来的话肯定也都是对的，怎么可能会吹牛？

    “你的徒弟唐灵心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆满意点头，见这丫头的修为已经达到了八级精神念师巅峰的状态，只差一步就能晋级到九级精神念师，杨帆的心中更是满意。

    京华武大不愧整个数一数二的名牌大学，里面的学员果然个个都是精英，随便遇到的一个小护士都有八级精神念师巅峰的修为，其他的就更不用说了。

    如果有机会能把京华武大内所有的学员全都拉入他们灭妖宗，全都变成他的小号为他打工刷取各种经验，杨帆修为的晋级速度肯定能够突破天际！

    这样的美事，光是想一想就忍不住要流口水有木有？

    “找一静室，把炼魂丹服下，而后为师把门内的修行秘法先传授给你一部分，助你突破现在的瓶颈。”

    杨帆轻声向唐灵交待了一句，同时扭头向朱鸿才看来，朱鸿才会意，这是要下逐客令，让他自己回避啊。

    “不行。”朱鸿才直接摇头拒绝：“杨帆同学，老夫得为你的安全负责！”

    开玩笑，杨帆现在可是帝级医师，重点保护对象，朱鸿才怎么敢放心让他离开自己的视线。

    尤其是在经历了蒋子墨教授是异人奸细的事件之后，朱鸿才更是杯弓蛇影，看谁都觉得像是异人族假扮，更是放心不下。

    “我在二楼有一处办公之地，是老夫平素休息修炼的地方，有符纹阵法防护，可以隔绝一切神念探查，安全系数还算不错。”

    朱鸿才轻声提议道：“如果杨帆同学不介意的话，可以到那间办法室中为唐灵丫头传道授业。老夫就呆在门口，为你们护法，以防万一！”

    唐灵刚把三枚九品炼魂丹收好，就听到朱教授开口说要为她与师傅护卫，不由惊讶地睁大了双眼，有点儿不敢置信。

    朱教授可是他们医疗系的系主任啊，不管是医术还是个人的修为实力，全都是系里NO.1有木有？

    现在他竟然如此自降身价，不但献出了自己的修炼密室，甚至还自愿守在门口为他们护法，怎么感觉有点儿像是在做梦呢？

    唐灵很有自知之明。

    凭着她这样一个普通的大四学员，肯定不会让朱教授如此另眼相待。

    所以，唯一的解释也就只有在她亲拜的这个小师傅的身上了。

    唐灵的目光流转，一双美目俏生生地扫向了杨帆的脸上，自信淡然，毫不惊讶，感觉，更帅了啊！

    “如此，那就多谢朱教授了！”杨帆微微点头，没有再拒绝，不客气道：“有请朱教授前面带路！”

    朱教授欣然点头，分毫没有觉得在一位大一新生的面前表现得如此低微谦逊有什么不妥之处。

    做为一名医师，在面对一位真正的帝级医师时，哪怕是再谦逊百倍，也不为过。

    杨帆自己现在或许都还不太明白帝级医师这个称号意味着什么，但是朱鸿才这个在医道上奋斗了大半辈子的王级医师，却是一清二楚。

    这小子现在就是一个活生生的国宝级的人物，比当年华国境内的大熊猫还要大熊猫。

    若遇险境，就算是他朱鸿才死了，也不能让杨帆受到半点儿伤害。

    片刻之后，朱鸿才将杨帆师徒带到了二楼的一处办公室中，亲自打开房门，邀请杨帆与唐灵进入其中，而他自己，则立身站于门外，没有一点儿要进来的意思。

    啪。

    杨帆随手将门关上，随意打量了一下屋内的布置，除了一副桌椅与一套书架之外，再无多余的东西，简单，整洁。

    “师傅，你到底是什么身份呀，朱教授竟然会对你这么客气？”

    一进门，唐灵小心地瞅了一眼门外，轻声向杨帆问道：

    “我在医疗系呆了三年时间，可从来都没见过朱老授对哪一个学生或是老师这么亲切过！”

    实在是太反常了有木有。

    明明之前在贵宾室的时候还没见朱教授对杨帆师傅这么上心，怎么出去了一趟再回来，前后之间的态度竟然就产生了如此大的变化？

    唐灵实在是很好奇，在朱教授与杨帆离开的这半个小时内，他们之间到底发生了什么事情？

    “不该你操心的事情别瞎打听。”杨帆瞄了小丫头一眼，轻声道：“现在，到那张椅子上盘膝坐好，为师来帮你突破现在的修行壁障。”

    唐灵撅了一下小嘴巴，不过还是乖乖地盘坐到了面前的长椅之上。

    “师傅，人家才刚刚进境到八级精神念师不久，瓶颈坚实，壁障如山，可不是那么容易就能突破的。”

    “我觉得还是不要太着急，最好是再等几个月，我先自己尝试一下才好。现在就服用九品炼魂丹的话，实在是有些浪费了。”

    唐灵还以为杨帆是想要让她借助九品炼魂丹来冲击突破现在的精神壁障，所以心中有些不大情愿。

    毕竟，九品炼魂丹珍贵异常，她还想留着待进境到了九级精神念师的时候，依靠它们一举将修为提升到九级巅峰呢。

    “废话恁多！”杨帆一瞪眼，厉声道：“别墨迹，现在开始，闭眼，入定，修炼！”

    好吧，你是师傅你牛逼。

    唐灵无奈耸肩，乖乖地闭上双眼，依着平时修炼的状态，很快就神念集中，陷入入定状态。

    杨帆这才满意点头，轻轻地探出一丝精神力量做为桥梁，与唐灵的精神识海搭建在一处。

    “你凝神聚意，试图向徒弟唐灵传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟唐灵传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟唐灵自动获取宿主百分之三十的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+1500，当前技能熟练度（1500/10000）。”

    “叮！你的徒弟唐灵突破瓶颈，修为晋升至九级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    成了！

    杨帆收回精神力，笑看着精神气息已经变成了九级状态的唐灵，满意点头。

    这丫头的天赋还算不错，依靠三枚九品炼魂丹，说不定要不了太久就能达到九级精神念师巅峰，到时候，说不得他们灭妖宗又要多上一位王级精神念师了。

    “谢谢师傅！”

    很快，唐灵从入定这中醒来，感激不已地看着杨帆。

    直到现在，她才算是真正明白了杨帆说要帮助她突破修为屏障到底是什么意思。

    实在是太神奇了！

    在此之前，她可是从来都不知道，这个世界上竟然还有如此牛叉的天赋神通！

    “这是师门隐秘，你自己知道就好，切记不要外传！”

    杨帆轻声向唐灵交待了一句，道：“以后，再遇到类似的修行壁障，可以直接来为师这里。”

    “莫要担心为师会为此负出多大的代价，哪怕是拼着本源损耗，修为停滞不前，为师也愿意助你们早日破境成王，一飞冲天！”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统突如其来的搅局，差点儿没坏了杨帆好不容易才酝酿出来的大公无私、大爱无疆、为了徒弟宁可自我牺牲的恩师情绪。

    为了煽个情，他容易嘛他！

    果然，听到杨帆如此煽情的话语，想到杨帆刚才为了助她突破瓶颈有可能会付出的巨大代价，唐灵被感动得眼圈瞬间发红，再一次深深冲杨帆鞠了一躬。

    “你的徒弟唐灵心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    打完收功！

    完美！

    收到系统提示，杨帆瞬时欣慰点头，再一次感受到了巧舌如簧的强大之处，同时也对自己的演技钦佩不已。