    “大队长，来了怎么不到家里去啊，在这里呆着干啥。”

    陈富贵笑着招呼了一句。

    这时候陈兆发他们才看到王德顺领着其余的三个小队的小队长，站在不远处的柴禾垛旁边。

    “这不是看你们家来客人了吗？是冯厂长吧？”

    王德顺笑着问道。

    “嗯呐，想孩子了嘛，过来瞅瞅。顺便喝点小酒，聊一聊。”陈富贵笑着说道。

    其余的三个小队长心里边那就很感慨了。

    瞅瞅富贵跟人家大厂长之间的关系，那叫一个硬啊。

    “赶紧进屋吧，看来今天是有事情呢。”陈富贵招呼了一句。

    这四个人也没耽搁，跟着一起往院子里走。

    走进屋里的时候，嗅到了猪肉炖粉条的香味，又让他们感慨了一下。

    老陈家算不得整个野狼沟大队上最抠的，但是像这样油香味这么大的做菜法子，也不常有啊。

    来到了屋里，看到了那袋放着的白面，这就更加的感慨了。

    那可是一整袋的白面，谁家买得起？

    一口气能够买上十斤，那都是大户人家了。

    “浩宇，你带着富强和英子先看会书。他们俩有不会的，你先给讲一下，权当是复习了。”陈富贵说道。

    “嗯呐。”

    冯浩宇应了一声，领着富强和秀英走了出去。

    “德顺大叔，啥事情啊？”陈富贵问道。

    “那不是下午大家伙听说了你们还要研究堆肥、做肥的事吗，就琢磨着能不能跟你们掺一伙。”王德顺说道。

    “是啊，富贵，真的是就差肥。你要是说能把肥给整明白了，真就是咋干都行。”三小队的小队长张铁柱说道。

    “心里边惦记着这个事，要是我们自己鼓捣肯定是鼓捣不明白。一商量呢，还是一起跟你问问吧。”一小队的小队长马保忠也开口了。

    “我还当是啥事呢，这有啥的，那就一起弄呗。”陈富贵笑着说道。

    “我虽然是四小队小队长，可是我也是咱们大队的人。咱们大队分四个小队，不也都是抬头不见低头见的嘛。”

    “富贵，你这就答应了？”二小队的小队长王志华问道。

    其余的三人脸上的表情也是差不多，没想到陈富贵连半点迟疑都没有。

    实在也是因为各个小队对于鼓捣副业这个事情吧，多少都是有些戒备心理。

    要不然谁都搞的话，这个事一准就没啥赚头了。

    而在农村种地，能够把肥给整出来，那绝对是秘密武器级别的存在，这是大绝招。

    本来三人都没啥信心，这才叫上了王德顺这个大队长。

    哪里会想到陈富贵这么痛快就答应下来？

    “其实这个事也没啥，毕竟不管是养殖蚯蚓，还是鸡粪快速发酵，也都是在摸索中。”陈富贵说道。

    “我不能拍着胸口说，这个是一准就能干成，但是我会尽我自己最大的努力去做。要是真整成了，大家伙的日子都好过，不也挺好的嘛。”

    “还得说是富贵啊，大气。”马保忠说道。

    “这样吧，你们四小队将来用车马啥的，我们一小队只要是闲着就给帮忙。不能白占你们四小队的便宜。”

    “保忠大叔，该用的时候我们可是会不客气的用。但是要说占便宜，可千万不要提。”陈富贵笑着说道。

    “咱们大队人口本来也不是很多，相互之间也都是这么熟悉，互相帮衬本来就是应该的。”

    “就像我们小队张铁良去瞧病，不也是大家伙给凑的钱吗？咱不管钱花多少，最起码咱们的心思是有的。”

    “就是这些活说起来容易，真正干起来也不是那么轻松。到时候大家伙也得叮嘱好，搞差了可能就白折腾一场。”

    “富贵啊，这你就放心吧，大家伙肯定是你让咋干，咱们就咋干。”王德顺开口了。

    “这些年我这个大队长当的不咋地，说是大队长，也没给咱们大队带来啥。现如今反倒穷成了这样，各个小队都欠信用社的钱。”

    “德顺大叔，这就说差了。”陈富贵说道。

    “咱们是土里刨食，也许我种地的本事不如你们，但是我知道咱们是靠天吃饭的。前两年收成不好，就算是咱们再努力也白瞎。”

    “咱们这边虽然有水，但是地薄，没有别人家地力厚实。这里呢，我也有一个小建议，说出来可能有些冒失。”

    “富贵，都这时候了还啥冒失不冒失的，你说吧。”王志华说道。

    大家伙也都点了点头。

    但凡有好点子，谁也不想过穷日子啊。

    他们三位也都是各自小队的老队长，当了这么些年。

    能够拉下面子来一起求陈富贵，也是真的想让大家伙都能过上好日子。

    “我就是觉得啥呢，咱们在各自的经营上，还是以各个小队为主，因为这个便于核算。”陈富贵说道。

    “但是在有些事情上，咱们还是应该互相帮衬的来。就算是再分，咱们也都是一个大队的啊。”

    “这也是受了保忠大叔的启发吧，以后遇到事了，咱们四个小队就合到一起，不再像以前那样总是单打独斗。”

    “说心里话，就咱们四个小队，在咱们大队上谁排第一、谁排第二能咋地啊？要不是许全有有这样的虚荣心，我还真就当不上这个小队长。”

    这是他的心里话，他要团结可团结的人，为自己的大计划做准备。

    相较于自己的大计划，现如今的这些，真的是毛毛雨啊。

    听着陈富贵的话，三个人齐齐点头。

    也算是说到了点子上，知道陈富贵的意思是啥。

    以后就用不着弄虚作假的去拼那个名次，有啥用啊？到了坑的还是自己的小队。

    放以前，这个话就算是王德顺讲出来，大家伙也是该咋地就咋地。

    可是经过今天这个事情，陈富贵提出来，大家都能够认真去考虑。

    因为陈富贵做出了表率，把堆肥的法子都给分享出来了嘛。

    大家伙要是再计较那些虚名，是不是有些小肚鸡肠？

    心情都很不错，就跟陈富贵仔细了解了一下蚯蚓吃土和鸡粪堆肥的事情。

    屋里边聊得是热火朝天，站在远处望陈家张望的张满仓心中却是百转千回。

    曾几何时，都是自家屋里一直亮灯、有人。

    现在呢？

    就轮到了陈家。

