    兰博的人头被皇子拿到了。

    “哎哟我去，没拿到这个人头，太关键了。”骚猪有点郁闷的说了一句，假如兰博的人头让他拿到的话，他绝对有信心可以把兰博吊起来打，可惜，事实上他并没有拿到。

    “天意如此。”徐子枫咧嘴一笑，然后操作着皇子离开上路，人头已经被他拿了，线上的资源他肯定不能在跟着骚猪一起吃了，要不然这波击杀兰博，实际上对骚猪没任何有效收益，顶多就是多了个助攻而已。

    可问题来了，一个助攻才多少经验多少钱啊？远远抵不上他失去两波兵线的资源损失。

    正因为徐子枫深知这点，所以杀了兰博以后，他掉头就离开了上路，然后到己方蓝BuFF区域，一边打，一边说道：“板砖过来，这个蓝给你了。”

    “第一个就给我？”板砖脸愣了下。

    “你忘了啊？盲僧的第一个蓝被我抢了，所以这个蓝对我来说其实作用也不是特别大，给你拿去育压制吧。”

    “好，来了。”

    徐子枫从来都不是一个个人英雄主义的风格，如果在有条件的情况下，他会把人头让给线上的队友，然后把BuFF让给更加需要的队友，就像现在让蓝BuFF一样。

    团队竞技游戏，徐子枫可以保证自己能够有优势，可是有时候他自己一个人的优势也不能强行1v9啊，所以，队友的育也是至关重要的。

    把蓝让给了板砖脸以后，徐子枫转战蛤蟆，三狼，这才回城更新第一波装备。

    优势打野根本不用考虑，第一件装备肯定是五鞋，用来赶路，gank，绝对是不二选择。

    只可惜，移动度在很多个版本之前遭到削弱，尽管如此，徐子枫还是会选择出，毕竟相对其他鞋子而言，度依旧很快嘛，而且gank，入侵，反野，都是跟敌方比快，比细节，五鞋的收益确实很好，到中后期可以看情况卖了换水银鞋或者布甲鞋，至于现在的话，五鞋会更好一些。

    紧接着徐子枫又买了两把短剑，他没有急着更新打野刀，是因为经济足够的情况下，先买短剑增加攻击力，入侵和gank的成功率以及效率会比打野刀更高。

    优先选择出打野刀只会有两种情况，第一，身上的钱刚好购买。第二，刷子型打野。

    除此之外，徐子枫都会选择出伤害装。

    站了几秒钟，等够75买了颗真眼后，这才离开泉水，他先是到下路河道独立草丛把真眼放下，这才径直的入侵到紫色方的下半部分野区。

    现在他的等级很高，有五级，跟中单持平，按照他的预测，盲僧最多刚升四级，俩人有着等级和装备的差距，徐子枫有什么理由不入侵反野？

    他先去三狼区域看了下，现空空如也后，并不气馁，往下走，前往蛤蟆区域。

    等他来到三岔口，随着战争迷雾被一点点揭开的时候，他看到了敌方盲僧正在跟蛤蟆激战，四级的盲僧还有一半多的血量，蛤蟆也快死了，徐子枫见状，二话不说eQ二连位移拉近距离后强行用惩戒抢了蛤蟆。

    徐子枫迅点了下盲僧，现他身上只有一把猎刃，也就是第一次出门买的白色打野刀，这一现，徐子枫咧嘴笑了。

    “啪！”

    普攻带着迅猛之势打在了盲僧身上，皇子的被动加上装备等级的优势，盲僧的血量顿时掉了一截。

    盲僧被吓坏了，掉头就跑，徐子枫也不怕xx战队的下路组合，直接追了过去，等到他追到草丛的时候，盲僧的血量突然恢复了一些，徐子枫一看，便放弃了击杀盲僧的念头，因为奶妈来了。

    以他现在的输出和技能冷却，肯定是没办法击杀有奶妈持续加血的盲僧，所以往左边退了两步便利用爆炸果实位移到河道。

    接下来，徐子枫仗着五鞋移动度快，然后绕了一下来到了紫色方F6门口这堆草丛里面安静的等待着，当看到盲僧径直的朝着草丛走来的时候，徐子枫再一次咧嘴笑了。

    这时候以他的输出，肯定不能秒杀盲僧，最后还是被盲僧摸眼位移跑了，不过也没关系，打跑盲僧后，徐子枫先把F6收了，又到上面把分裂石头怪收了，一分钟之内，盲僧没地方打资源了。

    “滴！”

    抢完盲僧的资源升到六级以后，徐子枫标记了上路兰博，兰博还有闪现他是知道的，所以根本不用开口问，直接说道：“上。”

    “嗯。”

    骚猪应了一声，立即冲上去跟兰博战成一团，兰博一看杰斯这么拼命，就猜到皇子肯定来到上路附近了，当皇子走到三角草丛的时候，他放的真眼已经看到了。

    “突！”

    “唰，德玛西亚。”

    兰博看到皇子，急忙向后闪现，他以为闪现到塔下就安全了，但，徐子枫杀意已决，eQ二连位移拉近距离后，直接大招把兰博关在了防御塔下面，当然，是紫色方的上路外塔。

    “噗！”

    “噗！”

    徐子枫没管防御塔，而是普攻a兰博，杰斯也是闪现跟上并切换远程形态开着猛a。

    “啊！”

    兰博惨叫一声倒在了地上，与此同时，徐子枫主动关了大招然后撤退，刚才兰博的血量已经不是很多了，要不然他也不敢越塔，虽说他现在已经六级了，但也耐不住防御塔打啊。

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    兰博的人头被皇子拿到了，开局到现在，xx战队一共丢失三个人头，分别是亚索的一血和兰博的一二血，而这三个人头，全都被徐子枫拿到了，这时候，只见骚猪撇着嘴说道：“枫哥，这局你要起飞了啊。”

    “差不多吧。”徐子枫笑了下。

    “嗯，看你表演。”

    “别大意。”

    “好。”

    接下来的十分钟，徐子枫就像野区收割机一样，十分钟之前，徐子枫回家更新了提玛亚特，打野的效率一瞬间就提升了好几倍，之后的十分钟，盲僧的野区几乎成为了徐子枫的后花园，不对，应该这么说，已经彻底沦为徐子枫的后花园了。

    盲僧完全不敢到野区收资源了，只好跑去上路跟着兰博一起混经验，骚猪总是骂骂咧咧的，自从盲僧经常出现在上路跟着兰博一起收资源以后，他就没敢找兰博火拼了。

    “无家可归的盲僧，真是太可怜了，哎，他也只能到上路混一混兰博的资源了。”骚猪站在塔下，满脸无奈的说道，此时兰博和盲僧一起推线，他除了站在塔下静静等待着兵线过来以外，一点办法也没有。

    “嗷！”

    这时，一声凄厉的嘶鸣响彻在召唤师峡谷的每一个角落，只见徐子枫他们每个人的身上都出现了一条小龙的印记，不过一闪即逝，消失的实在是太快了。

    徐子枫趁着盲僧在上路吃资源的时候，一个人把第一条水龙给打了，打完以后，敌方下路还不肯撤退，于是，他把进攻信号标记在下路组合身上，说道：“这波可以强。”

    “枫哥你来呗，等你到了我就抗塔。”张亿恒说道。

    “嗯，等我吃两个果实然后再来。”徐子枫把河道果实打了，只见地上散落着六颗幽绿的果实，这些果实吃了以后英雄会受到减效果，不过，却可以同时恢复血和蓝，这是s7赛季版本才更新出来的，算是打野的一种福利吧，因为初期打野可以通过吃这些恢复果实来恢复自身状态，从而延迟回家的时间。

    吃完果实状态恢复良好后，徐子枫操作着皇子从背后绕到了紫色方的下路外塔后面，草丛里面有眼，因为他还没露面，奶妈和女警已经开始往后撤退了，并且，俩人在撤退的过程中，也不忘了在草丛出口放下架子和沉默领域。