    八达岭长城被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。

    悠悠古长城，魏巍明边墙。

    郑山一直陪在老爷子身边，参观着这座巍峨大气的古代长城，心胸也不由得开阔起来，尤其是站在城墙之上，看着远处的波澜壮阔，心情澎湃。

    牛牛，郑明，静怡以及大妞二妞都跟着一起过来了，几个孩子也是十分的高兴，到处跑来跑去。

    现在的八达岭还没有以后那么多的游客，而且再加上现在的时间也不是放假的时间，所以人并不是很多。

    这样一来，大家能够更好的感受长城的风景。

    “卧槽，真好看。”郑伟民脱口而出。

    郑山：...........

    看着大家望过来的视线，郑伟民有些不好意思的摸了摸头。

    “让你好好读书，你非不听，现在好了吧，就会说卧槽。”老爷子训斥道。

    郑伟民不服气道：“这又不是只有我一个人会这样，不信你问问其他人。”

    老爷子怒道：“我说你，你还不听是吧，行，老五你来说说。”

    郑伟民：.........

    还没等他开口呢，老五就笑吟吟的说道：“巍峨，壮阔，波澜起伏........”

    一连串的形容词在老五嘴里面不停地冒出来，听的老爷子是心花怒放。

    “看看，看看，你还好意思说话吗？”老爷子斜眼看着郑伟民道，虽然看似是对郑伟民说的，但目光将郑奎，郑伟堂几人都带上了。

    几人就像是鹌鹑一样，缩着脑袋不敢说话。

    郑山笑呵呵的打断道：“好了，爷爷，咱们去上面看看吧。”

    “嗯，走，看着这几个不成器的家伙就来气。”老爷子道。

    郑山一些人继续观光，此时郑山也担任照相师的工作，不停的拿着相机在拍拍拍。

    老爷子一开始还有些不太习惯，但是慢慢的，他就喜欢上了这种感觉。

    很多次都是他主动要求拍的。

    中午的时候，就在附近找了一家饭馆吃饭，下午又溜达了一圈，到了晚上才回来。

    郑伟民他们到了，郑卫军，郑兰自然也要过来一趟，陪着喝了点酒。

    次日郑山就带着他们去办理了户口的事情。

    速度很快，没用多长时间。

    办完之后，郑山准备留他们多玩两天，不过被郑伟民几人拒绝了。

    “算了，今后有的是时间，现在那边有些忙，马哥已经崔我好几次了。”郑伟民说道。

    说起马哥，郑山也问道：“马哥怎么没和你们一起过来买房？”

    郑伟民道：“马哥舍不得孩子，而且在那边也扎根了，我们买房，其实主要也是为了孩子着想，至于以后搬不搬过来住，那还要考虑一下。”

    “行吧，今后鹏城的发展也是相当迅速的。”郑山道。

    将郑伟民几人送走之后，郑山就再次的投入到了工作上面，老爷子那边说什么也不让他陪着了，说是耽误他的工作。

    不过老爷子也让郑山教会郑建国怎么拍照。

    时间过得很快，老爷子在这边很快就度过了一个月的时间，这天晚上，老爷子提出了要回去的想法。

    “爸，怎么就要回去了？在这边玩的不开心吗？”郑建国问道。

    他不想老爷子他们回去，好不容易能够在身边，让他尽孝，而且他现在的时间多的事，自然是想要老爷子他们多留一段时间了。

    “不了不了，家里面还有事情，你妈惦记家里面的两头猪已经惦记一个月了。”郑胜利摆手道。

    郑山也劝道：“爷爷，奶奶，就多留一段时间呗，猪的事情交给大伯他们帮忙照看一下就行了。”

    “算了，今后有机会在过来吧，这边还是住的有些不习惯。”老爷子说道。

    虽然在京城住的很舒服，玩的也很开心，更是见识到了京城的繁华。

    但老俩口还真的是有些想家了，在这边待的时间越久越想家。

    郑山见状，也知道老爷子是打定主意了，索性也就不再劝了，不过还是说道：“那要是今后你们想要过来玩，随时和我说啊，咱们过来也方便。”

    “行，到时候肯定会经常过来的。”老爷子笑呵呵的说道。

    不过这话听听也就行了，要是今后没什么事情，老爷子肯定也不会过来的。

    虽然说郑山有了私人飞机，但是让老爷子没事就坐着过来，他还是不舍得的。

    晚上郑山出去了一趟，随即带回来一大包的东西，郑建国和钟慧秀也是，都拿过来不少东西。

    “这么多东西，你让我们老俩口拿啊？”郑胜利好笑的说道。

    郑建国道：“我和你们一起回去，到时候让大哥他们过来接一下。”

    肯定是不能让老俩口自己回去的，虽然说是有自家飞机，但郑建国还是不放心。

    “行了，不用你跟着，我和你妈两个人就可以了。”郑胜利道。

    郑建国知道老爷子是什么想法，开口说道：“爸，我现在已经退休了，在家也没事可做，跟着你回去也不耽误事情，大山他们不跟着。”

    “而且飞机到时候肯定也是要再飞回来的，多我一个不多。”

    老爷子想想好像也是这样，也就没再说什么。

    郑山他们带过来的东西有些多，衣服，鞋子，吃的，喝的，反正飞机上有的是地方放，不怕东西多。

    “这些衣服是给大伯母她们的，这些是一些京城的特色美食，这些是......”郑山挨个的介绍一下。

    “东西太多了，也吃不完，用不完啊，这些衣服是不是太亮了一些，你大伯母她们都多大年纪了，穿这些？”奶奶看着衣服，食物，有些替大孙子心疼。

    郑山笑着道：“吃的不用担心，吃不完可以送人，衣服都是正常款式的，您也看到了，城里面的人都是这么穿的。”

    “可是咱们家是农村，算了，买都买了，到时候随她们吧。”奶奶叹气道。

    不仅是这些人的衣服，老俩口的也不少，这次过来，添了最起码二十来件衣服，春夏秋冬的都有。

    要是给钱让老俩口自己买，那估计是不可能的，他们舍不得花这些钱，衣服鞋子什么的，能穿就行，吃的也是一样，吃不坏人就行。

