
　　绿灯！

　　怎么就绿灯了呢？

　　难道翁美丽也是个假人妻？

　　陈默白丝不得骑姐。

　　就在他疑惑的时候，脑海中再次响起系统的声音。

　　【叮！】

　　【解惑：翁美丽已然为人妻，应为黄灯，但她三年以上未曾行房，足见其品行，故黄灯转绿。】

　　【如果宿主喜欢，请放心进入，安全无虞。】

　　啊这！

　　陈默忍不住扫了眼翁美丽俏丽的脸蛋还有苗条的身材，突然有点想法。

　　被陈默这么打量，翁美丽只感觉心脏突突突地跳，忍不住羞红了脸。

　　她在旁人面前都没这么容易害羞，可不知为什么，看到陈默帅气的面庞，她就忍不住害羞。

　　特别是陈默还是那样一个心地善良，做好事不居功的好人。

　　这样的品质，让她动容。

　　而且…跟陈默认识了这么久，他竟然没有主动给翁美丽发过消息，一次都没有，就算是回消息，都是简单的言语。

　　要知道，翁美丽人如其名，长得非常漂亮，曾经追她的人排队好几十米。

　　翁老爷子疑心病重，把翁美丽保护得很好，那些居心不良的男人都被他赶走。

　　唯独…唉，翁老爷子想起来就后悔，他毁了女儿的一生！

　　翁家很有钱，产业众多，翁美丽是第一继承人，难怪遭人惦记。

　　不缺钱也不缺漂亮女人的陈默就显得很特别，不卑不亢，不做舔狗，眼神自信而深邃。

　　吃完饭，两人已经聊了好久，差不多该散场了，陈默跟Amy约了健身。

　　“陈默叔叔，我想去游乐场坐过山车，你陪我一起好不好呀~”小正太翁英俊脆生生问道。

　　陈默下意识就要拒绝，他天天日理万姬，哪有时间陪熊孩子出去玩。

　　就算在宿舍打游戏，它不香吗？

　　可看到翁英俊期待的眼神，陈默又有些不忍心拒绝。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，获得系统随机任务！】

　　【任务内容：陪小正太翁英俊去游乐场玩过山车！】

　　【任务奖励：12年最新款顶配宾利欧陆Supersports6.0ISR软顶跑车限量版，价值800万！】

　　啊这！

　　这样的系统太nice了！

　　陪着小正太还有他美丽的麻麻去游乐场玩，就能白嫖一辆跑车，宾利是能够和劳斯莱斯齐名的顶级豪车！

　　好吧，陈默决定妥协，接受系统的任务。天籁小说网

　　我才不是想要欧陆，我只是想陪小正太…他的漂亮妈妈玩耍啊！

　　陈默如是说，在心里。

　　“好呀，陈默叔叔也很喜欢英俊呢。”陈默揉了揉翁英俊的小脑袋，不着痕迹地瞥了一眼翁美丽。

　　“陈先生，真不好意思，又要麻烦您了呢。”翁美丽不好意思地说，满脸歉意。

　　“不碍事的，反正我明天也没事。”陈默摆了摆手，“我们明天去欢乐谷吧，那里玩的东西多。”

　　“好。”美丽人妻翁美丽答应下来。

　　陈默和翁美丽告别，离开私厨，他不做饭，没有要餐厅提供的食材。

　　已经晚上八点多，他约了Amy健身，驱车到了国金商场地下车库，坐电梯上楼，到了健身房。

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　前台小姐姐等员工见了陈默，纷纷打招呼。

　　不远处来健身的客人听到，看过去，为陈默的年轻感到惊讶。

　　经理李曼闻讯赶来，穿着一身职业小西装，傲人的身材把小西装撑得鼓鼓囊囊。

　　“老板，您来啦。”

　　陈默微微颔首，回应道，“李经理。”

　　他感觉几天不见，李曼又挺了一些。

　　“老板，经过日以继夜的赶工，专门为您准备的更衣室和休息室弄好了，您以后有专属的更衣室和休息室。”

　　“好。”陈默对李曼会来事非常满意，这种熟女让人觉得很舒服。

　　没有什么是独享的更能让人感觉到尊贵和奢华。

　　这也是男人为什么喜欢独占一个女人，而非和其他人共享。

　　这是不能也不想和别人分享的快乐。

　　陈默换好衣服，来到健身器材室，亭亭玉立的Amy已经翘首期盼，等待戈多。

　　“大叔，你来啦。”Amy眉目含情，她今天穿着修身的瑜伽服，曼妙的身姿让人忍不住流口水。

　　旁边健身的男人，频频偷瞧Amy诱人的身姿，喉结涌动。

　　谁能顶得住？

　　恐怕只有陈默了！

　　他面色如常，调侃道，“Amy，今天又漂亮了。”

　　乖侄女和大叔，啧啧，一定很刺激吧！

　　开始健身，正经的健身。

　　Amy尽职尽责，为陈默纠正健身动作。

　　嗯，很软。

　　陈默的情绪波动不大，但Amy就没这么淡定了，每当有肢体接触的时候，她都会心跳加速。

　　荷尔蒙忍不住分泌。

　　这个时候，她身上的味道会变得比平时浓郁，一股淡淡的处子芬芳钻到陈默的鼻子里。

　　闻着很舒服。

　　枯燥乏味的健身变得有意思起来。

　　练了差不多一个小时，陈默出了一身汗，如今他腿部肌肉、腹部肌肉已经初具雏形，胸部肌肉也膨胀起来，胳膊上的肱二头肌看起来也很唬人。

　　就连屁股上的肌肉也挺翘起来。

　　一片欣欣向荣的景象。

　　“大叔，你天赋真好，才练了几天，已经这么大了。”Amy捏了捏陈默胳膊上的肱二头肌，赞叹道。

　　别人练一年，也不见得能有这样的效果。

　　真是人比人气死人。

　　我怀疑你在开车，那我也开车吧···陈默嘴角上扬，挥舞了下胳膊，肱二头肌非常突出，“乖侄女，喜欢吗？”

　　Amy听懂了陈默的话，脸色羞红，自己的想法被洞察了···

　　接下来，两人走进陈默专属休息室，里面的按摩床比之前的还要舒服，透过窗户可以看到街上的车水马龙。

　　外面的人看两人走进密室关上门，忍不住遐想万千，还有人去门口偷听，可什么动静都没听到，里面很安静。

　　在Amy的按摩服务中，陈默睡了过去，一身的疲惫快速消除。

　　休息得差不多了，陈默去洗澡换衣服，他在休息室里有专属的浴室和更衣间，再也不用和其他人共用，但也失去了向他人展示资本的机会。

　　有陈默在，其他男人都会自卑地低下头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第131章 这样的系统太nice了免费阅读。https://www.23sk.net 