    第二日，徐千秋下山，手中捧着一格红漆剑匣。

    匣中之剑，便是大凉龙雀，娘亲吴素的佩剑。

    临终有言，日后若是遇上喜欢的女子，也是练剑，便可以大凉龙雀相赠。

    钟楼之上，赵玉台目送一行人离去。

    这位剑侍婢女，心中有些好奇，小姐心中最为疼爱的小千秋，会将那大凉龙雀赠予何家姑娘。

    来日，又将是谁敲响那美人鼓。

    天下十大名剑，大凉龙雀便是其一。

    以此为聘礼，也不亏了人家姑娘。

    天下第一楼，据收集资料，整理一番，排出名剑榜单，徐千秋自然也看过一二。

    十大名剑：

    第十，黄庐剑，剑九黄。

    武帝城一战，老黄虽败犹胜，故而，已取回此剑。

    王仙芝未曾阻拦。

    第九，大凉龙雀，吴素。

    大凉龙雀是女剑仙吴素的佩剑，一剑破甲两百，江湖豪杰俱低头。

    大凉龙雀的剑匣中，刻有两行字：

    “此剑抚平天下不平事，

    此剑无愧世间有愧人。”

    仗剑江湖，无愧于心。

    此乃江湖儿女所求侠义之道。

    这么多年，一叶知秋陈芝豹，一直在寻找此剑，欲为义母报仇。

    北凉苦，最苦是白衣。

    陈芝豹跟吴素之间的感情很好，陈芝豹这辈子，最想做的事，便是亲手替义母吴素报仇。

    手刃仇人。

    借朝廷之势，脱离北凉，另立为王，此番计划之中，便有为义母报仇的情分在。

    同意徐千秋的计划，陈芝豹也提出了条件：

    参与复仇行动，手刃仇人！

    徐千秋之才，早在军营，陈芝豹便早有领会。

    以其心性，绝不可能不报杀母之仇。

    故而猜测，他手上定有昔日凶手名单。

    徐千秋同意了他的请求。

    第八，蜀道，楼荒。

    蜀道难，难于上青天。

    褚禄山千骑开蜀之前，一位青衫剑客一人一剑开蜀。

    这一剑，名为蜀道。

    青衫剑客，便是西蜀剑皇。

    拒北城之战中，十八位武学宗师死战北莽大军。

    楼荒手持名剑“蜀道”，奋勇杀敌，出手之狠辣，更胜其师兄，于新郎。

    面对三千北莽铁骑，楼荒一人一剑，血战沙场，最后力竭战死。

    第七，骊珠剑，吴家剑冠。

    吴家剑冢藏剑三十万，唯有骊珠最可人。

    九剑破万骑。

    破掉一万骑兵的吴家剑客，境界虽不高，并非人人皆是天象。

    但是其剑阵强大无比！

    吴家剑阵，可入天下前三之列。

    第六，素王剑，翠花。

    素王剑，吴家剑冢最强神剑，力压剑冢历代所葬十六万剑。

    吴家剑冢，新一代剑冠吴六鼎，游历江湖砥砺剑道。

    他的剑侍，名为翠花。

    翠花名字土里土气，实则剑道天赋在吴六鼎之上。

    无论多么高深的剑法，翠花稍微看两眼，便能明白。

    拒北城之战中，翠花凭借素王剑，入陆地神仙境。

    第五，木剑，温华。

    “不练剑了。”

    “我以手足换手足。”

    温华，温不胜，感动了多少人？

    温华的木剑，感动了多少人？

    温华的江湖，一把剑足矣！

    木剑，也是剑。

    义字当头，令人震撼。

    决绝选择，未有丝毫犹豫。

    第四，神荼，王小屏。

    天下第一符剑，当属武当剑痴王小屏。

    七尺男儿三尺剑，人与剑，尚有一气，不可退！

    第三，桃花枝，邓太阿。

    试问天上仙人，谁敢来此人间？

    桃花剑神邓太阿，原先佩剑，太阿剑。

    离开剑冢时，放下手中剑，拿起一根桃花枝。

    既拉风又美观，还有香味。

    第二，木马牛，李淳罡。

    初看雪中时，听闻此名，徐千秋一度认为，这是一柄木剑。

    结局方知，名字果然最会骗人。

    无匣也无鞘，暗室夜常明。

    三尺木马牛，可折天下兵。

    第一，吕祖古剑，吕祖。

    吕祖古剑，沉寂千年，一剑斩天下气运，当为天下十大名剑之首。

    山下，徐凤年送走两个小孩子，刚见面便要分离，依依不舍。

    那小丫头对徐凤年很是喜欢和依恋。

    徐千秋揣测着，约莫再等几年光景，若那吴家姑娘还不识趣，看不上弟弟徐凤年，那便都杀了吧。

    小雀儿就很不错嘛！

    就是年纪小了点，得再长几年身体才行。

    娘亲不在，哥哥为了弟弟的婚姻大事而操心，也是理所应当。

    对那伙山匪，徐千秋也只有安排，今日之后，便不用再饿肚子了。

    虎夔妈妈留在青城山养伤，也能护卫姑姑一二。

    一人一首，有个伴。

    终于虎夔的一儿一女，已被徐千秋抱走。

    虎夔妈妈也很放心，并未阻拦。

    这两个小家伙很跳脱，最是调皮。

    却每每在徐千秋与李淳罡身前，便会温顺许多，不再那般张牙舞爪。

    小小年纪，也是个欺软怕硬，有眼力见的主儿。

    知道谁能惹，谁不能惹。

    至于名字，徐凤年半开玩笑半认真，取名，一金刚，一菩萨。

    徐千秋也未反对，便如此草率的决定了。

    倒是那呵呵姑娘，一直不远不近地跟着，也不知她想做什么。

    保护自己？

    刺杀自己？

    自己的蝴蝶效应，所扇起狂风暴雨，也不知道那位同为天下三大魔头之一的黄龙士，接下来又该如何部署。

    离开青城不过三日，徐千秋便收到密信。

    武当张教王重楼，于小莲花峰仙逝。

    消息很快传遍大江南北，天下道门轰动。

    许多人无法理解，不是刚修成大黄庭么？

    不是一指断沧澜吗？

    仙逝，真的假的？

    令人更为震惊的是，武当新任掌门，非最年长的炼丹大家宋知命，亦非剑痴王小屏，而是一个不知从哪儿冒出来的无名之辈，洪洗象。

    又三日后，于小莲花峰上。

    武当历史上最年轻的掌教，闭口不言，只是口中长呼一口气。

    踏出一步。

    便已达十丈之外。

    踏出龟驼碑，踏出小莲花峰。

    踏出武当七十二峰。

    武当之上，七十二峰，云雾翻滚，雷声阵阵，一齐涌上小莲花峰。

    一只白鹤飞来。

    洪洗象脚踩白鹤，扶摇直上青云九万里。

    二师兄陈繇抬头，武当七十二峰，天现异相，喃喃自语道：

    “大师兄，你真该多活三天，就三天！

    便能亲眼看看，小师弟终于一步入天象了！”

    骑牛读书二十载，一朝明悟，扶摇踏鹤，直入天象。

    .

    .

    【名剑排名，参考百度、QQ浏览器、雪中原著、夸克，若有错漏之处，勿喷……】

