    第924章  凤卿不想让帝君觉醒   

    “陛下！食人族的速度太快了，已经突破围堵，往离国，西夏，恒河源头附近四散，他们是有战略的，首先攻占水源之地，然后开始四处侵略。”

    

    离墨看着作战图，沉了沉眼眸。

    

    食人族进化得太快，已经开始学会占据水源之地了。

    

    食人族怕水，怕火，曾经的阿沐连见了水都害怕，可现在却知道离了水不能活。

    

    看来，他们也已经不怕火了。

    

    “这些食人族不仅仅不怕水火，还开始生火炖肉，开始吃熟食，就像是早期的人族，他们在不断地进化，这对人族来说是极大的威胁。”

    

    若是有朝一日，人族都被斩尽杀绝，食人族是不是就可以彻底取代人族，成为这九州的主宰。

    

    而且，食人族大多野蛮，根本不受管制，想要招安与他们和平共处，根本是不可能的事情，迟早有一天会成为天下最大的隐患。

    

    人族不能留下这个隐患。

    

    可想要将食人族斩尽杀绝，太难了。

    

    “食人族唯一的弱点，就是随着进化的增长，繁衍能力在减弱。”

    凤卿沉思了很久，抬头看着离墨。

    “阿沐呢？”

    

    阿木食人族里最像人族的，除了他便是那个食人族的首领。

    

    如今的食人族，也分为两部分，当然，大部分是以食人族首领为首的，一小部分追随阿沐。

    

    “阿沐和剩余的食人族被安顿在牧野城，这些食人族进化也极快，已经可以与城外的人和平相处。”

    

    可人族还是对食人族有莫名的恐惧，即使那些食人族开始学着打猎，猎杀草原上的其他猎物。

    

    “我先去一趟牧野城，我担心阿沐。”

    食人族中出现了阿沐这个亲近人族的‘异类’，凤卿担心食人族的首领会对阿沐斩尽杀绝。

    

    对于食人族首领来说，阿沐就是必须要除掉的隐患。

    

    “我陪你。”

    离墨总是不放心凤卿一个人离开。

    

    “放心，在人族，我的力量不受压制，一般食人族伤不了我，倒是你，守护好西夏，保护好我们的孩子。”

    

    凤卿抱住离墨，现在是非常时期，整个天下都乱了，他们不能继续任其发展了。

    

    “离墨，我们必须想个办法，将食人族赶回禁地，将他们重新封印。”

    

    “禁地封印是帝君亲印，就算帝君陨落封印也不可能出现松动，显然是冷魅利用天珠打破了封印，才让食人族逃了出来。”

    若兮蹙眉抬头看着离墨。

    “食人族若是无法控制，有一个办法能将他们全都赶回去。”

    

    食人族怕天珠，却是利用天珠在进化。

    

    “什么办法？”

    离墨看了若兮一眼。

    

    “天珠，集齐帝君留下的全部天珠，你就能拥有帝君的力量，别说将食人族封印，就是将他们斩尽杀绝，也不过是一念之间。”

    

    若兮深意的看着离墨。

    

    若想解决这些隐患，离墨便必须利用所有天珠的力量。

    

    天珠只受帝君控制，离墨若想将天珠为自己所用，必须先觉醒。

    

    凤卿紧张的看着离墨，他是抗拒的。

    

    若是帝君觉醒，离墨便不再是离墨。

    

    “除此以外，没有更好的办法吗？”

    君天择紧张问了一句。

    

    “没有，食人族人数太多，速度太快，人族不是对手。”

    若兮摇了摇头。

    

    或许时间充足的情况下，人族可以一直扑杀，等待时机，可百姓等不起。

    

    一条条的鲜活生命等不起，他们一定会选择‘捷径’。

    

    所谓的捷径，便是祈祷神明。

    

    若是神明降临，他们会毫不犹豫地抛弃这些为了他们奋力拼杀的人。

    

    因为这些人没有能力与神抗衡。

    

    人族，就是这么现实。

    

    这一点，凤卿和离墨比任何人都清楚。

    

    “若是不能有绝对的能力拯救世人，无论你为世人付出多少，都不及神族降临时的一句话。”

    到时候，冷魅若说只要杀了凤卿离墨，便能保佑人族不被食人族侵略。

    

    那这些人会毫不犹豫地掉转矛头，对准离墨和凤卿。

    

    凤卿垂眸，这就是人性，她已经早有预料。

    

    看了离墨一眼，凤卿不知道应该说些什么。

    

    若是自私一些，只为了彼此，那她和离墨此生只愿做彼此的唯一。

    

    他们只是离墨，也只是凤卿。

    

    可如若是为了天下，为了孩子，为了自己要守护的人……   

    “陛下！玉门关失守！洛城将军重伤！”

    

    “陛下！报！海晏关被大批食人族攻击，死伤无数……”   

    很快，食人族就要攻进来了，边关的百姓已经提前撤离。

    

    离墨的手指握紧了又松开，随即又握紧。

    

    他……要怎么做才是对的。

    

    若是凭借现在的能力，别说不是神族之人的对手，就算是食人族，他也有心无力。

    

    凭他们几个化神境，能杀多少食人族？

    

    这些食人族人数众多，就像是蟑螂和老鼠，根本杀不过来。

    

    “起程，去玉门关。”

    

    无论如何，要守住西夏玉门关。

    

    可离墨分身乏术，只守住一个玉门关……又有什么作用。

    

    再说轩辕夜那边，又能撑多久？

    

    “你放心去吧，京都有凤翔羽和夜厉，南召关有轩辕夜，我们或许说护不了所有人，但至少能保住西夏，能保多久……便是多久。”

    

    凤卿不想给离墨压力，他们两人只能分开抗击敌人。

    

    “阿卿，你信我吗？”

    离墨将凤卿困在怀里。

    

    如若帝君觉醒，凤卿会相信他依旧还是离墨吗？

    

    凤卿无法回答这个问题。

    

    黑耀说的虽然不知是否可信，可帝君与凤涅之间确实存在很深的仇恨。

    

    若是帝君觉醒，又怎么可能还是她的离墨。

    

    何况，帝君有爱的女人啊，他爱的是冷魅吧。

    

    以黑耀的说法，冷魅如今所做的一切，都是为了帝君。

    

    是为了景煜。

    

    若是景煜觉醒了，怕是更大的隐患。

    

    “不要……”凤卿摇头。

    

    离墨蹙了蹙眉，安抚地点头。

    “别怕。”

    

    他，只听凤卿一人的。

    

    ……   

    洛阳城。

    

    城中封锁，将士镇守，碧海离归的人守护了整整一座孤城。

    

    “主人，食人族太多，我们撑不了多久。”

    

    南里洛凡揉了揉眉心，这些食人族疯了……   

    纵使她利用鲛珠强行进入化神境，也依旧难以抵挡这么多的食人族。

    

    “主人！不好了！燕十三和谢幺儿已经杀入城内。”

    

    南里洛凡暗骂了一句，这两个人怎么阴魂不散。

    

    “主人，要不要杀了他们！”

    

    “不必抵抗，保存实力，否则食人族大举进攻，大家都得死。”

    南里洛凡深吸了口气，燕十三一直都在找他，就为了夺回他偷走的这颗鲛珠。

    

    鲛珠反噬，就算是入了化神境，不是自己亲自突破的修为，根本不稳定。

    

    他早就该还了。

    

    

