    护城河边遭遇第一道诡魄防线后。

    吴讳在那闻名九峰、他却一直从未亲自来过的西山一线天，再度感受到了舍身教的残忍。

    两山相邻，当中一条仅够两人并肩而行的狭窄山道中，铺满了毫无生气的人。

    骨肉触目惊心，蛆蝇肆意横行，恶臭直冲云霄。

    本是子夜，可他五感超凡, 视闻皆不受夜幕所限！

    在山道中段，一道长发如瀑的红色身影静静飘着。

    隔得老远，吴讳便感受到了那股比之寻常厉煞还要阴冷数倍的阴怨之气！

    “豢养诡物的阴怨之地！

    我苏醒三年，从未听说过西城之外有这种地方。

    卢延山也绝不可能放任这种凶地不管。

    难不成、这片阴怨之地，是人为制造的！？

    这得害去多少人命！”

    吴讳杀意沸腾。

    邪教此行，令人发指！

    为防万一，他化用灵血，引动雷音阵阵, 极限距离的血狱瞬间席卷他方圆十丈。

    便在这时, 山道中的红衣厉煞似乎察觉到了吴讳的存在，缓缓转过身来。

    吴讳这才看到，原来这是个不分前后、前脸后脑都是长发的厉煞。

    随着厉煞转身，山道中的阴怨之气瞬间暴涨，风声穿山而过，如魂哭鬼泣。

    “你可曾试过生吞滚油！”

    “你可曾试过拔舌挖眼！”

    “你可曾骑过滚烫铜牛！”

    “都是人，为何我要受此折磨！”

    “你们都该死！”

    吴讳早已被眼前景象激得怒发冲冠。

    步踏间入地数寸，一步数丈，横行于山壁之上。

    不用问，既然人为造出这片豢诡之地，那这些让这名女子怨念难消的酷刑，同样是有人故意为之！

    雷音血狱在吴讳念动之下化为一只血色大手，极其粗暴的将这只厉煞整个捏住，拖行数十丈。

    武人血气与诡物阴怨之气相激, 嗤嗤之声不绝于耳, 厉煞尖啸, 摄心夺魄。

    分明是想以怨念构建幻境，将吴讳拉入其中杀害。

    吴讳冷哼一声，不再折磨这只厉煞，直接任由葫芦将这只厉煞化为一股精纯能量吞没。

    “冤有头、债有主，这笔账，该算在舍身教头上！”

    吴讳苏醒至今，第一次针对旁人生出这般杀意。

    他想起了此前见过的布教景象。

    想起了曾与他一同在南城长街上摆摊卖菜的胡老头。

    谁又说得清楚，当日再见时已经浑浑噩噩的胡老头，是否也铺在身后的山道之中呢？

    耳畔风声呼啸，除了在西山一线天入口被这片豢诡之地惊住外，吴讳片刻都未曾停留。

    因为他心中清楚，此刻的他肩负求援重任，绝对没有时间让他驻足停留，一把火烧了这片诡地！

    要想彻底铲除邪教，唯有将他怀中由秦玉弩亲手写下的武意文书，送到清河郡守王南星之手！

    虽只用了雷音修为，可若是有其余雷音武人看到吴讳此时的速度，绝对会惊得瞠目结舌。

    因为他此时用雷音修为支撑而达到的极限速度，比之通脉中期有过之而无不及！

    舍身殿外鬼王峡。

    白日差点被火器青龙断去命根的许殷盘膝坐在一池碧绿液体中。

    吴讳以葫芦将长发厉煞彻底吸收的同一时间，许殷猛然睁眼，低声惊呼道：

    “看守西山一线天的毛女消失了！

    又是直接消失，连残魂都没逃回来！

    加上前些时日在九峰城中消失的凶魂厉煞, 这已经是第十三次了！

    究竟是谁？

    能做到这种程度，难道是秦玉弩出手了？”

    除了灵窍武者施展神通，许殷再想不到这世界有什么力量，能让毛女这种怨念大到堪比雷音武人的厉煞直接消失。

    许殷拖着伤躯来到舍身殿外时。

    一名教众正好跪在殿中，汇报今夜东南西北四个方向都有暗卫突围的事。

    “据九峰探子来报，知县卢延山今夜子时召集九峰暗卫，共派出四名雷音送信郡城。

    而今南北方向的两人生擒一人，一人当场身陨，另有一人身受重伤，被三名诡魄追入落凤山，暂未有消息传来。

    西面......西面三名诡魄，尽数被人斩灭。”

    那人说完深深低头，不敢直视正在包扎伤口的青莲。

    许殷站在殿外犹疑许久，终是迈步走进了殿中。

    白日一战，舍身教的损失不可谓不重！

    四大护法陨落其一，看似以一挡二、风光强势的青莲还被卢延山刺中一枪，伤及肺腑！

    因此教中谁都知道，现在的青莲正是最易被人触怒的时候。

    许殷也知道，他还有伤势在身，实在不愿在这种时候来触青莲的霉头。

    但西山毛女事关重大，名义上还是他在负责，因此他必须来。

    与随意可弃的薛林海不同，西山毛女在一众诡物之中算是一只极其特殊的存在。

    因其怨念极重，生前还是从其余郡县掳来的世家武人，家世显赫，根骨上佳，化诡之初便拥有蜕为鬼王的资格！

    因此在听许殷说出毛女消失的事情后，便是连一向稳重的青莲也变了脸色。

    为培养毛女，他还向总坛申领了比其他分教多上数倍的资源。

    而现在，毛女竟然消失了？

    未出许殷所料。

    盛怒之下的青莲凌空挥手，将他拍得胸膛塌陷、倒飞撞在殿中铜柱上，滑落在地，久久难以爬起。

    不敢弄脏大殿的许殷紧咬牙关，将似乎还夹杂着内脏碎块的淤血吞咽入腹，心中大石也随之放了下来。

    以青莲的修为，若是想取他性命，绝对用不着第二招。

    受了这一掌，便证明毛女消失的这一关，他算是过去了。

    “出手之人绝不是秦玉弩，今日一战，我与他互相种下了灵窍印记。

    千里之内都可大致感应。

    此刻我与他相距不足百丈，能清楚感应到他在九峰县衙。

    除非他在受伤之下还逆冲命劫，并且成功突破，不然绝不可能骗过我的感应！”

    青莲想到此处，随手扔出的一物的同时冷声道：

    “将它吃了，你带凰古前去，务必探清是谁动的手。

    能杀毛女，其修为资质绝对不低，如有可能，将其生擒。”

    许殷极为狼狈的趴在地上，看着被青莲随手抛来、稳稳定在他眼前的漆黑药丸，无意识的咽了咽口水。

    地级血药！

    据许殷所知，整个舍身教，只有青莲有资格用的地级血药！

    “地级血药以黄品大药为主药。

    仅是这一粒，便能让我稳固伤势，在极短的时间内恢复过来，不仅如此，对我的修为还有极大的好处。

    这一掌，挨得值！”

