
　　徐嘉平和莫晓婷就看到，视频里播放的是站了一排的十来个人，正在学习倒红酒。

　　两个打扮严肃的女老师正在一板一眼地纠正她们的动作。

　　“高了，都说了要超过2公分高度。”

　　“快了，要以3米/秒的流速……重来！”

　　啪！

　　一教鞭抽在倒酒的陆安然手上，让她发出痛苦的哀嚎。

　　陆安然想要破口大骂，旁边的保镖却立刻走上前，手中拿着逐出陆家的文书。

　　两个老师又对一旁的安管家冷冷道：“你到底是怎么听的？九爷不是说你对陆家的礼仪规矩最熟悉吗？结果就是这么个熟悉法的？”

　　视频是一段段跳的。

　　最后是天色擦黑，几个人脸上都是无比疲惫沧桑的表情。

　　手抖得几乎举都举不起来。

　　两个礼仪老师才冷冷道：“行了，今天就到这里吧，明天再继续！陆安然，我希望你能在一个月里面学会这上面所有的规矩，我们还从没有教学生一个月还教不会的，但愿你别让我们破例！”

　　视频戛然而止。

　　看了全程的徐嘉平和莫晓婷目瞪口呆。

　　什……什么情况？M.23sk.com

　　他们刚刚是眼瞎了吗？

　　那里头的人有好几个他们都认识，全都是云都有头有脸的少爷小姐。

　　比如顾蓉蓉就是徐嘉平和莫晓婷以前看到要鞠躬哈腰的人物。

　　其中还有两个陆氏集团的高层经理。

　　更甚至有一个是云都公认的陆家公主，陆安然。

　　陆九城的亲妹妹，全云都最幸福豪阔的女人。

　　可是视频里，这些人有一个算一个，竟然全都这么惨？

　　到底发生什么事了啊？

　　而且九爷为什么要给他们老板发这个视频？

　　两人正震惊着，就见陆九城第三条和第四条消息发了过来。

　　陆九城：【消气了吗？】

　　陆九城：【消气了就回家。】

　　夏笙歌愣了好一会儿，突然感觉仿佛有什么抓住了自己的心脏。

　　酸酸的，麻麻的，钝痛，却又莫名的甜蜜。

　　九爷知道她在陆家遭受的刁难，所以去帮她出气了。

　　陆安然和安管家强迫她学习礼仪。

　　陆九城就如法炮制，几倍地奉还回去。

　　事实上，她根本就没受什么委屈。

　　经历过前世，陆安然和安管家也根本伤不到她。

　　可是，九爷却还是去为她讨回了公道。

　　这个人，怎么能那么好呢？

　　那么好的人，为什么心里却藏了一个人？

　　让她想要钻进他的心里都是痴心妄想。

　　徐嘉平和莫晓婷，就看到自家的老板在看到这几条消息后，神情变得异常奇怪。

　　似乎开心，又似乎无比的难过。

　　莫晓婷小声道：“老板，怎么了？是不是陆家有人欺负你了？”

　　夏笙歌却猛地站起身，迅速关闭电脑：“我先回去了！”

　　然后给陆九城回了一条消息：【我现在就回去！】

　　……

　　金帝。

　　陆九城看着女孩回过来的消息，嘴角勾起一个浅浅的弧度。

　　秦越在一旁看着他的表情，松了口气。

　　忍不住笑道：“Boss，我之前就跟你说过，女孩子选老公的时候，最怕就是婆家不好相处。陆安然和安管家在Boss您看来可能不算什么，但在外人眼里，代表的是您所在的陆家，代表的是过世的老太爷。”

　　“夏小姐无缘无故被叫到老宅各种羞辱刁难，心里肯定会觉得委屈难过。认为是不是陆家人不接纳她。一来二去，不就觉得Boss你也不接纳她这个未婚妻了吗？”

　　陆九城眸色一沉。

　　清冷淡漠的脸上，露出一个幽冷的笑容，低低念了一声，“陆家……呵！”

　　秦越微微打了个寒颤。

　　他其实对于Boss小时候在陆家遭遇过什么并不清楚。

　　但想起陆九城从德兰归来后，用在陆家人身上的雷霆手段，就知道这是个让陆九城无比憎恶和恶心的地方。

　　厌恶到，陆九城甚至不愿意让他们喊夏笙歌为少夫人，只为了不想让她跟陆家沾上半点关系。

　　可陆安然和安管家竟然以为自己能凭着陆家人的身份来羞辱夏笙歌。

　　简直是找死！

　　……

　　没过多久，电梯就响起了叮咚的声响。

　　在林霖兴奋的“夏小姐好”声中，女孩兴冲冲地跑进来，站到陆九城面前。

　　“九爷，我回来了。”

　　陆九城“嗯”了一声，曲了曲手指，“吃饭了吗？”

　　夏笙歌点了点头，“吃过了，莫姐叫的外卖。”

　　然而话音刚落，她的肚子就咕噜噜叫起来。

　　对上陆九城“又撒谎”的眼神，夏笙歌一张小脸涨的通红，恨不得找个地洞钻进去。

　　这一次她真的没有撒谎。

　　莫姐是点了外卖，她也吃了。

　　只是食不下咽，自己都不知道吃了多少。

　　陆九城伸出手捏了捏她的脸，留下一句：“等着！”

　　二十分钟后，芳香四溢的三鲜面出炉。

　　夏笙歌双眼亮晶晶的：“九爷，你怎么什么都会做啊？”

　　发现摆在餐桌上的面有两碗，她才后知后觉意识到什么。

　　“九爷，你也没吃晚饭吗？”

　　林霖在一旁笑眯眯道：“夏小姐，你没回来，少爷怎么有心情吃饭啊！”

　　夏笙歌拨了拨面条，夹了一筷子放进嘴里。

　　面条柔韧爽滑，面汤鲜香四溢，好吃的她几乎控制不住自己的仪态想要狼吞虎咽。

　　但更让她迫不及待想要品尝的。

　　是被九爷这样呵护对待的感觉。

　　那会让她有种错觉。

　　好像她才是被九爷藏在心中的那个人。

　　……

　　等吃完了饭，时钟已经走向了晚上十一点。

　　夏笙歌跟在陆九城身后上了二楼，几次欲言又止。

　　“夏笙歌。”

　　耳边突然传来男人低沉磁性的声音。

　　夏笙歌抬头，马上对上了那双漆黑幽沉，深不见底的眼眸。

　　然后，这双幽沉的眼底，泛起了一丝浅浅的光芒。

　　“以后不要再这么蠢，什么人的话都信，什么人的车都上。”

　　夏笙歌一愣，下意识道：“陆安然是九爷你的妹妹，我才……”

　　“呵，妹妹！”陆九城冷笑一声，“我没有妹妹，也没有亲人。这点，你给我记清楚了。”

　　夏笙歌脱口道：“那喜欢的人呢？九爷，你有喜欢的人吗？”

　　陆九城握住门把的手紧了紧，“你问这个做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第249章 九爷，你有喜欢的人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 