    大家坐着吃饭。

    傅宁就琢磨：“陈影后把财产捐了，但她肖像权以后或许能赚不少。如果没遗嘱，自然就是你的。多的好像有人能赚到上亿。”

    李铭问：“这是真的死人财？”

    傅宁说：“我不是太清楚，得找人问，再好好管起来。还是那句话，就算扔、也得听个响。”

    李铭觉得：“国内未必管的那么好，乱用的多着。”

    傅宁说：“陈影后在国外是有朋友的，应该很懂。联系一下，反正把这事儿做下去。”

    李铭就不管了。不过维护陈影后、不让傅谔那一家得好处、他能做点事。

    时愈管干饭。

    大家对她都有点小心翼翼。

    李铭觉得，她现在如果冒头，傅谔那一家子绝对要打到她头上，杀第二次方休。

    这个、邓宇俊有经验：“一旦让傅谔那一家知道、还有一个更名正言顺的继承人，就以为和他们抢财产的。”

    就像邓婵媛的财产，继承人很多，亲儿子第一。所以就被一群人盯着，总归要缩着。

    吕信感慨，时愈就是陈影后那个被杀的女儿。

    要找、真的找不到吗？

    所以，时愈没管她也不算错。

    毕竟，她现在只要站出来，傅谔就是名正言顺的监护人。哪里有这幸福？

    好容易跳出傅家的火坑，还没幸福的活着、的权利了？

    吕信不知道，许图治又是谁家的孩子？

    时愈都不知道许图治手里有多少钱了。

    许图治看着她，反正不用在意陈影后那点死人财。

    时愈更想要杜家的死人财，让他们都死了、财到自己手里。

    何强过来，和许图治说个悄悄话。

    许图治看着女孩先吃饭。

    何强不说了，直接写个地方给他。

    时愈看一眼，好像离这儿不远，是西华城？

    外边雨下的很大。

    何强和方笛、在雨里干架，把雨震的到处都是。

    李子涵在一边看的热血沸腾，比电影精彩多了！

    电影有拍的好，如果现场打的精彩，感觉还挺可怕。

    方笛一拳冲着何强的脑子！

    何强一掌挡住，另一手掏向他心。

    方笛一脚猛踢！

    李子涵就觉得地面在颤抖！

    不知道这地打坏了要怎么赔？

    傅宁、邓宇俊、许图治都出来围观。

    何强和方笛看着差不多。

    傅宁虽然习武一般但现在修仙了，手痒的想去试试。总不能再让习武的一拳放倒。

    许图治朝里边屋看一眼，灵气波动几乎为零。

    一楼东边客房没人住，那豪华的客厅也没人用。

    傅宁在这边蹭也不需要蹭那间房，留着不用又没什么。

    穷人才想着用。

    富人所谓的底蕴就是积攒很多、暂时不用的东西，而需要的时候随时都有。

    没过多久，许图治进屋。

    东次间基本和以前一样，除了给佣人增加工作量，收拾的干净整齐。

    时愈坐着，一时不想动。

    许图治弯下腰，看她，怎么了？

    时愈伸手。

    许图治抱着她起来，去客厅里坐着。

    开着灯，这才是常用的地方，地方也够大。

    傅宁忙过来，看小仙女儿，怎么了？

    时愈挥手。

    地面颤抖。傅宁的脚差点给砸了。

    何强停下来，拿毛巾擦一下身上的水，站在门口说：“真的有？”

    时愈说：“收这么多东西累死我了，这些就是你们的。”

    傅宁瞪大眼睛，看何强！

    何强眨眼睛，他要这么多黄金往哪儿放？地上少说有十吨。大概值十多亿。

    傅宁都好奇：“还有什么？”

    时愈眨眼睛：“你不怕知道太多？”

    傅宁就心痒。

    时愈说：“一块陨石大概三十吨，不拿出来给你们看了。还有几块小的都是炼器材料，现在用不上。”

    所以她辛辛苦苦搬了个寂寞。要不是还有两大块灵石，她都准备去杜家逛。

    遁地符这种东西有时候挺好用。尤其距离这么近、精准定位。

    主要是时愈小炼气、身体也不够强，元神和芥子空间还压缩着。

    灵石比较大块，现在没必要拿出来切开。

    傅宁收了黄金，准备回去给何强，要钱也好要黄金也行。他要习武还得很多钱。

    何强也不客气。他真的是意外得到的消息。不过，这对杜家绝对是九牛一毛。

    傅宁拿电脑来，打开，首先关注陈影后的事儿。

    就看，傅谔终于有话说了。傅宁直接把电脑声音开最大。

    “陈君梅是我妻子，是我永远的挚爱。”

    “我们在一起，与钱财无关，也永远无关。”

    “我母亲对我妻子始终是尊重的，理解的，希望外界不要再对我母亲误解、中伤。”

    “我弟弟对我妻子始终是尊重的，从未伤害过她，希望大家停止对他的恶意。”

    “我侄女对我妻子始终是尊重的，和我的女儿并无分别，而且她还是个孩子，希望大家不好再伤害她，否则，我只能拿起法律武器。”

    傅宁关了电脑，冷笑的声音比傅谔还大，像是能否定遥远的人：“侄女要这么维护！亲生女儿是不用的！他还挚爱个屁！赤果果的耻辱！”他转着圈的骂，“像以前每次吧？婆媳有矛盾，他先来一句老婆是我爱，老娘我更爱。”

    何强无语。

    方笛手里拿着毛巾，眼睛小心的看时愈。

    时愈说：“我不是不爱你，只是她更需要爱，这么说，你这么通情达理的人能理解吗？”

    李子涵被傅谔的声音吸引过来，搭话：“因为我蛮不讲理？蛮不讲理有这好处？”

    李丽君在后边说：“是的，请你蛮不讲理？”

    算了。蛮不讲理得有那资格。

    但通情达理的人就要吃亏，李子涵大声说：“人渣的爱值几斤几两？”

    时愈还是比较高兴的，因为因果又淡了。

    何强说：“侄女和亲女儿并无分别。”

    方笛说：“所以有侄女就足够了。”

    时愈说：“让他来分享我的灵米饭吗？”

    那必须不能！大家彻底将傅谔撇了！

    别人争家产都能兄弟父子相残，咱干嘛还惦记人渣？

    时愈现在有好吃的好喝的，好东西都搬不动。

    许图治拿好吃的出来，投喂。

    傅宁也拿一包薯条投喂、他自己。

