    王林手中拿着酒壶。望着那顺着河道渐渐缓行的舟船，耳边传来阵阵琴音，仿若回到了数百年前。

    只是，这琴音只是形似，却没了当年的神韵，就连那弹琴的人，也非昔日盲女……

    喝了一口酒，王林轻叹，说道：“帝君有心了。”

    中年男子没有说话，二人就坐在这河畔，默默的喝着酒，一壶、一壶……

    日落西方，大地被一片暗色笼罩，今夜，无月。

    有的只是那停留在河道上，始终不断地琴音缭绕以及舟船上挂着的几盏在风中明暗不定的灯火。

    时间慢慢的过去，随着东方破晓的光亮笼罩大地，暗色褪去之时，河畔王林的身边，尽是一个个空空的酒壶。

    “贝罗大人已经知晓了王兄的到来，派我来此。有一句话要传给王兄。”中年男子望着酒壶，轻声道。

    王林神色平静，从昨夜帝君来临之时，他就已经料到此事。毕竟这妖灵之地，已然是了贝罗的天下，这数百年来，随着贝罗不断地吞噬其他妖灵，每吞一个，贝罗就会强大无数倍。

    王林把手中仅剩的半壶酒喝下一口。

    “只需王兄同意，入第五座仙府的名额中留下一个，妖灵之地九郡之四，便是送给炼魂部落之礼！且绝不干涉炼魂任何事情，包括那残存的云妖之识！”

    黑石石像的存在，可以瞒过很多人，但绝难瞒过古妖贝罗，这一点王林心知肚明，对方这数百年没有任何行动，任由炼魂部落发展，更是没有收走那一丝云妖之识，所图，就是今日。

    “可以！”王林望着远处天边，平静的说道。

    中年男子站起身子，向王林一抱拳，沉声道：“王兄，古妖大人的任务在下已经交代，眼下还有一事相求。

    我帝剑之灵，本是我一位好友之女。奈何世事难料，最终逃不出生死，唯有成为我之剑灵，困在这里无数年，始终没有踏出妖灵之地。

    在下所求之事，便是希望王兄可以带着此灵，离开妖灵之地，让她重入轮回，亦或者另有造化……”

    中年男子神色黯淡，右手虚空一指，立刻从帝都方向顿时便有一道剑气呼啸而来，剑气内正是那把帝剑！

    王林沉默片刻，缓缓说道：“为何不寻别人。”

    中年男子摇头，平静的开口道：“妖灵之地无数年来进入的修士众多，但除了有限的几人，旁余之辈，我信不过……只是那能信的过的几人，却因我尚能守护此剑，也就此错过了。”

    王林轻叹，他昨夜在这帝君来临的一刻，便已经有所察觉。在这帝君身上，有着淡淡的死气，此人的寿元已经快要枯竭。

    尽管是妖灵之人，寿元比之寻常修士要多，但也有消散的一天，若无意外，再有不到半甲，这帝君就会归墟而去。

    相识一场，王林没有拒绝的理由，他点了点头。

    中年男子脸上露出微笑，神色中透出洒脱，右手一挥，立刻那帝剑便一晃之下化作一个少女，这少女眼中露出不舍，若非剑灵无泪，此刻她已然泪眼朦胧。

    “听话，以后不要再任性了……”男子很是慈爱的望着少女，仿若看的不是剑灵，而是自己的女儿。

    轻叹一声，这中年男子向王林抱拳，深深地鞠了一躬。

    “多谢王兄！”

    说完，他转身向前一迈，几步间就远远地离去，只留下拿着酒壶的王林与那一脸不舍，露出悲哀的少女。

    “走吧。”王林把酒壶内的酒一口喝干，放在一旁，站起了身子，向着虚空走去。

    那少女望着帝都，眼中露出诀别。她明白，这待自己如女儿一般的帝君，怕是此生再无相见之日，寿元的断绝，无法改变。

    悲哀中，她身子化作青烟回到了帝剑内，发出一声悲鸣，跟在了王林身后。

    帝剑就如同一道银芒，跟随在王林后方，随着王林渐渐前行，最终此剑呼啸中，被王林大袖一甩，收入储物袋，紧接着他神识缭绕，开启了仙府玉简，身子顿时在金光闪烁下，消失无影。

    妖灵之地第四座洞府中，以司徒南为首，众人正在不断地破解禁制，这洞府内的禁制太多，随着不断的破解，更有一些仙人之物陆续出现在了众人面前。

    以司徒南等人的修为，破解这些禁制不难。一路势如破竹，渐渐地直奔这洞府的中心位置。只是到了这里，禁制的威力几乎达到了巅峰，绝非修为可破，只有明悟了禁制的结构后，才有破除的可能。

    此刻，洞府外的平台上，一阵金光闪烁下，王林的身影出现。他没有停顿，直接踏入洞府内，一路处处可见被破解的残余禁制。除了最开始的一些是当年已经被人破解之外，其中大部分，都是近日司徒南一行人破开。

    前行不久，远远地王林就看到了司徒南等人。

    尘道三子盘膝打坐，身体上有阵阵白气缭绕，显然是之前的破解，让他三人耗费了不少修为，此刻正恢复。

    在尘道三子旁边，则是大头，让王林有些没有想到的是，大头对于禁制竟然有些造诣，带着雷吉，正在计算一处禁制的破解方法。

    浮风子同样对于禁制之术有过研究，成为了破开禁制的主力，至于司徒南与银衣女子，负责禁制破开后出现的攻击与变故，以防万一。

    王林缓步而来，立刻引起了众人的注意，司徒南在这里数日，早就有了不耐，望着四周的禁制，更是眼花缭乱，他对于禁制之术没有太多修行，只是略有了解，在他想来，即便是禁制再强，若是修为足够，也可破掉。

    只是要负责这里禁制开启后突发的变故，无法离开，否则以他的性子，早就甩袖一走，独自强行破解去了。

    此刻看到王林回来，司徒南立刻双目一亮，哈哈笑道：“你可算回来了，老子在这里都快憋出鸟来了，这仙府不算大，但也不小。我们是直行来此，说不定其他地方还存有宝贝，我先行去探查一番！”

    说着，也不等王林回话，司徒南直接迈开大步，向一旁竹林走去，转眼就消失在了竹林内。

    以司徒南的修为，王林也不担心会出现危机，且其体内的毒素，在水灵星的那些时日，二人也想出了暂时压制不需女修随同的方法，眼下在这里，最多也就是被困而已，到时候自己去救便可，没有阻止，王林来到了浮风子身边，望着前方。

    在前方百步，是一条流淌的小河，阵阵仙气弥漫下，更是有淡淡的雾气存在，小河中有一座石桥，横跨河流连接两旁。

    这石桥，便是唯一的入口。

    “此地很是古怪，我们在这里已经被阻了五个时辰，任凭老夫如何算计，也算不出此地的禁制端倪，但却有种感觉，若是强行破除，定会引起一系列无法想象的变故，不到万不得已，不能强行打开。”浮风子向王林点头，详细的介绍道，他担心王林不懂禁制之术，提出强行破解的要求。

    王林神色如常，目光落在了那石桥上，没有说话。

    “这仙人洞府成回字形，眼下我们所在之处，就是内外两环的交界，过了此河，便是进入了这仙府的内环。只是这里的禁制太过复杂，怕是短时间内无法度过，大头提出了一个想法，就是不走石桥，而是从缘边破开禁制跨河而入。”浮风子看了一眼不远处目光闪烁，时而抬手间雷吉便会配合打出一道拳风冲入禁制中的大头，缓缓说道。

    “尘道三子之前消耗太多，正在恢复，按照司徒道友的计划，是等他三人恢复后，我们一同出手，争取把此地强行破开，但这个方法，我保留意见。”浮风子目光落在那河流之上，皱着眉头说道。

    在他看来，眼前这个王林，修道时间绝不会太长，甚至有关王林一些事情，他之前便有所了解。

    “一千多年的修道，能拥有现在的修为，已然是不可思议，这王林怕是对于禁制之术了解不多，毕竟他没有那个时间去掌握禁制之术！眼下这洞府的破解，看来还需我与大头了。”浮风子内心暗叹，他心知自己的禁制之术也并非很强，外环禁制还还说，可从这交界开始，他便已经有些无力掌控。

    王林望着那石桥，眉头不由得皱起，此地禁制难怪浮风子会为难，的确如他所说，若是强行破除，会引起难以想象的连锁反应。

    “这里，恐怕就是进入仙府内部的第一道关卡了。”

    前方的百步距离看似寻常，但除了浮风子所说之外，王林还看出了一些潜在的杀机，这里的一切，与外环其他禁制截然不同。

    “是否如我所想，还需要实验一下。”王林目光闪烁中，缓缓开口道：“银尸！”

    在他身后不远处的银衣女子双目一凝，身子向前一动，便来到了王林身边，灵动的目光看向王林，等待王林的吩咐。

    “踏入十步！”王林并未看向银衣女子，目光始终望着那石桥，平静的说道。

    浮风子不由得皱起眉头，在他看来这是最不明智的举动，如此一来，很有可能把这禁制就此开启。

    只是他看了王林一眼，却是没有说话，退后几步，观望起来。