    第65章 恐怖的算计，SKT的震惊！

    看到小鱼人不管兵线直接冲了过来，Looper也感觉到了不对，可是这时候已经完了。

    淘宝权的酒桶已经绕后了，而且这一波他是没有防御塔的。

    “刀妹遭了啊，Looper这一波走不掉了。”

    “淘宝权经验太老道了，他之前没来，这一波到了六级才来抓，目的就是要确保必杀刀妹。

    如果之前没抓死还把刀妹放跑的话，上路刀妹会舒服很多。”

    娃娃侃侃而谈，另一边，长毛也咽了咽口水，整个人激动不已。

    “这一波酒桶找的时机简直是太到位了！！如果能够杀掉刀妹的话，小鱼人真的就挡不住了。

    这一场比赛，LGD围绕上单和下路都非常好打！”

    上帝视角下，刀妹已经死必死之局了。

    至于具体操作，人头分配，那就看LGD怎么想了。

    “看我位置。”

    陈歌说着，E技能起手，直接拍了下去。

    两个六级的英雄杀一个五级的英雄，简直就是手拿把攥——拿捏了。

    然而，Looper面对两个人的围剿不退反进，Q技能【利刃冲击】朝着小兵冲了过去，不仅躲掉了小鱼人的E技能，甚至还拉开了距离。

    陈歌脸色一变，他的E技能空了……

    这一波要是被刀妹秀了，那可就丢大人了！

    反身大招出手，陈歌心态并没有受到太大的影响。

    对面毕竟是去年的冠军上单，自己失误一次很正常。

    然而，大招直直地丢向了刀妹的右侧，刀妹，又躲过去了！

    就在陈歌还在安慰自己的时候，猛然间发现，自己的大招也丢歪了！！

    陈歌的脸瞬间黑了下去，他一直担心的事情暴露了。

    运气，果然靠不住……

    只是没想到这么快就露馅。

    现场的观众们瞬间哗然，陈歌这一波失误实在是太大了！

    大到很多人都怀疑，陈歌是不是太激动手抖了。

    “这……E技能和大招都空了，这一波Looper有机会秀啊！”

    “看不懂了，这个我都有点怀疑自己了。”

    娃娃人都傻了，一直以来，陈歌的表现都非常的好。

    出了名的操作怪，意识好。

    可是这一次，大家傻眼了。

    “不好说，有时候天才的操作我们是看不懂的。”

    长毛之前解说过陈歌的比赛，还是比较相信陈歌的。

    不过，直播间的观众们就乐了。

    尤其是LGD的黑粉们，更是欢乐不已。

    “天才上单就这啊？？”

    “哈哈哈，这两波空技能笑死我了。”

    “太激动了吧这是，看见刀妹不会走路了？”

    “面对冠军上单还是有点差距啊……”

    ……

    直播间的弹幕疯狂刷着，但游戏中，Looper的脸色却非常的难看。

    他低估这个LPL上单了！

    另一边，LGD的队内语音里陡然传出了一声暴喝。

    “奈斯！！！牧神你真神了！！”

    淘宝权大喜过望，本来陈歌的E技能空掉，刀妹是有机会跑的！

    就算是跑不掉，也能够拖延很长的时间。

    可是现在，一切都变了！

    陈歌的大招封路，完全断绝了刀妹的逃跑路线。

    淘宝权心里不断地计算着。

    刀妹这时候闪现还没有转好，是不可能躲掉他的大招的。

    想好之后，淘宝权直接丢出了自己的大招。

    爆破酒桶落地瞬间，刀妹的身躯瞬间被炸了出去。

    而落点，正是陈歌的大招丢过去的地方！

    “我的妈呀！！天秀！”

    “这！！淘宝权太强了啊！！这一个大招强制你接鱼人的大！！”

    “就尼玛的离谱！！”

    “我是服了，这是什么东西啊？？”

    “这就是淘宝权！！我的超人！！”

    现场的观众们瞬间沸腾了！！

    这一波，Looper的刀妹被两个大招的控制瞬间堆到了一起，刀妹的血量，瞬间下降了一个半！

    而陈歌的Q技能穿刺而过的时候，Looper绝望了。

    即便是一个肉鱼人，在装备和等级的压制之下，刀妹的血量还是瞬间下滑到了谷底。

    酒桶Q技能丢出秒炸，被减速了的刀妹只好被陈歌活生生A死。

    “奈斯！！”

    “牧神6666！”

    平野绫和韦神毫不客气的舔了上来。

    毫不客气的说，他们两个刚才是有着眼神助攻的。

    这一波，是他们LGD的四包一！！

    “牧神你这个反应真的是太快了！！

    你这脑子怎么长的啊？？”

    淘宝权算是服气了，之前陈歌说自己小鱼人不怎么熟练，他还有点怀疑。

    但是现在，陈歌真的没有说谎！！

    陈歌的小鱼人，确实不怎么熟练。

    刚才那种情况下，小鱼人完全不用E技能先手的。

    可是就在自己以为要出大问题的时候，陈歌马上反应过来了。

    一个极限距离的大招，配合着己方的小兵完全堵死了刀妹的走位空间！

    他的大招加上陈歌的大招，刀妹真正陷入了必死之局！！

    这种算计，简直太完美了！！

    “我……我乱放的技能。”

    陈歌尬住了，你们吹我能不能有点道理啊，别尬吹啊，我都不知道怎么接。

    “懂！明白的，牧神习惯性谦虚，好啦好啦。”

    “兄弟们速战速决！！”

    韦神的脸红红的，这次是他要速战速决了。

    这一场比赛打下去，只会成为陈歌一个人的秀场。

    他高德伟也要Carry！！

    他不要躺赢！！

    ……

    “这个算计，太强了……”

    SKT俱乐部里，MaRin看着陈歌的表现满脸迷醉。

    这才是真正的上单。

    这才是他认可的对手！

    “能够在这种情况下反应出来丢出大招，从而弥补自己的失误，这个人不简单啊。”

    Kkoma摸了摸下巴，继续说道：“我本来以为EDG将会是我们的最大对手，没想到还有一个LGD……LPL真的成长起来了。”

    “不……他没有失误。”

    Faker咽了咽口水，然后扶了扶眼镜。

    “他的E技能，是故意的，只有这样，他才能让刀妹断Q……”

    MaRin和Kkoma对视一眼，都从对方的眼里看到了一丝惊愕。

    E技能逼着刀妹断Q，然后利用大招和己方小兵封走位，逼着刀妹硬吃酒桶大招，同时也确保了自己的大招必中……

    这还是人么？？

    这是人能有的算计？？

    “这个人，将会是我们最大的对手，我建议将他的档案调到最高一阶。”

    Faker

    深吸了一口气，他感觉到了。

    这一次世界赛，很有可能不是中单Carry的版本。

    因为这几年的世界赛，无论是他，还是Pawn，都已经太过耀眼了。

    拳头不会让中单位置夺走所有的光芒，他必须做好准备……

    (本章完)

