    米花町2丁目22番地，阿笠博士家。

    小岛元太兴奋的喊道：“柯南！快来打电动！”

    “你们先玩，我先上个厕所！”

    柯南急忙应了一声后看向阿笠博士。

    头发花白的阿笠博士捏着多肉的下巴：“你怀疑他是黑衣组织的成员？”

    柯南脸色凝重：“没错，我感觉他的目标就是我！据说他之前是很有名气的网球和篮球选手，博士你能帮我查查吗？”

    阿笠博士操控着电脑：“这倒是没问题，像他们这种经常参加比赛的运动员很好查。”

    说着，一个视频被他点开。

    “这是六年前青春学园的一些比赛视频。”

    紧接着，柯南看到了足以颠覆他世界观的一场场比赛。

    这……这分明是杀人网球！！羽田寻到底是一个什么样的人？

    羽田寻笑眯眯的模样如同黑衣组织一般压在了柯南的心底。

    “青春学园，羽田寻胜！”

    视频里，跟羽田寻对局的选手被担架抬出场外。

    阿笠博士整合了一下自己查到的资料：“羽田寻在网球上很有天赋，基本上看一眼就能学会别人的球技，所以在当时的网球界很有名气，被称为噩梦！他跟帝王手冢国光、王子様越前龙马被称为青春学园的三帝王！现在其他两位都已经是国际上有名的职业选手，他却不知原因的沉寂了下来。”

    这么强么？那为什么退出网球界呢？

    不过现在看来至少羽田寻不会是黑衣组织的人。如果是黑衣组织的话，让羽田寻继续打网球成为有影响力的选手更符合他们的利益。

    柯南皱着眉问道：“知道他为什么会形成这种打球风格吗？”

    阿笠博士看了看资料：“这个倒没有提及，不过羽田寻三年网球生涯只有第一年打得极为暴躁，往后两年都没有再出现过伤人事故，有人说这可能是没人能逼出他的真实实力！”

    要是羽田寻在场一定会用他的眯眯眼翻个白眼。

    废话，当然是因为这些家伙的技能都已经复制过一次了，抽取技能也不可能无限制抽取啊！

    柯南捏着下巴陷入沉思：“这家伙……还真是个谜……”

    吉田步美的声音从身后传来：“柯南！你们在看什么？”

    跟过来的圆谷光彦注意到电脑上播放的视频：“这不是羽田老师么？小时候好可爱啊！”

    小岛元太哼了一声：“柯南你这家伙又吃独食！”

    ……

    帝丹小学，教职员办公室。

    因为刚刚履职，羽田寻只负责两个班的体育课，一星期也才四节，所以闲得很。

    “你回日本了？”

    羽田寻接通电话有些意外，这个自大狂怎么有空给我打电话？

    迹部景吾那嚣张的声音一如几年前：“怎么？羽田，迹部大爷君临日本让你很惊讶？”

    羽田寻无声地笑了笑：“不继续跟着部长去德国发展了？”

    迹部景吾的语气一下子尖锐了起来：“什么叫做跟着手冢去德国？！那是财团的业务要求懂不懂？！”

    羽田寻不回话只是淡淡的笑了起来：“呵呵……”

    随你怎么狡辩。

    迹部景吾显然也明白了羽田寻的意思，他咬了咬牙：“三天后中午，米花大教堂。我等你！”

    说完，他便啪的一下挂断了电话。

    羽田寻撇了撇嘴将手机拿开：“这家伙真是傲娇，还去教堂……黑手党电影看多了吧？”

    ……

    三天后，旧友重逢，特意穿了一身西装的羽田寻近乎呆滞的看着眼前的教堂。

    迹部不会是要结婚了吧？！

    教堂旁的停车场上停满了各式各样的豪车，教堂前也不断有穿着礼服的宾客往里面走去。

    可是你没给我请柬啊！混蛋！

    羽田寻突然想把迹部拉到球场上让他见识一下什么是真正的杀人网球！

    “哎？羽田先生？你怎么也在这里？”

    熟悉的声音从身后传来，羽田寻扭头看见两个学生装的高中女生和一个满脸警惕的小学生不由得眼前一亮。

    没有错！是案件的气息！

    羽田寻飞快的从脑海里锁定今天的案件，然后表现的颇为意外：“你们是来参加婚礼的？”

    毛利兰点了点头：“今天的新娘是我们国中时候的音乐老师。”

    铃木园子则一脸惊喜：“羽田先生，我们还真是有缘呢！这么短的时间里居然能偶遇两次！”

    别这样啊，小姐！我可不想被你那个大手子未来男友盯上！

    羽田寻还是有些适应不了园子的热情，干笑了两声：“是…是啊。”

    可铃木园子打蛇上身的功力及其了得，一把握住羽田寻的手：“那我叫你阿寻可以吗？”

    哇！这手并没有想象中运动员、医生的手那么粗糙，反而很温润温暖，玉石一般的触感让人爱不释手。而且他还是顶级运动员，跟他在一起一定很有安全感呢！

    想想当自己腹部疼痛难忍的时候，这只温暖的手撩起自己的上衣，放在自己的小腹上……

    哇咔咔……

    铃木园子脸上流露出痴·汉般的笑容。

    到底你是男的还是我是男的？

    羽田寻暴汗，眯眯眼都快要维持不住了：“园……园子小姐……”

    “不好意思，羽田先生不要介意。园子她就是这样……”

    最后还是心善的毛利兰看不下去了，干笑着把园子拉到一边。

    铃木园子有些不满的跟闺蜜嘀嘀咕咕：“你干什么？小兰！没看到羽田先生快要被我拿下了吗？！”

    呵呵呵呵……

    在一旁听得清楚的柯南半月眼干笑。

    “羽田！迹部大爷亲自来接你了！”

    迹部景吾带着极其高大的桦地崇弘从教堂走出。

    柯南看着迹部景吾，这个人好眼熟。

    对了！他是羽田寻以前的对手！不过感觉好讨厌！

    大概是臭屁的人之间同性相斥吧。

    与人为善的毛利兰笑着道：“是羽田先生的朋友吗？很帅哎！”

    柯南不屑撇嘴，这家伙现在更讨厌了！

    羽田寻也同样看着几年未见的迹部景吾：“手下败将而已。”

    一向自负骄傲的迹部景吾顿时抓狂：“给我适可而止啊！小鬼头！”

    羽田寻撇了撇嘴：“实话实说而已，对吧？桦地。”

    已经两米出头的桦地崇弘还是如当年那般，面无表情：“是。”

    “啊！你这个混蛋！！”

    迹部骂了一句就不再跟羽田寻拌嘴。

    桦地怎么还会回答羽田寻，所以羽田什么的最讨厌了！

    毛利兰有些意外的看了一眼见到帅哥却没有犯花痴的闺蜜：“园子，这位迹部先生也很帅呢！”

    铃木园子闻言很是不爽的抱着双臂：“又不是第一天认识这家伙！迹部财团的接班人，臭屁大王！你家工藤跟他比起来就是一个正常人！”

    喂喂，你什么意思？

    柯南体内的工藤新一有些无奈，没必要这么损我吧？

    这时，几人才开始互相介绍了起来。

