    说实话，不论是吴同甫还是牛正局长，都没见过这么大的阵仗！

    蒋文瑞心情激动澎湃！

    这一刻，有一种热血在心中澎湃。

    而吴同甫何尝不是如此呢？

    他看着众人，心情激动。

    房弘毅吓得屁也不敢放了，那些医闹人员，甚至想逃跑，可是这么多人围的密密麻麻，往哪儿跑！

    牛正心里一咯噔，这事儿可别闹大了啊！

    稳住啊！

    要不然可就麻烦了。

    事态升级就太……可怕了！

    想到这里，他看了一眼吴同甫。

    只见吴同甫不为所动。

    吴同甫看着在场的上千员工，深吸一口气！

    良久，说了句话：“大家伙！”

    “今天，我吴同甫站在这里说几句话。”

    “这些年来，大家委屈了！”

    “但是从今天开始，我要告诉你们，我们不再沉默了，我吴同甫五十多岁，拼上这一把老命，我也要向你们承诺！”

    “我们，要硬气点。”

    “人们的身体病了，我们可以治疗，但是有些人的心坏了，他们以为我们软弱，我们懦弱，我们沉默是因为害怕！”

    说道这里，吴同甫盯着在场的那些医闹人员，大声说道！

    “我要告诉你们，我们不怕！”

    “从今天开始，任何医闹，我们都会走法律程序，不惜一切代价，我要告诉你们，我们不是任人宰割的，我们不想因为你们的存在，影响救人。”

    “我们也不想因为你们这些人，去辜负别人对我们的信任！”

    “大家看清楚了，仔仔细细看清楚这些人的脸，记住他们，牢牢记住他们！”

    “我要恭喜你们，成为我们医院黑名单上的用户！”

    “从今天开始，我们急救中心医院成立黑名单，这个名单，我们要做好了，而在场的这些，就是我们的首批用户！”

    “看清楚他们的脸吧！”

    在场的重人听见之后，顿时感觉羞愧无比！

    一个个拿着手里的东西想要堵住自己的脸，有的躲在别人身后，有的低头不语，有的拿手捂着脸，有的索性有些崩溃。

    不过这个时候，冯弘毅大声说道：“你们这是在仗势欺人吗？”

    “难道你们治疗失误就没有责任吗？”

    吴同甫说道：“责任？当然有，但是，不是在这里调节。”

    “请各位到医调委提交相关证明，我们会走官方程序！”

    说到这里，吴同甫冷哼一声：“你们出现在这里，别以为我不知道所图什么，一群把良心喂给钱的人，你们来这里我不知道为什么？”

    顿时众人安静下来。

    冯弘毅正准备狡辩。

    陈沧忽然心念一动，想起了刚刚的奖励，真言药剂！

    【真言药剂，点击之后选择使用，对指定人使用，时效1小时！】

    陈沧一愣，连忙对着冯弘毅使用。

    顿时！

    吴同甫盯着冯弘毅，冷笑一声：“你怎么不说话了？你来这里，为了什么？”

    冯弘毅大声说道：“当然是为了钱！”

    “老爷子死了就死了，冯弘房受伤了也无所谓，我就是为了钱！”

    “你父亲是英雄，他死了，你们医院可就倒霉了，到时候我把视频上传到网上，你们一定会声名扫地！”

    顿时，所有人诧异的如同看傻逼一样看着冯弘毅！

    就连周围的这些“演员”也蒙了！

    这是怎么回事？

    吴同甫也蒙了！

    这厮被吓傻了？

    他继续问道：“要钱？要多少钱？”

    冯弘毅大声说道：“300万！我想好了，低于300万别想摆平了，看到没，我们的服装，我们的花圈，我们的横幅，都是钱，还有什么这群请来的黑心医闹团队，真他妈贵，就要我十分之一的抽成！”

    “还答应我帮我出谋划策找媒体，说他们有109个微博大V，几百个公众号，还有几十万的水军，可以把你们舆论淹死！”

    “哼！怕不怕？”

    “你看演的多好，哭的多像，我自己都差点信了，要不是老爷子是我亲自弄死的，我自己哭的都没有他们伤心！”

    “这多好啊，两赢！”

    “只要你们今天不答应，我们今晚就把准备好的视频上传一部分！”

    冯弘毅的话说出来之后，顿时场面控制不住了。

    冯弘毅浑不在意，看着律师，说道：“看到没？还有高素质人才呢？黑心律师，专门帮钱不帮法律的垃圾律师，贵是贵了点，不过真好用，狡辩起来，撒谎不眨眼，他告诉我，今年的时候帮助一个小三赢了正房，还帮助黑心老板赢了没钱农民工！哦！对了，最近爆的是什么？

    知道前段时间富二代撞人吧？现在没事儿，就是这位调节的！”

    那律师一听，顿时蒙了！

    这话说出去，绝对声明扫地啊！

    不过，这个时候，没人关心他，大家盯着冯弘毅，因为他说，老爷子是他自己弄死的！

    牛正脸色一变：“你说冯老爷子是你弄死的？什么意思？”

    冯弘毅冷笑一声：“什么意思？当然是我弄死的，你们没做尸检报告吧？老爷子心脏骤停，我用的药物，是美国产的，老鼻子贵了！”

    “你们知道不？老爷子他就是傻逼！”

    “明明有功不要，非要做农民，现在好了，我们兄弟俩饿死啊？”

    “活着也没有多少工资，还天天生病需要我们照顾，麻烦死了，我们就策划了这个医闹，看起来效果不错！”

    “我估计，300万是没问题的！”

    “哦！对了，这药物我还有一瓶呢，计划给我弟用呢，在这里，等他傻逼的去医闹，被你们赶出来，就说你们杀了他！”

    “这就是药物，在我身上呢！”

    “你们别想有证据，老爷子已经被我火化了！”

    这一刻！

    所有人真相大白了。

    牛正脸色一变，对着周围的人说道：“把他给我抓起来！”

    而吴同甫对着工作人员说道：“立刻调查录像！”

    经过紧张的调查之后，发现男子果然进去过病房，出来的时候，有些仓皇失措！

    牛正连忙说道：“给我把他东西搜出来！”

    陈沧看着这一幕，冷笑一声。

    人心坏了，什么都治不了！

    当天下午，公安机关对冯弘毅立马抓捕归案，并且开始调查，只是……让人震惊的是，冯弘毅十分配合，所有的证据交代的十分到位。

    帮助公安机关成功破案，并交给人民法院进行审理。

    而他的弟弟冯弘房在得知自己哥哥的行径之后，顿时气氛无比，直接对哥哥开始控告！

    两人被全部抓捕归案，等待法院的审理。

    在热心人士冯弘毅的帮助下，无良律师也被逮捕。

    患者慧慧已经醒来了，恢复很好，肖振海对陈沧可以说是感激涕零！

    ……

    ……

    ps：终于结束了，自己还算满意，不过因为写的太着急，肯定是不够完美。

    但是！

    最感动的还是两千医生的沉默。

    老手说道做到，三更再次送到，二十四小时内更新了10章，是不是应该给我一点鼓励和支持呢？

    所以撒，订阅哈，投票啊，打赏啊，做梦啊……醒醒吧！

    感谢老朋友“食神233”、“初恋璀灿如夏花”、“sky果冻”、“张贺小露”四位朋友的10000打赏。

    感谢qq阅读端：“被乌云击中的晴天”的20000打赏，谢谢！

