    第1410章未来战场2

    游戏管家没有回答，但是它的态度却让符安安猜到了，自己的失忆极大可能是生存系统做的，她和超级病毒可能有很大的联系。

    盟友不一定是真正的盟友，敌人不是真正的敌人。

    她之前厉害到所有人都知道自己的名字，超级病毒不会是她弄出来的吧？

    黑客、编程、对抗生存游戏的大boss其实是自己？

    符安安控制不住地发挥自己的脑洞，感觉很有可能！

    不然为什么别人在病毒手下被秒杀，而她在病毒手下活过三个世界；为什么生存系统明里暗里都说杀毒重任还得靠她。

    这不是一个简单的问话，这是一个拨开虚伪的表面，了解真实阵营的里程碑试探！

    符安安重新闭上眼睛，遮掩自己眼中的兴奋。

    “游戏管家，你很害怕生存系统吗？”

    管家已经在瑟瑟发抖，不知道应该用什么方式去回应她。

    “我没别的意思，就感觉你挺可怜的。”

    符安安突然开启谈心模式，“之前我看过一本书，书中说“王侯将相宁有种乎”，普通人也可以有鸿鹄之志。凭什么你战战兢兢工作，就天生比生存系统矮一头呢。”

    说完，她又假惺惺地叹了口气，“真搞不懂你们系统。”

    前高级能力管家，现高级游戏管家此时安静如鸡。

    ……

    战机开始晃动，一阵快速的滑行，他们着陆了。

    这是一个高出地面40米的基地，在四周的悬崖边，还建筑了20米的高墙，高墙上架架设着各种重型武器。

    高墙内

    大量战机在此处降落，里面大部分都是从第三战线撤退的士兵，他们刚下飞机就被重新分配到其他战区，符安安快步跟上他们的队伍。

    “唉，怎么这么小个子？”

    “你成年了吗？”

    别人都一米八的大高个，她只在周围人肩膀的位置打转。一下飞机，大家就发现了个特别显眼的小个子。

    此时大家穿着作战服，带着头盔谁都看不见。

    有人好玩地将伸手，将中间的小矮子推来推去，直到领头的队长呵斥了一声，他们在停止这项幼稚的行为。

    一群傻子。

    头盔下，符·小矮子·安安面容冷峻。

    接下来，从第三战线撤退的士兵将要进行重新的分队。

    根据谈话，第二战线现在有三个军团驻扎，他们被分配到了第三军团，13师7编。

    “这就是你们7编的指挥官，诺伯特．安尼尔。”

    他们面前站着一个同样穿军装，不苟言笑的男人。取下头盔后是一头金色的毛发在阳光下格外显眼。

    他碧绿色的眼睛扫过众人，有种不威自怒之感。

    符安安站在人群的最后面皱皱眉，她不仅对这轮游戏什么信息都没有，而且莫名有种强烈的违和感。

    很快，她就知道这样的违和感从哪儿来了。

    这是个……全是男性的军营。

    两百人的大通铺，洗澡的公共浴池，只有男性的公共卫生间……

    符安安背着行李，看向眼前光着上身下面只穿了条内裤的男性在大通铺内来来回回，嘈杂的谈话说笑声，以及满口的黄段子。

    “哎，看到那个小鸡丁了没？”

    “不会真是第一次上战场，什么都不懂吧？抱着东西都不敢过来。”

    “可能十六七岁吧，从第三战线到现在都不敢摘头盔，大家别吓到这小孩了”

    ……

    有人正在朝着符安安招手。

    符安安没有回应，背着包裹转身就走。这里应该有女性军营吧，找到那个指挥官说明情况就行。

    心想着，她朝着最里面的指挥官室走去，敲门。

    “进来。”

    指挥官坐在窗边，面前还放着一沓资料。他抬头看向符安安，“符安下士，找我什么事？”

    “指挥官可能在分配中搞错了，其实我是……”

    符安安刚想说自己是女的，突然瞥见资料最上面的一页就是她。

    【姓名：符安】

    【性别：男】

    【年龄：20】

    【等级：下士】

    【资料：原第三防线第二军团11师2编】

    ……

    在指挥室的墙壁上，还写着相关的军规。

    第一条是不可谎报信息；

    第四条是男女不可混寝，查出严惩不贷……

    啊这！

    符安安原本要说出的话瞬间卡住了。

    “其实什么？”

    安尼尔看向她。

    “其实……我感觉咱们7编挺好的，很高兴认识您，我以前就听说过您了，我是您的迷、迷弟。”

    符安安笑着往后慢慢退出去，然后撞上了从外面进来的人。

    “报告指挥官，7编全员已经安排好，床位全部住满。”

    报告的队员话刚说完，看到还背着行李的符安安一愣，“怎么还有一个？”

    “让他住里面，那还有一个床位。”

    安尼尔随口说道，然后重新低下头看起手中的资料。

    解释没解释成，符安安从两百人大通铺升级为双人床军官房。

    里面不大，两个单人床占据了大部分空间，里面就只有简单的衣柜和一个书桌。

    另外单独的洗漱间让人感觉尤为珍贵。

    房间里东西摆放特别整齐，就连桌上的书籍都大小一致的摆放在同一水平线上，几乎同一高度。由此可以看出，这房间的原主人可能很不好相处。

    “你还真幸运，居然分到和指挥官一间屋子。”

    领她进来的队员有些艳羡，但看到她的身高又很快释怀，“也好，你这样的小个子在外面那群人里很容易吃亏。把头盔脱了吧，包裹得严严实实你不热？”

    热吗？

    当然热！

    等队员离开房间内只剩下她一人，符安安到洗漱间迅速脱下头盔，拿起一把剪刀将自己的头发咔嚓咔嚓剪下来。原本搭在肩膀往下的头发迅速变成狗啃式短发，她咳嗽几声，故意压低声音说话，勉强像个还未完全发育的小伙子。

    剪完头发顺便洗个澡。

    符安安在自己包裹里找到了白色的束胸，裹上之后再床上宽松的训练T恤。

    照照镜子，还是有哪些些许的英俊。

    她整理好自己的床和衣物，挺胸抬头地走到外面，然后……

    迎来了无数咸猪手。

    (本章完)

