    “老苗，来喝茶”徐平安笑着招呼苗勇坐下，给苗勇倒了一小杯茶水。

    “徐总真是悠闲啊”苗勇笑着说道，徐平安也笑了，确实，最近徐平安的日子非常好过。

    海神公司天朝分部跟市政府签约动工之后，天启集团就进入市政府重点企业名单了，任何市政单位都不得骚扰天启集团，有什么问题先报市政府来，市政府批准后才能去跟天启集团打交道，一下子让徐平安轻松了很多。

    “今天过来有什么好消息”徐平安笑着说道。

    “徐总，我们经过二十六次海洋实验，打算进行大型船只喷涂实验，这需要先做出一批成品来，我们实验室没有这个能力”苗勇直接说道。

    仅凭实验室的设备，最多做出几十桶或者上百桶的量，再多就不行了，费时费力，成本非常高，一艘大型货船最起码需要几百桶的油漆，这就必须要规模化生产才行。

    徐平安思索了一下询问道“实验数据储备的如何了”。

    “目前我们进行了高达三万多各项实验数据储备，年前打报告采购新的数据库设备就是为了增加数据储备用的”苗勇直接说道，徐平安点了点头，苗勇的进度还是很快的。

    “你们暂时先进行其他实验，争取将实验数据在提高五万项以上，工厂建设我来安排”徐平安直接说道，厂区建设跟采购设备需要差不多三个月时间，完全来得及。

    “没问题”

    “徐总，还有一个事情，我去连云港做实验的时候，遇到了当年在荷兰研究所认识的一位俄罗斯朋友，他对我的研究非常的有兴趣，提出可以帮我们联系在俄罗斯的军舰上进行实验”

    “如果效果好的话，希望可以成为产品在俄罗斯的代理商”苗勇直接说道。

    “你有没有给他样品”徐平安立刻询问道。

    “没有，当时很巧，是在海上遇上的，匆匆聊了几句就分开了，他不从事抗腐蚀方面研究，他的研究方向是海洋生物，行业不同”苗勇解释了一下。

    “苗勇，你真的是只适合搞研究”徐平安感慨的说道，苗勇非常的不解。

    “你并没有真正意识到你现在进行的项目价值，海水的腐蚀性很强，包括一些吸附在船底的寄生虫跟海藻植物，因此目前海船底部油漆都是剧毒，并且还需要经常保养”

    “我们现在进行的项目，可以将这些寄生虫跟海藻都解决掉，让他们不再依附在船底形成腐蚀，也就是说，你船底的油漆十年刷一次完全没有问题，这里面蕴含多少价值你清楚吗”

    “不说其他，来自全球海军方面的订单会有多少，全球海运公司有多少条船，出海捕鱼的船只又会有多少，使用我们的产品让各国海军跟船主节约多少费用，你算过没有”

    “还有，每一次刮漆重新刷漆都会多多少少的对船体进行一定损害，使用了我们的油漆，最起码可以让海军的舰艇多运行五到十年的时间”

    “我们现在虽然说申报了一百三十多项专利，可有一大半的专利还没有批复下来，这里面存在着非常大的不确定性，聪明人都可以看到这里面蕴含多大的利益”

    “当年我国改革开放刚刚开始的时候，很多技术都是我国发明创造的，结果都被外国人注册了专利，反过来我们要给他们交专利费”

    “做这些事情的人都不是技术人员，却并不影响他们看出这里面蕴含的经济价值，如果在俄罗斯实验取得良好的效果，对方注册了专利，我问你，公司的损失谁来负责”徐平安很不客气的说道。

    苗勇一脸的惊愕，脸上都出现了汗水，徐平安说的这些不是不可能发生的，在荷兰实验室实习的时候，就出现过类似的案例，荷兰的一项发明在实验的时候被比利时一家公司给提前注册了专利。

    最后官司打了三年，庭外和解，付出了几百万的欧元才将专利拿回来，自己研究的成果还需要花钱从别人手里买，不得不说这是何等的憋屈。

    “多谢徐总提醒，我险些坏了公司的大事”苗勇是一脸的惭愧，已经意识到自己所作所为的错误了。

    “你明白就好，所有的专利不下来，绝不对任何公司进行相关实验，最多是包几艘船进行实验，再好的朋友，也不能跟他们说研究上面的事情，你不光要这样要求自己，还有对你的助理也做出同样的要求，这是原则”徐平安补充了一句。

    “请徐总放心，我立刻执行，回去我就开始执行”苗勇现在分得清利害关系了。

    陪着徐平安喝了一壶茶水，苗勇就离开了，徐平安也开始工作了，按了一下按钮，钱雯雯就进来了“徐总，你找我”钱雯雯说道。

    “你联系一下德科猎头公司，我需要一位国际化人才出任油漆公司总经理，工作地点在天朝J市”徐平安直接说道。

    “好的，我立刻去办理”钱雯雯说了一句立刻出去办理了。

    徐平安看着电脑，星灵已经开始列出油漆厂设备采购名单了，非常的多，还有不少环保设备，油漆厂废弃物可是相当厉害的污染物，想要完美的回收这一类物品，需要的工序非常多。

    还有油漆厂的空气污染，都是非常恐怖的，当初之所以拿了一块一百多亩的土地，就是为了增加环保工序，将海神分厂排放的污水跟油漆厂的全部集中到环保工厂内统一处理，否则，没必要拿那么大的地皮。

    要么不做，既然做了，就要做到全球第一，这就是徐平安的理念

    看了看最后总金额，你妹的，换成RMB差不多十亿了，这还仅仅是设备方面的，徐平安摸了摸自己的头，做大生意，你没钱真的不行。

    一般的油漆工厂投入不了这么大，设备跟厂房建设以及办公楼建设全部下来能有一亿多就不错了，可徐平安的油漆属于特殊，想要达到预定效果，高级设备是必备条件，全部都是最先进的。