    

    秦夜离开山洞前，还需要在地上画上一个法阵，再用商城里，花费一千万人气值才买得到的魂袋，来把附近的魂魄吸收进去。

    这做法一做就是半个小时，陈诺只能先行离开，去通知法医那边，保留男孩的尸体。

    这半个小时里，秦夜直播间的人气，再度疯涨，已经到了两千四百万的程度。

    且这么多的人数，观众的流失率只有不到百分之十，是其他主播做梦都不敢想的！

    流失率是什么？

    就是大部分的观众，很多只是点进来看一眼就会退出去，从一开始的好奇，到对直播的无感，只有不到三秒钟的黄金时间。

    想要吸引这些观众留下来，就必须要度过这黄金三秒，也就是直播的内容必须有趣到每秒钟都能让人想往下看。

    大部分主播的流失率，大都在百分之五十到百分之七十之间，可见这百分之十是多么高的含金量。

    “我看见什么？那个白色的光团是灵魂吗？”

    “听秦大师刚刚说的收回魂魄，这八成就是了！”

    “原来人的灵魂是白色的吗？”

    一条条弹幕不断刷屏，一群观众就像是好奇宝宝一般，不断询问。

    这对他们完全就是一个新大陆，以至于不仅是有人请假看直播，就连一些公司的老板自己都在看。

    “差不多了。”

    半小时后，将灵魂全部收入袋子后，秦夜站起身来。

    接着，来到了山洞门口与陈诺会和。

    此时陈诺已经通知了法医那边，并没有对尸体动什么手脚，所以两人直接离开大罗山，前往相关部门。

    男孩的尸体正盖着一层白布，掀开之后，可以看见男孩身体浮肿，脸色苍白，不少地方还有淤青，可谓是触目惊心。

    直播间的一众观众看完后，纷纷发出感叹号。

    对于很多人来说，他们甚至是第一次看到死人。

    “陈诺！”

    就在秦夜准备施法的时候，一个中年男人怒气冲冲的杀了过来，吼道：“你知不知道尸检工作耽误一个小时都会导致案件破不了？”

    “王叔，这位大师说他可以让男孩活过来，所以……”

    “所以什么？所以你相信这种江湖骗子？你书是白读了是么？”

    陈诺话还没说完，中年男人立刻打断。

    不怪他会这么想，死而复生这种事情，在常人眼里都是不可能，更别说这种法医部门的人了。

    一说到这件事情，他们可以百分之百肯定对方是骗子！

    “可我看到这位大师杀了妖怪，请王叔相信我！”

    如果没去山洞之前，他绝对站在王叔这边。

    可去完山洞之后，她只能站在秦夜这边。

    比起被骂的狗血淋头，她更希望男孩能够复活。

    “胡闹！我看你就是被洗脑了！”

    王叔正想骂两句陈诺，可秦夜却突然开口：“你小时候玩水的时候，是不是差点被淹死过？那个时候，你被水鬼缠身，要不是天上忽然劈下一道雷，你现在可不能站在这了。”

    “嘶！你怎么知道？！”

    王叔一听，倒吸了一口冷气。

    这件事情，他就连自己老爸老妈都没告诉，秦夜是怎么知道的？

    当时他和小伙伴在玩水，可是刚游到中间的时候，天地忽然变色，狂风大雨，电闪雷鸣。

    他的小伙伴因为害怕被打，都是先一步跑回去，他则是还要游一段时间才能走。

    可奇怪的时候，他才游一会，就感觉水里忽然有一只手抓住了他，将他死命的往水底拽！

    他拼命的挣扎，但却无济于事。

    好在一道紫色的雷忽然劈了下来，直接打到了水池里，他自己没事，倒是那只抓着他的手松了开来。

    他这才游回岸边，捡回了一条小命。

    当时还小，他没敢告诉父母，就怕被打，等到长大了，也就渐渐忘记了。

    现在秦夜一说，他立刻回忆了起来。

    这种事情只有他一人知道，他也从来没告诉别人，所以秦夜能说出来，让他震惊无比。

    “算的。”

    秦夜淡然的说道：“现在我要救这小孩，最多浪费一个小时，能不能行个方便？”

    “这……好吧！”

    王叔一番思想挣扎后，最终还是同意了下来。

    科学的尽头是神学。

    这句话并非是调侃。

    你可以看看近代那些著名的科学家，到了晚年都会相信造物主的存在。

    所以在遇到秦夜这个真正的高人之后，他也只能收回成见。

    “牛批！一句话就搞定这个看起来很难搞的大叔的，恐怕也就咱们秦大师了！”

    “你们看他的表情，秦大师绝对是真的说中了！”

    “尼玛，会鉴宝会抓鬼会捉妖会法术，现在连算命都会，就想问问，秦大师还有什么不会的么？”

    “这才是完美的男人，此生我非秦大师不嫁！”

    “兄弟们，这女人在异想天开，赶紧滋醒她！”

    同性之间一般都会有一种互相排斥或者嫉妒对方心理。

    这种心理在直播间内，一些男性对于男主播的时候就更为明显。

    那些打扮的时尚一些的男性，就会被另一些男性嫉妒骂成娘炮。

    而一些布满肌肉，锻炼的非常强壮的男性，就会被说蛋白粉，没有力量，不如搬砖的。

    反正就是不承认对方的优秀，只管喷。

    但这种心理，在秦夜这边却完全消失了。

    他们都是打心底的佩服秦夜，打心底的觉得秦夜够帅，甚至于一些女生在那幻想的时候，还是他们站出来让女生不要多想。

    这种奇怪的现象，在这之前，也就只有某位姓胡的，男粉比女粉多的男明星才做得到。

    “麻烦你们谁帮我守一下门口，尽量别让人进来打扰。”

    “行，我会通知所有人不要到这来打扰的。”

    王叔其实也很想看看秦夜怎么复活的，所以直接通知了这个部门的所有人，一个小时内不得踏足这里，如果有需要拿的东西，就在五分钟内过来拿走。

    五分钟后，等到那些人员将一些接下来要用的物品端走后，秦夜关上大门，看向尸体。

    接下来就要开始作法了。

