    这座宅子看起来虽然没有她家精致，不过，也绝对是值二十五万以上的。

    后来况侃之还跟她说了，况云先自己生活十分节俭，反而是给她礼物和红包时十分大方。

    如果他想要用钱争回这座宅子，至少要准备二十万，因为况小姑是按宅子三十万来算的，她十万，三叔十万。

    也就是说，况云先要拿回这座宅子，也得花二十万。

    但是，他现在应该没有这么多钱。

    这个年代的大学讲师，哪里能存到这么多钱？而且，他的书法爱好，也让他花了不少，更别提还买了一部车。

    以前况云先没有想过要回宅子？

    现在怎么又想争了呢？

    姜筱有些茫然。

    第二天她睡到了九点多，起来随便煮了点吃的，很快便有人来安装电话了。

    电话装好，姜筱刚刚送了工作人员离开，关上门，便听到了电话铃声。

    她愣了一下，一时竟然有些不习惯，赶紧跑进去接了。

    电话里传来了孟昔年磁性的声音。

    “小猫，装电话的人走了吧？”

    “刚走，你这是掐准时间的啊。”

    “我一个小时前打了电话催他们出门的，而且，也催了他们装好马上开通，算算路上和安装的时间，也差不多了。”孟昔年笑了笑。

    至于电话号码是他自己选的，他当然知道。

    为了装这个电话，他都找了人的，就是为了尽快开通。

    都已经半个月没有见她也没有听到她的声音了，只有信已经抚慰不了他的思念。

    但是，现在听到了她的声音，他又觉得，听到声音才难忍呢，他恨不得现在就出现在她面前，把她抱在怀里好好亲个够。

    想抱她温温软软的身子，也想好好地吻她甜美娇嫩的唇。

    想着，他全身都有些冒火了。

    不到半年她就要十八岁了。

    孟昔年早就已经跟营里结婚的战友打听了，结婚报告要怎么写。

    他差不多也可以开始准备了。

    “你没有出去训练啊？”

    “嗯，今天休息。”离得太远就是好，要是她在M市，有一天的休息时间，他就可以赶回市里见她了，现在离得这么远，他也赶不到啊。

    姜筱敏锐地听出了他的嗓音突然比一开始稍微低沉了些。

    “你怎么了？”

    “嗯？”孟昔年压低了声音，道：“没事，就是一听到我家小猫的声音，就想按倒亲。”

    姜筱：“......”

    这头狼！

    她敢保证，他这个时候全身都发烫了！

    一想到以前他情动的时候都是恨不得边亲边把她揉进身体里，那种明目张胆嚣张到极点的侵略性，让她的脸也一下子红了起来。

    “小猫也想了？”他的声音又传了过来。

    “孟昔年！你能不能说点正经的？就不怕被人听到吗？”

    “没人听到，我忘了跟你说，我升了。”

    “啊？”

    升了？

    升了是什么意思？

    孟昔年想象得到她这会儿红唇微张有些茫然的模样，一想到这个，他又忍不住喉结滚动，觉得有些渴了。

    本来这件事应该当面跟她说，说不定还能换一点福利和鼓励的。

    