    七大法则神位面，雷系法则位面。

    广阔的海面之上有一座庞大的海岛，方圆百万里，在岛上有着一连绵的城堡群，这城堡上空常年雷电交织，很是危险，因此得名‘万雷之岛’。

    万雷之岛，也可以说岛上的万雷城堡是这雷系神位面的禁区，凡是在雷系神位面中行进的人们都会主动尽量避让开去，如果有人稍有不慎被雷电划过身体，便是灰飞烟灭的下场。

    “轰隆隆~~”海水咆哮着拍击着海岛岸边。

    一道雷电劈下，电光消散，一人便站在海岸处，正是那手持一柄环绕着大量雷电的标枪的雷系主宰‘胡尔雷’。

    这男人冷厉的目光落在远处那踏空而行的王健身上，怒吼道：“你究竟是哪位，无故破坏我胡尔雷的居址，找死。”随即这雷系主宰‘胡尔雷’便大步前进，每一步都是身形闪动，一步便是数百里距离，瞬间便一枪划过长空，直取王健眉心。

    长枪穿过，没有一丝血迹，王健的身影逐渐变得模糊，这只是一道虚影。

    可怕的惯性下，胡尔雷跟随者长枪冲出了千万里远，依旧保持着持枪冲刺的姿势。

    位面之外五光十色的洪流，犹如一道道梦幻的流星划过，汇聚成了这条五颜六色的空间乱流。

    空间乱流之中，下一刻雷系主宰‘胡尔雷’发疯一般一瞬间朝着王健捅出了近百枪，巨大的破坏力让空间乱流在这一瞬间都变得更加狂躁，诡异的是，随着枪影的消散，王健一指点在枪尖之处，手持长枪的胡雷尔仿佛握不住长枪一般，被瞬间击退。

    “谁！这般强大的实力，你究竟是四大规则主宰中的哪一位。”胡雷尔大喝道。

    没错，在雷系主宰‘胡尔雷’的认识中，除了毁灭、生命、死亡、命运四大规则主宰，就算是光明主宰奥古斯塔凭借至高神器都做不到这般轻松的将他击败。

    而眼前的男人，仅仅一指，就将他胡尔雷的最强物理一击挡了下来，这般的随意。

    四大规则至高位面，七大法则神位面，包括玉兰位面的弑神鼠贝鲁特在内的数十位主神都感受到了这两位战斗的强大波动，一时间数十道目光关注到了这场战斗。

    “不管你是谁，毁掉我的万雷之岛，我都要让你付出代价。”

    胡尔雷体表却是渐渐浮现迷蒙的光影，一头满头鬃毛似狮非狮，似虎非虎的奇怪光影出现在起身后。

    “吼。”

    一阵嘶吼之中，??电闪雷鸣，磨灭天地。

    无尽的雷电之力汇聚成一点，朝着王健冲去。

    “万雷天牢引，这雷系主宰拼命了这是要。走，我们也去看看。”那毁灭主宰‘乌特雷德’也是一挥手，撕裂开空间裂缝，当即带头进入空间乱流中。其他五位疑惑的主神，也没有迟疑，紧跟着冲入了空间乱流中，欲要查探到底发生了什么事情。

    依旧是熟悉的一指，无尽雷光配合雷系主宰胡尔雷用出天赋神通‘万雷天牢引’的至强一击，被这一指直接抹去，仿佛刚刚天地间那可怕的景象只是幻影一般，没能留下一丝丝痕迹。

    “你究竟是谁，我们无冤无仇，你为何要毁我万雷之岛。”雷系主宰胡尔雷发疯般的怒吼到。“你绝对是四大规则主宰之一，就算是奥古斯塔想要赢我也没那么容易。”

    此时此刻，空间乱流之中毁灭主宰‘乌特雷德’看着眼前的命运主宰‘奥夫’疑惑道：“不是他？”

    当来自地狱的六位主神进入空间乱流赶到战场的时候，观看此战的主神，已经增加到二十余人了。

    “拉开距离，这雷系主宰胡尔雷和那神秘强者的战斗一旦波及到你们，恐怕我也来不及护住你们。”毁灭主宰‘乌特雷德’对跟随来的五位毁灭主神说道。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    雷系主宰胡尔雷疯狂的向着王健进攻，却被王健随意的化解。

    两人交手上百回合之后，王健瞬间向后略过上百里。

    “该结束了。”王健低声沉吟道。

    一把金色的长剑幻影出现在王健手中，随着一剑轻轻的划过，长达数万里的剑芒一瞬间覆盖了雷系主宰胡尔雷，胡尔雷的主神分身一瞬间消散在天地之间，只剩一颗硕大的头颅留在原地。

    “为什么，我明明与你没有过任何交集，无冤无仇，为什么要杀我。”胡尔雷绝望的吼叫着。

    “雷斯晶的铠甲，紫荆的重伤。你死有余辜。”交手中一脸淡然的王健这一刻面带凶容的朝着雷系主宰胡尔雷的头颅怒道。

    “你的大地下位主神分身呢。”王健朝着胡尔雷问道。

    “你以为我会傻等着让你杀吗，早在我们交手的时候，我就让我的大地主神分身带着那副‘至高神器器胚’的铠甲逃往我出生的物质位面了，哈哈，那紫荆恐怕现在已经死了吧，想为紫荆报仇，你怕是没机会了。”胡尔雷疯狂的嘲讽着王健。

    王健的手掌挥过，一道清晰可见的掌印拍过胡尔雷的头颅，雷系主宰‘胡尔雷’彻底泯灭在世间，一枚深紫色光芒的晶体悬浮在那里。

    “哼，杀你主宰分身足够为紫荆出气了，那铠甲我多的是。”林雷瞥了极远处观战的一群主神，单手一伸，便将那枚雷系上位主神格收入手中。

    “好强，这一剑就连胡雷尔都接不下来。这人究竟是谁，除了刚刚陨落的雷系主宰之外，其余主宰都是在现场的。”一位红发主神向死亡主宰传音道。

    “不清楚，就算是大圆满的中位主神也不可能这么轻易的杀掉胡雷尔的，胡雷尔除了雷系主宰之外，还有一个大地主神分身的意志威能的。难道他不止一个大圆满的中位主神分身。”死亡主宰低声沉吟。

    “算了，两人都是主宰级战力，也不算违背规定，当初紫荆主神自己找胡雷尔挑战受的重伤，也不知现在是生是死，他为了紫荆杀掉胡雷尔，想要了解这些，去问紫荆主神就好了。”那毁灭主宰传音后，也就不再管王健了。而是迅速地回到地狱直奔紫荆山脉。

