    “嗯，警觉性不错。”

    一道肯定的声音响起，这时候苏牧看清楚来者模样，松了口气。

    “院长，你这悄无声息的出现，很吓人的。”

    华凌风轻笑一下，看着苏牧，是怎么看怎么满意。

    “苏牧，这次你真的给我们五院狠狠长了一把脸啊！”华凌风走上去拍了拍苏牧的肩膀，夸奖道。

    “分内之举。”苏牧淡笑着把剑收回去，华凌风扫了一眼苏牧腰间的东西，微笑着离开。

    “这个给你。”走出几步之后丢出来一个玉瓶，苏牧急忙接住，疑惑看了玉瓶一眼。

    “看你的样子很缺恢复灵魂的药液吧？这瓶，就奖给你了。”

    华凌风的声音远远传来，苏牧心头一震，急忙低头看着手中的玉瓶，这竟然是一瓶恢复灵魂的药液？

    “多谢院长！”随即激动的对华凌风离开的方向抱拳，但现在已经看不到华凌风的身影，华凌风也没再回复。

    “现在有两瓶药液，应该能恢复疯子仙帝不少灵魂力量了！”

    迫不及待的冲进宿舍，刚进大门，就见院子里的所有房间都亮着灯，原本在睡觉的老生新生全部出来聚集到了一起！

    只见五院的学员个个都像是打了鸡血一般的议论个不停，见苏牧冲进来，瞬间嘈杂的院子就安静了下来，所有人的目光都落在他身上。

    “苏牧学长！”

    “苏牧学弟！”

    瞬间所有新生老生犹如看到偶像一般，蜂拥到苏牧面前，简直比新生福利结束的那一晚还要热情。

    这场面苏牧表示很不适应，身体都不禁往外缩，众人热情的模样他真有种要被吃了的感觉。

    “苏牧学长，没想到你又干了一件大事！”

    “苏牧学长，你太给我们长脸，我都要爱死你了！”

    “学弟，我们这些老生都没做到的事情却被你做到了，你简直就是我们五院的福星！”

    “学弟，那次说的事，你考虑一下不？”

    呃……

    “举手之劳，举手之劳。”苏牧急忙抬手应付，随后就沿着墙壁进入宿舍。

    “各位同学，明天就要开课，大家早点休息，我先去休息了。”苏牧瞅准一个空隙，急忙溜出去，并且带上黄依云。

    黄依云原本满脸激动，刚才她就在述说苏牧的事情，突然被苏牧带出来，一脸懵逼的看着他。

    “依云，这剑和战技给你，你好好修炼。”把剑和战技都给了黄依云，随后就溜进了自己宿舍。

    剑，他已经有了一把更好的，黄依云是他小姨子又是妹妹，自然肥水不流外人田。

    战技就更不用说了，玄品战技根本就不放在他眼里。

    “哇！”

    这动作被五院那些老生新生看到，直接一片哗然，看着黄依云眼珠子都羡慕的通红！

    “依云，你哥对你也太好了吧！”

    “下品灵剑和玄品战技就这么给你了，啊啊啊……我也好像要这样的哥哥！”

    “依云，你怎么认识到的这么好的哥哥？教教我呗？”

    “依云，你介不介意把你哥哥分我一半？”

    “依云，我做你嫂子你看怎么样？”

    黄依云还没从苏牧给她兵器和战技之中缓过神来，就见那些学员一涌而来，尤其是那些女学员，全都是羡慕激动。

    就连卫卓都羡慕的不行，莫名间，他也好像要这样一个哥哥。

    “唉，可惜自己不是个女的。”

    “呸！苏牧这家伙，我白给他捶腿了，一点好处都不给我！”卫卓狠狠唾弃刚才的想法，愤愤然的回自己宿舍了。

    关上宿舍门，依然能听到外面叽叽喳喳的惊呼声，苏牧无奈的摇头，看来这宿舍的隔音效果也不怎么好，这要是干点……岂不是全都能听见？

    躺在床上，只好等那些学员全去睡觉了再唤醒疯子仙帝。

    转眼到了下半夜，皎洁的月光洒满五院宿舍，所有学员都已休息。

    “前辈，前辈……”

    见外面彻底安静了，苏牧手握两个玉瓶，心中不断呼喊。

    可足足喊了有一刻钟，疯子仙帝都没有任何回应，苏牧心中一个咯噔，不会真的叫不醒了吧？

    “前辈，前辈……”

    “哈……”

    终于，疯子仙帝打哈欠的声音响起，让苏牧顿时松了一口气。

    “小子，如果这次你不是找到了恢复灵魂的药材和丹药，下次你就真叫不醒我。”疯子仙帝打着哈欠道，还以为苏牧是因为有其他紧急的事情叫他。

    “前辈，我找到了恢复灵魂的药液了，有两瓶！”苏牧急忙道，瞬间，疯子仙帝就没了动静。

    苏牧眉头一皱，不禁看了一眼手中的两个玉瓶，难道是药液不行？

    “你可以啊！”

    突然，疯子仙帝的身形出现在面前，直接把苏牧吓得一跳。

    “这么快就搞到恢复灵魂的药液，还是两瓶，这下我保证，下次你绝对能够叫醒我！”

    看着疯子仙帝那激动的模样，苏牧无语的摇头，有用你直说啊，差点没吓死他。

    “打开玉瓶。”疯子仙帝急忙道，苏牧便照做打开两个玉瓶。

    “嘶！”

    疯子仙帝仰头深吸，两个玉瓶的药液精华就飞了出去，直接融入他的身体。

    渐渐的，疯子仙帝的灵魂体以肉眼可见的速度凝实。

    苏牧看到一喜，这样下去的话，迟早有一天他能帮疯子仙帝的灵魂彻底具象化，变得伸手可触！

    “这是哪个垃圾药师炼制的药液？本仙帝要拉他去喂狗！”疯子仙帝睁开眼睛，就破口大骂。

    “……”

    苏牧脸上的笑容顿时敛下，无语的看着疯子仙帝，有作用就不错了，还挑三拣四。

    “这么看着我干嘛？你看看药瓶里，有多少垃圾！”疯子仙帝眉头一竖，瞪着那两个玉瓶道。

    苏牧低头看向两个玉瓶内，发现玉瓶里的药液根本没有少多少，只是颜色变浅了一点。

    “九成九全都是糟粕，这要是给人喝了还不给毒死！”

    “哪个药师炼制的，简直是药师界的毒瘤！”

    苏牧不禁翻了一个白眼，扔掉两个玉瓶揉了揉太阳穴，活祖宗，这里就我们两个人，不对，你不是人。

    你这话骂给谁听？

    “算了，我去休息了。”疯子仙帝看到苏牧那模样，瞪了他一眼就消失了，你不爱听本仙帝还不爱说呢。

    苏牧无奈摇头，总算清净了，直接躺在床上睡觉，这三天在混乱风洞可是把他累的够呛，又马不停蹄的去参加晚宴，他现在只想好好休息。

    这一睡，就已经快到巳时。

    “砰砰砰！”

    “哥，起床啦，马上就要开课了，我们还要去看榜单啊！”

    在黄依云的催促之中，苏牧睁开眼睛，洗漱了一下就打开了宿舍门。

    “哥，你怎么起的这么晚？昨天辛苦了吧？”黄依云关切的看着苏牧，苏牧微微一笑，摇了摇头道：“我们走吧。”

    下楼后，宿舍的人基本已经走空，到了门口后发现卫卓靠墙已经等待良久。

    “你还真是能睡。”卫卓直起身体，给了苏牧一个鄙视的眼神。

    “久等了。”苏牧只是淡笑着道。

    “谁等你了。”卫卓直接大步走出去，“今天放榜，先去看榜单。”

    苏牧点头跟去，新生榜单有奖励，自然不能错过，正好，他也想看看武府会把他排在多少名。

    走到武府院门口，新生老生榜单就张贴在告示栏上。

    等苏牧他们到院门口，已经有不少学员挤在告示栏前，三人费了老大力气才挤进去，目光直接落在新生榜单上。

    目光一扫，三人脸色都变得不对劲。

    【作者有话说】

    没打赏，没好评，没人点催更，哭晕在厕所……

