    安琪不会是真的迷路了吧？我都已经吸了五根烟了，这段时间一直都没有见到她回来的身影。无奈我只能去寻找她，她去的地方肯定是有水果的地方。

    沿街的附近水果店都很过，我挨个挨个的问过去，找店里的收银员比划安琪的样子。有见过安琪的收银员，都给我说这个女孩有病，闻了闻水果掉头就走。这只能让我尴尬的道着歉，同时又不忘付一些钱！

    我找了七八家水果店，还是没有寻找到安琪的身影，这倒是让我着急了起来。我站在十字路口点燃香烟，沉默的吸了两口，缓解了下心情继续寻找起来安琪。

    我开始询问起来路人，只是这些不管闲事的路人跟本不搭理我。无奈当我问到一个老伯的时候，后者很是开心的给我指着路又笑呵呵的给我解释道：“你说的那个姑娘，我见到过，她站在左边的十字路口哪里，看样子似乎是迷路了！”

    话说当我找到安琪，只见这妞儿一点都不慌的站在十字路口旁，她嘴里啃着苹果很感兴趣的望着红绿灯，还有过往的车辆。她恐怕是在想，为何红灯亮了车要停下，绿灯亮了车又要离去吧？

    “安琪！”我试着呼唤了一声迷路的天使，她瞬间的转过身来朝我笑了笑就跑了过来。我很郁闷的牵过她的手，有些埋怨的问道：“干嘛在这里发呆？不知道么我很担心你！”

    这话却让她沉默的偏过头不说话，她拉过我的衣角，这让我疑惑的望着她问道：“怎么了？”

    “能不能……离开哪女的？离开这个地方！”

    这话让我一愣，难不成刚才我的冷落让安琪这个妞儿吃醋了不成？我心里寻思着很久，这妞儿真是越来越让我摸不头绪了。她见我没反应，有些语塞结巴的悄声说道：“她能行的，我也行，她不能的我也行！”

    这话说的真是可爱，什么是叫做她能行的？见她脸色有些稍红，这不由得让我想起来了曾经她给我说过的话，望着她脸上所戴的黑纱，难不成她真的爱上了我？

    最后我牵过她的手，故作一笑道：“我们该走了，该回去了，别傻站在这里了！”

    等我们从新的回到医院，既然安琪想要迫不及待的离开这里，其实我也想离开这里了。千纱得知我们要离开，也没有多说什么，在离去的时候我把自己上海的联系方式给她承诺道：“有事，给我打个电话，只要我还尚在人世，我会用最快的时间赶到你的身旁！”

    千纱收起我的联系方式，她朝我一鞠躬很是激动的说道：“您们一路走好，千纱在这给你们送行了！”

    我点了点头，在离开医院的时候，我还不忘的跑去医院前台多付一些住院费用跟治疗费……

    当我跟安琪去买机票的时候，由于我们都没有护照跟身份证这机票跟本买不成，而且这也是个很棘手的问题。如果没有护照我们跟本离不开东京，这要该怎么办呢？

    我们身上也没有身份证，这想要在这里临时办理护照也是不可能的事情，因为我跟安琪算是偷渡来的东京。最后我寻思一想，干脆疯狂一点，拿出我在德布赞亚当强盗之时的作风……

    想要打听消息最好的地方就是娱乐的场合，在这里任何消息都能打听得到，不过大部分都不算太靠谱。我把安琪留在酒店里，我可不想让她去这种场合！

    我找了一家很上档次的夜店，不得不说这里的**业也实在是太明目张胆了，一进门就有两名身着暴露的小姐凑到我身前挑逗与我。我随手的将几张日圆塞进她们的胸罩里，不在理会的朝里走去……

    昏暗的灯光，激情澎湃的舞曲，不由得让我神情大悦起来，望着这里形形色色的男女，我到底该如何的打听消息呢？

    我找了一空桌坐下，一位身着女仆装的女服务员走到我的面前问道：“帅哥，需要点什么？”她的声音很萌，让我听了不忍拒绝。我一看满是R文的酒单，跟本不知道该点一些什么，因为哪字我看不懂。

    最后我只是点了矿泉水，这让服务生很鄙夷的望了我一眼离去，等这杯矿泉水上来都过去了半个小时左右。我喝了口水，又问道：“这里谁知道的事情比较多？”

    “我怎么知道呢？打听事情您别找我啦！”

    这故意卖萌的事情真是不讨好，我随手的从怀里掏出几张日圆放在桌上又继续问道：“这是你的介绍费！”

    她瞄了一眼桌上的钱，依然不动声色故作难为情的为自己解释道：“对不起，我真的不知道！”

    我从口袋里又掏出了几张日圆放在桌上，她把钱收过去朝我一笑的就说道：“先生，您请跟我来吧！”

    果然还是钱的魅力大，我跟着她走向楼上，在途中她悄声的嘱咐道：“先生，请您一定要礼貌，山本先生可不喜欢不礼貌的人！”

    这话也只能让我不屑的笑笑，她把我带到2L的一包厢前，她则是让我候在门口她自个进去通报。她出来时朝我一点头，示意让我进去！

    偌大的包厢里坐着一位身材精瘦的中年男子，他透过高脚杯的折光打量了我很久，最后放下手里的杯子问道：“不知道阁下该怎么称呼？”

    “童夜！”

    山本点点头，朝我递过来一杯红酒，又招呼着我坐在他的对面。

    等我坐下身他嘴角一抿红酒，很疑惑的问道：“童夜君，不知道你找我有何贵干？”

    “我想办两本护照，如果山本君您能帮我这也最好不过了！”我点燃香烟和坦然说道。

    山本举着杯默不作声的吸着烟，他心想办护照的这样的事情能做么？他抿了口酒语气稍大的问道：“你准备给我多少钱？”

    听到这话我就笑了，我很不屑的问道：“你想要多少？”

    山本听闻这话沉默的思索了起来，最后他伸出手来比划道：“伍佰万日圆，你能给的起么？”

    这话可真是有些贬我的味道，我不屑的站起身喊道：“好，什么时候你能给我把护照搞定，我就把钱给你！”

    在我走的时候，我把自己还有安琪的照片给了山本，后者表示用最快的时间帮我把护照搞定。

    在回酒店的途中，我去了一趟千纱的家，见她家里黑灯瞎火的没人在，我翻过墙头跑进她家里。我走去2L的尽头，拉开千纱的卧室，我掏出早就准备好的金刚钻放在榻榻米上，我随手的拿过纸跟笔写道：“信田的礼物……”

    我实在是不知道该用什么方式把金刚钻给千纱，我也只能用这样的方式来给她了，离开的时候我心里不忍一叹，这个女人的生活可真是够辛苦的。

    希望这些金刚钻，能给她带来幸福的生活……

    R本人做事是讲究诚信跟效益的，山本果然用最快的速度把我跟安琪的护照给搞定了，而且我不放心这护照到底能不能用，我先是用护照买了两张机票，确认下来可以用，我很是爽快的把伍佰万付给了山本！

    想到即将要回国了，我心里就会忍不住的激动起来，抬头仰望迷惘的天空，我心里忍不住在想我回了学校会不会引起轰动？

    就在我跟安琪过检查的时候，我在过检查门的时候，哪门忽然的响了起来，当时所有的警察都警惕的围着我，并且不管三七二十一的把我扣押下来。

    身旁的安琪一见有人要对我动粗，当时就要出手来保护我，而我出手挡在她的身前阻止道：“没事的！”

    我被这些警察扣押住，然后遭到了很是粗鲁的搜身，当他们从我的口袋里搜出金刚钻的时候很疑惑的问道：“这个是从哪里来的？”

    “这是我的，不是从哪里来的！”我很坦然的解释道，哪知哪拿着我金刚钻的警察很是不爽的给了我一个耳光骂道：“混账，这东西怎么可能是你的？”

    这让我忽然恼怒的瞪了对方一眼，这些警察当时直接就对我一阵拳脚相加，安琪见我被打很是气愤的出手来救我。她这么一出手救我，那我真的是跳进黄河都洗不清了！

    这些警察怎么可能是安琪的对手？他们跟本从安琪手里走不过一招全部都败退下阵，安琪从哪警察的手里夺回来金刚钻交回我的手里把我扶起来很是自信的说道：“我会保护你的！”

    话只能让我哭笑，到最后还真不知道到底是谁保护谁，由于安琪跟这些警察的斗殴引起了不小的混乱，我抓住安琪的手趁乱逃跑。

    “别让哪两个人跑了，抓住他们……”

    身后不依不饶追来的警察，真是让我够恼火的，这干嘛要对我这么穷追不舍？

    为了方便逃跑，我一边跑一边大喊：“杀人了杀人了，大家快跑啊……”

    这话还真是有用，一听到杀人这敏感的字眼，都纷纷的逃跑造成一片不小的混乱……