    这时，御司廷就是想看到姜卿卿慌张无措的模样，小小的报复她，今晚影响到他的情绪。

    在姜卿卿说没钱的时候，她的目光和表情是真的非常无奈。

    所以，御司廷故意冷声说道：“没钱就不要采摘后山的药草，尤其是你手里这一株，应该很稀有吧。”

    从他到这里，就看到姜卿卿对手里的药草非常重视。

    果然，姜卿卿听到他这句话就下意识将三色花护在怀里。

    “御先生，我已经摘好了，如果不带回家处理提取就浪费了。”

    “这是御家的东西，我可以浪费，我没有追究你的责任，但是你也没有得到我的同意。”

    御司廷看着姜卿卿越来越着急的模样，心里的郁闷也痛快了。

    可是，姜卿卿看着手里的药草，小声说道：“我是御少夫人，御家的东西我也有权利用。”

    “你还记得你是御少夫人？手机里留着霍景宸的号码，怎么舍不得删？你不知道御家和霍家是敌人吗？你的义务比权利可重多了。”

    御司廷的介意是挂在嘴边的明显。

    闻言，姜卿卿不高兴的瞪着他，反驳道：“我明明听到你和霍先生在谈合作，御家的事情我不知道，我也不想参与其中。可是这些药草都是无辜的，御先生就送给我吧。”

    “可以，给钱就行，看在你的身份，我给你打折。”

    御司廷竟然一本正经的回答。

    姜卿卿怎么可能听不出来他的刁难，她顺势坐到地上，和他互相僵持。

    “我真的没有钱，能用衣帽间的名牌物品交换吗？”

    “你的衣帽间都是我送的，你没有兑换的权利。”

    “……那我用这些药草制成精油后，就送一瓶给你。”

    此刻，姜卿卿和御司廷竟然就真的在讨价还价。

    “送一瓶？听起来我还要谢谢你？”

    “御先生知不知道要萃取一瓶精油的过程有多么的辛苦。”

    这时，姜卿卿的态度软下来，说道：“我这周在沈家药研部有考试，就是需要今晚的药草做主要成份，如果精油真的能制作出来，第一瓶就送给你。”

    御司廷轻不可见的挑了挑眉，是对她说的第一瓶送给他，有点感兴趣。

    “三无产品，对我有什么用？”

    “我是负责人，如果御先生的使用感不好，随时都能找我负责。”

    姜卿卿拿着三色花解释道：“这瓶精油的功效是舒缓和助眠，已经有花苞的三色花是最重要的成份，我知道御先生肯定会需要，所以我在御家后山采摘的药草，为你制作精油，这应该就没有版权冲突了吧。”

    说这句话的时候，姜卿卿明亮的眸光凝视着他。

    看得出来，她的眼神里有小心翼翼的讨好。

    御司廷是毫无防备的被她说的话取悦了。

    连他自己都没有意识到，他的生气情绪，其实哄哄就能好。

    所以，御司廷的态度退让说道：“好，那我就看看你的助眠精油有没有效果。”

    这是同意了？

    姜卿卿蓦然笑眯眯的说道：“我对自己有信心，御先生可以期待一下。”

    下一瞬，她拎着背包起身走过去。

    御司廷直接伸手接过她的包，手里的手电筒也在为她照路。

    倏地，姜卿卿因为他的靠近而不可抑制的心神悸动。

    “谢谢御先生。”

    两人下山的脚步，相比上次好像相处更自然了。

    御司廷眯眸瞥到她温顺的眉眼，脚步慢下来，是在等着她。

    “你要是能稳定这么乖，也不至于总是惹我生气。”

    “也不是我一个人的问题，毕竟御先生真的很容易生气。”

    “姜卿卿！”

    “……我错了。”

    姜卿卿的认错就是明摆的糊弄。

    可是，御司廷也因为自己被她戳中而有点微妙的尴尬。

    气氛沉默片刻。

    这时，姜卿卿想到什么事情，突然说道：“御先生，我能不能借用一下药草房？里面有很多仪器工具，这样我在家里也能做萃取和调配，不然我就只能在学校里租试验室了。”

    想到姜卿卿要留在学校里不能回御家，御司廷的反应是蹙眉。

    “看在你是为我调制精油的份上，药草房你可以用。”

    “太好了，谢谢御先生。”

    姜卿卿的笑容看得出来是越来越高兴了。

    片刻后，两人的脚步走回到停着越野车的地方。

    司机偷偷看着御爷和少夫人这相处融洽的有说有笑，内心非常的震惊诧异。

    扔到后山不是吵架的惩罚吗？

    怎么现在看起来，更像是夫妻之间的情趣了？

    司机的视线只是多看了一眼，御司廷危险的眯眸警告。

    姜卿卿是他的女人，任何人，任何时候，都不允许其他人的觊觎和窥探。

    上车后，御司廷的气压异常强势。

    司机知道自己犯了错，目光都不敢斜视，专注开车。

    然而，姜卿卿在后座抱着背包，还在检查药草有没有被折断。

    离开御家后山，回到南院。

    时间已经过了凌晨1点。

    回到别墅，在正常温度里穿着羽绒服就非常热。

    姜卿卿下意识脱下羽绒服递给御司廷，拎着背包说道：“御先生，我先去处理药草。”

    “姜卿卿……”

    御司廷本来想质问她竟然敢让他拿衣服。

    然而，他的视线看到姜卿卿跑到二楼楼梯口，蓦然转身的模样，堵住了他想质问的这句话。

    不知怎么回事，他竟然想要让姜卿卿再继续放肆一点。

    因为只有这样他才能看到真实的姜卿卿，是他强势到想要全部侵占的霸道。

    “御先生？”

    “你不用睡觉吗？”

    御司廷拿着衣服缓步走上楼，声音问得温柔。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“药草处理也需要时间，我先弄好，这样明晚就能开始萃取了。御先生先回房间休息吧，我等会回来会小声一点，尽量不吵到你。”

    御司廷轻不可见的眯眸，低声说道：“没关系，反正我也睡不着。”

    “以后不会了，相信我调制的精油肯定能有效果。”

    姜卿卿的目光和口吻都非常的认真。

    她很清楚睡眠障碍有多痛苦，想到这里，她更是迫不及待的拎着背包去了药草房。

    这一瞬，御司廷站在原地看着她的背影，今晚再次因为她，心绪彻底乱了。

