    那青衣老者，就这样背负双手，屹立在星空之中，灵阶武者的灵识根本无法探查到他的气息。

    他直接拦住了丹尊裘仞的去路，但是对方却不敢有丝毫不满，反而非常的恭敬。

    与此同时，第一重天的星空震动了起来，只见一个个强者身影出现，以极快的速度踏空而来。

    “巴大人，没想到你竟然来了！”

    “巴大人，你降临第一重天，有什么指教吗？”

    “参见巴大人！”

    ……

    这些强者，都是界灵榜前十的存在，但是却都在对这个青衣老者行礼，满脸的笑容。

    “这青衣老者，到底是什么身份？”萧叶满脸的震撼之色。

    界灵榜前十的存在，可谓是屹立在太虚圣界的最巅峰了，每个都是亿万中无一，即便是丹尊裘仞这样的存在，都无法差遣和指使他们，如今却对这老者如此客气，他实在是想象不到对方的身份啊。

    “萧叶小子，九霄小子，你们过来吧。”

    此刻，那青衣老者开口道，滚滚音波直接穿透了数十万里的星空，在萧叶和九霄耳边炸响，让两者身体一颤，竟然让他们身不由自的腾空而起，朝着这边飞来。

    片刻之后，两人才回过神来，顿时惊骇无比。

    “九霄兄，你比我先来到太虚圣界，你可知道这位青衣老者的身份？”星空中，萧叶和九霄汇合，连忙灵识传音问道。

    “巴大人这个称呼，倒是让我想到了一个传闻。”此刻，九霄脸上有着忍不住的震撼之色。

    “传闻？”萧叶心头一动，认真听着。

    “传闻中，镇压一方大界的人族圣阶强者太虚大圣，曾经血战九荒，实力通天彻底，曾经收服了一头圣阶异兽——巴蛇！”

    “那头巴蛇慑服于太虚大圣的实力，成为了太虚大圣的坐骑。”九霄说道。

    什么！

    萧叶闻言心头狂跳了起来。

    那青衣老者，竟然是一头圣阶异兽？难怪能让这些强者都客客气气的了。

    在三千大界，圣阶之下皆为蝼蚁，不管是怎样的灵阶强者，一巴掌就能拍死。

    太虚大圣能将一头圣阶异兽，收服为坐骑，这等手段太过逆天了。

    两人一边并肩交流，一边朝着青衣老者的方向飞去。

    唰！

    唰！

    当萧叶身影出现的刹那，原本低着头的丹尊裘仞，以及满脸恭敬之色的白雾琉，都是齐刷刷看来，双眸之中闪过冰冷之色。

    萧叶倒是颇为的镇定。

    他看出来了，有这位青衣老者在，丹尊裘仞可不敢乱来，他最为担心的，还是时间之塔会不会暴露。

    毕竟眼前的可是一尊圣阶异兽啊！

    不过很快，萧叶就发现自己多虑了，青衣老者的目光，在他身上转了转，就收了回去。

    “好了，人都来齐了。”

    “老夫来到这里，是为了下发一个大界任务给你们。”

    青衣老者背负双手，环顾四周，开口道。

    大界任务！

    此言一出，星空中的十大强者纷纷变色。

    他们才执行大界任务归来数年，这么快就又要去执行大界任务了？

    “巴大人，难道你要让萧叶和九霄，一起跟着我们去执行大界任务吗？”

    “他们并没有圣阶之力，会拖累我们的。”

    此刻，一道声音响起，只见一位姿态婀娜，秀发舞动的红瞳女子走了出来道。

    “这……”

    望着这红瞳女子，萧叶目瞪口呆了起来。

    因为这女子的声音，和数年前，隔空阻拦白雾琉使用圣阶之力冷傲声音完全一致。

    他怎么没有料到，那充满冷傲的声音主人，竟然是一位女子发出来的。

    “嘿嘿，古舒凌，既然巴大人有这样的安排，自然有他的道理，你何须多言？”

    还没有等青衣老者回答，丹尊裘仞就冷笑了起来。

    “哼，我看你是想让萧叶去送死才对吧，这样以后再也没有人，可以阻拦你对付丹尊之子了。”

    红瞳女子毫不留情的拆穿。

    “你！”

    丹尊裘仞面色涨红，怒视对方。

    “够了！”

    青衣老者双眸一眯，低喝声音传来，顿时让两人都是身体一颤，连忙低下头不敢再吭声。

    “这次的大界任务，非常的危险。”

    “需要你们潜入到‘元始大界’，暗杀三千大界妖皇之子。”

    “妖族背信弃义，联合其他古族圣阶强者，欲要夺取我人族利益，暗杀他的子嗣，算是给予他的一个警告！”

    “如果你们能成功的话，太虚绝对会不吝奖励的。”青衣老者道。

    “什么！”

    听完青衣老者的话，十大强者都是面色狂变，萧叶也是倒吸了一口凉气。

    他对三千大界了解的并不深，但也大概知道，三千大界的势力分布。

    特别是那远古遗迹中，姜空所留下的那本手记上，就有关于妖族的记载。

    三千大界，种族林立，妖族便是其中之一。

    妖族也曾辉煌一时，出现了很多妖圣，但是却渐渐被岁月所掩埋，只能以投靠人族来求得生存。

    然而妖生性狡诈，不甘心屈居于人族之下，屡屡朝着其他大族靠拢。

    “暗杀妖皇之子，恐怕非常的危险啊！”萧叶心中暗道。

    妖皇可不是真灵大陆，皇武境强者的强者，那可是化圣的存在，要暗杀他的子嗣，和找死有什么区别？

    “放心，三千大界的圣阶强者不会轻易出手，即使妖族的妖圣真的动手了，也会有我人族圣阶强者阻拦。”

    “你们只要专心对付妖皇之子就行了。”

    “如果没有异议的话，一个月之后就出发，你们好好准备吧，这次萧叶和九霄一同前往。”青衣老者再次说道。

    有他的开口，十大强者也不敢再说什么了，行礼后飞快离开。

    一个月的时间很短暂，他们要回去好好准备。

    “哼哼，这次你会有去无回的。”丹尊裘仞离开之前，朝着萧叶投去了冷笑。

    既然巴大人指定了，让萧叶前去执行大界任务，他自然不急用动手了。

    “看来这次麻烦了。”萧叶感慨了起来。

    前去执行如此危险的大界任务，他和九霄手中却没有圣阶之力啊！

    “萧叶！”

    就在萧叶和九霄也准备离开的时候，那青衣老者却拦住了他。

    (本章完)

