
　　“茂文，永曼，这件事你应当跟我们商量的。”

　　秦永毅身为一族之长，这其中的弯弯绕绕他怎会不知。他连忙起身，就要对常茂文作揖感谢。

　　“三哥为何如此见外？”常茂文立即起身扶住了秦永毅。

　　秦永毅虽然年纪比常茂文大上一些，但从外貌上看起来，常茂文比秦永毅大上不少。

　　尤其是常茂文经常耕作于灵田之中，过度劳累，平日里也是拐杖不离身，让整个人看起来更加苍老一些。

　　“三哥，秦家对我的帮助，我都铭记于心。永曼跟了我，也吃了不少苦。

　　现在家族越来越好，我理应帮衬一些。”常茂文情真意切地说道。

　　他本是宗门内的一名普通修士，没有丝毫背景，后与秦永曼相识，最后走在了一起。

　　当时秦家上下有着不少反对的声音，毕竟常茂文在宗门毫无跟脚，秦永曼即便嫁过去，也没有什么前途。

　　是当时的秦家族长力排众议，表示看好常茂文，并且为其疏通关系，谋了一个灵植夫的位置。

　　两人喜结连理之后，琴瑟和鸣，感情一直很好。

　　得到赏识的常茂文一直潜行修行，在灵植上面也是花了不少心思。

　　最终不仅靠着自己的努力成功筑基，而且还在汪向文门下谋了个相帮看管药园的差事。

　　常茂文在宗门内的地位也一路水涨船高，对于秦家也是尽可能地帮忙。

　　长期以来，秦家从常茂文口中得知了不少宗门情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到常茂文提起旧事，秦永毅也是眼眶微红。当时的秦永毅尚且年轻，知道常茂文承受了多大的压力。

　　他也知道，这一路走来，常茂文对家族的帮助。

　　秦志安毕竟年纪不大，对于老一辈的事情，他也不太了解。

　　秦永曼坐在一旁，对其说明了当中的来龙去脉。

　　秦志安不知道里面还有着这些故事，他只知道，每当家族到了重要时刻，姑奶奶便会从宗门赶回来帮忙。

　　家族的财政危机凑齐灵石，姑奶奶当时在场。攻打妖猿山，姑爷爷甚至从宗门告假而来，相帮剿灭檀木猿。

　　在这个残酷冷血的修仙界，秦永曼和常茂文的举动让秦志安真正明白了家族的含义。

　　家族便是要族人相互扶持，互相帮衬，在修仙界艰难地向前行进。

　　“茂文，多的话三哥也不说了，日后家族能帮得上的地方，你尽管开口”

　　“三哥哪里话，家族对我帮了我很多，现在只是略尽绵薄之力罢了。”

　　众人又聊了一段时间，商议等成丹之后，便一起前往汪向文洞府，看看能不能得到一枚筑基丹。

　　......

　　秦志安在清泉峰等了几日，汪向文炼制完筑基丹的消息很快就传了出来。

　　常茂文立即带着秦永毅二人前往汪向文洞府，不出意料地，外面已经等了不少修士。

　　还没等秦家二人靠近，一道不怀好意地目光便是打量过来。

　　秦志安一抬头，便看到一名老年筑基修士，此人蓄着八字胡，带着不怀好意地目光看向他。

　　秦志安眉头微皱，不过也没有表露出丝毫惧色，不卑不亢地朝着此人看了过去。

　　就在这时，那名筑基修士身旁的年轻人突然干咳一声，脸色苍白的倒退数步。

　　那筑基修士连忙扶住，“秦永毅，你个老不修，竟敢对后辈动手！”

　　秦永毅嘿嘿一笑，“你这后辈真不经逗，连老夫的一击都挡不下来，还是回去好好修炼，别在这里丢人现眼。”

　　接着，他又传音给秦志安，“志安，你没事吧？”

　　挑事的乃是安家家主安鸿承，在他身旁的是安家目前最有潜力的后辈，安明远。

　　秦志安摇摇头，对方的修为没有秦永毅高，他还是能抵挡下来的。

　　秦永毅感受到了安鸿承的小动作，见身旁的秦志安没什么反应，这才对安明远下了手。

　　安鸿承本来想给秦家一个下马威，让秦志安吃个小亏。

　　没料到秦志安看起来平平无奇，神识却是异于常人。更让他意外的是，秦永毅竟然直接动手了。

　　“汪长老马上出关，诸位还是安静些。”

　　常茂文在一旁看秦志安没有大碍，这才开口阻止了安鸿承的进一步行动。

　　他毕竟是汪向文身边的老人，说话还是有一定分量，安鸿承吃了个暗亏，只能做罢。

　　不多时，洞府大门打开，一名精神矍铄的老者面带微笑的走了出来。

　　“诸位道友久等了，这次侥幸有七枚成丹，购买筑基丹的事还请各位移步大厅。”

　　此人正是玄天宗的三阶炼丹师，汪向文。

　　“恭喜汪长老炼丹成功，一次成丹七枚，放眼整个玄天宗，能达到这种程度的炼丹师，唯有汪长老一人。”

　　秦永毅反应最快，第一个回过神来，连忙作揖行礼大声恭贺。

　　听到秦永毅的话，众人当即回过神来，一边暗骂秦永毅圆滑，一边连声道贺。

　　众人也都知道此地不是商量交易筑基丹的地方，但他们都不约而同地在外等候，为的就是给汪向文留下个印象。

　　没曾想秦永毅反应如此快，倒是被他抢了先。

　　“秦家主谬赞了，这次成丹也是占了些运气成分。”

　　汪向文嘴上说着是运气使然，但对于秦永毅的拍马屁行为，还是十分享受的。

　　众人来到大厅之中，按照以往惯例，汪向文炼制的筑基丹，一半用以宗门自身使用，另一半则是出售给旗下的附属势力。

　　这次成丹有所不同，数量上多了一些，这些势力十分关心落单的那枚筑基丹作何归属。

　　汪向文明白这些修士的想法，“这次七枚筑基丹，按照惯例，理应上交半数给宗门。

　　这次情况特殊，三枚丹药上缴宗门，余下四枚出售给诸位道友。”

　　此言一出，立马得到了在场修士的欢迎，多一枚筑基丹，他们就多了一份得到的机会。

　　秦永毅面上欢喜，这样一来，他们也有更大几率得到筑基丹。

　　四枚筑基丹说多也多，说少也少，在场的众多修士，不可能都得到筑基丹，必然是几家欢喜几家愁。

　　这就是紫府修士，不仅在修为上强过筑基修士，手握的资源也不是筑基修士能比得上的。

　　尤其是有着修仙百艺傍身的紫府修士，仅仅凭借几句话，就能决定一名筑基修士，甚至是一个筑基家族的兴衰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十五章：三阶炼丹师汪向文免费阅读。https://xs.23sk.com 