
　　不大一会工夫，那年轻弟子就返回了，招呼洪峰跟他一起上山，堂主要亲自见他。

　　洪峰低头哈腰的跟在他身后，余光扫视着整个山寨的情况，他之所以要混进来，就是为了满门屠杀，沙河帮从上到下一个活口都不能留，必须斩草除根！

　　这名弟子领着他来到一座大木屋前，这里应该就是沙河帮的总坛大殿，此时一位穿着蓝色长袍的男子正坐在椅子上喝茶。

　　只见这名弟子规规矩矩的介绍道：“这位就是我们沙河帮赫赫有名的丁堂主，还不快拜见！”

　　洪峰赶紧向前一步，抱拳躬身道：“在下洪九鼎，梅河镇的村民，见过丁堂主！”

　　这位丁堂主举手投足都像个娘们，长滴也很妖气，用现在的话说这就是个变态伪娘，扭扭捏捏的样子很是让人作呕啊。

　　他抿了一下眉毛，抬起眼皮打量了一下洪峰，一看是个穷小子，全身上下也没什么值钱的东西，更没有一点武者气息。

　　但洪峰外表俊美，这到是很符合他的口味，他尖锐着声音妩媚道：“哎呦，还是个俊俏小生啊，抬起头让本堂主看看！”

　　洪峰慢慢抬起头，脸上还洋溢着无害儿童的微笑。

　　丁堂主顿时心里痒痒了，他摸了一下洪峰的脸颊笑道：“皮肤真好啊，没想到这风沙城梅河镇内，还有如此英俊的后生，真是好生让人羡慕啊。”

　　“丁堂主过奖了！”

　　洪峰内心一阵作呕，这个该死的老变态，我现在先忍你一会，等见到段沙河后，我非把你屎打出来不可。

　　“呵呵…我就喜欢俊俏的男人。”

　　丁堂主拉过洪峰的手，摸着他手背道：“本堂主还缺一个贴身手下，你就留在我身边吧！”

　　“多谢堂主！”

　　洪峰咬牙从嘴里挤出几个字来，实在让人受不了啊。

　　“呵呵…别那么拘束吗，坐吧！”

　　丁堂主一拉洪峰，就让他坐在了自己旁边的椅子上，随后挑眉道：“我沙河帮的规矩很多，你可要牢记了，要是破坏了帮规，帮主怪罪下来，连我…都保不住你啊。”

　　“多谢堂主提醒，久闻沙河帮有四大堂主，更是有德高望重的帮主，今日一见，果然名不虚传啊。”

　　洪峰满脸奉承道：“不知属下何时能见帮主一面，也好让属下沾沾帮主的福气啊。”

　　“哈哈…”

　　丁堂主掐着兰花指笑道：“哎呦呦，小嘴可真甜啊，本堂主今天高兴，就破例让你见见堂主，你在这等我，我去请堂主来！”

　　他起身刚走，之前那名弟子拍拍洪峰的肩膀贼笑道：“你小子可以啊，居然被丁堂主给看上了，不过晚上你可要洗干净屁股，丁堂主会好好照顾你的，哈哈…”

　　不多时，一位老者和丁堂主就一前一后的从侧门走了进来，这位正是沙河帮之主段沙河。

　　从他眉宇间洪峰就能看出，他绝对是心狠手辣，为达目地可以不折手段之人，这种人一旦要是成气候，那势必要逆转乾坤。

　　“帮主驾到，还不快起身行叩拜大礼！”

　　那名弟子在旁边一声大喊，只见洪峰慢慢站起身，眯着眼睛冷笑道：“你就是段沙河？这丧尽天良的帮会就是你成立的？”

　　“混账…”

　　砰的一声爆响，那名弟子刚要开骂，直接被洪峰随手一扫，整个人身体直接爆碎了，鲜血和碎肉崩的到处都是，整个大殿都充斥着一股浓厚的血腥味。

　　原本段沙河还眯着眼睛优哉游哉呢，突然猛的睁开眼睛，全身打了一个机灵。

　　就连站在他旁边的丁堂主都浑身一颤，妖里妖气的指着洪峰喝道：“你…你个小兔崽子，你是何人？居然敢混进我沙河帮里杀人？来人啊，把他给我大卸八块了。”

　　丁堂主一声令下，只见一群手拿钢刀的马贼冲进了大殿内，立刻就将洪峰给团团包围住了。

　　“哈哈哈…”

　　洪峰昂头大笑道：“很好！也省得我一个个去找了，今天就是你沙河帮的灭门之日，我要替所有冤魂，来讨回一个公道！”

　　“给我杀了他…”

　　“住手！”

　　丁堂主刚开口，就见段沙河抬手喝道：“年轻人，你胆子不小啊，敢主动杀到我沙河帮总坛，报上名来，本帮主不杀无名鼠辈！”

　　洪峰一背手，冷冷喝道：“你还不配知道我的名字，你们这群败类，身为习武之人，居然滥杀无辜，即便将你们碎尸万段，也难消我心头之气。”

　　“哦…”

　　段沙河咬牙笑道：“我知道了，你就是柳河镇的那个外来人，我帮内弟子可是被你所杀？”

　　“不错，就连你们那两个堂主，也是被我所杀！”洪峰傲气道。

　　“你说什么？”

　　丁堂主怒火冲天：“封元子和尹十三会死在你手上？老子不信你就这么大的本事，看招！”

　　他纵身一跃，单手凌空一甩，一排闪着阴光的暗器飞射而出，几乎是以天罗地网的架势横扫千军啊。

　　洪峰一抬手，玄武金刚墙赫然形成，这暗器打在金刚墙上是毫无用处，只能掀起一道道火星子，就如同打在了钢筋铁板上。23sK.com

　　可那些包围洪峰的马贼遭殃了，暗器射出的那一瞬间，立刻就倒下了一排，全身上下直接被扎成了刺猬，惨叫声是连绵不绝啊。

　　“什么？”

　　丁堂主一看没成功，他一怒之下飞身跃起，奔着洪峰一拳砸下！

　　就听砰的一声爆响，两股真元力量立刻爆开，直接把周围的沙河帮马贼炸了一个血肉横飞，残肢断臂到处都是，这几十人顷刻间就剩下不到十人了，并且还全身是伤，连爬起来的力气都没有了。

　　“怎么可能？”

　　丁堂主这一掌下去，洪峰依旧纹丝未动，只见一团金光在洪峰手中炸开，丁堂主的右臂瞬间爆碎了，整个人直接向后飞了出去，要不是段沙河在后面一把将他支撑住，此时他早就全身经脉震断而死了。

　　“帮主，此人居然是…地仙武者！”丁堂主捂着断臂伤口，咬牙切齿道。

　　这沙海大陆何时又出现一位如此年轻的地仙武者啊，他究竟是哪个宗门的弟子？真是叫人不敢相信。

　　整个风沙城内，最年轻的地仙武者实际年龄都得超过百岁，即便再年轻，那也绝不可能有这副容颜。

　　“你话太多了！”

　　洪峰纵身跃起，凌空一掌拍了下去。

　　段沙河迅速避开，但丁堂主就没那么幸运了，他一声惨叫整个人被轰了一个粉身碎骨。

　　段沙河飞身落地后，眯着眼睛咬牙喝道：“好小子，没想到你还是一位武道高手，算我看走眼了，你是哪个宗门的？”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“这个你无需知道，你只需要知道，你沙河帮马上就要被灭门了。”

　　“混账，你杀我帮内堂主和弟子，老夫饶不了你！”

　　段沙河凌空一掌击出，一团黑色真元形成一道光柱杀向了洪峰。

　　洪峰随意伸手一挡，可突然一惊，这团黑色光柱居然能自动凝聚，直接在他面前凝聚成了一个巨大的圆球形。

　　就在他愣神的那一瞬间，轰的一声炸响，洪峰直接被真元爆破的力量给震飞了出去。

　　他一口气飞出大殿，双脚拖着地面又后退了十几米才停下，只见他全身上下都冒着黑烟，但自身依旧没任何损伤。

　　‘嚓啷…’

　　段沙河抽出钢刀，脚下点地飞身从大殿内追了出来。

　　二人面对面站着，气温一时间降到了最低点，就连呼吸都有哈气了，这云松山上和下面完全是两个世界。

　　这里没有风沙，更没有日光石的烈日笼罩，可以说这里气温更适合人类生活，这沙河帮还真会找地方啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第926章 混进沙河帮免费阅读。https://xs.23sk.com 