    我拿着手里的五帝钱剑快的向这只鬼身上扑过去，这只鬼现在也是在哪里将我扑了过来，我知道要杀掉这种水鬼的话还是非常的，不容易的，毕竟这这水鬼现在这个样子确实是，非常的凶狠，如果一旦不小心被这水鬼对上道了的话，那也是非常痛苦的事情。

    这水鬼确实是厉害，快的向我扑过来，似乎一点也不怕我手里的五帝钱剑似的不过我倒是不担心这只鬼因为我手里的五帝钱剑诸国要在这鬼死1万次了。

    我正担心这只鬼会倒闭呢，没想到这醉鬼竟然不躲避他不躲避的话，那就更好了这只鬼不躲避我就，更加容易把这只鬼给删掉了，因为现在这个这个样子确实是随时都可以被我杀死的，我用手里的五帝钱剑随时都可以让这些水鬼灰飞烟灭，我根本不担心这只水鬼不会死，因为这个时候要杀掉这只水鬼的话，只要他不逃跑的话，我随时都可以用手里的五帝钱剑给他来个灰飞烟灭。

    看着这只水鬼这个样子，我知道要杀掉这只水鬼确实是要有一些，难度，因为这是水鬼现在已经不是之前那一只水鬼了，这种水鬼虽然受伤了安之后他的，能力已经减了不少，但是真正水鬼如果还在这里，继续向我攻击的话，我倒还真的是有些麻烦的，毕竟要杀掉这只水鬼可不是那么容易的事。

    我拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼的身上一阵乱刺，但是这是水鬼的度确实是很快，我一剑一剑的都是刺空了，准备拿着水鬼不知道怎么的就快的给闪开了。

    真没想到这只水鬼都已经这个时候了，竟然还能够躲开我的五帝钱剑确实是让我感觉到非常的意外，这水鬼到底是什么来头居然能够这样子，盖头开了我的五帝钱剑如果不是这只水鬼，能够这样子的话，我真的现在早就已经把他给杀掉了，这水鬼到底是怎么想的他居然能够躲开我的五帝钱剑实在是让我感觉到非常的惊讶。

    如果能够把这只水鬼给干掉的话就好，但是这次水鬼真的是很难干掉，因为这只水鬼现在这个样子确实是让我感觉到挺意外的，在这歌居然能够躲过我这五帝钱剑这么多次，实在是让我感觉到非常的意外，要不然的话，这水鬼肯定早就被我杀掉了。

    只是让我感觉到挺意外的是在水鬼是怎么躲开我的五帝钱剑的我到现在都没想清楚这水鬼怎么会有这么快的度我刚才猛地向这只水鬼次去的时候，我感觉我出手已经是足够快的了，可是没想到这种水鬼的度竟然比我还快，竟然能够这么顺利的躲开我的攻击，实在是让我感觉到非常的难以想象。

    我拿着手里的五帝钱剑快的向那只水鬼继续呼去我不知道这是水鬼现在这个样子，不知道它能够支撑得了多久，我只是觉得这真是一个现在这个样子，我想杀掉这种水鬼的话，就在水鬼肯定会很难的。

    我必须要想一个办法能够快杀掉这只水鬼的办法，要不然的话让这只水鬼再继续这样下去的话，对我像是非常不好的，因为如果让这支水鬼再继续这么下去的话，我要想杀掉这只水鬼就更加的不可能了，因为香蕉这种水果都已经能够读过我的五帝钱剑了，如果在杀不掉这只水鬼的话，那肯定是很难杀掉那只水鬼的。

    不过这只水鬼都已经上岸了，竟然还能够，有这么长的力气，实在是让我感觉到非常的意外我本来还以为这只水鬼上了岸，它的力量就会减弱一半的没想到这只水鬼到现在还能够有这么强大的力量，实在是让我感觉到非常的吃惊。

    不过现在没办法了，如果要杀掉这只水鬼的话，我必须要尽全力了不尽全力的话肯定是杀不了这只水鬼的现在看着这水鬼这个样子确实是非常的麻烦你把他杀掉，因为这是水鬼，现在这个样子确实是让我感觉到非常的意外，要杀掉这只水鬼的话，真的是很难说的。

    眼看着这只水鬼，如果再不把他杀掉的话确实是挺麻烦的，因为这就是一个现在这个样子已经是让我感觉到非常的难以对付的，如果再不把这只水鬼杀掉的话，那这只水鬼一定会有机可乘，一但要在这水鬼反应过来的话，那要想再把这只水鬼杀掉就更加的难了，毕竟这支水鬼现在看起来确实是挺麻烦的，他已经像是掌握了一些什么东西一样，要是不把这只水鬼杀掉的话，确实是很难把他在杀掉的。

    这只水鬼现在这个样子确实是让我感觉到非常的头痛，毕竟这支水鬼现在这个样子已经是非常难以动弹了，这这歌看起来确实是挺厉害的，如果现在在这水鬼还能够继续向我攻击的话，我肯定是不能就这么轻易的放过他。

    我拿着手里的五帝钱剑继续像这只水鬼攻击过去我知道这次水鬼现在如果想要杀掉他的话，确实是不容易，不过要杀掉这只水鬼确实还是要费尽一番的心思才行，不然的话不可能这么容易就杀掉这只水鬼的，这就是个现在这个样子看起来已经是比之前要更加的，难以对付了，因为在这水鬼现在似乎已经掌握了一些，能够躲过我攻击的办法。

    要不然的话，刚才我的几次都被这鬼东西给躲开了，真没想到这，水鬼还能够躲得开我的攻击。

    几个回合之后，这只鬼很快的就跳开了给我两三米远的地方在那里躲在树的后面对着我笑着，我看着这只水鬼在那里就知道这只水鬼现在肯定是非常的得意。

    毕竟这只水鬼如果我不杀掉他的话，确实是非常的麻烦，因为在这歌现在这个样子看起来确实是挺麻烦的，如果不杀掉他的话，真的是会浪费我不少的时间。

    看着这只水鬼现在离我这么远的距离我就知道，如果要杀掉这只水鬼，还是得要费尽一切心思才行，不然的话可能没有这么容易能够杀得了这只水鬼。