    九鹊山。

    童生跟稚女，早就在这里恭候多时了。

    祭炼阴阳两仪环的地点虽然是在太阴谷，不过需要李南提前过来演练一下。

    否则一旦开始，中途无法停止。

    而演练非常消耗两人的法力，在九鹊山是最好的选择。

    这是李南第一次来九鹊山。

    九阶中品的灵山跟九阶下品的确实不一样。

    目前为止，这座灵山是他见过品阶最高的，随便一个地方，似乎都能满足渡劫修士的修炼。

    并不是说灵气多么浓郁，单纯就是这里的灵气质量太好了。

    长生珠内，达不到这个水平，太阴谷更是不行。

    九鹊山上面，各种飞禽鸟兽，各种奇山峻石。

    常年被精纯的灵力滋养，哪怕是野草，也都变成了灵植。

    整个九鹊山上并没有多少人，反正他进去的时候，没有一个人阻拦，一路上也就寥寥无几的看见了五六个金丹境界的，元婴以及元神的都没看见。

    童生稚女两人背后，早些年都是有家族宗门的，只不过那些势力并不是多么强大，两人完全是凭借自己的逆天气运达到了现在的地步。

    对于身后的势力，仅仅是给予庇佑，并不直接提供修炼资源。

    否则他们背后那些势力，绝对会嚣张跋扈，成为南荒一霸。

    如果那样，他们两个想要带领整个南荒反抗妖族，难度非常大。

    到了地方之后，童生看了一眼伏女，也是微笑点头。

    这代表了什么？

    代表童生已经认可伏女跟他是同一个境界的了！

    毕竟天底下就没这么离谱的事情！

    李南身边，全部都是怪胎！

    上次论道大会才过去多久？身边的人，一个个纷纷突破到渡劫境。

    而伏女呢？现在竟然已经达到了渡劫后期巅峰，随时都能进入炼虚的存在。

    童生一点都不怀疑，伏女在未来几千年后，进入炼虚境界。

    甚至他心里还有一个可怕的念头。

    万年之后，李南身边的那些人，该不会都进入炼虚吧？

    如果是，那么李南可以轻易统治整个南荒，甚至整个大荒域。

    元阳界除了中天域之外，别的域炼虚数量都不多，除了一些必要的之外，哪怕某些地方诞生了炼虚，也会想办法去中天域那边修炼。

    在中天域，才能弄到九阶宝物，才能有把握度过十几万年一次的天劫。

    李南开口说道：“童生道友，我这次带着她过来，主要就是因为她对仙器有一定的了解，到时候她在旁边观摩，或许能够给我们提供最好的办法。”

    李南解释了一下来意。

    “没问题，请两位道友随我前来。”

    童生没有拒绝，无论伏女懂不懂仙器，李南都有这个实力说这种话，而自己也必须要给这个面子。

    一个很深的山洞，里面阴气也很重。

    不过在场的修为都不一般，别说会不会影响到自身，实际上都没被李南放在眼里。

    浓郁度比太阴谷还要强一些，不过数量肯定没有太阴谷那么多。

    在地底深处，一个阴森的祭坛出现在了那边。

    祭坛上方有一个熔炉，熔炉里面的火焰气息十分霸道。

    太阴太阳，两种力量在这里博弈。

    稚女已经在这边镇压着太阳之气了，用的就是她自身的太阴之力。

    当李南看见这一幕的时候，就知道稚女绝对是一个狠人。

    都活几万年了，竟然还是完璧之身。

    否则不可能镇压住的。

    童生也是个狠人！

    稚女虽然看起来跟一个小孩一样，可长相很漂亮，两人至少朝夕相处了上万年……

    说明两人都是一心向道的家伙，因为共同的理想，走到了一起。

    李南身边的完全不一样，单纯的是因为喜欢，走到了一起。

    天天在一块，谁能忍得住啊。

    之前他以为林芷晴突破到渡劫之后，就会跟自己摊牌。

    结果到现在都还没跟自己说。

    当初他亲口说过，林芷晴不摊牌，自己就不下手。

    现在他很想下手，可是找不到理由。

    当初跟卢新月在一起的时候，算是他最满足的一段时间了。

    身边任何人都给予不了的满足，他在卢新月身上得到了。

    稚女见到两人来了，立马过来问好。

    随后几人就站在一起，开始聊李南需要负责的流程。

    说白了很简单，那就是两人镇压不住，法力不够，神识也不够，需要李南在法力跟神识上面提供帮助。

    需要在两件法器当中，注入差不多的力量，一个是太阴之力，一个是太阳之力，然后力量越强，两件法器融合的速度也就越快。

    这个过程，必须要保证两边的力量差别不大。

    一旦有一方力量强了，就会瞬间失衡，融合失败。

    上一次尝试，童生跟稚女两人，都是一丁点一丁点的加大力量，所以足足用了一千多年的时间，结果距离能够让两件法器融合的程度，还是差了那么一点。

    李南也没想到会这么简单。

    “两位道友，要不我来试试？”

    “李道友是何意？”

    童生不明白李南这样说的目的是什么。

    他们的本意就是，他跟稚女开始融合，李南负责在旁边用强大的神识监视着，一旦哪方面力量失衡，立刻施加手段补救。

    但李南说要自己来？

    这两件法器，已经留下了他们的神魂烙印，李南无论如何都不可能夺走的。

    两位稍等片刻就知道了！

    李南说完，直接飞到了空中，下方的熔炉里面，两件法器正在里面漂浮着。

    不能从里面拿出来，因为这两件法器力量相克，会把周围的一切都给毁掉。

    但是李南双手一伸。

    其中一只手朝着太阴环里面灌输法力，另外一只手朝着太阳环里面灌输法力！

    法力几乎凝成了实质，仿佛是两条绳子牵引着两件法器一般。

    牵引太阴环的法力，呈现出了十分美的淡蓝色。

    牵引太阳环的法力，则是呈现出炙热的黄色。

    就这样，两件法器，在慢慢的靠近他。

    童生稚女懵了。

    一个人，拥有多种属性的法力，并不奇怪。

    可竟然有人能够同时使用两种截然相反的法力？

    最主要的一点，两种不同的力量，在李南手里，被掌控的分毫不差！

    否则两件法器离开了熔炉，绝对会爆发出毁灭一切的力量，渡劫真仙在这里，也会被抹杀掉。

    现在无比的安稳，在李南的牵引下，似乎要开始融合了。

    这让两人怎么能不震惊。

    他们费尽心思想要融合的法器，在李南看来，如此的简单。

    幸好是他们先得到了这么两件宝物，如果是李南得到了，他一个人就能直接给融合掉，成为自己的仙器。

    不得不说，李南的这一招，算是刷新了童生稚女对于他的认知。

    而伏女虽然见多识广，可也被李南这一手给震惊住了。

    她知道李南可以控制住多种不同的属性，因为不死长生经本身是没有任何属性的，可以随意模拟。

    但她也没想到李南能把法力控制到如此程度！

    她现在因为境界限制，都控制不了这么好。

    两边的力量，分毫不差。

    如果能把力量控制到百分百，同境界的任何神通，威力都会增加好几倍。

    哪怕是很寻常的招式，也能发挥出威力极大的那种神通效果。

    她就算修炼到炼虚，肯定也达不到这种效果，至少是合道才有可能。

    可她是圣人啊！

    天底下最强天赋，任何种族，任何天材地宝，都比拟不了的存在。

    李南凭什么？

    修炼了不死长生经，也不应该是达到这种地步。

    正常来说，修炼到太乙天仙境界，还必须要是后期，才有可能达到这一步。

    随心所欲，如影随形，这就是自身造诣大成的表现。

    李南才修炼多少年？

    天赋一点也不强，也没有苦心钻营在这上面。

    李南手上的法力越来越大，开始尝试着把两件法器融合到一起。

    确实比想象中的难太多了，他现在的法力也不算多强，能做到这一步，全靠自身法力的兼容性。

    当然，离不开强大神识对于法力的操纵。

    最厉害的其实是他得到了那位太乙天仙的念晶，里面拥有对方的修炼记忆，控制法力纯熟。

    时间一点点的过去。

    三天三夜之后，李南额头已经全部都是汗水。

    童生稚女此时根本帮不上忙。

    而两件法器，现在才融合了一点点，距离全部融合完毕，还有很长的一段路要走。

    此时伏女发现了李南的情况，她知道李南大概是撑不住了。

    果断起身，飞到了两件法器上空，用自己强大的法力，直接强行把两个法器拘禁在了一起！

    这一幕，把童生稚女吓了一跳。

    这种行为，太疯狂了！

    这么暴躁的手段，两件法器绝对会开始排斥。

    可随着伏女繁奥无比的手法一点点打出，两件属性相悖的法器，不仅没有出现排斥现象，反而融合的越来越快了。

    “两位，各自准备三滴精血！”

    伏女突然开口说了一句。

    童生稚女一听，立马就朝着各自属性的法器上面，打出了三滴精血。

    毫无疑问，这三滴精血打出去，两人陷入了虚弱期。

    炼虚修士的精血，实在是太重要了，一滴精血，都足以支撑他们跟同境界的大战几百年！

    上次跟黑龙老祖打那么久，而且开始被偷袭的情况下，稚女也仅仅是牺牲了一滴精血，就保住了两人的命。

    只要不是碾压式的战斗，想要杀死一个炼虚，几乎是不可能的。

    而此时，为了祭炼法器，两人就耗费了六滴精血。

    伴随着精血融入法器，融合的速度变得更快了。

    当然，最主要的就是伏女在那边强行用各种法诀禁锢着它们。

    能看见她的嘴唇在不断的念咒语，即便是炼虚当前，也听不懂她念的是什么。

    同时伴随着手上不断的掐出法诀，不知道灌输了何等力量，两件法器水火不容的属性，被牵引到了一起。

    李南觉得轻松了不少，他都准备再过一会还不能融合，就燃烧两滴精血，强行把这个过程给走完。

    现在看来，不需要了。

    仙器的控制手法，伏女比自己强大的太多。

    自己得到的念晶里面，也没这方面的传承。

    原因就是……长生珠以前的主人，也不用法器。

    反正用了也打不过同境界的，还不如多修炼一点逃跑的手段，以及给自己找一点好的帮手。

    慢慢的，两件法器彻底融合到了一起。

    四周的空间，仿佛都震动了起来！

    最不可思议的是，一道仿佛是从亘古之间诞生的声音，出现在了所有人的心头。

    仙器，已经是元阳界最顶级的法器了，几乎没有之一。

    整个元阳界，能找出来一把完整的仙器恐怕都很难，此时的阴阳两仪环，算是成功了。

    跟之前消耗一千多年比，这一次四天时间都不到。

    整个南荒，乃至整个大荒域，似乎都感受到了仙器的降临。

    黑龙老祖在自己的洞府里面，本来正在闭关。

    外界的情况他知道，人族多了一位强大的炼虚，他也清楚。

    所以他必须要再把修为提升一些，才有底气去面对。

    几千年来，他没有踏出洞府一步。

    但是今天，感受到那股令人心悸的力量之后，他出来了。

    九眼碧蟾此时也已经赶到了这边。

    “九眼道友，刚刚那股气息，是什么？”

    他神色凝重的问了一句。

    他觉得那股力量，仿佛可以轻易抹杀掉自己。

    九眼碧蟾面色苍白，双目无神的说道：“黑龙道友，我们遇到麻烦了，我刚刚占卜了一卦，大凶之兆！并且查阅了无数典籍，刚刚那一幕，很可能就是传说中的仙器降世！还是一柄主杀伐的仙器！”

    “什么！童生稚女的阴阳两仪环炼成了？”

    “如果没有意外，应该是的！我们手里，没有任何能够对抗阴阳两仪环的宝物，即便他们两个只有炼虚前期，也足以威胁到炼虚中期了。”

    黑龙老祖确实是被吓到了。

    他威胁不到童生稚女，妖族的处境就危险了。

    要么直接放弃南荒，就当妖族战败了，还能尽可能的保住有生力量，至少八阶妖兽少死一点，将来回归，力量也会更强。

    “以童生稚女的实力，根本不可能融合成功，除非是那位新来的炼虚帮忙了！”

    “应该是这个原因，不过能在这种事上面帮忙，并且还帮成功了，新来的那位，实力恐怕也非同小可啊，黑龙道友，我们是时候考虑一下后路了！”

    “九眼道友有什么说法？”

    “我这次占卜，还得到了一卦，妖族的气运，恐怕近十万年都不会太好，除非能够找到解卦之人。”

    “莫非是人族？”

    “不！解卦之人，就在我们妖族！只有找到那人，才能保住妖族的力量。”

