    面对项菲儿的提议，项云自然是连忙拒绝，他如今身上的伤势本就是已经痊愈，哪里需要什么治疗，若是让对方探查，岂不就露陷了吗。
    对此，项菲儿倒是并未怀疑什么，只是询问了当夜发生刺杀时的经过。
    而项云自然是没有说出实情，更没有讲述自己前往了皇宫发生了什么，只说自己使了个障眼法，摆脱了几人的追杀，千辛万苦的逃回了世子府，并落下了这一身伤势。
    而事发当夜，因为事情发生的太过突然，皇城的守卫也没有看清楚项云的面容。
    并且此事项菲儿也得不到证实，便也就不再追问，带来了皇帝陛下御赐的众多珍宝灵药，令其安心养伤，同时二人还给项云带来了一个讯息。
    便是在距离大朝会开启，三日前，将在皇宫外城举办一场“风云宴”。
    所谓风云宴，便是历年在风云国皇城外城，南城广德殿设置的一场晚宴，邀请包括风云国十三国属国在内，所有参与大朝会的青年男女们参与的宴会。
    这些参赛者，年岁不得超过三十，并且自身修为，最起码要在云武者六云之上。
    说是一场宴会，其实它却是具有诸多意义，其一，便是现场甄别参赛者的资格，以及参赛者的身份信息，进行现场的登记报名。
    其二，便是作为一个参赛者的交流会，既是可以打探对手的虚实，摸清楚此次参加大朝会之人，具体的实力水平。
    甚至广德殿内，设有演武擂台，便是有人想要一展身手，在众多天才面前崭露头角，也无不可。
    是以，历年的大朝会开启前，风云宴都是颇为热闹，不乏一些精彩的对战，令人印象深刻。
    譬如上一次大朝会，大皇子一剑斩杀了澜沧国的，一位挑衅风云国的年轻剑道高手，惊鸿一剑，竟是令当届参赛选手，无不心中生寒！
    几乎可以说，风云宴便是大朝会前的一次预热，也算是一次隆重的盛会，由皇家亲自操办，请文武重臣主持。
    而对于项云这种身份的参赛选手，自然是有请帖奉上，如今项长安和项菲儿，便是顺带着将请柬送给项云。
    然而，对于这所谓的风云盛宴，项云听闻后，竟是直接摆摆手，对项长安说道。
    “长安，你帮我报个名就行了，至于这宴会，我看就不必去了，省的淘神费力，耳根子不清净。”
    项云自然是想继续装病，在府里隐蔽着，一直等到大朝会开启，再显身不迟。
    然而，听到项云的回答，项长安却是脑袋摇的，如同拨浪鼓一般，连忙劝说道。
    “老大，这风云国你可不能不去呀！”
    “嗯……？”项云闻言一愣，“什么意思？这风云宴还是非去不可的吗？”项云问道。
    项长安连忙解释道：“不是这样的老大，风云书院已经派人前来龙城。”
    “明日风云宴上，必有风云书院的弟子出席，他们是此次风云书院派来招收弟子的使者，可不能给他们留下坏印象。”
    “风云书院的弟子？”项云闻言，顿时露出恍然之色。
    前几日他便听说过，历届大朝会开启前，风云书院的都会提前派人来到风云国，想来便是提前与风云国皇室接洽，随后全程参与大朝会期间的监督考核。
    只是他没想到，这些人还要出席这所谓的风云宴，如今想来，估计是他们要在风云宴上，观察年轻一辈的云武者，寻找资质出众的苗子。
    这也就不难解释，为何历届风云宴上，都会有这么多争端产生，想必也是那些参赛者，为了能够借此机会，在这些风云书院的使者面前，尽力表现一番罢了。
    “既然风云书院的使者都来了，我也不便继续呆在府里了，明日自会亲自前往。”
    项云最终还是答应了下来，虽然他并不愿意参加这风云宴，可是对于风云书院来人，他还是不能过太过怠慢。
    同时他倒也想看看，这风云书院的弟子，到底是何等风采。
    而项云答应此事后，项菲儿却是出言给项云提了个醒。
    “此次风云宴，你还得小心一些才是。”
    “哦……？”项云疑惑的看向项菲儿。
    “此次风云书院来人，是由一名长老带队，此人名为于阳兵，功力深不可测，听闻与屠家关系密切，而你与屠家交恶，不知此人是否会为难于你，一切还要低调小心才是。”
    闻听此言，项云一双明亮的眼眸，顿时微微眯起，眼中寒芒一闪，内心微微震动。
    屠家能够短短数年，平步青云，屠氏更是一跃，成为风云国后宫之主，自然是有更深层原因的，在风云书院内有其靠山，倒是并不奇怪。
    不过如今竟然是，屠氏亲信前来风云国，担任风云书院招收弟子之职责，项云的心中，多少还是有了些警惕！
    谢过项菲儿的提醒后，项云亲自下下了床榻，送二人出院门。
    临别之际，项云却是叫住了项长安，在其耳边悄悄询问了几个问题后，目光一阵阴晴不定，最终送走了丈二和尚摸不着头脑的项长安。
    待二人走后，项云这才清静了下来，他倒也并不焦虑风云宴的事情，仍旧是淡定的进行每日的修炼。
    这才有了今日出关，突破龙象般若功第二层的大好消息。
    眼看着明日，便是风云宴的举办时间，一旁的刘洪不禁是有些忧心忡忡。
    “如今这风云书院来人，与屠家的关系暧昧，沆瀣一气，我等若是明日冒失前去，只怕是会有危险呀！”
    “呵呵……这宴本就不是什么好宴。”项云冷笑回道，心头明亮清楚。
    “世子殿下，银城方面派来的高手，还有两日时间才到，要不明日……”刘洪想要劝说，让项云不去风云宴，以免发生意外。
    项云却是摇了摇头，旋即遥望东方皇宫所在的方向，嘴角含笑道。
    “该来的总是要来的，躲是躲不掉的，既然他们已经来了，我们便去会一会吧。”
    “正好让我见识见识，这所谓的天才俊杰们，究竟长得什么样！那风云书院的几位，是不是长得三头六臂，如此骇人。”
    项云的眼眸中充满了睥睨之色，仿若面对千军万马，哪怕泰山崩于前，亦能面不改色！
    刘洪见状，不由心中暗生敬佩，不愧是王爷的儿子，当真是虎父无犬子！
    然而，随着废墟内，又是一阵悉数之声。
    旋即，一只浑身被灰土沾满，几乎都快分辨不出模样的小狐狸，一双小爪子灵活的，将身前的泥土拨开，露出了一颗灰扑扑的小脑袋。
    旋即小家伙一双眼眸，便死死的盯向了项云所在的方向，一双锋利的小爪在身前一阵摩挲，发出‘锵锵’的声响。
    原本一脸舍生取义，不畏生死的项云，顿时脖颈子一缩，只感到后脊背发凉，他话不多说，转身就跑，边跑还边喊着。
    “七条，有话好好说，不许动手，不许打脸！这房子是自己塌的，不关我的事，我也是受害者……”
    然而，回答他的却是一道雪白飞影，飞快的逼近，旋即就听到一阵凄厉的惨叫声！
    “呃……”刘洪站在原地，一时间有些傻眼。
    当夜，龙城郊外，一片寂静无人的密林，黑夜中，视野模糊，且密林内树木枝干繁多，但却有一道身形，飞快的穿梭在林木之间。
    他脚下步伐迅捷如风，却又轻柔似纤手扶柳，身形飘袂之间，以双腿为中心，身形进行小范围的晃动，产生道道残影涟漪。
    并且他的脚下，劲风波动尘土，沙尘挥洒间，仿佛一道青烟浮动，以至于此人看上去，竟好似腾云驾雾一般，极为玄妙。
    此刻，此人黑夜中，游走在山林之间，竟是如鱼得水，不见丝毫阻碍，并且速度快的惊人，可见其身法之高明。
    一路穿行良久，这道修长身形，来到一处断崖边，他停下了身形，抬头仰望着皎洁明月，不禁是仰天长笑！
    “哈哈哈……风云国大朝会！”
    “何为风云，风云既我，所谓天骄，不过谈笑尔尔！”
    而同在龙城郊外，却是在北城城外，一片天然石林之中，一道并不高大，却异常壮实的黑影，龙行虎步，直直冲向一片密集石林。
    那里林立着遍布的数人高的巨石，根本没有前行的道路，此人身上，也不见任何异光闪烁，更无云力的波动。
    他便这么生生的冲向石林，迎面撞向一块丈许高，数尺宽的巨大岩石。
    不见他有丝毫避让的势头，此人竟是双手合十，猛地向前一戳！
    “噗嗤……！”
    随着一声轻响，僵硬如铁的磐石，竟是如同豆腐一般，被其双手悍然插入。
    旋即此听此人鼻腔内，传来一声闷哼，旋即他双手向外一挣，巨石犹如纸糊的一般，竟是应声撕裂！
    “喝……！”
    而那人毫不停歇，一脚上前，大地龟裂，身形便如一座移动堡垒，骤然前行！
    “蓬蓬蓬……！”
    随着连绵巨响震彻山谷，无数巨石碎裂为齑粉，此人竟是硬生生凭借自己的肉身，将这条石林，开出了一道数尺宽，近百丈的宽阔巷道！
    直到冲出树林的那一刻，身前已经没有了道路，一座十余丈高的小山丘，横亘在身前，那人竟是脚步不停，反而疯狂加速，化作一道惊鸿，直奔向山丘！
    突然，他周身闪烁出一道殷红的血色光芒，下一刻，此人竟是一拳，朝着那山丘根基处轰去！
    “轰隆隆……！”
    天地震动，山丘如遭雷击，轰鸣不止，以此人拳头为中心，瞬间爬满了狰狞蜿蜒的蛛网，旋即山丘轰然炸裂，天地间，唯有一拳！
    ……
    同一个夜晚，不同的景色，月光映照下，一片火红似海的枫树林内。
    一道纤细俏丽的身形立在树林当中，迎面刮来一阵大风，树叶簌簌作响，风乍起，吹起万千红叶，漫天飞舞，从那道身影四周，漂浮而过！
    那道身形骤然手臂微动，身形蓦地前冲丈许，仿佛一切都没有变化。
    可是那仍旧漂浮在虚空的万千红叶，却是突然间，齐齐从中分开，一分为二，数量竟是整整多了一倍。
    ……
