    第三百三十四章红衣   

    叶无双手中，多了一道神秘的石碑！   

    不是其他，正是他当时拍卖所得的通天碑！   

    “这是？”

    

    众人都能感受到这一道石碑的神秘之处，不过他们都没有听说过此宝物！   

    不过他们也没有任何意外，恐怕这是叶无双的底牌之一！   

    只有冷胜雪目光微变，有些古怪！   

    她身为万宝阁的人，自然知晓这是什么！   

    这是他们万宝阁都未曾发现端倪的神秘石碑，他们不知道如何使用，不知道这宝物有什么秘密，因此才将其拍卖！   

    听说当初叶无双将其拍买到手！   

    当初他们就有些怀疑叶无双知道这石碑的秘密，只是也不太相信，毕竟连万宝阁的势力都无法知晓这是什么宝物，叶无双怎么可能知晓！   

    然而如今却亲眼看见叶无双操纵这石碑，她便明白叶无双这家伙当初一定知道这石碑的秘密！   

    这石碑绝对是至宝，被叶无双捡了便宜买下了！   

    不过她也只是有些意外罢了，她只是万宝阁的供奉之一，因此也不太在乎此事！   

    “给我收！”

    

    叶无双冰冷说道，直接释放通天碑，打算将魔族收进通天碑之中！   

    通天碑有无数的作用，将魔族直接囚禁住，不让他为祸人间正是叶无双想的办法！   

    如今他实力还太弱了，不可能解决掉魔族，但只要将魔族囚禁住，他实力强大之后再想要灭掉魔族轻而易举！   

    “不，不！”

    

    魔族怎么也没有想到叶无双还有这样的宝贝，他虽然不知道叶无双的目的，但他绝对不能让叶无双将其收进通天碑之中！   

    否则他感觉自己再度被囚禁，而这一次，不仅会永远失去自由，甚至可能会死！   

    “你逃的了吗？

    之前我们已经重创了你的实力，为的就是让你没有办法反抗！”

    叶无双冰冷说道！   

    他们之前的攻击并非没有作用，而是为了削减魔族的实力，让其在此刻无法反抗！   

    这才是他的真正目的！   

    魔族疯狂的挣扎！   

    但是被阵法囚禁，又被通天碑束缚，根本没有办法！   

    项天生等人目光微凝，没有想到叶无双竟然还有这样的至宝！   

    叶无双耗费了一番功夫，终于将魔族彻底收进了通天碑之中！   

    天地终于恢复了安静，重新变得晴明起来！   

    呼！   

    叶无双此刻也是大口喘气，如今实力还是太弱了，仅仅是收服魔族，几乎就耗费了他的全部实力！   

    众人都看见叶无双不断的喘息，明白叶无双消耗了不少的实力！   

    但叶无双终于解决了魔族，他们都是无比高兴！   

    而这一刻，尸傀宗圣子目光贪婪，看着叶无双手中的通天碑！   

    虽然他不知道这是什么宝贝，但是就凭叶无双用它收服了魔族这一点，就说明这绝对是至宝！   

    叶无双如今实力减弱太弱，或许正是极好的机会，他能将叶无双手中的通天碑抢夺到手！   

    瞬间，他便出手，朝着叶无双攻击！   

    “该死！”

    

    看见尸傀宗圣子想要出手，项天生等人脸色大变，没有想到之前才合作的尸傀宗圣子如今对叶无双出手！   

    然而看见尸傀宗圣子的攻击，叶无双却是嘴角露出不屑的冷笑：“区区一道分身，也想要夺我的宝贝？”

    

    而后惊天一剑，直接凝聚！   

    “怎么可能？

    你不是消耗了全部的实力？

    怎么还有如此强势的实力？”

    

    “谁说我就消耗了全部的实力？”

    叶无双听见，不屑说道！   

    他的万星吞天诀可以源源不断的吞噬灵气，恢复实力，虽然之前消耗了不少的实力，但是他已经迅速的恢复了！   

    轰！   

    “解决不了魔族，我还解决不了你，死吧！”

    叶无双不屑说道，虽然他对魔道强者并没有如厌恶魔族一般的感情，如果魔道强者不找死，他也不会以斩妖除魔的名义对付他们，毕竟正魔只是各自的选择，正道强者未必比魔道强者光明磊落！   

    但如果将主意打到他的头上，那就不管他是正道还是魔道，都只有死路一条！   

    尸傀宗圣子听见叶无双的话语，脸色变得无比难看，经历了之前的事情，他自然明白叶无双绝对没有想象中那么弱小，反而强势至极！   

    他如今消耗大部分，根本不是叶无双的对手！   

    “小子，今日的耻辱，本圣子记住了！”

    尸傀宗圣子愤怒说道！   

    轰！   

    他迅速召集了那一道红衣尸傀女子，横挡在自己面前，而后就直接逃离，迅速消失在天地之中！   

    “竟然舍得丢下这尸傀？”

    叶无双见状，模样有些玩味，嘲讽说道，看来他的分身还是比尸傀更加重要！   

    他收起了攻击，没有攻击红衣尸傀！   

    红衣尸傀女子被召集到叶无双面前，下一刻直接就想要朝着叶无双攻击！   

    “找死！”

    

    看见红衣尸傀女子想要攻击叶无双，项天生愤怒说道，而后直接出手，准备摧毁尸傀！   

    “且慢！”

    

    叶无双却是突然开口，止住了他们的攻击！   

    听见叶无双的话语，众人都是有些疑惑，为何叶无双让他们住手？

    

    但既然叶无双开口了，他们也就没有出手摧毁尸傀！   

    叶无双则是脚步一移，瞬间出现在了尸傀面前！   

    尸傀想要对叶无双出手，不过他的攻击瞬间被叶无双摧毁了！   

    而后叶无双手一拍，直接将尸傀打晕了！   

    “叶圣子，为何不让我们出手？

    莫非这尸傀还有些古怪？”

    

    众人看着叶无双，有些诧异说道！   

    “算是吧，这一具尸傀其实比寻常的尸傀更加高级，有自己的神智，如果解除了其中的尸蛊，还能恢复神智！”

    叶无双开口说道！   

    而后他直接出手，开始取蛊！   

    众人都是震惊，叶无双竟然还懂得尸傀宗的手段？

    

    如果不是他们知道叶无双的身份，未免猜测叶无双是否是魔道之人！   

    不过他们并不知道，叶无双当初闲来无事，习得了诸天万道，虽然不敢说万般皆精，但万般皆通！   

    区区的尸傀之术，叶无双也比尸傀宗圣子还强！   

    他看出来这具红衣女尸傀与其他的尸傀不一样，还具有神智，而之前尸傀宗圣子之所以提前放出尸傀宗老祖，就是担心这具尸傀被杀！   

    不过和他的命比起来，还是他的命更重要，才会让尸傀为其挡住攻击！   

    叶无双将尸蛊取出！   

    尸傀身上的死气瞬间消失了！   

    下一刻，红衣女子睁开了眼睛！   

    众人都看了过去！   

    “你们是谁？”

    

    女子看向了叶无双等人？

    

    女子眼中一片茫然，下一刻，她又一片沮丧！   

    “为什么？

    华云会害我？

    他不是说过喜欢我吗？”

    

    女子想起了之前发生的事情，虽然她变成了尸傀，但是记忆并没有减弱，她有些伤心的说道！   

    众人目光微变，难不成是负心人的故事？

    

    如果是这样，尸傀宗圣子倒是够狠，竟然将自己喜欢的女人变成尸傀！   

    “姑娘，不用难过，叶圣子已经帮助你击退了尸傀宗圣子，帮助你恢复了自由！”

    

    项天生安慰说道！   

    叶无双见状也是微微点头，看来还是一个苦难人！   

    “没有人可以束缚你了，接下来你想要去什么地方就去什么地方！”

    

    叶无双开口说道！   

    他之所以帮助尸傀恢复自由，也是看着尸傀还有一些神智，因此帮助其脱困！   

    “你帮助了我，我想要跟你一起！”

    

    然而女子接下来的话语，震惊了所有人！   

    

    

