    离开教堂后找了个安全的地方坐着，然后掏出了手机来。

    现在才过中午，自己的时间还比较充足。

    嗯，电量也比较充足。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【晋升为炼气士之后的你心情大好。】

    【逃走的蛇妖又悄悄潜伏回来，它恨死了那个控制它的黑色铃铛，而你的手里正好拿着那个铃铛。】

    【沉浸在兴奋中的你被蛇妖偷袭。】

    【你死了。】

    何方：“……”

    拿着手机的他眨了眨眼睛。

    什么情况？

    死了？

    怎么会死了呢？

    我特么玩儿了一个月了都没事啊。

    现在正是关键时刻，我正要想办法学习斩神秘术救人的啊。

    怎么就突然死了呢？

    这游戏死了会怎么样呢？

    完全重置？

    装备掉落？

    又从小白开始？

    “别啊，我都炼气士了！”。

    尽管何方满脸悲愤，但系统是莫得感情的。

    【你死了。】

    【现在你选择……】

    【选项1：出卖自己的魂魄给地藏王，成为契约者，你可以随意出入地府和人界，获得无限次复活的机会，也会无限次继承每次死亡所得，但你需要帮助地藏王抓捕地府出逃的鬼魂，理论上，你的实力会越来越强，但你将会成为地藏王永远的打工人。（注：你有机会找到地藏王要回自己的灵魂，但是每当有人将自己的灵魂出卖给地藏王，地藏王的实力都会得到增长，你想夺回自己的魂魄也将会越困难。）】

    【选项2：修炼鬼道，选择成为鬼修后你的实力将会大幅度增长，你的修炼方式将会变地更多，鬼仙，阴神，地仙都是你的修炼途径，你的实力将会变地更加强大，但是你也会成为大部分人族修士的眼中钉，他们不能容忍和自己不是一个族内的修行者。】

    【选项3：寻找夺舍目标，夺舍重生，夺舍成功后你将获得被夺舍者所拥有的一切，你将会重新成为人，也能继续修炼下去。夺舍失败，你将会神魂俱灭，从完全的萌新小白开始。】

    【选项4：重新开始游戏（有可能触发唯一性）。】

    看着四个选项，何方有点崩溃。

    这时候来个文字输入就好了。

    我踏马直接选择原地满血复活。

    现在韩明在等着自己救命呢，自己现在根本就没有选择的余地。

    何方选择了第四个选项。

    【你选择重新开始游戏。】

    其实不仅是因为韩明在等着何方救命。

    还有就是前三个选项，何方也是的确不喜欢。

    【你运气不错，触发了唯一性：厌世之人。】

    【厌世之人：你厌恶这个世界，厌恶这个世界的吃人的妖，害人的鬼，被污染的漫天神佛。】

    【厌世之人啊，你厌恶神佛列仙，你无论如何修炼也无法成仙，你厌恶地府轮回，你死后将不再获得轮回资格，你死后将会背负着代价被迫重生。】

    何方精神一振。

    无限复活？

    还有这种好事？

    就是不知道代价是什么。

    想着，他继续往下看。

    【厌世之人啊，你成为了本游戏唯一一个可以不出卖灵魂而获得无限复活能力的人，但是你也将背负寻常的人所不会背负的代价。】

    【代价1：你将会比寻常人更容易碰到你所厌恶的一切，其中一些家伙可能会导致你的死亡，记得小心提防。】

    何方：？？？

    这……只是在游戏中吗？

    这玩意儿会不会也同样具现到自己身上来？

    要是现实中自己也被这种副作用缠身，那岂不是完蛋了？

    他现在突然有点想要卸载游戏了。

    【代价2：你将不能加入任何宗门、家族、势力……你将独自一人背负一切。】

    这个条件倒是能理解。

    无论什么势力，要是有这么个bug级别的人存在，那岂不是直接宣布无敌了？

    但是孤身一人什么的，应该也只是在游戏吧？

    何方皱着眉头沉思。

    他可不想玩儿个游戏把自己给玩儿成一辈子单身。

    这不公平！

    【代价3：你复活时会有虚弱期，这期间，你可能会被再次杀死，虚弱期被杀死会延长你重生的时间。】

    【代价4：你偶尔会听到神秘的呓语，他们会让你心生恐惧。】

    “尼玛！”

    何方怒了。

    没完没了是吧？

    还好没有蹦出来个“代价5”，不然他真的要骂街了。

    继续游戏！

    点击屏幕的时候何方后牙槽咬地咯咯响。

    这辈子没受过这种委屈。

    【厌世之人啊，你厌恶地府轮回，你只能作为一个人永远生活下去，直至这个神佛列仙被污染的时代终结。】

    【现在，请选择你新的身份。】

    【求道者、传火者、盗火者、审判者、执剑者、守护者、不眠者、幸运者、渴血者、女巫、隐士、屠夫、渔夫、纵欲者……】

    这个界面何方很熟悉。

    当初第一次选择进入游戏的时候也是这个界面。

    看着一大串身份。

    何方最终选择了“幸运者”。

    没办法，“代价1”几乎把厄运点满了。

    这让他有点担惊受怕。

    游戏里还好说，就怕现实生活中也老是遇到那些东西。

    所以必须得选择一个“幸运者”身份，用幸运来平衡一下。

    现在自己有了看起来蛮牛逼的唯一性：厌世之人。

    也有了一个看起来还不错的身份：幸运者。

    现在何方需要面对的问题是，如何救下韩明。

    这时候文字继续刷新。

    【厌世之人，你从山洞中缓缓睁开双眼。】

    【伟大的厌世之人，死亡之后的你不屑进入地府与轮回，你对一切的厌恶之心让地府和轮回亦不敢接纳你，你选择作为人类重新降临人间。】

    【你拥有了新的身份，你是重生之人，你不入地府与轮回，你对被邪神所污染的地府诸神不屑一顾。】

    【厌世之人啊，你妄图用自己那微不足道的力量，掀翻这个被污染的神明所掌控的世界。】

    【不自量力的厌世之人，你明白前路的艰辛，但你是一个野心家，也是一个务实者。】

    【你在暗中打磨利刃，你相信凭借手中的利刃，足以斩杀那些被污染的神明列仙。】

