    马迭尔旅馆之后。

    新世界饭店之前。

    余惊鹊自然是见过秦晋，可是面对青木智博的审讯，余惊鹊只能说没有见过。

    为什么？

    因为他不能见啊，他只是一个警署的警员罢了，和秦晋又不认识。

    只是在马迭尔旅馆执行公务的时候见过面，难道就能成为朋友吗？

    冰城想要和秦晋成为朋友的人很多，余惊鹊排不上队。

    一个排不上队的人，反而是私下见过秦晋，这本身就值得让人怀疑。

    面对青木智博的这个问题，余惊鹊回答说道：“我是想见，可是没有机会。”

    “想见？”青木智博问道。

    “窈窕淑女，君子好逑。”余惊鹊说了一句，不用解释，青木智博能明白。

    “余股长的意思就是没有见过了？”青木智博又问了一句。

    余惊鹊说道：“对，没有见过。”

    他只能这样说，不然怎么说都解释不清楚，一口咬定没有见过。

    可是当余惊鹊说没有见过之后，青木智博反而是笑了起来，而且笑的很开心，好像有一种胜券在握的感觉。

    余惊鹊心跳加速，但是脸上不动声色，反而是疑惑的看着青木智博，不知道青木智博在笑什么。

    “你确定没有见过秦晋小姐吗？”青木智博又问了一遍，好像是给余惊鹊再回答一次的机会。

    有诈？

    是想要诈自己吗？

    现在的余惊鹊，精神高度集中起来，但是他的回答不能改。

    秦晋这样的大明星，你见过没见过，你难道还能忘吗？

    青木智博问的可是见面交谈，而不是在街上匆匆一面，所以这难道还能记错。

    你现在就算是改回答都不行，因为你就不可能记错，不管你找什么理由和借口，都会显得很苍白。

    余惊鹊坚持了自己的回答，说道：“青木少佐你就不要和我打哑谜了。”

    “既然余股长不让打哑谜，我就明着说了。”

    “余股长，你和秦晋小姐，在霁虹桥附近的咖啡馆，两人一起喝过咖啡。”青木智博的话，像是一道闪电，带着巨大的声响，劈进余惊鹊的心脏。

    平地一声雷。

    余惊鹊下意识的都想要去怀里掏枪，将青木智博当场打死。

    然后回家带着季攸宁和余默笙跑路。

    因为青木智博说的对。

    余惊鹊在马迭尔旅馆见过秦晋之后，又和秦晋约见了一次，当时他们约的地点，就是霁虹桥。

    然后两人确实找了一家咖啡馆。

    这样的见面，就第一次，之后就在老地方见面，因为要为了安全着想。

    这都是多久之前的事情了？

    青木智博怎么可能知道？

    冰城这么大，青木智博张口便说了霁虹桥。

    能去的地方那么多，青木智博点名说了咖啡馆。

    说的好像是青木智博亲眼看到了一样。

    你说余惊鹊慌张不慌张。

    现在的余惊鹊，慌张的要死，而且青木智博脸上，是胸有成竹的微笑。

    他刚才问余惊鹊有没有在马迭尔旅馆之后，新世界饭店之前见过秦晋，余惊鹊说没有。

    但是你们都坐在一张桌子上喝咖啡了，你告诉我你不知道对面的人是秦晋？

    这理由有人相信吗。

    局面很尴尬，尴尬到余惊鹊现在脑子差一点就不会转动了。

    难道真的完了。

    不对。

    一定不对。

    用力咬了一下自己的舌尖，这一次用力太猛，鲜血直接从舌头上流了出来。

    余惊鹊混着一口血水，直接咽进肚子里面。

    疼痛让余惊鹊恢复了一些思考的能力。

    从震惊中，余惊鹊恢复了自己大脑的掌控权。

    不对，一定有什么地方不对。

    如果青木智博真的可以确定这一点的话，为什么还要找自己谈话，直接抓人不就行了？

    而且他现在当着自己的面说出来，难道就不怕自己先声夺人吗？

    青木智博的身手，总不至于在自己面前这么自信吧。

    什么地方出了问题。

    可是青木智博能说出来霁虹桥，能说出来咖啡馆，一切都好像是真的啊。

    脑海里面想了这么多，但是其实时间过去的很短。

    余惊鹊开口好笑的说道：“青木少佐开玩笑了。”

    现在还是要死不承认，余惊鹊现在就是不见棺材不落泪，他不可能去改变自己的说法。

    嘴硬。

    对，现在的余惊鹊就是嘴硬。

    你不硬你能怎么办。

    面对余惊鹊的嘴硬，青木智博好像一点也不意外一样，说道：“余股长何必呢，难道我说的还不够明显吗？”

    “默剧咖啡馆，”青木智博友说了一句，让余惊鹊想要当场掏枪的话。

    因为余惊鹊也回忆起来了，遥远的回忆进入了余惊鹊的脑海，确实是这个咖啡馆。

    但是余惊鹊的心理素质，这一刻得到了最好的体现。

    余惊鹊在心里告诉自己，不见棺材不落泪，不到黄河不死心。

    “青木少佐说的地方，我真的是一点印象都没有，如果和秦晋这样的大明星一起去，我怎么可能忘记呢。”余惊鹊故作自然的说道。

    这个故作自然，就是真的自然。

    越是到了心里发抖的时候，你的手越是不能抖。

    越是到了全身肌肉都难以控制的时候，你越是要控制好。

    越是到了眼神里面的慌乱藏不住的时候，你越是要隐藏好。

    这就是余惊鹊多年来锻炼得到的经验，在这一刻，余惊鹊全部爆发了出来。

    他不会自乱阵脚，哪怕青木智博的话，已经将他所谓的阵脚击溃的凌乱不堪。

    余惊鹊的面具，好像被青木智博一层一层拔下来，但是余惊鹊却还是自顾自的演戏。

    看起来滑稽不堪。

    只是余惊鹊却陷入其中，好像被自己的演技所带动，进入人物，不露破绽。

    一面进入人物，一面余惊鹊心里想起来自己的枪，还没有打开保险，还没有上膛。

    一会想要先发制人，自己的速度够快吗？

    还有青木智博敢独自一个人，在这里见自己，会不会已经是埋伏了很多宪兵。

    自己还有机会去通知季攸宁和余默笙吗？

    这些都是余惊鹊的问题，却都要藏在心里，将面前的这出戏演好。

    这会是自己的谢幕演出吗？

    谢幕演出？

    余惊鹊幻想过无数次自己的谢幕演出，难道今天就要上演了吗？

    自己要用什么样的方式去迎接，才不枉自己一生。

    “青木少佐，我真的不明白。”余惊鹊苦笑着说道，好像很无奈一样。

    