    

    “土根，我们要怎么做?”黑角有些茫然。

    “什么能够让流放城强大，我们就做什么。”土根现在完全将自己当作流放城的一份子。归属感这种东西，在过去部落文化里是不存在。

    今天被那个部落俘虏了，那就成那个部落的人。

    一个人在一生中，可能会换十几个部落，甚至是更多。

    在这种环境下，他们即便想要归属感也不可能。

    可是在流放城，他们是真的喜欢这里。

    他们希望自己的孩子能在流放城长大。

    而不是如同过去那样，自己的孩子甚至无法长到成年。

    这次他们带领的也是和他们两个一样的雇佣兵。

    人数总共两百人，别看人数不多，绝对是精英中的精英。

    即便是放在部落里，那也是最出色的勇士。

    他们运送着数额庞大的物资

    可是没有人起贪念。

    他们即便私吞了这笔物资。

    也不会落的了多少好处。

    哪怕他们将物资送回自己的部落。

    分到他们手中的物资可能就是寥寥的几顿饭，几块肉。

    可是如果他们将任务完成。

    那么得到的奖励将会无比丰厚。

    他们或许不是聪明人。

    可是至少不傻。

    自然不会做这种蠢事。

    相反，他们都很高兴，终于能有第一個任务。

    对他们来说，这无疑是一个好的信号，至少证明他们有价值。

    至于说背叛什么的。

    接受过文明的洗礼后，还愿意回去过原始人的生活的人几乎没有。

    所以背叛是不可能背叛。

    一天半的路程，他们已经到达旋风部落之外。

    就在这时候，旋风部落入口处，正有一群人将另外一群人往外赶。

    看到此情此景，土根并未有太多的惊讶或者情绪波动。

    因为这种画面太常见了。

    就是人为剔除一些老弱病残。

    可是当他看到，在人群中看到自己的妻子，还有她怀中抱着的孩子的时候。

    土根整个人的火气蹭着冒起来。

    “住手!”土根咆哮着冲上去。

    “土根。”

    土根的妻子看到土根回来，顿时找到了主心骨。

    而带头驱逐族人的那人显然也人的土根。

    他看到土根归来，脸色一阵变幻。

    不过很快又恢复了镇定。

    “土根，你回来了，酋长呢?他人在哪里?”

    “竹头我问你，为什么你要驱逐我的家人。

    “我也是按照规矩办事，酋长出去之前，让我暂时代为管理部落，而今部落食物不足，我也是按照规矩，将老弱以及没有捕猎能力的人赶出部落，这有什么问题?

    “我跟着酋长出发之前，酋长亲口许诺过我，在我离开的这段时间，我的妻子和孩子能够得到充足的食物。”

    “我怎么不知道这件事。

    竹头此刻自然不能说自己知道这事。

    “再说了，这事不能怪我，如今我们部落连一丁点的食物，我就算想要提供食物也没办法做到。”竹头说道。

    “趁我不在的时候欺负我的妻子和孩子，你说和你没关系?”土根冷笑一声:“你说我接不接受?”

    “土根，我好声好气的和你解释，你不要以为我怕你。”

    竹头和酋长是亲兄弟，所以他才能暂代酋长的权力。

    以前他就看土根不顺眼，这次也不过是借机报复土根。

    他也没想到会被土根抓了个现形。

    不过他倒是一点都不在乎土根的想法。

    旋风部落上万人口，人人都是兵，而这些人现在都为他所用。

    所以他根本就不怕土根。

    竹头看了眼土根身后的那两百个人。

    眉头微微一挑，这群人什么来路。

    看着有点吓人，他们身上穿的漆黑的铠甲，不会都是精铁打造的吧?

    不过区区两百人，倒是不足为虑。

    “土根....算了，我和骆都没事。”

    土根的妻子很是担心。

    毕竟在她眼里，土根虽然是部落里强大的勇士。

    可是他终归只是一个人。

    再怎麼樣也不可能和大权在握的竹头對抗。

    “怎么可能就这么算了。”土根怒不可遏的说道。

    对他来说，妻子和孩子就是他的逆鳞。

    可是现在，他们却被人欺负了。

    如果放在以前，他多半也会忍气吞声。

    可是现在，他的想法已经改变。

    他的能力也不再是过去的土根。

    土根突然抽刀指向竹头:“今日你如果给不了我一个交代，那你就死!!”

    土根话音刚落，竹头立刻退到人群之中。

    “土根，你想死吗?”竹头很乐意趁着这次机會，将土根直接摁死:“来人，将土根给我抓住!胆敢对我拔刀，如果他敢反抗，就直接杀了。”

    土根拉着妻子往后退，同时抬起左手，打了个手令。

    后面的两百人立刻拔刀上前，将土根护在身后。

    “杀!”土根毫不犹豫的下令道。

    竹头对他妻子的欺负，已经彻底的点燃了土根的怒火。

    也断了他心中最后一点留念。

    竹头此刻还未意识到问题的严重性。

    “将他们都杀了，将他们身上的精铁铠甲扒下来。”

    这些人身上的精铁，怕是比他们部落加一起都要多十倍。

    也不知道土根哪里找来的

    不过不管他们是什么人，现在他们身上的装备都属于他了。

    有了这么多的精铁盔甲和武器。

    他甚至能够成为真正的酋长。

    至于他那酋长兄弟，最好永远不要回来。

    就算回来，他也不打算让位。

    当然了，前提是他能扒的下这群人身上的铠甲。

    而两百精兵随着土根的一声令下，手起刀落。

    对面一百多人瞬间毙命。

    并且全部都是一刀两断，连同他们的武器一起。

    鲜血将黑色的铠甲染红了。

    所有人都震惊的看着着一幕。

    那两百精兵宛如地狱里的军团一般。

    杀气腾腾的向前推进。

    即便面前的敌人是他们的数倍。

    “怕什么，他们才那么点人，给我上，杀光他们，谁能杀一个，奖励一块蛮角大腿肉。财帛动人心，在这个时代同样适用。

    竹头话音刚落，原本还有些被吓到的族人，立刻又鼓起勇气冲上来。

    两百精兵再次手起刀落，又是一百多颗透露飞起来。

