    自己还是早点用其他的方法，赶紧将自己的力量恢复吧。

    天魔控制汪洋一样的黑雾，立即就将整个域外都侵占了。

    盖天域南部之，从远处看向域外，那域外就好像一片黑魔海一样。

    黑雾之中

    蓝衣造神他们，看到这个情况，赶紧就离开了边界。

    他们回到了南部之中，跟着魔龙去龙彦哪里了。

    他们很快就找到了龙彦，魔龙受伤已经回到了笼子里面。

    他算是知道为什么林启会让龙彦带走他了。

    这是不想白养着自己，让自己来当龙彦的保镖啊。

    结果这都是遇到的什么鬼啊，实力这么的诡异

    只是黑雾凝实的一道巨大的手掌，就已经让自己受伤了。

    实力最少也是上位造神，而且起码是造神八境！

    魔龙突然觉得，似乎离开了林启身边不是很好啊。

    谁知道自己下一次会遇到什么呢

    要是在林启的身边，可就没有这些破事了。

    毕竟哪里需要自己去动手呢，就是店门口的那一棵青松都已经够他们好受的了。

    还是林启身边好啊

    就在魔龙还在怀念林启身边的时候，蓝衣造神他们找到了龙彦。

    他们立即来到龙彦面前，莫山河十分宝贝的看着扫视着龙彦。

    他在看龙彦身上有没有什么伤，要是受伤了可怎么办啊。

    看到龙彦身上没有伤，莫山河在心里松了一口气。

    龙彦看到莫山河这么担心的样子，立即露出了让其放心的神色，还拍了拍自己的胸脯。

    “放心啦，不会有事的。”

    “就那一个手而已，老哥还给了我一幅画呢。”

    虽然龙彦从那手掌哪里感受到了强大的压迫力。

    可是她心里一点都不慌，就是因为有恃无恐。

    有老哥的画在身上，自己还慌什么呢？

    魔龙听到龙彦的话，顿时就呆愣了。

    对啊！

    龙彦身上还有林启给的画呢，自己瞎忙活啥？

    直接祭出那一幅画，别说是那一个巨手，就是那黑雾里面的存在也得死。

    林启的画，那可是真的猛！

    莫山河听到龙彦的话，悬着的心是彻底放了下来。

    “既然你没事，那我们接下来去找天王吧。”

    “那域外之中肯定是上位造神，如今只有天王能够制衡他！”

    蓝衣造神等人十分认可，他们也是这样子想的。

    所有人都敲定了目标后，他们立刻就前往了天王府。

    此时

    黑雾之中

    天魔看向了已经成为了魔奴的吴才。

    “本座的魔奴你去进入域内，捕捉血食来供我吸收。”

    “而我会慢慢侵蚀那一片土地的。”

    天魔的声音浩荡如钟，让整片黑雾都肆乱的鼓动了起来。

    侵占了整个域外的黑雾，立即朝着域内开始蔓延。

    每蔓延进一丝的位置，地面一切的生机都被黑雾给吞噬了。

    吴才听到天魔的吩咐，立即就踏出了黑雾，进入到了域内之中。

    吴才凭借的自己的力量，和跟在身边的紫荆天犀和蛮骨巨象，进入到域内疯狂的掳掠一些武者和妖兽。

    不管是男女老少，成为了魔奴的吴才都不会放过。

    他将自己掳掠到的人，立即就扔到了黑雾之中。

    进入到黑雾后，黑雾立即就将他们体内所蕴含的一切都吞噬了。

    体内的灵气、生机、气血、灵魂……

    凡是所拥有的一切，都已经被黑雾给吞噬了。

    “很好，不愧是本座的魔奴，你做的很好。”

    天魔吸收了他们体内的养分之后，称赞了吴才。

    吴才得到了称赞之后，速度越来越快了。

    可以看出，在天魔的足下当一只狗，吴才是十分的喜欢。

    蓝衣造神他们也抵达了天王府

    域外的动静，天王府内玉山神将他们已经注意到了。

    蓝衣造神他们刚好来了，就立刻向玉山神将说明了情况。

    黑雾？

    玉山神将听到蓝衣造神他们所说的黑雾，心中十分的不解。

    域外何时有黑雾这种东西，是源自深处吗？

    玉山神将心里很快就重视了起来，他马上将众人引入到天王府内。

    小院之中

    天王正在教导李星修炼

    自从经历了上次的事情之后，李星就奋发图强的修炼。

    在天王的指导之下，他更是迈入到了引天的行列。

    玉山神将将众人带了进来，吸引了天王的注意力。

    “玉山，发生了什么事情？”

    “大哥，域外又有动静了，就连哪位高人留下的都没能阻挡。”

    什么！

    天王听到这句话之后，立刻就站了起来。

    他十分的震惊，那域外到底又出现了什么生物？

    居然连林启高人字帖留下的力量，都被侵蚀了。

    蓝衣造神他们纷纷说明情况

    “那域外的存在极有可能是上位造神。”

    天王眉头一皱，双目之中一道金光闪过。

    “我马上过去，让我看看到底是什么家伙。”

    “你们也去找无妄尊那家伙，让他和我一起联手，必定可以将域外那生灵给斩杀。”

    众人皆听天王之话，去找无妄尊了。

    天王说完话之后，立刻就跨越虚空，降临到了南部边境。

    天王的出现，顿时让吴才汗毛乍起，他赶紧回到了黑雾之中。

    只有在那天魔大人身边，吴才才能够得到安全感。

    隐藏在黑雾之中的天魔感受到了天王的气息，露出了兴奋的神色。

    “没想到这么贫瘠的地方，居然拥有一尊上位造神。”

    “只要把你吞了之后，我必然可以恢复到造神圆满。”

    天魔双目涌动的凶煞的黑光

    整个黑雾都开始翻涌了起来，无数到巨手从中探出。

    每一道黑手的力量，都捣毁了一处虚空。

    天王平静的看着朝自己而来的巨手。

    “的确是上位造神的力量，只是你的气息我从未感受过。”

    “看来是域外深处隐藏的生灵，只是你不该染指南部之地。”

    这声音落地炸响，化作了无数道神雷从苍穹而落。

    轰嗵

    浩瀚的雷霆之力，立即就将那无数的手掌轰碎。

    天王马上抓住时机

    手一张开，涌动着金光的雷神之锤就浮现。

    金色的雷霆化作了一条条迷你版的蛟龙攀附在锤子上。

    这些雷霆是正气与金雷所化，对于魔气和污秽有着强大的克制作用。

