    李成器停住喝汤，抬头看李易，又继续喝：“易弟先吃。”

    他有些无语，闲聊呢，你跟我讨论一下多好，何必直接就说有。

    李易喝一口汤，抓起一把葱花扔进去，再尝，满意了。

    “大哥，说起来本钱最低的是服务行业，各服务行业都有组织，包括摇煤球。”李易说情况。

    “有。”李成器承认，不管干什么，总有人聚堆儿。

    “不同的是，没有一个统一的标准，一个个小团体，在摩擦中进步或被淘汰，少了一个规范。

    尤其是匠人，他们有自己的圈子，但不灵活，有挑担上门给人做活的，也有在家呆着等活的。”

    李易说起了工匠的事情。

    “不然还能怎么作？”李成器想不出来其他的办法，上门、不上门，两种，没问题。

    “你找人去看看匠人们的情况，哪个会干什么活儿，干的速度多快，价钱是多少。

    把这些人的数据整理好，再去查看长安城中的活计一般是什么。

    做哪种的多，比如嫁娶、丧葬、日常用品。

    像足球场，需要很多人干活，找谁，花多少钱，几天做出来哪个东西，就能够联系两边。”

    李易详细地说说，他是要让大哥弄服务中心。

    李成器嚼着烧卖，眼珠子转来转去，思考。

    等着一个烧卖咽下去，他出声：“易弟若你庄子想打一口井，你不知道找谁，就找为兄的这个地方，为兄给你安排。”

    “对，不过不是我去找你，是你的人主动找我，每天就在城里转，询问谁家有什么要做的。”

    李易说重点，不能有一个中介的门面就不出去找活儿。

    “怎么赚钱？”李成器觉得可行，不就是雇佣人手么。

    “有两种方法赚钱，一种是抽成，不管是需要找人干活的，还是干活的，从他们身上抽，抽个一成利。”

    李易放下匙子，伸出根指头。

    李成器犹豫：“估摸没人愿意给，匠人等着就行，活儿没少干，还要拿出来一些钱给人，不就是帮忙说的话么。”

    李成器想法朴实，大唐许多人都这般心思。

    “你告诉匠人，能让他天天有活儿干，而且一些零碎的活儿有其他人给做出来，不用闲着。

    原来等活儿，一天做五件东西，现在一天二十件，排满了，哪个赚钱多？给出来一点不行？”

    李易说出关键的地方。

    “行，不怕忙，就怕闲，第二个呢？”李成器被说得动心了。

    “从原料上赚钱，匠人单独去选木头、铁、石炭、炭，自然要贵。

    你与提供东西的个人或大商人商量，价钱便宜，你可以多拿货。

    长安令那里今年就搞了，东西便宜，谁都得利，出货的人省心，一批货卖掉，钱到手，又能去找货。”

    李易伸出第二根指头。

    这回李成器彻底明白了。

    “易弟你的意思是从货源上到销售上，都掌握在自己手里。哪个匠人不答应，进料贵不说，活儿还少。”

    “是没有活儿了，不给他拉活，四处找人问需要什么，人就拉到别处，除非他的手艺了得，别的匠人做不来。”

    李易摇摇头，这就是行业垄断冲击。

    能活下来的匠人，必然是手艺好到无法被替代，而且要的钱还不能多，否则只能走精品路线。

    李成器抬头盯着李易看，看啊看，把李易给看得摸了摸脸，想要照镜子了，才开口。

    “易弟，不是小事啊，会出问题，控制那么多匠人，若是把零件分开打造，是不是造强弩都没问题了？”

    李成器想通了，所有匠人，或者说大部分匠人掌握在手里。

    朝廷想用人，得跑过来跟自己商量。

    如果搞点什么违制的东西，一分散，到时候选个地方组装……

    岂不是另一个军械监？少府？

    “这个得有证。不能随便自己玩，你想办法拿到官方的许可，然后报备，不然皇亲国戚……”

    李易说着摇摇头，意思是除了李隆基，别人都顶不住。

    开锁的技术人员，不得报一下？谁敢私下里开锁，事儿可就大了。

    当然，一般人也不敢，那么多大厂子，以前倒是有人自己车枪，后来谁敢，给图纸都立即扔了，甚至报警。

    还有烟花爆竹厂，即使是私人偷摸搞，他们有材料有技术，见过做炸药包的么？

    私造烟花本身逮到要判刑，如果做炸药包……

    “对，给朝廷知道，报账。”李成器擦汗。

    回头先跟三弟说明白，自己没别的打算，就是一早闲聊，聊出来的。

    李易不慌，反正自己又不会去作这行。

    他提个新的操作：“大哥，你不要只开一个，要开就开三个，互相之间他们不知道，叫他们竞争。”

    “对，不能垄断，其他买卖看上去也能照着来，为兄多找人。

    一会儿滑冰比赛，为兄要让人看好了，谁快谁慢。”

    李成器换个话题，刚才的太凶险。

    “我有秒表，训练羽林飞骑的时候用，三个人负责单独计时，然后看一下三个人平均的秒表速度。

    按照速度算，不能看第一第二，尤其是淘汰赛阶段，有一组都快，结果只取前几个，后面的该不高兴了。”

    李易不去亲自管，却愿意提供辅助工具和办法。

    “为兄知晓，定要公平公正。”李成器应下。

    李易低头吃，很快吃完，扔下还剩几个烧卖没吃的大哥跑了。

    他回院子，看那个八个月的小家伙。

    喝完奶的小家伙体温略微有些升高，李易使用物理降温方法，又给孩子喷了吸入式的药雾。

    再给上氧气，小家伙儿脸上依旧有着不舒服的表情，却睡着了。

    “你们四个轮换着在旁边盯着，我也在旁边，我要写书。”

    李易把仪器连到孩子身上，又吩咐宫女和太监。

    四个人商量一下，一人负责两刻钟，其他人两个休息，一个放松。

    王兴六个人也进来看看，放不下心，这个是他们给刨出来的。

    现在他们底气十足，找到理由了，以后就算再刨别人的坟，被逮到也不怕。

    咱家是为了救人，救不回来没办法，不是又给送回去了嘛！

    外面的比赛要开始了，李成器搬来一箱子摔炮，准备拿这个当发令枪。

    往地上一砸，冰上的人开跑。

    休息中的庄户围观，他们有任务，喊加油、叫好，使场面热闹起来。

    选手们正在进行赛前热身，前胸和后背贴了纸，纸上用墨水写有号码，不是阿拉伯数字，

    阿拉伯数字是在庄子里用，外面的人看不懂。

