    第171章您的安危是盛寒最看重的

    纪青语一愣，随后立马摇头。

    她小声的说道：“没关系。”

    “让文哥带你去试戏吧，我和我弟弟有话要说。”

    裴诗给了一旁看戏的文哥一个眼神示意，随后便揪着宋星澈的衣服离开了练习室。

    宋星澈脸色虽然臭臭的，但脚下的步伐却依旧很乖。

    纪青语看着这一幕，不由得歪过头询问文哥：“文哥。”

    文哥还在感叹他们宋神不愧是最强姐控，下一秒便听到纪青语那冷不丁的一声呼唤。

    他怔了一下，随后回过头来：“怎么了？你收拾一下吧，我们去片场。”

    纪青语乖乖的点头，随后好奇的问道：“宋神和裴...姐姐不是姐弟吗？为什么他们的姓氏不一样啊？”

    虽然宋星澈警告过她，不让她喊裴姐姐，但这是纪青语这么多年来的第一次反骨，她想保留这个称谓。

    文哥闻言顿时怜悯的看了她一眼。

    还真是个纯纯的新人呢，什么也不懂。

    不过这也不是什么机密，于是文哥随口便和纪青语科普了起来。

    “宋神和他姐姐并不是亲姐弟，他们都是被遗弃的，裴小姐一年前才被认回来，姐弟俩自小相依为命，所以羁绊也比寻常人深的多。”

    他看了一眼纪青语，不由得安慰她：“你别太往心里去，宋神就是个姐控，他对待他姐姐的事情一向有些偏激。”

    以防纪青语多想，文哥还特意多和她说了一些：“裴小姐家里还有一个妹妹，宋神也一直看不惯她，所以你别太介意。”

    当然，有些话文哥还是没说出来。

    毕竟明眼人都能看出，宋星澈对待纪青语的态度可比对裴琳的恶劣多了。

    纪青语认真的听着文哥的话，一时间神情有些呆呆的。

    她的语气里染上艳羡，“他们的感情真好啊......”

    文哥十分赞同的颔首，“嗯。”

    *

    裴诗把宋星澈揪到了许之枝给自己准备的办公室里。

    她双手环胸，好整以暇的看着面前低着头的宋星澈：“说说。”

    “......我讨厌她。”

    宋星澈的语气闷闷的。

    裴诗看着他这模样，沉沉的叹息一声。

    她一只手搭在宋星澈的头上，随后迫使他微微抬头。

    那双姝丽如灿星般的眼眸凝视着宋星澈，一字一句的说道：“还记得我们的规矩吗？无论做什么事，都必须要有能说服对方的理由。”

    宋星澈眼睫一颤，“......记得。”

    缓缓抬眸注视着裴诗的眼睛，宋星澈仿佛能看到她眼底倒映的自己。

    他胸口微涨，轻飘飘的语气却透着一股坚定：“我不想让她靠近你，她不是什么好东西。”

    “.........”

    裴诗眼底闪过一丝错愕。

    “你们以前认识？”

    不然宋星澈为何对纪青语有这么大的敌意？

    但是宋星澈回答的很干脆：“不认识。”

    裴诗不由得瞪了他一眼，“多大的人了，还耍小孩子脾气。”

    宋星澈不由得黑了脸，“那你还给我喝牛奶？！”

    “长身体的好东西，你姐又不会害你！”

    裴诗立马怼了回去。

    宋星澈心累的闭上了眼，心底的情绪反复无常。

    他知道他太操之过急了，但是听到那个名字，看到那张脸的时候......宋星澈还是高估了自己的定力。

    就在他胡思乱想的时候，裴诗轻轻的捏了捏宋星澈颈后的肌肤。

    这是一种安抚的动作。

    宋星澈神情微松，裴诗轻缓温柔的嗓音响起：“我带她，是有目的的。现在姐不方便告诉你，但是我可以保证，她不会威胁到你。”

    裴诗怎么会看不清宋星澈的担忧呢？

    以前还在福利院的时候，宋星澈便会担心别的小朋友来抢走她的关注，当时的裴诗便一声一声的安抚他。

    他们之间的特殊羁绊，无人可代替。

    在裴诗的安抚下，宋星澈的情绪逐渐恢复正常。

    “......我知道了。”

    *

    裴诗刚安抚住自家叛逆期晚到的弟弟，便又被盛寒一通电话马不停蹄的赶往了他的实验室。

    她走进实验室中，便看到盛寒穿着一袭冷色调的长衫，身姿挺立于计算机屏幕面前，眉目紧锁，脸上的冰冷几乎要化作实质性的寒霜。

    “发现了什么？”

    听到裴诗的声音，盛寒立马抬头。

    他指向屏幕上显示的内容说道：“我查到了上次你给我的香包的制作方法来自哪本书，我继续查的时候便发现——”

    他话锋一转，手指在屏幕上划过一页。

    冰冷的嗓音响起：“这本书，是医药世家慕家的祖传医书。”

    裴诗神色平静，并没有多意外。

    可以说在江以臣查到慕家和左微薰有关联后，她便料想到会有这一天。

    盛寒看向她的目光中带着一丝沉怒，“裴小姐好像并不意外。”

    裴诗眨眨眼，“......其实我提前得知了另外的消息。”

    “慕家人，据我所知如今就只剩下您名义上的母亲，裴太太。”

    盛寒话锋一转，语气有些冷冽：“裴小姐，裴太太在帮助左微薰谋害你？”

    “......这件事应该与她无关。”

    裴诗第一次见盛寒这么严厉，一时间还有些错愕。

    但要真的说起来，裴太太应该和左微薰这件事没关系。

    她或许的确教授过左微薰，但估计她也没想过左微薰会来害她。

    看着盛寒依旧冷沉的神色，裴诗微微无奈：“你别一直冷着脸。”

    “您的安危是盛寒最看重的。”

    他那张古板冷淡的脸上却在说着庄严郑重的话语。

    裴诗嘀咕一声，“死脑筋。”

    随后她转身看向面前的计算机屏幕，“放心吧，裴太太就算想对我动手，也不会在这个时候。”

    裴太太是个精明的人。

    或许在左微薰出事的那一刻，她就知道有一天这件事会查到她头上。

    所以如果她足够聪明，便不会再复刻左微薰那愚蠢的做法。

    听到裴诗这么说，盛寒神情微微放松了下来。

    但他仍然没有彻底放松，“以防万一，我还是给您抽血化验一下。”

    裴诗无奈的摊开手：“好吧好吧。”

    为了安抚住这个小操心，裴诗只好跟着盛寒去抽血化验。

    ?  ?弟弟不会是悲情男二，放心放心。

    ?      （姐控是最强的！！！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

