    这段时间，杨钰和李氏皆是满面春风。

    有了第一次，杜燕然跟杨钰暗通款曲，可谓是一帆风顺。

    你侬我侬，自然做了出格的事情。

    杜鹃做为贴身丫鬟，对于小姐所做的事情，一清二楚，从一开始的心惊胆跳，到后面的死猪不怕开水烫。

    每次小姐春风满面的从杨钰家出来，她已经可以很镇定的上前帮自家小姐整理仪容，不留一点蛛丝马迹。

    而李氏，拿了亲爹的钱后，自然先改善家中的生活条件再说。

    原本她还有些忐忑不安，毕竟这钱拿了，要是亲爹拿不到田地，到时闹起来大家脸上都不好看。

    不过看到杜家小姐偷偷摸摸到家中来跟自己儿子私会，她又觉得，不过是先借了亲爹的这些银子急用罢了！

    等儿子娶了那杜家的小姐，还怕没银子买田地？

    恐怕到时候，用不到自己去找中人买田地，杜家陪嫁中肯定带了不少的田地。

    只要儿子开口说买些给他外祖家，还怕那杜家小姐不答应？

    就凭这杜家小姐一点脸面不要，跟着自家儿子鬼混，虽说李氏打心底里看不起她，可这也证明，这姑娘非她儿子不行。

    就算儿子要求的事情过份一些，想必也没什么大不了的。

    至于杜家小姐会不会嫁给自己儿子的这种担心，没有的，李氏表示，一个女人，身子都给自己儿子了，还能跑的出自己儿子的手掌心？

    而自己亲爹，等之后杨钰娶了杜家的女儿，亲爹捧着她还来不及呢，怎么可能为了区区百十两银子来跟她吵闹。

    杜燕然跟杨钰的鬼混，时姜自然是第一时间就收到消息了。

    原本时姜以为，杜燕然和杨钰应该要不了多久，就会谈婚论嫁。

    可是，时间一天天过去，两个人一直厮混，杜燕然居然没跟杜家提过要嫁给杨钰的事。

    不过，在让人跟踪杜燕然的时候，却发现了一件事。

    原本在暖香阁做三等妓子的春娇，原本还想着往上升一升，做个二等的妓子，也可以方便她遇见富贵人家，好哄骗别人帮她赎身出去。

    可还没等她升上二等，就被一个来过夜的男人，因为价钱的事情，不小心划破了脸庞。

    一个妓子，没有了容貌，哪等于断了所有。

    如今，她竟连三等都排不上，只能去接那些贩夫走卒，每次得十几个铜板，还得讨价还价。

    若是当天没赚够妈妈定下的银子钱数，一顿打都算是轻的。

    不出半个月，春娇被折磨的早就没了人样。

    更别提她脸上还有那么一条疤痕，睡这么一个丑八怪，那些贩夫走卒都觉得自己花的钱冤枉。

    估计要不了多久，春娇就算不被折磨死，也估计会得那无药可治的脏病而死。

    而那划伤春娇的客人，之前跟杜燕然的丫鬟有过接触。

    那客人原本是一个乞儿，要不是时姜拍去跟踪的人也是乞儿，也认不出那人来。

    春娇被划伤的事发后，那乞儿就跑了。

    不过跑之前，有其他认识那乞儿的说他走时，穿着打扮好像是发财了一样。

    想到上辈子原身被杜燕然整死的事，时姜顿时眯了眯眼睛。

    对着秦放轻声叮嘱了一些话，秦放凝神仔细听了，然后点头下去安排。

    至于杨钰和杜燕然这对狗男女，他们都已经快乐了这么多时日，既然杜燕然不提，时姜觉得自己不介意推他们一把，让他们的交往正大光明一点。

    其实，之前杜燕然不是在杜家没提过杨钰这个人。

    她提了后，事关自己宝贝女儿，杜百城自然把杨钰的老底查了个底朝天。

    若是杨钰还是杨家没出事之前的样子，虽说家中条件不怎么好，可终归还是翩翩少年郎，小小年纪就考上童生，这证明读书很不错，未来的时间还长，若是有杜家的帮忙，对于杨钰的前程杜家到不是不可以赌一赌。

    再加上自己女儿是庶出，若是高嫁，恐怕以后就得在婆婆面前低下身子过日子，这样的日子杜百城自然是不舍得。

    嫁给杨钰这样的年少有为，家中又清贫，得靠着岳家的少年郎，自然是上上之选，这也是杜百城上辈子会答应让女儿嫁给杨钰的最大原因。

    可如今，等查清楚杨钰的老底，这么一个人品有瑕，为了一个妓子放弃自己前程，还欠了一屁股债，跟着老娘在贫民窟里挣扎度日，更别提杨钰已经被学堂赶回家中的事，前程只有两个字可以形容，渺茫，杜百城会答应把女儿嫁给这么一个男人才怪。

    可杜百城把这些查到的给杜燕然看，杜燕然却一点都不相信。

    她只信自己的眼睛，杨钰跟她短短接触的这点时间，给她的印象就是个翩翩有礼，又温文尔雅的正人君子，根本不是父亲口中所说的这样。

    在她看来，定是有人想从中作梗坏她的好姻缘。

    而那个人，自然是在佛堂清修的杜家主母。

    因此，她为此跟杜百城赌气绝食，以示抗议。

    杜家会这么有钱，自然不可能钱从天上掉下来，得杜百城到处的去跑生意，才会攒下越来越多的家业。

    女儿跟自己赌气，他虽说心疼，可也没家中的生意重要。

    留下一句让杜燕然好自为之的话，就带着手下人出远门了。

    杜百城一走，杜燕然没有了抗议的对象，自然也就不绝食了。

    府中管家见三小姐不绝食，自然对她出门的要求也睁一眼闭一只眼，毕竟三小姐才是主人，哪里容得下他一个下人来管教？

    毕竟这杜府里，能管三小姐的，除了自家老爷和太太，也没其他人了。

    可太太早十几年前，就不管杜家庶务，对于这个庶女，更是避而不见。

    老爷不在，太太不管，自然是三小姐想怎么样就怎么样。

    最重要一点，表面他是老爷的人，可实际上，他是太太的人。

    太太之前交代下来，不要阻拦三小姐出府，他自然不会阻拦。

    甚至还会大开方便之门，让三小姐进出府更方便一些。

    当然，这些方便只能到老爷回府之前。

