    不过是电光火石之间。

    再看过去, 那一截金黄的细长尾巴便没了踪影——仿佛方才那一眼，不过是寇冬的错觉。

    身畔的少年也回过头来，似有所感, 顺着他的目光瞥向了后台的左侧，“怎么？”

    “……没什么。”

    寇冬将眼神转开了。

    台上已然到了最后一个节目, 美人蛇也袅袅娜娜上了台。寇冬眨眨眼, 心头忽然涌上了个主意，伸过手去, 小心地拉了拉叶言的袖子。

    “叶言哥哥, ”他忐忑不安道, “我能不看吗？我……我有点不舒服……”

    这要是换个人，定然要说他矫情事多。非嚷嚷着要出来看表演的是他，这会儿接受不了这刺激不敢再看的也是他, 也不知道哪儿来的这么多理由，娇贵的简直像是个千金小姐。

    这说词在其他人那儿都行不通，唯有少年听完, 神色也未变。他只道：“不敢看了，囡囡？”

    寇冬忍着胃酸, 勉强点头。本以为NPC会找个人带他回去, 这样他路上也能找个机会——哪知叶言听了这话，居然把自己的一只手伸出来, 按在了寇冬的眼上。

    寇冬：“？？？”

    叶言捂住他的眼，挡住了他的视线，声音里满是纵容，“那便不看罢。”

    寇冬：“……”

    他差点儿一口血吐出来。

    不是, 你不按剧本走啊老弟——我说我怕，你不应该让我回去吗？这会儿捂着我眼睛算什么, 掩耳盗铃？？？

    计划半途夭折不说，连视力都给搭进去了，这一波血亏。

    寇冬心里头万匹草泥马神兽奔腾出了一片草原，只是面上不好彰显，只好忍着这一口老血给NPC卖萌：“叶言哥哥真好。”

    好个鬼，暴躁的寇冬只想揍人。

    坐了一会儿，他又冒出个新主意，吭吭哧哧道：“叶言哥哥，我尿急。”

    ……这你总不能掐着水管龙头让我感受不到吧？

    少年将一只冰冷苍白的手探过来，意图要摸摸他的肚子。还不及碰到，孩子便猛地向后一缩，倒像是受了惊吓。

    叶言的手顿了顿，缩了回去，黑沉的眼扫了扫他。

    寇冬：“……”

    算了，拼了。

    虽然说他是有节操的游戏主播，但这会儿命都要搭在里头，谁还有那心思管节操！

    不就是尿遁吗？

    ——忍一忍，不丢人！

    他硬着头皮，低声催促道：“快要漏出来了。”

    叶言的口中溢出了轻轻的两声笑，终于微微动了动轮椅，为他腾挪出一条可走出去的过道。寇冬松了一口气，忙从椅子上站起身来，要往外头去，却听见木轮椅咯吱咯吱地响，少年居然也转动着轮椅，淡淡跟在他身后。

    寇冬懵了。

    不是，哥——我上个厕所你也跟？！

    说真的，要不是知道这副本里头的背景故事，他真的要怀疑这个NPC有什么见不得人的喜好……

    叶言神色平常，倒完全未将这当回事，“哥哥帮你。”

    寇冬头皮差点儿炸开。

    这怎么帮，难不成你还能帮我扶一把吗？

    他忙摇头，将手背到身后，“我可以自己去。”

    少年眉头轻蹙，似是对他这样大的反应完全想不通，“当初，次次都是哥哥帮你，尿布都是我洗的。”

    寇冬：“……”

    废话！

    那时候我多大，现在我多大？

    借用他崽的话——他可特么是个二十多岁的成熟男人！

    成熟男人摇头如拨浪鼓，几乎要将自己的脑袋甩飞，“不用不用——我可以自己去。”

    但他这话，NPC显然根本没听进耳朵里，已经不容置喙地摇着轮椅到了他前头。寇冬一看这架势根本容不得反驳，只好闭了嘴，只是心里头还有点儿难以置信。

    说真的，他向来也是骚操作惯了的人，真没什么会让他惊讶的。

    ……可叶言这个NPC的操作比他还骚是怎么回事？

    他蔫蔫跟在后头，听见他的崽低声道：“恐怕跑不掉。”

    寇冬也很绝望，这特么看得也太严了。

    凡是游戏，都该有生局，可他怎么觉着这一轮是死局呢？

    他侧过头，压低声音与叶言之道：“得想别的法子。”

    小人站在他肩膀上，挺严肃地抱着双臂，半晌后道：“既然如此，只能先信他一回。”

    他口中的“他”，自然便是说的美人蛇。如今寇冬孤立无援，与其他队友也失去了联系，分明有通讯录功能在手，偏偏少年一直在他身畔盯着，寇冬就连跟他的崽说话的空隙都没有，更别说是掏出破旧手机问问宋泓情况如何了。

    他一个人，孤零零的简直像河上漂流的小舟。

    压根儿寻不着出路。

    他忖度再三，终究也缓缓点头。

    “即便不信——”

    他穿过后台，恰巧对上了正笑语盈盈的美人蛇似是不经意望过来的目光。

    寇冬眸光微闪，沉下心来。

    “也总得借他的手段试一试。”

    他也没旁的选项可选。

    美人蛇唇角笑意愈深，盘旋起自己细而长的身子，瞳孔逐渐在灯下变成了橙黄色。

    他的唱词到了最后一句，音调清丽，尾音曼妙，正经的南版梅花调。即使是西边儿戏院里头的角儿，也不会有他这样出色的嗓子。

    这一句唱罢，场中欢呼、喝彩声骤起。美人蛇颔首谢过众人，方才扭动着身躯，令他身后的拐子上场。

    “这一出，将为大家表演一场《武松打虎》。”

    这算是经典戏码，许多人都看了不少遍。这会儿底下有人高声起着哄，嚷嚷着要换一出，美人蛇却像是根本不曾听见，只用尾巴尖将那鲜红鲜红的帷布一揭，在什么东西毛茸茸的皮毛上轻轻一抚，旋即眉目盈盈带笑，让出一条道来。

    “先请大虫！”

    大虫，便是虎。台下镇民翘首以盼，还当是虎人这样稀奇的、难得一见的生物。谁知从那帷幔后头钻出来的，哪儿是什么虎人？

    那东西身形足有一米多长，却是一只身形矫健、皮毛光滑发亮、真真正正的老虎！

    台下的镇民骤然呆了。哪怕是抱着看稀奇的心，如今亲眼与这大虫对上了眼，也被这捕猎者的威风震颤的瑟瑟发抖。

    再看它弓起脊背，身上竟然毫无缰绳。

    也不知是谁先开口，仓皇叫了一声。剩余的人像是这才醒悟过来，一下子慌了神，拼命地向门口的方向挤去。寇冬刚从茅房之中出来，还在与叶言计较到底需不需要对方帮忙的问题，少年被这孩子拒绝了，这会儿板着脸，满脸的不高兴。

    一踏出来，外头却人潮涌动。场中的镇民终于挤到了朱门前，推了几把都不曾推开，这才意识到门竟然是锁着的。

    偏偏这时，大虫已经从台上跃下，扑向了来不及逃走的镇民，几乎是在瞬间，便撕咬住了对方的喉咙。

    这血更刺激了躁动。场中混乱不堪，寻不到出处的百姓陡然换了方向，向着寇冬两人所站着的走廊冲撞而来。叶言蹙了蹙眉，显然也未曾料想到这样的局面，却也不曾慌张，只将身旁孩子护的更紧，吩咐道：“先抓着我。”

    话音未落，台上两盏大红灯笼居然也轰隆一声掉落在地。那舞台是木制的，早已陈旧，如今被灯笼里头的烛火一扑，瞬间便簌簌燃了起来，将大堂都映衬的火光熊熊。

    碍于木轮椅，叶言竟无法从这人潮之中迅速脱身。他倒并非不能杀生，只是有寇冬在眼前，踌躇片刻，终究是不曾动手。

    人群失了魂一样又撞又冲，寇冬被护在少年怀里，倒也安然无恙。只是那烟雾很快也弥漫过来，寇冬呛了两下，忍不住便低低开始咳嗽。

    叶言的手捂着他的口鼻，声音也难得有些焦急：“怎么样？”

    寇冬又咳了两声，已然快说不出话。少年巡视四周，只望见黑压压的人头，却根本瞧不见马戏团众人。

    满屋子杂碎。

    他眼底情绪阴暗，溢出些残杀的欲念。

    正值混乱，却听后头有熟悉的声音叫道：“先生，先生！”

    再看时，却是美人蛇盘旋于柱子上，神色焦急。

    “先生，”他道，“他是人，恐怕撑不了多久——不如，我先将他带出去？”

    叶言没回答，只是仍旧拽着身旁孩子的手。

    “先生，”美人蛇又催促道，“来不及了！方才是有漏网的拐子混进了人里，故意点了火，这会儿他留在这处，怕是危险——”

    拐子两字，触动了叶言最后一根神经。他紧紧拉着的孩子又开始咳嗽，脸也被这烟雾呛的发红。

    有寇冬在，这局面便不好收拾。叶言忖度片刻，终究是松了手，缓缓将他交与美人蛇——这也是忠心耿耿追随了他许多年的鬼了。

    “在外面等我，”他冷声道，“他绝不能少一根头发。”

    美人蛇来不及说话，先用尾巴将寇冬卷起来，提了上去。旋即，他方才向叶言躬了躬身，答道：“自然。”

    他带着寇冬向着门口处挤去。蛇的身体轻盈，又纤细，极易从人群之中寻到空隙；寇冬如今也是小孩身形，生的矮瘦，也能跟着挤出去。一人一鬼终于到了门前，只听见外头沉闷的一声吱呀声，美人蛇将门推开了一道缝，先用尾巴尖将寇冬推出去。

    终于又踩着了外头的地，寇冬一颗心都跟着微微一松，只是不敢太过放松——叶言还在里头，等收拾完了那群镇民，便会出来寻他了。

    好在美人蛇像是早有打算，低低嘘了一声，就见有马车缓缓驶来，就停在了院门口。

    “快上车，”美人蛇催促他，“走！”

    一人一鬼进了车厢，美人蛇的尾巴于车厢地面上重重一甩，马便撒开四蹄，飞快地跑起来。寇冬将帘子微微掀起，瞥见外头街上的景色一闪而逝，仍然有些不可思议。

    美人蛇帮了他。

    为何？

    他将探寻的目光投至对方。美人蛇像是察觉到了，回过头来，冲着他微微一笑。

    “怎么？”

    寇冬说：“无事。”

    美人蛇却读懂了他的念头，道：“不明白我为什么帮你？”

    他既然猜出来，寇冬也便不再装聋作哑，答道：“对。”

    他观察着对方神色，又问：“为何？”

    美人蛇道：“我始终觉得，他那样做不对。”

    他含着笑，低低叹了一口气，仿佛是觉着万般可惜。

    “他珍惜你，这是应当；只是，怎能将你锁起来呢？——这多不公平？”

    卧槽！

    寇冬简直惊了，怎么回事？

    NPC里居然还有这么通情达理的人物？？

    狗逼游戏有人性了？他真是错怪了这系统……

    “所以呀……”美人蛇尾巴尖于他鼻尖上点了点，动作亲昵，“我自然该带你出来。”

    寇冬迟疑两秒，谨慎道：“恐怕他还会追上来。”

    美人蛇笑了声，却摇摇头，不急不慌。

    “无碍。”

    他从车厢中探出头去，与车夫交代些什么，慢慢地整个身子都探了出去。趁着这功夫，寇冬飞快地摸出那旧手机，先与宋泓联系。

    快捷键输入后，三声忙音，紧接着，那边传来宋泓气喘吁吁的声音，又惊又喜。

    “你没事？”

    寇冬飞快小声回答：“没事，出来了。美人蛇把我带了出来。”

    “——美人蛇！”

    不知为何，那头宋泓的声线一下子紧绷起来，将这三个字又重复了一遍，竟然像是恐惧的，“美人蛇？”

    寇冬的心忽的往下一沉，从他的语气中意识到了什么。

    那端的声音猛然焦急起来，宋泓捂着那一截被充当媒介的树枝急匆匆道：“他不可信！你不能信他，赶紧跑，他——”

    美人蛇重新将头探入了车厢。长长的、缎子一样的乌发垂下来，中间一张芙蓉似的美人面，未笑先是一段风情。

    “可饿了？”他温存道，“我在这车上备了些吃的。”

    寇冬面不改色，仍然保持着举着手的姿势，回答：“饿了。”

    与此同时，宋泓的下一句话传入了他的耳中。

    “他早就打这个主意了！他从来不打算放你走——他只是要把你从那个人身边抢过来！”

    “快跑，你会被他做成兔子——”

    寇冬的脑袋嗡嗡作响，方才那句话突兀地又进入了他的脑海。

    “怎能将你锁起来呢？——这多不公平？”

    这个不公平——

    说的是对他？

    还是对美人蛇自己？

    作者有话要说：

    寇冬：我想多了，果然还是一群变态！！！

