    尘遁，是当今世界上最强的攻击性忍术，可以直接将物质泯灭为原子状态。

    就算是被称为忍界最强之盾的三代雷影面对这一招依然不敢硬抗，而是往人多的地方跑，让大野木无法释放这个忍术。

    但光柱所到之处，不仅岩石广场毫发无损，孙景云更是躲都不躲, 任由尘遁打在了自己身上。

    他轻轻吹了吹额前的头发，有了些有趣的猜测。

    这些忍术，禁术，瞳术，怎么都有点像是金丹修士自带神通的降级版呢！

    比如飞雷神，就是空间移动青春版。

    心转身之术，就是灵魂扫描的青春版。

    这个尘遁，像是丹元灭的青春版。

    那木遁, 自然就是生的青春版了。

    一个青春版本的技能面对正主，自然没有半分威力，你还只是将物质泯灭为原子，而我却可以直接把物质泯灭的什么都不剩下。

    从根本上消除了这项事物！

    轻轻吹了吹额前的头发，又挥手驱散尘遁的余波，孙景云看着面前五人：“还有吗？”

    “这怎么可能！”大野木已经惊呆了，这可是尘遁啊，怎么可能有人用脸接下尘遁，毫发无伤？

    艾也跟着瞪大了眼睛，作为老对手，他们云隐村对尘遁的威力再清楚不过了，眼见着自己和父亲都不敢抗的尘遁在这个人面前就宛如微风一般，再低头看看自己身上的伤势。

    他忽然明白了，怪不得这个人有信心一打五，他是真有这个实力啊！

    两个最强的已经送了，剩下的三个顿时呆住了。

    不上，总感觉不行，但上了也没用啊！

    毕竟三人虽然也有自己的绝招, 但在土影雷影面前就根本拿不出手了, 这两位都拿敌人没办法，自己上能行吗？

    “你们不来？那我可就过去了！”孙景云叹了口气，随后抬脚踩在空间的波动上，自己都不需要用力，下个瞬间，已经出现在了矢仓身后。

    在他自己看来，我是老老实实的走了一段路，动的是空间而不是我。

    但在矢仓看来，这孙景云就如同瞬移一般直接出现在了他面前。

    而且又不同于飞雷神之术，这个人的移动，竟然没有丝毫预兆，周围也没有感受到任何的空间波动。

    因为空间，本来就没有波动！

    他艰难的想回过头，起码要看到孙景云是怎么出招的。

    然后就听到了一个慵懒的声音：“你，有被光速踢过吗？”

    “轰！”

    矢仓甚至来不及释放防御忍术，整个人已经被踹飞，正撞在旁边的草隐村首领身上。

    两人滚在一起, 直接飞出去四十米远, 然后重重的撞在山壁上。

    这里是现实, 这座山也是因为火山活动而产生的, 岩石都是火山活动产生的黑曜石，众所周知，黑曜石很硬。

    因此山壁被撞出一个人形大坑这种事情没有发生，反倒是两人的骨骼内脏瞬间断了一大片！

    “呜哇....”矢仓挣扎着起身，吐了一大口血，但他至少还活着，草忍村首领却没那个好运气。

    他被矢仓当成了垫背的，此时全身上下骨骼血肉都已经混在了一起，久经战场的雷影土影不用看都能判断出来，这人已经死了，没救了！

    虽然他只是个小忍村首领，但这一瞬间，几人心中都产生了一种兔死狐悲之感。

    真是来得毫无预兆啊，所以这一天我们这些人，就要命丧于这荒无人烟的大山之中了么。

    “额，抱歉！”孙景云见几人丧气的样子，赶忙说道：“我战斗的次数有点少，所以力气把握的不是很好，我把他就救起来，我们再战好吧！”

    他是这么说的，也是这么做的，抬手一道生之力射入那人体内，就在众目睽睽之下，草忍村首领的身体状态正在迅速恢复。

    体内的骨骼自动归位，伤势自动恢复，心脏又开始跳动，血液又开始流动

    不光是刚刚被打出来的伤痕，就连他之前修炼，战斗留下来的伤痕，都给一并修复了！

    谷蚂

    不到三十秒钟，草忍村首领忽然惨叫一声，猛然做了起来，然后惊疑不定的抬起了手。

    “等等，我不是死了吗？”

    几个影一脸沉默的看着他，没错，你确实是死了，但是又被救活了。

    所以，这到底是什么手段？

    “你到底是谁！”大野木惊疑不定的问道：“你是六道仙人？”

    他已经不把孙景云和千手柱间放在同等位置上了，这能放吗？

    千手柱间是恢复力强，但他能把死人救活吗？

    这根本就不是一个等级的力量！

    而这种等级的人，除了六道仙人，他已经想不出来更多了！

    孙景云摇头：“我行不更名，坐不改姓，不是什么六道仙人，就是孙景云！”

    “这！”大野木瞪着眼睛道：“少开玩笑了，这样的手段，哪里是正常人能够做到的！”

    “我也没说我的正常人啊！”孙景云耸耸肩：“我记得刚刚我跟你们说过的吧，我说我创造了一个修炼体系，正在大同社内扩散...”

    “这...”几人点头，孙景云确实说了。

    但大家没信啊，敌人的话能信么，你怎么知道他不是在逗你？

    “所以，这个新的修炼体系，就可以修炼到你这个地步？”雷影沉声问道。

    “不一定，还是要看个人资质和努力的！”孙景云摇头：“这个我没办法保证，我唯一能保证的，就是我修炼的什么，传下去的也是什么，不打一分的折扣！”、

    “...”雷影沉默了。

    以前他很佩服大野木，大野木虽然是为了寻找适合尘遁的传承者，而且传授的人也不多，但他毕竟把不少忍术的修炼方法传下去了。

    没想到这个孙景云做的更绝，直接在整个组织内扩散？

    “你是说，只要加入这个大同社，就能学到你现在拥有的所有东西？”一个声音忽然响起，众人扭头一看，才发现是泷隐村的首领。

    这货一直没说话，也没上场打架，也没挨打，存在感低的可怜。

    “是的，没错！”孙景云点头：“不过，不是你愿意，我们就会要的，想加入大同社，要先经过审查，看看你过去的性格和人品，有无欺上瞒下，有无贪污腐败，有无压榨百姓的行为。通过审查之后，还有一个为期2~3年的考核期，等这个考核期结束，你都符合条件了的话才能加入！”

    泷隐首领大喜。

    他真没对抗大同社的心思，毕竟泷隐村实力小，地位低，根本没有跟其他忍村博弈的资格。

    而且，泷隐村已经避世很多年了啊。

    这种时候你想到我，还让我跟其他大国的影站在一起，我很高兴，但更多的还是心慌啊！

    不过孙景云这么一说，他顿时就镇定了许多：“审查？没问题啊！我从小到大都生活在泷隐村，根本就没出去过，我对待村民就跟自己的兄弟姐妹一般，也从来不曾有过欺压行为。因为我们的避世行为，泷之国更是好多年都没有给过我们资金了，我们一直都是自给自足的！”

    “哦？”孙景云笑问道：“你对我们大同社，好像有些了解啊！”

    “毕竟，我们泷隐村的角都大人就在您那边工作，所以我们应该是一家人才对！”泷隐村首领立即表态：“我也是有天天看报纸的，知道您的政策。从今往后，我们泷隐村愿意加入大同社，今后唯您的旨意为首，改名也好，改制也好，我们都能接受！”

    “俺，俺也一样！”才知道刚刚发生什么事情的草忍村首领也立即举起手：“我们草忍村一直都是木叶的附庸啊，现在木叶既然已经归附了大同社，那我们草忍村自然也是大同社的一份子了！”

    说话时，他还有些委屈，都是自己人，你打我干嘛！

    当然，无论是叛忍角都，还是草忍首领态度的改变，一切还都是取决于实力。

    有实力那才是角都大人，没实力，那就是个叛忍角都而已。

    孙景云点点头，这不是挺顺利的么，五个人这才多久就说服了两个。

    还剩下三个！

    孙景云让两位站到自己身后，然后看向三个大村之影。

    “三位，你们的决定呢，是打？还是降？”

