    因着新得了两本术法，许春娘第二天便对修炼时间进行了调整。原先她每日睡两个时辰，另外十个时辰都用来修炼。

    眼下要学术法了，便从十个时辰的修炼时间里分出两个时辰用来学习。

    她水灵根的纯度更高，先从《灵雨术》开始学起。

    许春娘手指微动，便见她手中多出了一枚玉简。她打开玉简，按照里面的指引，开始修炼起术法来。

    《灵雨术》作为练气一层就能够修炼的术法，上手并不算难，只需要调用丹田中的灵气，化作灵雨即可。

    熟练背诵灵雨术后，许春娘自觉有了些许把握，准备试一试。

    “灵气化雨！”

    许春娘手指前方，轻叱一声，却没有见到半点雨水洒落。

    “好像不太对，我动作太慢，灵气直接从空气中散逸了。加快些速度，再来一次……灵气化雨！”

    这次总算比上次好了些，天空洒下了几滴毛毛雨。

    许春娘很高兴，看来她的方向是正确的。

    “再来！”

    “灵气化雨！”

    许春娘额头冒出豆粒大的汗珠，艰难的控制着灵气，却依然只有几滴毛毛雨洋洋洒洒的飘落下来。

    许春娘脸色微微发白，连续用了三次法术，让她为数不多的灵气被耗尽了。

    感受着体内被消耗一空的灵气，她皱着眉头总结，“这一次我明明比上次要快些，但效果却相差不大，应该是我体内灵气不够的缘故。”

    “看来练气一层的修为，顶多能够支撑我使用三次灵雨术。”

    许春娘歇了片刻，盘腿坐下开始修炼，补充消耗掉的灵气。

    不知是不是她的错觉，等许春娘重新将灵气补满后，她发现自己的修为隐隐比先前似乎要高上一丝。

    只是这一丝灵力太过微弱，她也不太确定是不是自己弄错了。

    想不明白，她决定再试试。

    “灵气化雨！”

    “灵气化雨！”

    “灵气化雨！”

    连用三次灵雨术，许春娘成功的将刚补满的灵气消耗一空。

    满意的看到自己每一次使用灵雨术都有少许的进步之后，许春娘重新盘腿打坐，她要验证自己的猜想。

    再一次将灵力完全补满后，许春娘惊喜的发现，此时的灵力比起之前，又隐隐高了一丝。

    这次她可以肯定，绝对不是错觉！

    “难道把灵气彻底用光后，再重新补满，也能起到修炼的作用？

    这种方法，可比单纯的打坐修炼，速度要快了许多，而且修炼和术法两不误！”

    许春娘压抑心里的激动，“这样看来，学习计划要稍微调整了。

    灵力满了便修炼灵雨术，灵力没了就打坐恢复。等彻底掌握了灵雨术之后，再学习春生术！”

    这样修行了一个月，许春娘修为稳步提升的同时，也彻底将灵雨术这门辅助术法掌握。

    灵雨术已经学会了，接下来要学习春生术吗？

    难得的休闲时间，许春娘坐在水潭边的一块石头上，两只脚丫子在水潭中轻轻拨动。

    现在的许春娘，虽然还是只能施放三次灵雨术，但比起一开始的时候，不管是施法范围、持续时间，还是灵雨数量，都强上许多。

    只见许春娘信手施放出一道灵雨术，只见水潭上方一阵氤氲，很快便落起雨来。

    富含灵气的雨水落入水潭中，带起了阵阵涟漪。

    这场灵雨足足持续了十余个呼吸，才渐渐消退。

    可以看出，这些天许春娘绝对是在严格执行她制定的学习计划。

    看着眼前这场施放完美的灵雨，许春娘脸上闪过一丝思索之色。

    灵雨术的练习很顺利，不过她总觉得差点什么，灵雨的范围既然能增大，那能不能缩小呢？

    毕竟这雨看着大，灵气其实不算多。

    如果是用来浇灌灵植的话，集中浇灌会不会效果更好？

    想到这里，许春娘眼前一亮。她好像找到了进一步练习灵雨术的方向！

    “灵气化雨！”

    再次施放了一次灵雨术，许春娘没有像上次那样追求范围大、持续时间长，雨水数量多，而是小心翼翼的控制着范围，让灵雨术的范围更小。

    在她的控制下，灵雨术的范围果然小了些，只见水潭的大部分地方飘起了雨，只有西边一小块地方没有下雨。

    “果然可行！”

    许春娘双眼越发明亮，这一次的练习方向，便是将范围缩小！

    这一次只用了半个月，许春娘就完成了训练，她已经能够将灵雨术控制在一个极小的范围内。

    “灵气化雨！”

    随着许春娘一声轻喝，便见半空中一团碗口大小的云汽开始氤氲。

    不多时，急骤的灵雨从这团云汽中喷涌而出，场面很是壮观，像一座小型瀑布。

    许春娘遗憾的摇摇头，暂时只能这么大了。

    只是这雨也未免太着急了些，她将来是要成为灵植夫照顾灵植的，若是这雨把灵植给浇死了怎么办？

    许春娘有些发愁的看着还在不断喷送雨水的“小瀑布”，雨这么大这么急，该怎么办呢？

    要不试试减少雨水的数量？数量少了，灵雨降落的速度慢下来，便不会把灵植给浇死了。

    许春娘想了想，觉得可以试试，开始有意识的控制起雨水的数量来。

    “不行，数量太多了，很难控制！”

    只试了一次，她便发现了难处。

    雨水太多太急，裹挟着灵力而来，还没开始控制，雨水就已经砸下了。

    许春娘苦着脸摇头，唉，都怪她这一个多月来修炼得太过辛勤，修为跟在提高了不少，导致灵雨术的效果越发好了。

    若是换成一个月前只能施放出几滴毛毛雨的时候，说不定能成功呢。

    想到这里，许春娘忽然一怔。

    半晌后反应过来，自己又是好气又是好笑，“许春娘，你可真是个笨蛋！”

    嫌弃雨水数量太多，那她少用些灵气的话，雨水的数量不就自然而然的减少了嘛！

    等能够控制好雨水数量后，她在一点一点的增加灵气便是！

    “灵气化雨！”

    她这一次，只用了先前十分之一左右的灵气。

