    那边的用可以随时伪装成车间内仓库的木板房，眼下是敞开的，那里有一台有些许差别的加工中心。

    白蕠第一个念头是，抢走。

    没错，就是抢走。

    因为这东西用途真的很大，留在这里根本就是浪费。

    白蕠转过头：“老李师傅，这和白昊有关系？”

    李三炮点了点头：“最初的时候，就是娃自己画的图，让老头子四处帮他找能加工他想要零件的人和地方，后来老疯子来了，老伍也来了，这才一点点的把这玩意弄成形。”说到这里，李三炮转过头看向封遇春：“老疯子，你和你的学生在机器上下足了苦，我问你一句，这东西是我孙儿的心血，不过份吧。”

    封遇春的语气极是坚定：“不过份，没白昊就没这机器，是他把最初的想法变成了现实，而我们这些人只是把这个现实搞的更合理，更好用，更结实。”

    白蕠懂了，那伪装起来就是雏形机。

    这一台，是新制造的，还在调试中的新机器。

    白蕠也懂，李三炮让她看到这台四轴，就是怕有人想整白昊，希望拿这东西给白昊当个护身符。

    用得上吗？

    魏大宫，你也配！

    白蕠气的银牙紧咬，她这会是真的生气了。

    封遇春又爆了一个猛料：“白昊提出想法，设计思路的五轴，我们已经完成了大约十分之一的理论分析，眼下基本上可靠。有些特殊的零件，还有机械的处理方案也在研究中，白昊的账目肯定经不起查，但你知道研究这些，我们要花钱的，很多钱。”

    白蕠能说什么。

    她清楚，一个项目从申请、立项、审核、批准这一套流程走下来，明年，或是后年了。

    整个夏国高喊着能研究出五轴的人不知道有多少。

    九成都是空喊的，还有九分是真正努力，却找不到诀窍的，只有不到百分之一是真正下功夫，又有目标性研究的，可他们连四轴都没有攻克呢。

    白昊这边，四轴摆在这里，是能用的。

    小又如何。

    原理搞清楚的，自然有办法变成真正的大型加工中心。

    出了一车间，谁也没再提四轴、五轴的事情。

    反倒是张建国要结婚，这事提上了日程。

    首先，接待好自帝都而来的贵宾，白蕠的父亲，也就是张建国的未来岳父。

    一天后，帝都机场内。

    工部赴秦州一行足足二十多人在候机厅，他们在等候登机，因为心急所以在安排好工作之后连一天一夜的火车都等不急，要第一时间赶到秦州。

    在候机的时候，管技术与发展这块的郭奉贤司长看到一个熟悉的身影。

    白山。

    一位老军工，奉献了一辈子的老人，胸口挂满勋章的那种。

    “白工，您老要出门？我是郭小二，我爸是……。”

    白山侧过头看了一眼，自然是认识。准备起身郭奉贤赶紧去扶：“去年就听说您老退休回帝都当顾问了，我应该去拜访您老的，我的错，我的错。”

    白山说道：“我还没有老糊涂，也没老到站不起来，你是郭老烟枪家的老二，你们事情多，忙大事。别把我一个老头当回去，我就是一个老工长，不当回事，不当回事。”

    “对，对，就是我。”

    郭奉贤同级别的两位司长也过来了，郭奉贤赶紧介绍：“这两位是我们单位的，一个管国际合作叫李清越，一个管重工企业和您老是一家子，叫白浩。”

    然后给这两位准备介绍，不用他开口，李清越就说道：“虽然没见过，但知道。江南厂的白老爷子，可是咱重工业的国宝老爷子。”

    白山客气的拱了拱手。

    郭奉贤又问：“白工，您这是要去那里？”

    “京兆，我家小闺女让你们派去出差，结果在京兆说要嫁人，让我过去。眼看就三十岁成了老姑娘，不管她看中的是谁，我也要去见一眼。”

    “这是好事。您和我一起吧，我们也是去京兆。一起，一起。”

    都是同一个航班的，换个舒服的座位给老人家自然不是什么事。只是李清越万万没想到自己司所属的工作人员白蕠竟然是白老爷子的女儿，确实很意外。

    白山虽然没有当过干部，可凭着手上的技术，确实是名震重工口的人物。

    不说别的，一辈子带出来的巅峰八级工就有半个连。

    在飞机上，郭奉贤也没回避什么，白山现在退休了，依旧是工部的顾问，领高干补贴的级别。

    “这次是漂亮国哈斯集团的订单，请我们代工生产一千多台普通的机床，他们会派人过来考察，然后谈判有多少零件使用他们的，有多少用我们自产的。其余还有什么我们并不知道，但根据他们办签证的时候提及过，他们考察团已经有一位重要的人员到了秦州，此时这眼下订单的重要负责人。”

    李清越马上问：“有这事，怎么没有通知？”

    郭奉贤回答：“没有正式的公函，只是询问了一句若因为在咱们夏国停留的时间长，那么事先过来的那位旅游签证续签需要什么手续。”

    李清越再问：“来的是谁，很重要的人吗？”

    “没说。”

    李清越第三问：“秦州方面知道吗？”

    “我不知道他们是不是知道。”

    话说到这里，三人脸上的表情都有些凝重。

    三人又讨论了一些工作的细节，以及备选以供哈斯公司考察的工厂。

    白山在一旁听着，却也没有半句发言。

    他在意的是自己的小女儿要嫁的男人是谁，他听得出来，电话里绝对不是开玩笑的，是非常认真的。

    话说两边。

    白昊得到要接自己养父的未来岳父，这次是下了血本的。

    租了一个环境非常好的，位于京兆老城区，足有三百年历史的三进的院落。

    租的就是一整个套院。

    三进院落，总占地一点七亩，也就是接近一千平方米。

    租金很吓人，可白昊却没有一丝肉痛，因为这也是哈斯公司贵宾租的，在凯瑟琳的父亲到京兆市的时候，这布置好的三进院落就给他们预留好了房间。

