    第35章 重创

    汤小海刚到赤鹰，就接到了贺志扬的电话。

    “怎么了？”

    “老大，王德发受了重伤，情况特别不好”

    “怎么回事儿？他现在在哪？”

    “老大我在总部呢，王队长在首都军区医院”

    “我马上回去”汤小海说道

    挂了电话，汤小海对米蓝说道“首长，我得回趟首都”

    “那你快去吧”米蓝回道

    汤小海直接从开着自己的车到了机场，车里一直有套衣服备着，换下军装。

    一路上汤小海一直在听贺志扬说，“王德发带着一队执行任务去海外执行任务，本身就受伤了，正在养伤，谁知道突然受了枪伤。”

    “怎么回事儿，国内受枪伤，还是在首都。”

    “老大，王德发是王海荣的儿子”

    “国安那个王海荣？”

    “对，老大，下面的话是我从家里听来的。王德发是王海荣的大儿子，但是这个王队长从小跟母亲生活”

    “总之王德发这次枪伤跟王海荣的小儿子有关。”

    “我明白了，首都见”汤小海说完就挂了。

    这时候米蓝来电话了，“小海，你如果在首都遇到了什么解决不了的事儿就去找米卫国，我把他电话发你手机里了，就说你妈是米蓝，知不知道”

    “放心吧，妈，我就去看看战友”汤小海宽慰道

    应该是刚才汤小海听到消息表现的太急了，让米蓝担心了。

    汤小海临登机前，想了想，打了一个电话

    “岳阳么？我汤小海”

    “呀，老大你找我啥事儿”

    “小阳，我一会儿就登机去首都，你帮我查一查王德发的事儿”

    “老大你说的是那个现在躺在首都军区医院的王德发么？”

    “对”

    “好，老大，一会儿我去接你”

    汤小海在飞机上其实也大概猜到了，王德发是他汤小海过命的兄弟，这么大的亏，不能就这么咽了。

    何况这是想要王德发的命，汤小海坐在飞机上沉思着。

    岳阳在国安工作，现在汤小海不想打草惊蛇，岳阳办事儿汤小海也放心。

    下了飞机，汤小海一眼就看到了岳阳在接机口等他，贺志扬也在。

    仨人赶到了军区医院。

    “岳阳，你在下面等我”

    “好的，老大”

    一个国安的大组长就这么在楼下待着跟司机一样。

    汤小海其实也是运气好，小的时候帮个训练基地本就是国家重点秘密培养的，这里面其实汤小海最小，但是他也最出名。

    汤小海赶紧和贺志扬上了楼，汤小海看到了王德发的母亲，外公什么的。

    汤小海赶紧上前问好，贺志扬也介绍道说汤小海是王德发的战友，特意赶回首都的。

    看来贺志扬这段时间没少跑前跑后的。

    汤小海在车上也大概清楚了。

    王德发是王海荣和京城单家的孩子，王海荣可以说是凭借着单家的帮助才起来的。

    但是呢老套的来了，王海荣这个人可易共患难，不能共享福，找小三，找小三也就算了，脑子还抽，觉得自己行了。

    王德发的母亲也是个要强的性子，带着孩子就回了娘家，王海荣这个上位的小三也不是个简单的货色。

    王德发觉得单家青黄不接，也没瞧得起单家，还乐呵的抛妻弃子，供着小三上位的丁时珍的女儿当祖宗，想傍着丁时珍这条大船。

    王德发出息，这些年也是给他母亲长了脸，其实王德发的妈妈也是个不错的人，都闹成这样了，都没让王德发改姓。

    王海荣被扶到了国安，已经跟丁时珍平起平坐了，对他那个小三也不是那么上杆子了。

    丁时珍的女儿丁茹，随着年龄上涨，王海荣还在外面乱搞，再加上王德发这么出息，自己的儿子二十岁又没什么出息，被惯的不成样子。

    这可好平常没少在他儿子王志兴面前说这说那。

    这不王志兴和她妈逛街，这个纨绔子弟也陪他妈撞上了，本来王德发他母亲不想搭理他们，就拽着儿子走了

    谁着的丁茹倒是脑子有病，还就往面前凑，王德发就讽刺了几句，谁知道在停车场又碰上了

    本来是个小事儿但是这个王志兴就脑子抽了，上车就掏枪，估计从他爸那儿偷出来装犊子用。

    王志兴被惯的无法无天，觉得脸上没面子，拿着枪也没开保险

    王德发母亲还在旁边，再说他距离王志兴不是很近，所幸附身就护着母亲。

    王志兴砰砰砰开了好几枪，近距离王志兴就中了三枪。

    贺志扬把汤小海拉了出来，“老大，你还记得上次出访的那个军医么？我打听了，她家是医学世家，特别厉害”

    “你看要不咱们找找她试试”

    汤小海再出访期间倒是和这个张明芮配合的挺好的，试一试吧。

    当时俩人都交换了联系方式，事后汤小海也没联系过对方啊。

    算了，试一试总比不试强，万一人家有办法呢。这王德发都被抢救好几回了。

    电话打过去，说明来由，孙明芮听完后，直接说她一会儿就到。

    作者太闲，加更！

    (本章完)

