    ‘这女人在打什么鬼主意？’

    赵错有些疑惑地看了她一眼，表面上还是平静不为所动，轻描淡写地道：

    “大可不必，夫人若是不怕被朝廷通缉，那可以尝试在我们眼皮子底下逃走。”

    小公爷不解风情的话语让几位不正经的同僚捶胸顿足。

    “妾身是说笑的啦。”

    焰夫人风情万种的抿嘴一笑，泛着紫意的美目像是宝石般明媚，浅笑着继续开口了。

    “不过不喜欢一个人呆着也是真的，所以才邀请你共乘。我看小公爷修的也是我道宗法门，我们应该有话说的才是，你意下如何呀？”

    “这个……”

    赵错一时间也是有些心动，当然绝对不是因为焰夫人漂亮的脸蛋还有丰沛的身子，主要是他想知道更多关于修道者的知识。

    ‘说起来从刚才开始这个焰夫人就一直在制造和我独处的机会？’

    他心中提起了警觉。赵小公爷长得是帅没错，但是也没到一眼就能让女子倾心的程度吧？更何况还是这种级别的女人，她在图谋什么？

    “如此也好。”

    在短暂的迟疑后，赵小公爷面不改色地点了下头，继而对着神色平静的晏扬首席使了个眼神。

    “我进去看看这女人是想耍什么花招，劳烦晏首席一路上注意马车这边的动静，若有不对劲之处还请出手相助。”

    他确定晏扬已经封锁了声音传出后才开口说道。

    “我知道了。”

    晏大执刑官特别可靠地冷声应道。

    人身安全有保障后，赵错才牵着马匹交给了张银堂，在众目睽睽之下掀开马车的门帘坐了进去。

    焰夫人虽然也才上车不久，但是车厢中已经全是她身上那股清雅的花香味，说实话这种干净的少女气息和她的样貌身材一点也不相符。

    “夫人有什么话要与本官私下说的吗？”

    赵错坐在她的对面目不斜视地说道。他见识过妖族公主的清冷，也领略过当朝太后的美，还有自家姐姐的伟大，就算面前的焰夫人比之这几位差不了多少也已经无法让他色授魂与了。

    “小公爷怎的这般不近人情？”

    看着身前这名对自己的美貌不为所动的勋贵子弟，焰夫人轻挑了下眉，笑吟吟道：

    “妾身想与你亲近一下不可以吗？”

    “就算夫人以身相许，我也会秉公执法，有什么话到了我执刑司衙门再说。”

    赵错平静地说着。

    他心中的警惕已经来到了最高值。

    他可没忘记这女人现身之前是怎样敷衍他们的，派侍女来说自己不在这种事都做得出来，现在又对他这么热情是想干嘛？

    “大人铁面无私，妾身佩服至极，不过我并不是做贼心虚想要贿赂小公爷你。”

    焰夫人笑颜不改的说着。

    “方才人家不是说了吗？是想与你说些修行之事。我看小公爷练气已然圆满，可有在我宗择一良师，这第二境先天之境没有引路人可是会留下大后患的。”

    “本计划于大婚之后便拜入道宗，可飞来横祸又将此事耽搁了，夫人莫不是想为我引荐？”

    赵错不动声色地说着。

    “唔……”

    听着他的话焰夫人一双眸子明显更亮了，竖起一根纤细玉指放在润亮的唇瓣上，浅笑着道：

    “大人看我如何？妾身虽然资质愚钝，但如今也已修成元神境。”

    “你想收我为徒？”

    赵错饶有兴致地看着身前这位身段下作的美妇人。

    “小公爷可不要看轻了妾身才是。”

    焰夫人娇哼了一声。

    “我的师尊乃是当朝国师，道宗三宫中的通幽宫的太上长老，只是她老人家如今不再收徒，但你若拜入我的名下，就可以用徒孙的身份去请她教导。”

    赵错心里莫名其妙，这女人突然转变态度，难不成还是一眼看出了他有什么神体之类的资质？

    “为什么？”

    他也不拐弯抹角了。

    “我们方才叫门之时，夫人是派了个侍女就要将我等打发走，现在又愿意配合调查就是因为想收我为徒？”

    赵错目不转睛地盯着她？

    “还是说你心中有鬼，想要通过这种方式对我行贿，让我徇私枉法为你脱罪？”

    “妾身清清白白何罪之有？”

    焰夫人一脸坦然对他报以微笑。

    “之所以想将你收入门墙，不过是起了爱才之心罢了，小公爷这身根骨入我门中再合适不过。”

    “呵。”

    赵错笑了一声，对她这套说辞是半信半疑。焰夫人这么说，好像也能解释她为什么态度大变，但世界上真有这么简单的事吗？

    “我是什么神异体质让夫人如此心动？”

    他慢条斯理地继续道。

    “别的门派或许看不出来，但妾身专修一种瞳术，一眼便看出小公爷乃是世所罕见的纯阳道胎！”

    焰夫人一字一顿地说道。

    ‘嘲讽我童子身是吧？’

    赵错有点恼火，真以为随便胡扯一个体质就能骗过他？欺负他不是道宗弟子没有修道常识？

    这焰夫人的话是一个字也信不得了。

    等到了执刑司再好好料理她。

    “小公爷考虑得怎么样了？”

    焰夫人笑靥如花。

    “夫人如今是嫌犯，某可不敢和你勾连上，拜师之事休要再提。”

    赵错冷淡地说道。

    “妾身可以等到此案水落石出……”

    焰夫人顿时急了。

    “免了！”

    赵错毫不留情地打断了她的话，这位先帝遗孀越是对他上心，他就有种自己被毒蛇盯上的感觉。

    “既然如此……妾身也不强人所难。”

    焰夫人的脸色逐渐冷却了下来，神情安然地闭上美目一语不发，只有丰美身子随着马车摇晃。

    赵错也不再搭理她，突然间眉头皱起，合上眼睛将思绪沉下。

    他再次睁眼时已是来到了刑部大堂。

    “又有令书？”

    赵错看着桌案上摆着的帛书，卷起向上的那一侧有着他熟悉的字迹，拷问令！

    “绝对是关于焰夫人的吧？”

    他迅速将桌上这封拷问令拿起摊开，首先出现在他眼中的还是一幅画卷，描绘的正是此时坐在他身前的先帝遗孀。

    【焰夫人，心术不正意图谋夺国运，建议立即严刑拷问！

    注解：其罪已不容诛矣！

    赏：天下奇蛊】

    “我拒绝拜师你就要给我下蛊？”

    赵错一时间都给惊住了！这女人果然满嘴谎言，这要只是想收他为徒又怎么会被拒后就想着来阴的？

    还有图谋国运是什么意思？

    这和饮碧画舫案有关系吗？

