    凝结出数十道灵气结界的刹那，三人也立马祭出了各自的法宝。

    分别是两把灵剑以及一把手掌宽的九孔弯刀。

    在李九霄的这一剑下，数十道灵气结界脆弱得如同薄纸。

    刺啦！

    剑光划过，数十道灵气结界齐刷刷被斩碎。

    三人立马将祭出的法宝朝魔剑迎了上来。

    叮！

    咔嚓！

    随着刺耳无比的碰撞声落下，两名凝丹境中期底蕴老祖手中的灵剑剑尖直接崩碎。

    看到这一幕，联手攻击的三人顿时脸色剧变，眼中浮现出不敢置信的神色。

    他们手中的剑可是实打实的上品宝器，而李九霄的魔剑只是用灵气和魔气凝结而成。

    但就是这魔气灵气凝结的灵剑却斩碎了他们上品宝器级别的灵剑。

    就在三人愣神的时候，李九霄眼中闪过一丝冷笑。

    身为凝丹境强者，竟然敢在战斗时分神，当真是不知所谓。

    冷笑的同时，李九霄脚踩天魔九步，手腕一抖。

    手中的魔剑瞬间朝着右侧横扫而去。

    噗嗤！

    最右侧的这名凝丹境中期底蕴老祖直接被剑光划过脖颈。

    随着一股鲜血飙射而出，这名凝丹中期修士的脑袋瞬间冲天而起。

    凝丹境中期，死！

    而此刻剩下的一名凝丹境中期和凝丹境后期也终于反应过来。

    没有任何犹豫，两人身形一闪，迅速向后爆退。

    此刻他们的脸色隐隐泛白，眼中浮现出惊惧震撼神色。

    仅仅是一愣神的功夫，他们的同伴便被斩杀了一名。

    “你……你……”

    看着用手指着自己，神色又惊又怒连话都说不完整的两人。

    李九霄懒得说任何废话，脚踩天魔九步，直接手持魔剑欺身而上。

    不管是对付王奇正也好，还是斩杀刚才这名凝丹境中期底蕴老祖。

    他都只用了不到五分之一的力量而已。

    但现在他却是懒得继续浪费时间了。

    吸收炼化了这三个家伙，定然能让他自己有所突破。

    随着李九霄爆发全部战斗力，他身上的气势威压陡然暴涨。

    手中的魔剑更是散发出一股令人心悸的魔威。

    幽冥九斩！

    李九霄施展了自己前世巅峰所创的剑法。

    此剑法以幽冥为名，共有九招，每一招的威力依次叠加。

    当九招全部施展时，等于爆发出九倍的攻击力，威力可想而知。

    当幽冥九斩施展而出的刹那，魔剑上顿时爆发出黑色魔光。

    挥剑向前直斩而出，弥漫整个剑身的黑色魔光瞬间化作剑光向前斩出。

    脱离剑身的黑色剑光宛若一道黑色闪电，直接朝着剩下的那名凝丹境中期斩去。

    嗖！

    剑光划过，破空声响起。

    被黑色剑光锁定的这名天灵宗凝丹境中期底蕴老祖顿时面露恐惧。

    他能感觉到这一道剑光里边蕴含的恐怖气息，绝不是自己能抵挡的。

    他心里升起前所未有的致命心悸气息，这是死亡的感觉。

    “大哥，救我。”

    面对死亡的威胁，他再也无法淡定了，赶紧向凝丹境后期的白发老者求救。

    他们三人不是亲兄弟，但在一起修炼数百年，比亲兄弟还要亲。

    就在他的求救声落下时，凝丹境后期的白发老者顿时怒吼一声。

    “小畜生，当真我们奈何不了你不成。”

    怒吼的同时，他双手握住九孔弯刀，直接对着李九霄斩出一道银白色的刀光。

    斩出银白色刀光的刹那，他身形一闪，再次挥刀朝李九霄斩出的黑色剑气斩去。

    面对斩来的银白色刀光，李九霄面色不变，直接挥动魔剑斜斩而去。

    轰！

    银色刀光直接被斩碎，魔剑却是毫发无伤。

    反观凝丹境后期白发老者的九孔弯刀斩在李九霄斩出的黑色剑气上时。

    咔擦。

    他手中的九孔弯刀直接从中间断成两截，恐怖无比的冲击力将他整个人掀飞出去。

    而黑色剑气仅仅是黯淡了一些，却依然速度不减地向前斩去。

    噗嗤！

    在凝丹境中期底蕴老子惊恐无比的目光注视下。

    黯淡不少的黑色剑气直接洞穿了他的心脏位置。

    就在黑色剑气洞穿其心脏的刹那，脚踩天魔九步的李九霄来到了其身边。

    右手抬起，直接按在这名凝丹境中期白发老者的脑袋上。

    魔功运转，其体内的血肉精华和灵气瞬间疯狂涌来。

    李九霄身上本就恐怖无比的气势威压又一次暴涨起来。

    不到几个呼吸的功夫，李九霄身上的气势威压陡然暴涨一大截。

    凝丹境后期！

    被他按住脑袋的这名凝丹境中期强者已经变成了干瘪的皮包骨尸体。

    松开手掌，干瘪的皮包骨尸体直接化作粉末洒落在地。

    亲眼看着这一幕的王奇正以及剩下那名凝丹境后期白发老者。

    顿时吓得脸色惨白，眼中浮现出前所未有的恐惧。

    凝丹境中期的李九霄连他们三人联手也无法对抗。

    如今李九霄突破到凝丹境后期，他们更加没有一战之力。

    这个念头升起来的刹那。

    凝丹境后期的白发老者没有任何犹豫，直接转身想要飞逃。

    面对如此恐怖的李九霄，他根本没有任何信心对抗。

    他是天灵宗的底蕴老祖，宗门遇到生死危机时他会出手。

    但此刻却是他自己遇到了生死绝境的危机。

    面对一个无法抵抗的敌人，他若是还傻乎乎地留下来，那就真的是傻子了。

    反正以他凝丹境后期的修为，到哪里都能做一个长老，何必将性命丢在这里。

    看着转身想要飞逃的这名凝丹境后期老者，李九霄顿时冷哼一声。

    “在本座面前还想逃，你逃得掉么！”

    冰冷无比的话音落下，李九霄展开神识。

    直接将神识化作一柄剑朝着逃跑的凝丹境后期老者斩去。

    当无形的神识之剑横扫而过时。

    已经逃出两百多米的凝丹境后期老祖顿时发出一道凄厉无比的惨叫。

    “啊……”

    随着凄厉惨叫声落下，这名凝丹境后期老祖直接抱着脑袋瘫软在地上。

    物理攻击尚且有办法闪躲抵抗，但神识攻击却是避无可避。

    除非这家伙的神识强度远超李九霄，或者拥有魂体防御法宝。

    但他一个小小的凝丹境后期根本无法满足这两个条件。

    使用神识之剑重创凝丹境后期老祖后，李九霄屈指弹出一道魔光。

    嗖！

    破空声响起，黑色魔光直接洞穿了想要逃跑的王奇正眉心。

    下一刻。

    李九霄抬起右手隔空一抓，将王奇正的尸体和重创的凝丹境后期老祖隔空抓来。

    接着他放下怀里的李妍，双手按在了两人的头顶……

