    而就在贾岩将那圆球一击挡下之际，远在上千光年遥远之外，一个极为巨大的势力之内，冷哼声响起。

    “好一个进化兽一族！”

    那声音带有丝丝的羡慕，还有一抹不为人知的欢喜。

     贾岩这边，当然是不知道那么遥远的事情，刚刚结束了一个风险，却猛地有了另一个风险来临！

     “巨蚊，没想到你只是尊者级？现在，给我纳命来！”

    当贾岩还在摇晃中时，一道熟悉之音响起。

    比坦庞大身体就仿佛那反起的导弹，向着贾岩所在之地，猛然一冲而至。

    原来他之前一路看着战斗，虽然面对这种程度的强大战斗，他根本就没有插手之力，可他毕竟是一位伪恒星级，总不至于像是别的半恒星级属下那般，连战斗余波都无法承受。

    此时蓦然来临，是因为他看出了，巨蚊贾岩出现了力量的脱力，外加明白贾岩居然只是一个尊者级后，心头极度颠狂而引起的冲动。

    与他战斗了许久的巨蚊，竟只是一个尊者级生物，他堂堂伪恒星级，连一个尊者都无法打过？

    次关级能够与他战斗，已经是令得他无法接受的事情了，可对方撕下面具，竟只是一只尊者，这样他就更加无法接受了。

    所以他这次的攻击，可谓是羞怒中带有一丝的疯狂。

    “嗯？比坦！”

    贾岩感觉到后方的偷袭，神态刹那也是一凝！

    虽然现在的他，已经达到了极度虚弱的边缘，但身体内还存留有之前的一丝精血力量。

    若对方再等一等，说不定还没有逃远的贾岩，身上精血残留力量去除，搞不好追上贾岩还能够将他杀死，可现在就直接攻来……

    “死的是你！”

    贾岩一个转身，刚刚与恒星级强者战斗的感悟，仍旧留在身上，此刻的他，连一丝的多余动作都没有。

    前足蓦然间刺出！

    噗！

    巨大手掌本欲全力拍下，可在那之前，一道电光火石，已经是穿透了这手掌。

    “为什么……区区尊者，为什么……”

    在这被穿透的手掌背后，比坦流露出一抹不能相信，也不甘。

    为了成为伪恒星级，他令自己势力进攻猎户臂，可没有想到成为了伪恒星级，这样的他，居然还是无法胜过一个区区尊者。

    前足刺透手掌，刺在比坦脑代正中央。

    他不甘，却无法阻挡生命力的流失。

    一丝血迹爆出，贾岩轻叹一声，然后脑波力量，猛然开启！

    天空之上，一道惊人的血色绽放。

    比坦这庞大无比，同时也强大无比的伪恒星级对手，居然就此陨落。

    “大，领主大人，该死，为什么会这样……”

    在那宜居星上，活下来的几位飞衡势力半恒星级，一个个望着天际上两大强者战斗的一幕，犹其是见到了比坦陨落场景后，每一个都不敢置信的怔住了。

    要知道比坦，在他们飞衡势力是当之无愧的第一强者，就算没有成为伪恒星级，压制他们这一群普通半恒星级强者，也绝对是轻易的事情。

    但就这样的一位强者，晋升到远远超过他们实力的伪恒星级后，居然在这一战里，偷袭本就脱力的巨蚊，竟还死了！

    他们不敢置信。

    可不敢置信的表情过后，紧接而来的是极度惊恐！

    “逃！”

    几大强者对视一眼，然后刹那间，每一个都疯了一般自星球飞起，向着他们的单人战舰而去。

    虽然他们也在怀疑，现在的巨蚊经历接连几日，然后还爆发底牌与‘活渠’大人一击战平后，实力已经十去八九，说不定他们反身攻击还能有获胜机会，但他们不敢赌。

    没见自家比坦大人，返身一击都被灭杀了吗？

    他们只求巨蚊别追上来攻击就好。

    不过星空中的贾岩，并没有追击。

    “好累！”

    贾岩杀了比坦这近来连番战斗的劲敌，心头一块心病去除，但同时极为虚弱的身体，也摇摇欲坠。

    “走，此地不宜久留。”

    贾岩勉强自己身体动了动，然后次空间内的超快舰出现。他窜身进入。

    至于那几只半恒星级，他是没有丝毫想要杀死的想法，不说他现在有没有杀死他们的力量，就算有，这种实力已经不入贾岩法眼了。

    没有多久后，这片战斗得极为凌乱的战场，迎来了大帝国的收拾善后者。

    “这……这真的是强者之间战斗留下的场面吗？天！”

    每一个来临此地的大帝国政府工作人员，都被眼前的一幕惊呆了。

    那宜居星球，就像是整个星体表面被刀锋梨过一遍，到处也残破不堪，几乎没有留存的完好建筑。

    星空中也是如此，特别是某一处的星空内，几乎空间都坍塌了，一片片的扭曲，似乎要存留在这片星空中很久，令得经过的战舰或飞行器，出现危险。

    这还是强者能够作到的力量？

    巨蚊与那飞衡势力强者，强到了这种地步……

    大帝国很庆幸，自己并没有拒绝这两边，不然他们不论哪一个针对自己的话，大帝国哪里可能存留下来。

    “这是……飞衡势力比坦的尸首？这这这这，获胜的居然是巨蚊！”

    当见到比坦那无头尸体时，整个大帝国上下，都震动了。

    当然他们也不敢对这具尸首作什么，而是好好的保存，然后通知了飞衡势力就在不远处的大军，等候对方派人过来接手。

    不过令得他们惊奇的是，不管飞衡势力作了什么，那本来获胜的巨蚊方，竟是一点动静都没有。

    “难道他并没有获胜，而是也死了？”

    “不应该啊，又没有见到他的尸首。”

    关于巨蚊的消息，在之后的日子里，几乎就像是销声匿迹，完全消失。

    甚至飞衡势力也不知道巨蚊怎么了，总之感觉到巨蚊当日那爆发的实力，肯定有什么隐患，却不敢肯定这样一个极为可怕的强者，会出现什么意外的。

    有如此可怕的压力在，飞衡势力无奈下，也收起了继续征战猎户臂的念头了。本来势力之主都死了，内部的争斗和动荡也在展开，哪里还有心思在这有可能出现巨蚊的地方进行战斗？

    所以飞衡势力大军，竟是像潮水般，切割成了好几个势力军的，向着猎户臂那咖无我防线缺口，快速撤离而去。

    整个猎户臂局势，因为巨蚊一战，将飞衡势力领主灭杀，甚至还除掉好几个半恒星级高层，而变得瞬间再也不再危险。

    大帝国不费劲收复了故土，而飞衡势力退去后的星空，也有原文明回来接手，至于其中有些完全灭掉的文明，或者别的文明想要趁着这种机会过来打秋风，那便是暗地里的争斗了。

    总体而言，这一次猎户臂危机，就这么在巨蚊到来后，完全渡过！

    这一次危机里面，老牌的最强大文明‘大帝国’，像是日落西山，几乎表现出了一个年暮者的无奈和喘息。

    而崛起的文明也有好几个，其中崛起速度最为快速，甚至连大帝国都无比忌惮的，便是原来所有生物都看不起的‘地球文明’！

    以地球文明为中心点，周围几个大中型文明都崛起了，他们在这一次的战争中，受损最小，而且整体战斗力，也提升得最快，许多文明的科技人材和科学技术，都沦落到了这几个文明之中。

    地球文明的匹过蔚战术，被公推为猎户臂当今第一强大舰群战法，虽然现在能够使用匹过蔚战术的战舰数量还少，但以地球文明发展的速度，只需十几二十年，在这战术的飞快发展下，地球文明的硬实力还会再度提升，地球舰队，也将变成真正傲视猎户臂的第一军团！

     当然了，与大帝国这种最强帝国相比，地球文明战争潜力还是相差极大的，可别忘了地球文明还有一位‘贾岩’存在，更别说贾岩背后，他的那位巨蚊师傅。

    大帝国在明面上，是不敢与地球文明针锋相对的，只能是暗地里玩些小花招，可这依旧无法阻止地球文明的崛起。

    整个猎户臂内，因为这一战，局势就要变了。

    而经过了半年时间，慢慢的，飞衡势力战舰和布局，在猎户臂内有条不紊的撤退，几乎绝迹。

    整片星空中，无数的生物回到了自己的家乡，可这种情况下，大致估算出来的生物死亡数量，居然达到了猎户臂内原生物数量的一成！

    要知道一成数量的死亡，那绝对是无法想像的天文数字，真正清点出来，比整个大帝国总人口都还多，更别提地球这个人口稀少的文明了。

    可好在的是，猎户臂大致存活下来了。没有被飞衡势力吞掉，也没有出现过度的灭绝。

    “这一次，你作的很不错。”

    就在所有生物都不知道的某一处地方，他们成天念悼的‘巨蚊前辈’、‘蚊神’，却在某一颗星球上，静静养着伤势。

    足足半年过去了，贾岩就一直在这一片几个文明交错边境之地，安静的养着伤势。

    而他所在之地，有一颗血红色的巨石。

    这颗巨石中，甚至可以发出对话声响。

    它，正是天吉前辈残留于猎户臂内的一道脑波力量，也是之前贾岩战胜敌方后，第一个与他联系上的存在。