
　　顾延川在体育课上大出风头，盛北北为他送水，还当众帮他擦汗，这让无数少男少女的心碎了一地，其中季宥礼尤甚。

　　那个三分球让季宥礼想起了之前投篮比赛输给顾延川的事。

　　他堂堂季大学神竟然输给了这种不学无术的学渣，简直是奇耻大辱啊。

　　看着盛北北那在阳光下白得剔透的肌肤，季宥礼痛得快要窒息。

　　如果当初没有提出退婚的话，现在盛北北心里眼里的人应该是他而不是顾延川那个小子。

　　池明初时刻关注着季宥礼的动向，自然没有错过他的表情变化。

　　她这个正牌未婚妻还在场，他竟然就这么当众看着盛北北一副生不如死难以忘怀的模样，这是将她的尊严往地上踩啊！

　　池明初的眼睛里闪着难以遏制的怒火，肩膀剧烈地抖动着。

　　然而她不敢质问季宥礼，也不敢找盛北北的麻烦。天籁小说网

　　池明初身上的怒气如有实质，她身边的同学又默默离她远了一些。

　　这位大小姐整天阴沉沉的，谁多看季学神一眼她给谁使绊子，简直是脑子有病，现在也不知道在算计着什么，还是不要靠近她为妙。

　　池明初攥紧了双手，拼命压制住自己的怒火，没事的，盛北北之前一直忙着竞赛的事情，压根没怎么复习，这次月考一定会考砸的。

　　她一定要考得比盛北北还要好，证明给季宥礼看，她才是最适合他的人！

　　在接下来的两天里，池明初走火入魔般地疯狂学习，夏淑玉欣慰的同时又怕她身体受不了，变了法地做各种营养餐给她，池江墨当初可没有这个待遇呢。

　　盛北北也在用心复习，不忘督促顾延川和盛园园。

　　月考如期而至。

　　第一天上午考的是语文，盛北北利用早读课时间抽查顾延川和盛园园的背诵情况，顾延川很流利地接了上来，盛园园有几句答不上来。

　　总的来说，顾延川和盛园园都进步了，顾延川最为明显，盛园园还需要再加强学习强度。

　　眼看早读课快要结束了，盛北北为他们加油打气：“考试的时候不要紧张，心态很重要，尽量把该得的分数都拿到手。”

　　“知道啦~”盛园园狠狠松了一口气，转过身去收拾考试用品。

　　“小北，这个给你。”顾延川从书包里掏出一根巧克力棒给盛北北。

　　他没忘了之前许下的承诺，在未来每场考试开始前结束后都会帮小姑娘准备巧克力。

　　盛北北将包装袋打开，掰了一半巧克力递到他的嘴边，柔声说道：“今天你也要考试，咱们一起吃。”

　　“好。”顾延川红着脸接受小姑娘的投喂。

　　其实书包里还有很多巧克力棒，但反派大佬有些小心机地没有说出来。

　　以后小姑娘是不是每次考试都可以喂他吃巧克力了呢？真好呀。

　　为了让大家早些适应，这次的月考是按照高考的方式来的，第一天上午考语文，下午考数学，第二天上午物理、化学、生物三科合卷考试，下午考英语。

　　考完试后刚好是周末，同学们放假回家休息，老师们加班批改试卷，分数很快便统计出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十七章 要考得比盛北北好免费阅读。https://xs.23sk.com 