    第127章姐姐，我来娶你了

    第二天醒来，那些约好的基地就都到了。

    他们在运输途中已经折损了好些人员了，见到卿云浅的时候十分愤怒。

    既然小江村基地的人有药，为什么不他们自己拿药去交换，反而让他们千里迢迢地赶过来，路上折损了那么多得力干将。

    处理情绪这种事情卿云浅是不擅长的，所以她选择了交给林之时。

    果然,林之时一出马，就全都搞定了。他三言两语就让大家把重点放在了丧尸进化了的事情上。

    “为了大家的以后，剿灭丧尸势在必行。若是让他们这么繁衍生息下去，不到一个月，全地球都会被他们占领的。”

    林之时一边说一边让他们看了小丧尸不同阶段的照片。众人一看，这才三天就长这么快,要是真的让他们繁衍下去，那人类恐怕要灭绝啊。

    “那可怎么办啊？”其他几个基地来换药的人都忧心忡忡地看向了他们。

    “我们已经试验过了,这些丧尸的弱点在后脖颈。”卿云浅开口道，“如果力度得当，远程袭击的时候可以试试攻击他们这个位置。”

    卿云浅把那具丧尸的尸体推了出来，现场给他们演示。演示结束后，她把药也拿了出来。

    “这份药剂，能救人也能杀丧尸。这个东西是他们所惧怕的。在他们咬你们的时候，直接往他们嘴里扔。当然这个风险也会很高，因为这个药他们吃下去之后需要几分钟时间来反应。”

    听到卿云浅这么说，众人都有些不舍得。杀丧尸他们可以用刀用枪用箭，但是药可是可以救人的啊。

    卿云浅自然不会勉强他们，她只是告诉他们还有这么一个办法罢了。毕竟她现在的的实验还不完善，也不知道如果小剂量的情况下，能不能让他们互相传染。

    “我们知道了，我们会尽早把这些丧尸都清除掉的。”小丧尸的照片让他们心里慌张得不行，要是处理不好，这可是灭顶之灾啊。

    “好。”卿云浅按照原本说好的比例把药都交给了他们，他们便带着药返程了。

    卿云浅送走了他们，觉得这么干等着不靠谱,便打算主动出击。她空间里还有瓦罐车和油箱，若是能把那些丧尸击中在一起，或许可以利用这些来消灭掉他们。

    毕竟他们现在的繁衍速度太快了，她已经不用去考虑什么是不是会污染环境之类的问题的。

    她把自己的想法说出来之后，立刻得到了林之时的赞同。因为空间的事情不能暴露给太多人知道，所以他们决定两个人单独出发，等找到丧尸的老巢，把他们一举歼灭。

    得知他们要单独行动，林小树哭了。这一去，能不能回来还是个未知数呢。

    “这件事他们不做，总归要有人去做的。”宋山河拉住了哭泣的老伴。

    “那就让别人去做，他们才不到二十岁啊，这么重的担子为什么要他们俩来扛啊。”林小树呜呜呜地哭了起来。

    “外婆，我们一定会回来的，你放心吧。”林之时也没有多少底气，但是在外公外婆面前，他不得不装出一副无所谓绝的模样。

    他知道，他要是慌了,外公外婆就更慌了。

    “呜呜呜呜呜。”林小树只顾着哭，什么话都说不出来。

    “要不,你俩结个婚再走吧,让我和你外婆放心点。”宋山河开口提议。

    听到这话，林小树立刻抬头看向了他们俩，附和道：“对，要不先结个婚吧，给我和你外公敬杯茶……”

    说到这，她的眼泪又落了下来。

    林之时倒是愿意，可是他不确定卿云浅乐不乐意，所以一时间有些为难地看着她。他凑到她耳边小声道：“姐姐，都听你的，你要是不愿意，那事情交给我来处理，我会安抚好外公外婆的。”

    “结婚吧。”卿云浅看向了宋山河夫妇。

    “好好好。”林之时还愣在原地的时候，宋山河夫妇当即答应了下来，立刻满世界的找红布。

    来不及做嫁衣了，红盖头总得弄出来。

    一时间两人要结婚的消息传遍了整个基地，大家伙都知道他们明天就要结婚了。

    基地里已经很久没有过喜事了，大家伙立刻翻箱倒柜地想要找出一些合适的东西来给他们办婚宴。

    有个姑娘找出了一条红裙子，虽然不是嫁衣，但是盖上红盖头还挺像那么一回事。

    正所谓众人拾柴火焰高，很快他们的婚礼就被“众筹”出来了。

    卿云浅看着这别开生面的婚宴，感觉十分新奇。上辈子和陆璟的婚礼是西式的，十分盛大，但是她最后却在关键时刻跑走了。而这一次和林之时的婚礼十分简陋，她却没有任何想要逃的意思。

    她乖乖顺从着那些长辈们摆弄，连007都有些惊讶，宿主的脾气似乎一个位面比一个位面好了。

    “新郎来咯。”外边传来了吆喝声，喜娘急忙替她盖上了盖头。

    看不到东西，卿云浅心里有些紧张。

    但很快她就不紧张了，因为林之时来了，他握住了她的手，小声道：“姐姐，我来娶你了。”

    她抿着唇，笑了起来。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜，送入洞房。”

    卿云浅被送到了婚房里，等着林之时来挑盖头。

    因为时间紧迫，而且物资有限，林之时只是象征性地给众人敬了一杯酒之后就回房间去挑盖头了。

    喜娘把称交到了林之时手上，开始说起了吉祥话：“看着秤杆星来秤杆亮，秤杆一伸，挑吉祥，这秤杆寓意为龙，新娘为凤，此为龙挑凤，这中间一挑，挑出一个芙蓉出水，配成双，挑出一个金玉满堂。”

    随着她话音的落下，林之时挑开了红盖头，他看着艳若桃花的卿云浅，心跳一瞬间加速。他刚刚明明只喝了一小杯的酒，这一刻他却感觉自己好像醉了，晕乎乎的。

    “哈哈哈哈，新娘子太美了，新郎都看呆了。”喜娘看着这一幕，忍不住打趣了起来。洞房里的人纷纷大笑，林之时也不好意思地跟着笑了起来。

    (本章完)

