
　　其实卢修斯没有进阿兹卡班本就是一则蛮让人意外的事情，汤姆的魂器都被弄到手了，人证物证具在，作为将魂器送到霍格沃茨的始作俑者，卢修斯·马尔福罪责难逃。

　　当初他用金钱铺出的那条：‘我被夺魂咒控制’的说辞可一点都不管用。

　　然而邓布利多似乎还有自己的考量，即便如此，在看到卢修斯·马尔福还能在外活动的时候，罗恩心里是有点不太爽的。

　　大人的世界里总是有着各种权衡利弊，就算加上穿越来的这两年，两辈子加起来也就二十岁的罗恩也对此捉摸不透，但好在，他还是清楚这个世界上是没有绝对的黑和白。

　　“我对你和教授他们的‘交易’并不感兴趣。”

　　罗恩瞄了一眼邓布利多，老人十指交错轻轻的放在桌面上，脸上挂着平淡的微笑，不做任何表示。

　　“直说吧卢修斯叔叔。”

　　懒得去猜也猜不到那些交易内容的罗恩很干脆的单刀直入。

　　“你找我们到底有什么事？”

　　“为了表示感谢。”

　　卢修斯最近的日子过得并不好，虽然邓布利多没有揭发他所做的这些事情，作为交换，他所付出和应许的事情化为了沉重的压力摁在了他的肩头。

　　但让他变得苍老了许多的并不是其他的原因，而是德拉科。

　　“谢谢你们将德拉科从密室中救出来，我知道，我这辈子做了太多太多的坏事儿了。”

　　“我不是什么好人....”

　　卢修斯没有什么顾虑的开口，他只是实话实说而已，但这份不一样的改变，倒是让罗恩有些感兴趣，邓布利多到底是使了什么招，才会让这个坏到流脓的家伙对自己开始有了一个清晰的认知。

　　要知道，如果放在之前，就算是自己有千般过错，卢修斯也不会有丝毫的自责，这等对自己清晰的认知跟本不存在，纯血家族的骄傲已经变质，他们的自我认识也早已扭曲。

　　“但是德拉科是无辜的....”

　　“我知道我自己究竟犯下了多大的错，我对不起那些被袭击的学生，这一切的错误都是因我而起，我已经做出了赔偿，请求他们的原谅....”

　　卢修斯满布血丝的双眼紧盯着罗恩，这消瘦苍白的脸上带着一丝哀求。

　　可是他的嘴唇颤抖着，却没能继续开口。

　　不知道是不敢，还是害怕听到被否定的答案。

　　“德拉科被汤姆过度的汲取了生命力和魔力，就算最后切断了那邪恶的魔法，并且在破坏了魂器之后，被掠夺的生命力和魔力也回到了他的身体之中、”

　　邓布利多为罗恩和哈利开口解释着。

　　“但那只有一部分，德拉科陷得太深，他敞开了自己的灵魂任由汤姆对他进行掠夺，所以就算是恢复了神智，德拉科依旧是不能恢复曾经的健康。”

　　“他的魔力被大大的削弱了，身体也比曾经要虚弱许多。”

　　“原来如此。”

　　罗恩了然的点点头，“所以说，卢修斯叔叔你想要我们帮助德拉科恢复健康？”

　　“这我们有什么办法？虽然我认为自己确实挺厉害的，但对于这种涉及到了灵魂层面的问题，如果邓布利多校长都没办法解决的话，那我们也无能为力。”

　　“我们闯过了密室，击败了蛇怪和伏地魔的魂器，但不代表我们能对此作出什么帮助。”

　　在密室之中，哈利确实也掌握学习了蛇语魔法，但斯莱特林本就不是治病救人的巫师，他对这些东西也没有多少涉猎。

　　“但你的老师，尼可勒梅先生他....”

　　“魔法石能让人永生....说不定....”

　　卢修斯紧张且带着克全球的看着罗恩，这满含渴望的双眼也告诉了他们德拉科现在的状况确实不容乐观。

　　“魔法石只会让他死得更快，那不是治病救人的东西，炼金术的本质是等价交换，而且魔力和生命力，这本就不是什么可以用炼金术交换的东西。”

　　罗恩摆摆手挥散了卢修斯的幻想，永生不死是魔法石的诅咒，而不是赐福和治愈，但绝大多数人都不知道。

　　脸上被灰暗充斥的卢修斯瘫倒在了座位上，虽然之前邓布利多也表示魔法石并不是万能的，但他依旧怀揣着最后的一丝期望前来，然而，这时幻梦破碎了。

　　“对了，德拉科严重到了什么程度？”

　　“危在旦夕也不至于对吧，我之前还问了汤姆，不是说死不了么？”

　　卢修斯这绝望的表情让罗恩不由得有些好奇，德拉科这是沦陷得有多深才会被汤姆榨成人干？

　　“魔力的话还好。”卢修斯马尔福苦笑着摇头，“魔力虽然遭到了重创，但现在魔力还在成长中，所以能够恢复不少，可是德拉科的生命力已经虚弱到了甚至不能让他安然活到成年。”

　　“魂器为了塑造一个和肉身无异的躯体，也为了能在密室里和你缠斗，黑魔王的魂器对他造成的伤害实在是太大了....”

　　“那重新生一个呗。”

　　“练个小号不就完了。”

　　听到这轻飘飘的话，卢修斯有些呆愣的看了看罗恩，随后微不可查的摇摇头。

　　魔法界的人丁单薄并不是没有原因，像马尔福这样的纯血家族虽然都很看不起韦斯莱家的穷酸，但其实在某些程度上，他们对韦斯莱万分的妒忌。

　　巫师本就不是纯正的人类，除了少到了极致的‘纯血’巫师，作为混血的他们想要拥有一个子女本就是不容易的。

　　也就只有韦斯莱家这种身体里流淌着赤红之龙血脉、让人嫉妒的混蛋才能如此的人丁兴旺，韦斯莱家族的本家虽然只有亚瑟这一脉，但分支数量可是一点都不少.....

　　要不是因为他们普遍都太穷，穷到了在早些年甚至养不起这么多孩子....韦斯莱家族早就靠着‘能生’这个让所有纯血巫师都嫉妒的天赋成为英格兰巫师界的第一家族了。

　　除非大规模混血，否则想要坚守这所谓的纯血荣耀，巫师界的人口想要扩张简直难如登天。

　　越是巫师和麻瓜融合得越好的国家，那里的巫师数量就会越多，但很多时候，巫师们总觉得自己高人一等，在拥有了魔力之后，他们总觉得麻瓜就是低贱之人。

　　格林德沃所要追寻的伟大的利益就是让巫师统治麻瓜，而伏地魔之所以能够在英格兰呼风唤雨，也是因为他宣扬着纯血论。

　　这骨子里瞧不起麻瓜的思想存在于许多巫师的身上，尤其在纯血家族之中颇为受用。

　　如果德拉科真的活不到成年，或许马尔福的家族传承就很难继续延续下去。

　　因此而凋零的巫师家族不在少数，马尔福家如今正面临着这断根的威胁。

　　“生命力么？”

　　“这个其实可以稍稍恢复一些，不过.....”

　　“什么都可以！只要有办法！什么都可以！”

　　似乎听到了什么不得了事情的卢修斯紧紧的抓住了罗恩的手，他激动的模样让他的表情看起来有些疯魔。

　　“金库里的东西随便你拿，那些产业你也可随便选，只要有办法救德拉科，我愿意付出一切！”

　　“我对钱没太大的兴趣。”

　　罗恩轻松的挣开了卢修斯的手。

　　“钱够花就好，你的那些产业我也不眼馋，我自己也有我自己的东西。”

　　“不过，有一个东西我倒是挺想要的。”

　　“就不知道卢修斯叔叔你，能不能给我弄到手了。”

　　“虽然你一直在说德拉科是无辜的，但我不觉得被你溺爱出来的孩子能够给别人带来什么好印象。”

　　“张口闭口泥巴种，指名道姓红毛怪，还有那十多条酷似黑魔法的恶咒，这些我可都听到、看到、接受过。”

　　“德拉科无辜吗？我看未必，他只不过是力量还不够强，心还不够狠，但迟早有一天，我认为他能变得不输给你。”

　　一个崭新的五阶魔方被罗恩在手中把玩着，在魔力涌动升级到魔力放出之后，他对自己魔力的掌控力再次下滑了些许，这样必要的锻炼是闲余时候的功课。

　　而卢修斯在听到了罗恩的话之后，他有些愣神的发了一下呆，但很快，他就咬着嘴唇下定了决心。

　　他已经付出了很多东西，已经为密室的这件事付出了许多代价延迟了自己进阿兹卡班的时间，那么为了救儿子，付出的再多一些又有什么不行呢？

　　金加隆原本是好东西，然而卢修斯在这时候才发觉，金加隆在很多时候，都是不值一文。

　　尤其是在救命的关头，钱只是些没多大用的装饰品。

　　“你说吧，你需要什么东西？”

　　“一把钥匙，一把金库的钥匙。”

　　“还记得当初在伏地魔面前，最受信任，也最疯狂的崇拜他，甚至是爱慕他的人么？”

　　“贝拉？”

　　这连想都不需要想，当初的食死徒中，对伏地魔有着最疯狂最热烈崇拜和追寻的就只有那个曾经美丽，并且受人追捧的女人。

　　“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。”

　　“没错，我需要她的金库钥匙，我怀疑伏地魔的魂器，会被她所保管一份。”

　　“既然卢修斯叔叔你都能保管一份魂器，那么更加令伏地魔信赖的，愿意将自己的一切都先给他的贝拉特里克斯，她为什么没有理由获得一份呢？”

　　“你们可是...他当时最重要的拥簇者啊！”

　　“伏地魔是个怀旧的人，你瞧瞧，他都把魂器藏在了哪？”

　　“这可真是个好习惯，对吧教授？”

　　邓布利多抿了一口甜腻腻的饮料，微笑着点点头。

　　“我会拿到的。”卢修斯严肃的点点头，“但古灵阁.....”

　　“古灵阁不是想进就进？勒梅老师可是对那些妖精颇有研究，杀得多了，也就了解得透彻了。”

　　不知为何，卢修斯打了个冷颤，他看着罗恩抱着福克斯化为了火光消失，艰难的吞了吞唾沫。

　　被福克斯从校长室瞬间带到了禁林之中，这带着一丝树叶草木腐朽气息的森林可是好久都没来过了。

　　手背上的金色标记微微闪光，罗恩顺着这指引向着禁林深处走去。

　　在一片柔软鲜嫩的草坪上，一群独角兽优雅的围聚在一起，臭臭正和他的小伙伴打闹得高兴，在罗恩走出树林之后，小家伙撒欢似的跑到了罗恩的身边。

　　依旧是金灿灿的小独角兽比之前要高了那么一些，但距离成年还是有不小的距离，被抱起来之后舔了舔罗恩脸的臭臭发出了一声疑惑的问询：

　　“你怎么现在长得像是个人了啊？”

　　“我还是喜欢当初像猩猩的你诶~”

　　“啪~”

　　一个大巴掌落在了臭臭的屁股上，委委屈屈的臭臭蹬着蹄子用独角轻轻的戳了戳罗恩的胸口，对自家的老爹发出了求救的讯号。

　　“哟呵~居然还知道叫爸爸了？叫爸爸也没用，该打就得打。”

　　“啪啪啪~”

　　又挨了几巴掌的臭臭耷拉着脑袋不想理罗恩，但在看到一大捧白花苜蓿被罗恩从神奇的小口袋里掏出来之后，顿时眼睛就发亮了的臭臭伸着脑袋就想上去啃两口。

　　这从尼可勒梅动物园里搜刮的苜蓿在动物园里长得到处都是，但在外面却并不多见，因为巫师和麻瓜的原因，一些不怎么有用的草药在被破坏了生存环境之后也少有人保护。

　　禁林这儿的环境不太适合苜蓿草的生长，正因为如此，独角兽不容易吃到这口感绝佳，鲜嫩多汁的白花苜蓿，他们都是死宅，喜欢赖在一个好地方不挪窝。

　　“罗恩你最好啦~”

　　“快放我下去吃两口，快没有啦......”

　　“我不叫你猩猩了行不行嘛~行不行嘛~”

　　臭臭讨好的蹭着罗恩的胸口，发出了奶声奶气的卖萌叫声。

　　“那你以后叫我什么？”

　　“就叫罗恩呀，要不....我再想想？”

　　在罗恩撒手的时候，臭臭一蹦一跳的撒欢跑向了那小山高的苜蓿堆，独角兽虽然看着像马，然而并不挑食的他们一样来者不拒，不过吃肉会让他们的毛发被染红，在食物充足的情况下，独角兽大多都喜欢吃素。

　　禁林里不缺东西吃，这里的魔法草药遍地都是，每天换一种口味都能一整年吃不同的。

　　罗恩翻身骑上了一匹高大的银白色独角兽，臭臭的爸爸并不介意罗恩骑上来，虽然是个男巫，但罗恩并不和其他巫师一样令他们警惕。

　　抱着这柔软的毛发，罗恩好像在这上面睡一觉，独角兽那厚实宽阔的背脊是什么床都比不上的，但今天来这儿可不是睡觉的。

　　能够弥补德拉科生命力的东西并非不存在，但有一样说一样那都是极为难得的，独角兽的血液应该是入手难度偏低的一种，但就算是这样，想要取走一份没有蕴含诅咒的纯净血液却也是一件不容易的事情。

　　“我有个关系不怎么好的同学被魂器抽多了生命力，能给我一点血么？”

　　“可以。”臭臭的爸爸在罗恩面前还是很好说话的，毕竟当初他救了自己的妻子，一点血液并不算什么，至少对独角兽而言，这不算什么昂贵的东西。

　　“但我得说清楚啊，那个家伙不算什么好人，他父亲是食死徒，而他自己也长歪了。”

　　“食死徒？”臭臭的爸爸扭头看了罗恩一眼，“那可真是坏东西，你救他的理由呢？”M.23sk.com

　　“为了拿到伏地魔的魂器。”罗恩简单的对他解释了一下魂器的作用，正在吃零食的臭臭爸顿时就有点倒胃口。

　　“真是邪恶的存在，令我作呕。”

　　“不过既然是这样，那么我也可以同意，但我会在血液里留下一点束缚，接受我血液的人如果想要进行一些邪恶的事情时，月光将成为永生折磨他的惩罚。”

　　一管银白色的血液在独角兽放松身体没有抵抗的情况下被抽取，带着温热的银血如同水银一般，折射出了令人目眩的光泽。

　　“以后多带点这个来啊，味道挺好的。”

　　“勒梅老师家还有很多，我每一种都带回来给你们尝尝，不过那得等两个月后，我们要放假回家了。”

　　抱着福克斯，罗恩对独角兽们挥挥手，随后消失在了火光当中。

　　“一品脱的独角兽血液，自愿给出的，但是同样有所限制，如果接受这血液的人准备实施邪恶的事情，那么接受这血液的人将遭受到独角兽的诅咒。”

　　“希望你能好好的教育德拉科，虽然你没救了卢修斯叔叔，但在去阿兹卡班忏悔赎罪之前，我希望你能教会德拉科如何正确的对待人和事。”

　　“不过我认为你还需要一个魔药大师的帮助，单纯的血液可不能救你儿子的命。”

　　“我发誓我一定会的！”

　　卢修斯抽出了手杖里的魔杖，随后立下了誓言。

　　“谢谢......”

　　卢修斯强忍着激动，他在诚恳的道谢之后离开了校长室，虽然做人他并不合格，但是作为一个父亲，卢修斯还是勉强交上了一份合格的答卷。

　　错已经犯下，将功补过压根就是扯蛋，那么他现在唯一能够做的事情就是不在继续，并且为自己之前所犯下的事情承担报偿。

　　阿兹卡班是归宿，是终点，但现在，他还有用。

　　“对了，哈利你怎么把多比给放了？”

　　“就不怕他继续为了保护你，然后再试图用游走球打你的脑袋？”

　　“哈哈哈哈”笑出声的罗恩看到了那个现在还有些不可置信的小精灵对着哈利不断的摇头。

　　“何必呢？”

　　“虽然多比之前是用了些糟糕的方法，但多比并不坏对吧？”

　　“而且既然他不想在马尔福家，那么让他离开那也算是不错的选择。”

　　“随你便吧~”

　　罗恩伸了个懒腰，随后对邓布利多摆摆手。

　　“校长我就先走啦，福克斯待会儿还你，我去找赫敏了。”

　　哼着小曲儿逗着凤凰，罗恩悠哉悠哉的走向了麦格教授的办公室，先走考试已经结束，最后的几天可得好好的放松放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十三章 续命的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 