
　　这一晚她的眼泪彻底流尽了。

　　她有多爱的马强，现在就有多恨他，甚至就连之后的惩罚都是她亲自下的手。

　　看到马伟一点点的被她摧毁，她笑得又疯又癫。她是黄老大带大的。

　　黄老大从一开始就没准备把她培养成什么傻白甜的姑娘。

　　只是后来她遇见了马强，马强不喜欢她跟着黄老大他们一起打打杀杀，她便金盆洗手，安心做他的老婆。

　　但她没想到她复出的第一件事就是对自己爱的人下手。

　　黄老大知道她心里不好受也没多加阻拦，任由着她疯和闹。

　　直到黄英主动提出要见他，他们兄妹才再见面。

　　“之后你什么打算？”黄老大问。

　　“我准备抽空去趟马家向他们报丧！”黄英神色淡淡道。

　　她要让马强成为一个活死人。

　　她要断了他所有的关系网。

　　她要让他这辈子都逃不出她的手掌心。

　　“既然马强死了，你也没必要为他守寡，不如趁这个机会彻底和马家划清界限，省的跟他家那群人来往！”

　　黄老大不喜欢马家人。

　　从一开始就不喜欢，只是妹妹喜欢，这些年他被迫给马家擦了不少屁股。

　　如今能和马家划清界限是最好不过的。

　　“这些事我心里有数。”

　　“到时候我派两人陪你去！”

　　兄妹俩短暂的交流两句以后就沉默了。

　　许久，黄英闷声道：“我们回临安的事陈永华他们知道吗？”

　　“知道。”

　　黄老大摸不清她突然问这个的意思。

　　“放心，他们不会对外说，况且，这事也只有陈永华和张二狗知道，他俩一向嘴严。”

　　“张二狗他……”

　　“我替你打探过了，你没机会了，死心吧，张二狗也不可能再回临安。”

　　黄英：“！！！”

　　她什么时候对张二狗有想法呢？

　　她这辈子就没准备再嫁人好吗？

　　“我只是想知道他看到我落得如今这样的下场是不是很得意很幸灾乐祸，哥，你想什么呢，我怎么可能会对张二狗有想法，何况，马强还没死呢，我这辈子和他不死不休，况且，我当初决定和马强在一起的时候就已经把事做绝了！”

　　“你能这么想最好，别想吃回头草，张二狗不是傻子，他妈也不是。”

　　说到这时，黄老大就生气。

　　“当初我就叮嘱过你让你不要把事情做绝了，你偏不听，这次多亏陈永华帮忙，要不然……我现在想起来都还后怕！”

　　“他们的条件是什么？”

　　黄英知道陈永华不会白白救她。

　　“这是我们男人之间的事，你少管，省的坏我好事。”

　　黄英：“……”

　　兄妹间的信任呢？

　　其实黄英也弄不懂自己为什么会问起张二狗。

　　但她不愿意去多想。

　　纪桃桃从港城回来后便从陈永华口中得知了黄英他们的事。

　　她听得一阵感慨。

　　直到他们回了临安才从纪六婶他们口中得知马强去世的消息。

　　对此，纪桃桃不可置否，却也没去多想，横竖马强都逃不脱黄家兄妹的手掌心便是了，何况，大学开学在即，她也到了要和纪冬霖，纪晨阳还有甘家两兄弟分别的日子。天籁小说网

　　“我这一走，我们是不是就要三年见不到了？”纪冬霖问。

　　“你到京都以后给我打个电话留个地址，我争取抽空和你单方面联系，但你就别想联系我了，连我自己都不清楚未来的三年会在哪里。”

　　这是纪桃桃能想到的最好的办法和努力。

　　“学校里有电话？”

　　这个纪冬霖还真不确定。

　　“发电报也是一样的，别省钱，地址写全，不然回头我给你寄的东西全得丢！”

　　“哦！”纪冬霖闷声应道。

　　不仅是纪冬霖，纪家和甘家其他人心情也都不太好。

　　他们心里非常清楚纪冬霖他们一走，纪桃桃也得走。

　　这段时间傅渊森粘人到可怕。

　　除了上厕所，其他所有时间他都跟纪桃桃黏在一起。

　　宋老幺是他们一起回的临安。

　　他一到临安就被傅渊森丢给了白老头。

　　白老头得知他被父母遗弃，现在孤家寡人一个，倒也非常愉快的接纳了他。

　　如今他正在快马加鞭的改造宋老幺，争取让他做他和纪桃桃的得力助手，当然，主要是纪桃桃的得力助手以及他的生活助理，导致宋老幺每天忙的都没空去想远在S城的张二狗他们也因此将陈永华叮嘱他到了临安会给他们拍个电报的事忘得一干二净。

　　送纪冬霖他们四兄弟去京都的那天。

　　他们四人红着眼睛一脸不舍的轮流的拥抱着纪桃桃。

　　“妹妹，你放心，我和三哥会替你保护好两个弟弟的，要不是开学时间太赶，我们真不想这么快离开，我们想亲自送你……妹妹，未来的三年你一定要和我们想办法联系，我们会非常想你的，你一定要好好的，我们也会努力学习的，妹妹……”

　　甘泽成长这么大就没哭过，但这一次他实在没忍住。

　　不仅是他，就连一向别扭的纪冬霖也红了眼睛。

　　他鲜少会当面叫纪桃桃姐。

　　这一次他叫了。

　　“姐，我等你回来，你，照顾好自己，别断了和我们的联系！”

　　直到火车乘务员催促，四兄弟才依依不舍的踏上火车。

　　他们离开的当晚，纪桃桃和白老头就带着宋老幺悄然离开了，就连跟他们住在一起的傅渊森都不知道她们是什么时候走的。

　　当天晚上他就察觉到不对劲了。

　　只是白老头的药太猛了。

　　哪怕是受过专业训练的他也没能扛住身体里庞大的药性。

　　他警戒的睁开眼房间早已空无一人。

　　原本睡在他身侧纪桃桃被一封信所取代。

　　信上写着：照顾好自己，等我回来，爱你，桃！

　　之后的三年没人知道纪桃桃跟白老头去了哪里。

　　他们只知道每次收到纪桃桃寄回来的礼物都是不同的地址，天南地北，哪里都有。

　　傅渊森也试着寻找过，但最后都是枉然。

　　慢慢的他也不再做无用功，而是将所有对纪桃桃的思恋都放在了工作以及她爱的人身上。

　　他想替她守护好她想要的一切，等着她回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第351章免费阅读。https://xs.23sk.com 