    “野生的职业级精灵没那么好收服，野生精灵职业级含金量比饲养的要大得多，正常的职业级训练家是无法收服职业级精灵的。”石木从门外走了进来，淡淡的说道。

    这句话明显在说薛平。

    薛平对这只卡比兽很感兴趣，不然不会跟着跑来专门看这只卡比兽。

    但是石木不认为薛平可以收服卡比兽。

    城市周围的森林，虽然有野生精灵，但是能安稳成长到职业级，还不被收服的，少之又少。

    一般这种精灵，不是被训练家抛弃，就是强大无比、性格刚毅。

    毕竟城市周围又不是森山老林，能正常使用精灵球的训练家，都拥有自由进出、捕捉野生精灵的能力。

    强大的精灵，自然不多。

    这只卡比兽，一看就知道是附近的森林过来的。

    能顺利突破城市的守卫，不引起轩然大波，还能找到陆宇的仓库，确实有些本事。

    薛平切了一声，坐在一边，摸了摸满头白发。

    “陆宇又养不起卡比***给我不是刚刚好吗？”他小声的嘀咕了两句。

    “如果你有这个实力的话，我也不拦着你。”石木平淡的说道。

    然后走到陆宇身边，拿出了之前用剩下的唤醒药剂。

    “来之前我把唤醒药剂做成喷雾型，用这个应该能叫醒它了。”石木对着卡比兽的口鼻轻轻碰了两下。

    唤醒药剂弥足珍贵，虽然陆宇送了他两瓶，石木也舍不得乱用，只是喷了一点点，卡比兽的鼾声就停止了。

    它迷迷糊糊地晃了晃脑袋，随后坐了起来。

    “还是唤醒药剂的用处大。”石木有些惊喜。

    没想到唤醒药剂真的能叫醒熟睡的卡比兽。

    虽然之前有这种理论，但是唤醒药剂过于珍贵，没人会把它用在这种地方。

    卡比兽眼皮半耷拉着，明显还在睡梦中没有缓过来，它长长的打了个哈欠儿，望着仓库里多出来的几个人和精灵。

    “卡咪……？”它歪了歪脑袋，不明白这几个人和精灵，为什么要突然闯进他刚找好的家。

    “啵叽！！”波克基斯听着卡比兽的话不乐意了。

    这明明是它们的家，怎么就成卡比兽的家了？！

    它气冲冲走了过来，有些激动地拽着卡比兽的耳朵，想对着它暴揍。

    一拳砸在卡比兽的身上，它却没有半分反应。

    波克基斯傻在了原地。

    “怎么会这样？”它的力量居然没用？

    就算卡比兽是职业级的，也不应该能抗下它的攻击吧？

    之前跟五创的队员打的时候，它们不也是职业级吗？

    波克基斯极其挫败趴在陆宇怀里，假装哭了起来。

    “啵叽……”

    陆宇哭笑不得，拍了拍波克基斯，试图安慰一下。

    他也有些疑惑，波克基斯的力量，别人不知道，他却无比清楚。

    那么强的力道，连三阶段的怪力都能一拳轰没，卡比兽就算是职业级，也不应该能抗下波克基斯的拳头才对。

    “这是什么情况？”他有些好奇，他走上前看了看。

    发现卡比兽身上有一身白色的屏障。

    “是守住技能？”他有些好奇。

    会守住技能的卡比兽不少，并不奇怪。

    奇怪的是卡比兽身上的光圈很淡，淡到几乎看不清，让人察觉不到这是守住技能。

    石木走上来查看了一下。

    “确实跟普通的技能不太一样，没有消失，就好像是……”

    “一直开着技能一样。”

    这话一出，三人皆愣住了。

    “这种事情，怎么可能？”薛平有些不相信。

    石木推了推眼镜。

    “可能性确实不大，但是精灵和精灵是不一样的，只要经过合适训练，精灵和精灵之间的差距，可以比人和狗之间的差距都大。”

    正如陆宇能短短几天成为天王级药剂师，而其他人，穷极一生，也无法进入职业级，是一个道理。

    “也就是说，只是卡比兽是通过自己的训练，让自己在平常时候也能维持守住状态？”薛平有些不可思议。

    不过这么去想也就说得通了。

    在城市周边的森林，一般不可能出现职业及以上的精灵。

    特别是像卡比兽这样的稀有精灵，一旦被人发现，其他人就会无所不用其极地想办法收服它。

    这只卡比兽能生存到现在，没有被人捕捉，没点真本事是不可能的。

    【名称：卡比兽】

    【属性：一般】

    【特性：厚脂肪】

    【潜力：天王】

    【等级：职业上等】

    【技能：睡觉（精通）、守住（出神入化）、泰山压顶（熟练）暴风雪（入门）……】

    陆宇看了一下卡比兽的面板。

    天王级别的潜力，这个潜力值比起迷你龙和波克基斯都要高。

    波克基斯在波克比阶段的潜力只只有精英，进化成波克基斯之后潜力达到了职业。

    前段时间从冰原市回来，潜力值才看看突破了大师级，也没有进入天王级别。

    迷你龙的潜力值也差不多，只有大师级，但比起波克基斯要高上一些。

    可现在面前这只卡比兽的潜力，居然有天王级，这个级别的潜力，居然还是野生精灵。

    这个几率，简直比青楼的老鸨是雏儿的几率还小。

    而且陆宇一眼就注意到了守住技能，技能级别已经达到了出神入化。

    精灵的技能等级分为五个：入门、熟练、精通、完美、出神入化。

    完美等级的技能，一般只有天王级以上的精灵才会拥有的级别，招式可以衍生出不同的效果，同上，另外可以无视属性克制。

    列如：剧毒可以毒伤毒系精灵，火焰技能可以灼伤火系精灵。

    一般技能达到完美等级，就已经是非常无敌的存在。

    如果达到出神入化，这个技能就属于另一种境界了。

    不但会拥有一系列的特殊效果，还可以无视属性克制，甚至可以衍生出不同的效果。

    是一种近乎神技，也会根据精灵自身锻炼的方向，衍生出更多神奇的效果，令人意想不到。

    就比如卡比兽，他可以一直维持守住效果，包括在进食和睡觉的时候。

    ……

