
　　“等找到天霜龙梅，再来探个究竟！”

　　苏辰压下心底的念头，转身间，继续朝着前方掠去。

　　这一路上，他都在尝试着跟秃毛鹦联系。

　　可这家伙像是人间消失了似的，半点讯息传来都没有。

　　苏辰通过灵宠契约，也没联系上秃毛鹦。

　　“秃毛鹦该不会是遭遇什么不测了吧？”

　　楚香香脸色忧忧，道。

　　“应该不会，十有八九是故意躲起来了，或者是掉入仙药坑里去了。”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“那怎么办，虽说天霜龙梅就在这里面，可没有准确的位置，实在不好找！”

　　楚香香的话，不无道理。

　　整个深渊幻境，俨然就是一片没有尽头的平原。

　　要在这里找一株仙药，不亚于大海捞针。

　　可谁知，苏辰听了之后只是淡然一笑。

　　“未必！”

　　苏辰脸上充满了神秘，道。

　　“咦……难不成，你知道天霜龙梅的下落了？”

　　楚香香花容之间，泛起阵阵惊讶。

　　“大概确定位置了！”

　　苏辰轻笑一声，步伐加快，朝着前方掠去。

　　一路上，走走停停。

　　苏辰的鼻子，动了动。

　　似乎是在闻什么。

　　大半炷香后。

　　苏辰脚步一顿，停了下来。

　　“你看那是什么？”

　　闻言，楚香香神色一动，抬头时，看到前方猛地传来一阵光芒。

　　那光芒之内，有一株三个人高的果树，通体雪白，泛着冰光。

　　而且，在这果树的枝头上，还有一片片长满冰霜的叶子。

　　万千叶子包裹之下，有一枚拳头大的果实，皮薄如蝉翼，汁淡如清水，仅仅只是一眼看去，便让人有种透心凉的感觉。

　　“果真是天霜龙梅！”

　　楚香香脸色大喜，惊呼道。

　　“你是怎么找到的？”

　　闻言，苏辰笑了笑，没有直接回答，而是道。

　　“你出来就知道了！”

　　楚香香一听，脸上的好奇之色更浓了，迈步间，离开了荒古空间。

　　刚一出来，立刻就有一种特殊的芬芳，扑鼻而来。

　　这种香气，只要轻轻闻上一口，立刻让她通体冰冷，神魂与意识都清醒了许多。

　　“我知道了，你是靠着这种香气找到天霜龙梅的！”

　　楚香香反应过来后，意外道。

　　“只是，你怎么知道，天霜龙梅会散发出这种香气？”

　　“秃毛鹦说过，任何仙药，都有其特殊的香气，当初，它为了让我相信天霜龙梅的功效，特地给我做了详细分析，没想到今天居然派上用场了。”

　　苏辰虽然说得轻描淡写，可在楚香香听来，却不亚于惊天巨响。

　　这种靠着香气寻找仙药的本领，可不是谁都能够拥有的！

　　当初，秃毛鹦在给苏辰做分析的时候，自己也是在一旁听着的。

　　可若是换做自己，肯定没办法靠着仙药的香气，准确找到天霜龙梅的下落。

　　这就是人与人之间的差距啊！

　　如果她没猜错的话，苏辰的神魂之力，绝对达到一个难以想象的高度。

　　否则，五官的感应，不可能如此的精准。

　　“走吧，我们过去看看！”

　　苏辰刚要动身之时，目光一凝，脸色变幻了一下。

　　轰！

　　这时候，平原上空。

　　突然泛起一阵强横的空间波动。

　　这股波动，有着极其炽热的火焰之力。

　　仿佛只要轻轻一动，便能把整个天地灼烧得灰飞烟灭。

　　“有人来了？”

　　楚香香目光立刻变得凌厉起来。

　　“嗯……说不定，来的有可能还是熟人！”

　　苏辰双眼微眯，冷冷看着那道泛起的空间波动。

　　“什么？有可能是熟人？”

　　楚香香声音之中，充满了惊讶。

　　刀墓绝地，何等之大，居然会这么凑巧在冰蝶一族的族地里面遇到熟人。

　　“嗯……咱们先隐藏起来。”

　　苏辰浑身光芒一闪，封灵之力，席卷开来，化作一个光罩，立刻把自己与楚香香罩住，隐匿起来。

　　如今，想要赶在对方到来之前收取天霜龙梅，显然已是不可能。

　　所以只能见机行事了！

　　几乎就在他们刚隐藏起来时，虚空火光，轰然凝聚，化作一个红袍中年。

　　这中年人，眉宇端正，上位者的气息，十分浓郁。

　　特别那一双狭长的眸子，更是散发出让人臣服的光芒。

　　最为引人注目的，还是对方眉心处镶嵌着的一颗火红色宝石。

　　这枚宝石内，隐约间，似乎盘膝坐着一尊脚踏八荒的火焰巨人。

　　“这……这应该是传说中的烛火天石！”

　　楚香香心神一震，道。

　　“烛火天石？果然……我就知道，你烈明镜也是拥有大气运的人！”

　　苏辰目中深处，寒光闪动，道。

　　是的！

　　眼前的这个红袍中年，正是当初北阳大地的府主烈明镜。

　　上次在潮汐秘境，烈明镜与苏辰有过几次交手，虽然都落败了，可最后还是安然离去。

　　那个时候，苏辰就知道，烈明镜这家伙，绝不是什么普通的一府之主。

　　只是没想到的是，居然会这么快就遇上了。

　　而且，还是在刀墓之中。

　　二人同时都看上了天霜龙梅。

　　这个事，说来倒也是巧。

　　之前，烈明镜与苏辰争夺一件宝物被斩掉一只手臂。

　　只是不知道今天，他跟苏辰争夺同一株仙药，又会有什么样的下场。

　　一切，拭目以待。

　　“看来，此人是你大敌了，对方现在得到了烛火宝石，这可不好对付！”

　　楚香香秀眉紧皱，道。

　　烛火宝石，并不是天地间自然诞生的圣物，而是一位名为‘烛火’的无上大帝，炼制出来的传承至宝。

　　据说。

　　只要谁能得到烛火宝石，那么便可以获得‘烛火’大帝的传承。

　　烛火大帝，那是拥有九十九道圣痕，近乎要超脱苍龙大陆的无上存在，只可惜陨落在星空古路之中，终究没能踏出那一步。M.23sk.com

　　如此伟大存在，遗留下来的传承宝石，自然是无数人梦寐以求的东西。

　　只是，没想到烈明镜居然能够得到这等至宝。

　　而且。

　　此人还是苏辰的大敌。

　　楚香香对此自然是忧心忡忡。

　　可苏辰，却始终一脸淡然。

　　“大敌？凭他还不配！”

　　苏辰声音虽然平淡，可却有一种无法形容的自信。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1559章 大敌？凭他还不配！免费阅读。https://xs.23sk.com 