    “一拉，它就开了！再一拉，它就关了！”

    顾盼盼跟程静雯和武媚娘不一样，她虽然也是极喜欢《红楼梦》的，但是今天却是把重心放在了百丽箱包的推荐上。

    作为江南顾家的嫡女，她的身份倒也能够在这种贵妇云集的场合游刃有余。

    再加上她那种活泼好动，能说会道的性格，倒是引起了许多人的注意。

    “你这么一说，我倒是明白这个拉链的意思了。”

    “对啊，盼盼你这话十分简单明了地说明了拉链的特点。”

    “原来拉链这个词是这样来的啊，倒是非常的贴切呢。”

    顾盼盼身边，围绕着不少人。

    今天，除了长孙皇后等大明宫中的贵人，还有长安城各个国公勋贵家的夫人、女儿都来参加了程静雯主办的品鉴会。

    虽然大部分人都是喜欢《红楼梦》的，但是都知道这么一个场合，品鉴红楼只是一个幌子而已。

    大家都是名利场中成长起来的人，对这种事情倒是看得很透彻。

    “你们别小看这拉链，看起来很简答，其实制作起来非常的麻烦。这拉链既然是用来作为箱包开口的，那么就不能发生暴开或卡住的现象，要不然就有可能直接导致箱包用不了。并且这个拉链它由链牙、拉头、锁紧件等组成，为了让我们的百丽箱包显得高端大气上档次，这拉链的链牙都是使用纯铜打造，并且经过特殊的工艺制作而成。”

    顾盼盼这段时间可是专门在百丽箱包作坊待过的，对于眼下展示的包包的制作难点很是精通。

    除了鳄鱼皮的鞣制，最难的就要数这个拉链的制作了。

    李宽当初提出这个设想的时候，匠人们直接就一脸懵逼。

    等到李宽从系统中兑换出了一个样品给到戴全之后，才算是有了一些进展。

    但是，就是这么一条有着样品参照的拉链，却是花了几十名匠人两个月的时间才算是搞出来合格的产品。

    这要是放在后世，大家是很难理解的。

    觉得拉链不是再普通不过的玩意吗？

    楚王府的匠人应该是大唐技术水平最高的呀，怎么也搞了这么久呢？

    但是，大唐现在的技术水平就是这样。

    毕竟，拉链算是工业时代的额产品，现在单单要做出一个个大小一致的链牙，就是一个非常巨大的挑战。

    虽然机械作坊已经在研究使用水车来推动一些机器，但是目前来看效果还不是很理想。

    经过拉链制作这事，李宽觉得有必要考虑提升一下大唐的工业水平了，要不然自己的很多想法都没有办法实现。

    现在自己在系统中的积分也算是比较多了，虽然兑换各种医学书籍消耗了不少积分，但是还是可以稍微搞点其他东西的。

    总不能真的等到“大唐人口增加一千万”这个任务完成之后再搞其他的吧？

    “盼盼，这包包这么漂亮，以前都没有看过呢。”

    大家都不傻，顾盼盼这么热衷的推荐百丽箱包，自然是知道什么目的。

    虽然场中的包包不多，肯定不是用来售卖的，但是最终肯定是要出现在某个铺子当中的。

    “这是楚王殿下这次巡视天下的时候，发现长途旅行没有一个合适的行李箱，总是不大方便。并且，有的时候短时间离开驻地，我们女孩子总是需要携带一些小镜子、梳子、簪子、脂粉等小物品，甚至是一些贴身的东西，没有一个包包，实在是非常方便，所以王爷就安排匠人去制作这些包包了。”

    顾盼盼半真半假的解释着，“这些百丽箱包，明天开始就会在珍品阁售卖。”

    ……

    从上午到下午，程静雯的这场品鉴会举办的时间横跨了几个时辰。

    中间楚王府的厨娘们还专门准备了可口的午餐，在下午还提供了各种各样的甜点。

    像是双皮奶、炸牛奶这种长安城刚刚兴起的新吃法，大家总算是在楚王府找到最正中的味道。

    而首次面世的黄油面包和甜甜圈，则是立马打动了贵妇们的胃口。

    “不行了，不行了，我肚子装不下了。”

    李雪雁很没有形象的摸了摸肚皮。

    这已经生过娃的人，行事作风跟成亲之前是完全两样了。

    “这甜甜圈实在是太好吃了，我觉得天天吃都不会腻。”

    房遗玉以前也不时的跟房遗爱来到楚王府，倒也很不见外。

    再加上她的年龄和兕子差不多，今天倒是跟兕子两个成为吃饭时候最活跃的妹子。

    “遗玉，我就说让你多跟我来二哥家，你总是待在府上，现在后悔了吧？”

    兕子艰难的往口里塞了一口冰淇淋，然后就再也吃不下东西了。

    当大家吃完下午茶之后，在品鉴会旁边的小房子中，武媚娘则是给几名贵人展示了一样特别的东西。

    “这个东西，长的似乎很是奇怪啊。虽然摸上去材质似乎很是柔软，但是似乎没有什么用处啊。”

    德妃拿着一条奇怪的东西，不明白武媚娘展示这个东西的目的。

    “媚娘，这白色的东西，似乎跟最近火热的棉花有点像？但是表层的似乎又是麻布？”

    长孙皇后的眼光倒是不错，虽然不知道这玩意是干什么用的，但是制作这东西的材料她却是基本上都看出来了。

    “这中间的两个出来的部位，怎么还有一对扣子？是要把它们连接到一起吗？”

    杨妃也是好奇的拿着一条样品，认真的研究着。

    楚王府每隔一段时间就会有奇奇怪怪的东西面世，大家都对这手中的玩意充满了期待。

    “各位娘娘，作为女人，每个月都有几天是比较麻烦和不方便的时候，甚至有不少人都因为这个事情出过糗事。虽然大家也有使用一些方法来缓解这个情况，但是效果一直不佳。不怕各位娘娘笑话，前段时间媚娘跟王爷散布的时候，走着走着，地上就出现了血迹，实在是糗死了。”

    武媚娘很懂谈话技巧。

    自己准备介绍的这个东西，其实是一个非常隐秘的东西，不方便拿到大庭广众之下交谈的。

    虽然如今房间里面的人也不多，不过终归还是一个难以起口的话题。

    所以她干脆先把自己的“糗事”拿出来说，这样一会大家就不会觉得自己谈论的东西太过羞耻。

    “我还以为只有我碰到过这种事情呢，没想到媚娘也遇到过。”

    韦贵妃在一旁微笑着接了一句话。

    “这东西，不会是月事的时候用的吧？”

    长孙皇后跟德妃面面相觑的对视了一眼后说道。

    “没错，这东西叫做卫生巾，配合着新式的亵裤使用，最是合适。每次来月事的时候，把它垫在亵裤上面，然后把这个扣子扣上，这样卫生巾就不会掉下来了。”

    这年头可搞不出适合卫生巾上使用的胶纸，所以李宽设计的时候只要用纽扣来解决了。

    虽然效果肯定要打一个折扣，但是终归不用担心这玩意掉下来。

    “这……真的有用吗？”

    房间里冷场了一会之后，韦贵妃问了一句话，算是问出了大家的心声。

    “当然，不瞒各位娘娘，前几天媚娘已经试用过了，效果非常的好，从此再也不用每个月担心那几天了。不过，考虑到这个东西的特殊性，王妃娘娘倒也不好直接送进大明宫给各位娘娘使用，所以借着今天这个机会，让媚娘先来介绍一下，回宫的时候，各位娘娘就可以带着这些卫生巾回去了。”

    武媚娘这话，让长孙皇后等人彻底放心了。

    关键是自始至终，她话里的逻辑都还是听让大家认可的。

    “你们有心了，有了这卫生巾，可真是解决了姐妹们的大问题呢。我原本以为棉花只能用来制作棉布，没想到这个作用倒是越来越大了呢。难怪宽儿要大力支持在河东道推广棉花的种植。”

    长孙皇后对长安城最近发生的事情自然也是很清楚的。

    就连她哥哥家都安排了一队人马去到朔州北部，不仅还准备百朝廷赏赐的三万亩土地开垦出来，还买了两万亩，准备明年一口气种植五万亩棉花，力度不可谓不大。

    “这棉花的作用，却是很是广泛，楚王府有不少匠人，如今就在专门研究棉花的使用呢。”

    武媚娘心中松了一口气，今天的品鉴会，重点推广的是百丽箱包和卫生巾，现在看来，一切都非常顺利啊。

    ……

    古人的时候，大家之所以留着长头发，是认为身体发肤受之父母，不敢有损。

    这么一来，就连男人的头发也都是蓄得很长，只能梳髻起来。

    有女票的人都知道，长头发的女人洗头是一件比较麻烦的事情。

    这洗头发麻烦就不说了，洗完之后，也不像现在有吹风机一下子吹干，只能披头散发晾干，大家可以脑补一下那个场景。

    这种时候，自然是没有办法出门上班或者应酬的。

    鲁迅的弟弟在《休沐日》中说：“他们留着长头发，时时要洗，必须把它晾干了，挽好了髻，才能戴上纱帽，出去办公，一整天的休息的确是必要的。”

    既然大家都认可休沐是一件比较麻烦的事情，也就很有必要给朝廷的各级官员们留出时间来沐浴了。

    慢慢的，这就成为一种假期了。

    今天，也是一个休沐的日子，杨本满带着新纳的小妾，来到了西市。

    说起来，这个小妾还是很得杨本满喜爱的，虽然比较爱跟人攀比，但是人是真的漂亮，跟杨本满年幼时候觊觎不成的一名姑娘几乎长得一模一样。

    所以，昨天她说自己看中了一个包包的时候，杨本满眉头都没有皱一下的就说了一个字：买！

    然后，他就得到了热烈的回报。

    搞得现在从马车上下来之后，腿都还有点软。

    毕竟是上了年纪了呀。

    “珍品阁？这里还卖包包吗？”

    杨本满抬头一看，发现眼前又是这家铺子，不由得心中有点慌。

    自己之前纳的小妾，就说是看上了一门镜子，当初自己也是很痛快的答应了。

    结果自己就给珍品阁贡献了一百贯钱的销售额。

    一百贯钱啊。

    就换来一面镜子，买套房子不好吗？

    如今又是来到珍品阁，往事不会再重演吧？

    杨本满脑中快速的思索了一遍，然后松了一口气。

    那玻璃镜子太特别了，没有可比性。

    现在一个宝宝，怎么贵也贵不到哪里去。

    大不了就浪费几个银币得了。

    这点花销，他还是承受得了的。

    毕竟，如今的杨府，也算是迈入了有钱人一族。

    “老爷，珍品阁不卖那个百丽包。”

    小妾脸上露出了一个妩媚的笑容。

    “那我们到这里干什么？”

    “喏，老爷你看那边，珍品阁旁边的那间屋子，是不是很是独特？”

    杨本满被这么一提醒，眼睛不由得往旁边看了看。

    这一看，立马就发现了不一样。

    要说屋子，这也不过是两层楼高，在长安城不算什么。

    虽然眼前这屋子是使用了大面积的玻璃窗，但是自己也算是见识过场面的，倒也没有觉得惊讶。

    但是，整个屋子除了几根梁柱，全部都是透明的玻璃，里面点满了一圈的鲸油蜡烛。

    虽然鲸油蜡烛现在的价格已经降低了不少，家境稍微好点的普通百姓也能用得起了。

    但是大白天的，这么一整圈点上了那么多鲸油蜡烛，还是很奢侈的。

    更让人意外的是，一眼望去，诺大的铺子里面，就零星的有几个货架放着一些箱包，穿着统一服装的姑娘们倒是有七八个。

    “百丽？”

    杨本满抬头看了看铺子门口的牌坊。

    非常简洁，没有什么累赘的装饰，但是又透露出一股高雅之气。

    “对，老爷，我昨天看上的就是百丽新出品的一款鳄鱼包，非常的漂亮优雅。”

    小妾用有点讨好的眼神看着杨本满。

    “那……那就进去买吧。”

    虽然杨本满突然觉得有点不妙，但是倒也不至于临阵退缩。

    等到他们进到了铺子里面，发现地板都是精美的瓷砖，里面还暖呼呼的，明显是装了地暖。

    “老爷，就是这一款。”

    小妾直奔目标，手指着货架上的一款包包。

    杨本满抬头一看，脸色不由得一变！

    “十八点八个金币？”

    这百丽箱包，显然是走的跟珍品阁类似的路线，每个货品都有标价，这倒是不用在浪费口舌问东问西。

    不过，这个价格却是让杨本满心中一凉。

    这可比当初那一面镜子要贵多了。

    买还是不卖？

    杨本满脸色不由得变幻了好几下。

    不过，终归是男人的面子让他说不出其他的话，一脸肉疼的买下了这个包包。

    一套，不，好几套房子又没了！

    