    张辰嘴角缓缓露出一抹笑容。

    不错。

    不得不说，今天的战斗……又收获了不少的东西！

    秦若萱收回目光。

    可……一双美眸之中已经满是复杂的光芒。

    静静的看着。

    张辰自然并不知道，扭头看向了人群的位置。

    那边的战斗依旧焦灼。

    尽管丁一等人都是二打一或者是三打一。

    可尽管如此，依旧只能打个平手。

    张辰知道，丁一他们能够做到这种地步已经算是非常不错的了。

    毕竟这群人身手确实不错。

    很快，张辰便将视线放到了那个硬汉和龙三的身上。

    这才发现硬汉脸上已经出现了不少的淤青。

    很是狼狈一般……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这龙三……到底什么实力？

    他忽然发现自己似乎越来越看不清这个人了，仿佛他的实力永远都是只能超过对手一些。

    可……

    这段时间他的对手可是各种实力都有啊……

    奇怪……

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    迈步前行。

    现在可是训练战斗力的好时机，不能错过。

    龙三见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“少爷，过来打这个，他已经没什么力气了。”

    额……

    此话一出，周围众人嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    秦若萱无语了。

    硬汉脸上更是露出了一抹愤怒的表情！

    欺人太甚了！

    张辰眼神之中倒是闪过一抹兴奋的光芒。

    还是龙三懂我！

    张辰不再犹豫，一个箭步便直接冲向了硬汉的位置！

    龙三一记直拳！

    硬汉艰难抵抗，可尽管如此，身体还是接连爆退！

    正好退到了张辰缩在的位置！

    张辰飞身而起！

    直接一脚狠狠的踹向了硬汉后背的位置！

    硬汉身体还没站稳！

    根本没有任何的机会反应和抵抗，只能紧绷身体，硬生生的接下了张辰这一脚！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    硬汉的身体顿时狼狈的向着前面趔趄了两步！

    差点倒下！

    张辰嘴角缓缓露出了一抹兴奋的笑容！

    这感觉……真爽！

    龙三默默挪动脚步，很快便退到了一旁。

    加入了另外一边的战斗。

    毕竟丁一等人虽然需要锻炼，可……不能受伤。

    硬汉站稳身体。

    很快，冰冷的目光便已经放到了张辰的身上，眼神之中满是寒芒！

    张辰笑呵呵的说道；“来吧，咱们试试。”

    说完，轻轻勾动手指。

    满脸挑衅。

    硬汉眼神微眯，呢喃道：“趁人之危，你很得意么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“不乘人之危我怎么打得过？你脑子有泡吧。”

    怎么想的……

    一句话，反倒是让硬汉无语了。

    很快，硬汉便无比冰冷的说道；“好，我倒要看看你到底有什么实力！”

    说完，脚下发力！

    那强壮的身体瞬间向着张辰的位置暴射而来！

    卧槽？

    张辰眼神之中闪过一抹震惊的光芒。

    尽管现在这个硬汉已经没有什么状态了，可这速度还是比刚才那两个人快上了一截！

    张辰身体紧绷，面色凝重！

    不能大意！

    很快，硬汉便简简单单的一记直拳轰向了张辰的面庞！

    张辰眉头皱起。

    我捏！

    很快，张辰便伸出右手！

    下一刻……张辰手中出现了一种饱和的感觉！

    中了？

    张辰见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    可还没等多想呢，便骇然的发现硬汉的拳头已经不停的向着自己的面庞靠近！

    阵阵劲风袭来！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    卧槽！

    没捏住？

    很显然……绝对的力量之下张辰这一招并不管用！

    这个硬汉跟张辰根本不是同一级别的！

    奶奶的！

    张辰眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    脚下爆退！

    可硬汉的身体不断上前，始终紧紧的跟着张辰的脚步！

    并且速度……比张辰快！

    二人都在挪动，可张辰却明显的感觉到了拳头正迅速向着自己的位置逼近！

    妈的！

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒！

    不行……

    再这么下去肯定要挨打了！

    张辰咬紧牙关。

    身体突然后仰，直接一脚踹像了硬汉肚子的位置！

    硬汉眉头皱起。

    最终只能被迫的收起了拳头，可另外一只手却直接将张辰的脚腕死死的握在手中！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒！

    好快！

    这特么是什么反应速度？

    可他现在也根本没有心思多想，毕竟硬汉马上就要用力了！

    张辰左腿绷直！

    利用壮汉的手当做一个支撑点，直接用右脚来了一个回旋踢！

    硬汉眉头紧锁！

    可……

    他不想放弃这么好的机会，再放开下次想要抓住可就难了！

    很快，硬汉便直接抬起了另外一条手臂。

    挡在了脑袋的一侧！

    想要用手来抵挡住张辰的这一次攻击！

    张辰见状只能用出吃奶的力气！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起！

    张辰的脚结结实实的踢在了硬汉的手臂上面！

    嘶！

    硬汉瞬间倒吸一口冷气！

    可……

    他愕然的发现自己的手竟然没能挡住张辰的脚！

    尽管分担了一些力气！

    可……

    张辰的脚尖还是直接触碰到了硬汉的面庞！

    硬汉吃痛！

    身体瞬间爆退！

    张辰见状连忙一个翻身站稳了身体。

    定睛看去……

    硬汉伸出右手死死的捂着自己的面庞，嘴角已经出现了一道明显的血迹！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心跳加速！

    真特么刺激！

    尤其是看到了自己的成果……张辰心中控制不住的激动了起来！

    爽！真特么爽！

    很快，张辰咧嘴一笑，终于明白了什么叫做战斗的欲望！

    这种将实力强悍的对手拿捏的感觉……

    刺激！

    张辰深吸一口气，可眼神之中却满是精光！

    硬汉见状眉头紧锁。

    车内。

    秦若萱美眸之中满是震惊的光芒。

    张着小嘴……

    俏脸之上满是不可思议的表情！

    张辰……竟然将他给打败了？这……

    很快，秦若萱脸上便已经满是不可思议的表情。

    不敢相信！

    张辰倒是没有心思理会。

    静静的看着。

    硬汉拳头紧握。

    很快，便将右手缓缓放下。

    可……

    他的脸上已经出现了一道明显的……淤青！

