
        今天的武道交流会，可以说是萧辰一人的表演，而摩康书院却对此没有任何的办法，现在唯一希望的，就是这个封神山弟子，可以离开武道台之上。

    “封神山弟子，果然名不虚传，确实有狂傲的资本，我摩康书院现在没有可以比拟你的武者。”场面变得尴尬，而萧辰就这样站在武道台之上，也不下去。

    康皇也只好开口，他知道，对方在等着一句话，既然这样，那就如他所愿又如何。

    萧辰微微一笑，封神山出战，普通的胜利毫无意义，所以也只有这样，才可以证明封神山的强势与强大。

    在康皇说完，萧辰微微躬身，算是行礼，礼仪做到，便转身离开。

    他走的速度，与他走上武道台的速度一样，并不快，而萧媚更是紧随其后。

    但是这样的萧辰并没有人催促，萧辰走的方向，似乎也是直接离开的方向。

    看来他不打算继续参加或者是观看武道交流会了。

    确实，有这样的实力，可以说是人皇巅峰这一境界上无敌的存在了。

    真的难以想象，神境之下的武者，又有那一个可以多付的了他呢？

    诸人看着萧辰的背影，内心感慨，回想今天的这几战，也唯有震惊可以形容了，直到现在，他们都觉得不真实。

    而封神山弟子全部离开后，神院似乎也没有待下去的必要了，需要做的，封神山弟子已经做完。

    在摩康书院风光了一日之后，在第二天就被封神山完全压制。

    不过这并不影响他们的计划，依旧在招收天界人才。

    虽然封神山展现了他们的风采，但是封神山又不招人，而摩康书院也确实展现了他们的实力和诚意。

    要不是这并没有影响到他们的计划，估计康振墨会直接暴走吧。

    就在今天武道交流会结束之后，太康皇朝与摩柯神殿的人回去后，心情可并不好。

    而秦皇天更是感觉到了无力，萧辰的强大有些超乎他的现象了，自己根本没有任何信心击败对方。

    唯一的办法，就是比萧辰更早的破镜，来到神变的境界。

    “皇天，不用担心，他们好像在商量一些事情，是关于萧辰的。”姬品韵当然知道秦皇天在烦恼什么。

    确实萧辰展现的实力，让她都感觉绝望，但是解决掉这样的威胁，又不用非得自己动手不是吗？

    “难道...”秦皇天眼睛一亮，他与萧辰的恩怨，也不是非得自己去的，要是有人可以代劳，那就在好不过了。

    “萧辰在天帝古城得罪那么多的人，甚至连真神都有，如今又这么狂妄，他活不了多久了。”身为副殿主的女儿，她知道的事情可是不少。

    而这种事情，也可以说是绝对的机密了，秦皇天知道，所以没有继续深问下去，接下来就需要安静的等待就好。

    就在姬品韵安慰秦皇天的时候，康皇还有纪真神在一处大殿之中，在殿里，虽然人数不多，但是全部都是神境强者。

    康振墨也是在其中，而有一个人，琴魔神萧辰应该是十分熟悉的。

    与自己结下最大仇怨的真神了。

    “琴魔，你也看到了，封神山弟子的实力，藏神的强大还有萧辰的天赋，要是任由他继续成长下去，你的仇似乎就没有那么好报了。”康皇开口。

    他们如今汇聚一起，自然是商量如何对付萧辰还有封神山弟子。

    但是直接由他们出手是不行的，要是由别人出手就最好了。

    比如封神山弟子的仇人。

    “想让我出手帮你们解决掉麻烦？”可是琴魔神似乎并不吃这一套。

    想让他当做打手，那是不可能的。

    康皇也清楚，想要说服一个真神是有多么的困难。

    “藏神的实力你们应该也看到了，要是萧辰在客栈当中，还有神院的院长在，根本无法下手的，而且出手的风险太大了。”琴魔神说道。

    对方也存在真神强者，而且不止一个，出手风险太大了。

    而康皇也有自己的考虑，毕竟他们在这里刚刚建立的摩康书院。

    与萧辰其实也都是正当比试，要是因为这样的话，就派人暗杀萧辰，会让他们苦苦建立起来的威望完全崩塌，唠人话柄。

    因为他们并没有自信可以不知不觉的做到暗杀，事情一旦暴露，一切就完了。

    所以做这件事的，只有局外人才行，他们当做不知情。

    就算事情暴露，也只会发现，这是萧辰的仇家做的，并不会链子昂到他们，更加没有理由找到他们。

    “想要什么都不付出，让我自己背这个黑锅，你们似乎也太小看我琴魔了吧？”琴魔神冷笑道。

    这康皇他们到是打着一个好算盘，他们就当局外人，当做什么事情都没有发生，也不用担任何的风险，就想要这样解决一个对他们来说，十分想要除掉的一个人。

    这种事情，也只有傻子才会去答应。

    “既然如此，说出你的条件吧，只要不过分，我们可以接受的话，这场暗杀就当做是交易。”康皇其实早就料到不会那么顺利。

    多多少少还是要有所牵连的，但是就算这样，动手的也不能是他们的人。

    “生命树的树叶，我要一个。”琴魔神也不墨迹，直接说出了自己的目的。

    反正他确实想要杀掉萧辰，所以要是在做这件事情的时候，剥削一些好处，那就再好不过了。

    “琴魔，这是不是有些过了？”康皇皱眉，这生命树树叶，可不是什么烂大街的东西，就算是他们，都没有多少。

    “这就是我的条件，同意我今晚就动手，不同意我会马上离开这里。”琴魔神丝毫不让步，根本不给康皇讨价还价的机会。

    “好，既然这样，萧辰身上的东西，我们要一半！”康皇犹豫片刻，直接答应下来，毕竟是真神强者，都是有魄力的人。

    “呵，你们不怕封神山的人调查到你们身上，还敢要萧辰的东西？”琴魔神一笑问道，萧辰身上可是有不少好东西。

    「本章完」
  