    姜心语不喜欢花孔雀的男同志，看到静初根本就没有关注他，这才放心，不过对于赵小丽的表现，她有点不满意。你都是结婚怀孕的人了。为什么看到别的男人还脸红？

    喜欢长的漂亮的，这无可厚非，但是你不能有别的想法啊。

    “走吧，咱们去供销社看看，难得的来一次，你们有什么需要的吗？”

    “姜阿姨，我没有什么要买的，你每次都让魏叔给我们送东西，吃的用的我都有。”

    “那咱们也去看看，然后去吃饭。”

    赵小丽也是什么都不缺，老杨什么都给自己准备得充足。想到这里，她脸也不红了，自己是有男人，有孩子的人。怎么能看别的男人脸红呢？

    姜心语看到赵小丽的表现，这才放心，刚才她就是故意的问她们

    还缺什么。好让赵小丽想起老杨来。

    三人一起进了供销社，姜心语就是买了二十个本子，这是准备在这次考试时，给考的好的孩子们的奖励。

    这次她们赶上好时候了，居然有两筐鸡蛋。

    姜心语问了一人最多二斤，三人一人买了二斤，还得了售货员的白眼。

    姜心语想着你既然给我白眼，那我就多买点。

    然后买了盐，糖，还买了五斤的大豆油，静初和赵小丽也是这样买的。

    最后买了两刀卫生纸。这下供销社之行算是圆满结束了。

    因为要照顾孕妇，所以姜心语就是拎着两桶豆油，还有自己买的盐，这是最重的。

    剩下的都是静初拎着。在赵小丽强烈的要求下，她拎着两刀卫生纸。

    “咱们还是回去一趟吧，把这些都放在车上。”

    吴雨晨再次的凑过来，“三位同志，要不要帮忙？”

    赵小丽不好意思的低头不说话，静初根本就没有看他，姜心语笑了笑“谢谢同志，不需要。”

    “我可以的。”

    姜心语都不搭理吴雨晨，她走在前面，静初紧跟着她。赵小丽也是低着头跟在两人的身后。

    吴雨晨看着他们的背影，觉得非常的有意思，尤其是那个吕静初，还真是无视自己啊。

    半路上歇了一次，用了二十分钟才到家。

    把所有的东西都放进了车里，“咱们去取照片，回头去吃饭。”

    两人当然没有意见了，尤其是静初，就想看孩子的百岁照。

    姜心语到了照相馆，把条子递给了工作人员。

    然后得到了一个厚厚的纸包。直接的递给了静初。“你要不要照相？

    小丽你应该照，不过可以再等几个月，这样就能留下里怀孕时的照片了。”

    赵小丽的眼睛亮了“还真是，等到年前要是可以，就来拍照。”

    静初翻看着照片“姜阿姨，时显太像魏叔了。”

    “是啊，太像了。”

    “姜阿姨，你有没有发觉婷婷的眉毛和鼻子都像你？”

    “是吗？我没有注意，我看看。”

    姜心语看着一张她抱着婷婷的照片。还别说，真的挺像的。

    谁养像谁。还是挺有道理的。

    “静初，你要拍照吗？”

    吕静初摇头“不了，下次和哥哥一起过来，拍照片给爸爸寄过去。”

    既然没有人拍照，三人就去了饭店。

    因为平时的生活好，所以他们就点的普通的饭菜。

    在这里再次的碰上了吴雨晨，这都去第三次碰上了，这要怎么说？

    现在的赵小丽也已经不脸红了。三人低头吃饭，这时候吴雨晨端过来一碗红烧肉放在她们的桌子上。

    “我今天领了补助了，请三位吃红烧肉。”

    三个人都没有抬头。赵小丽是因为不好意思，就是不是这位是个好看的男人，有外人这样她也会不好意思的。

    吕静初那是纯粹不喜欢这样招蜂引蝶的男人，虽然他长的挺好的，但是自家人都好看，所以她也没不在乎这长相。

    姜心语也是不喜欢男人这样，现在对他就有了厌恶的情绪了。

    所以吴雨晨第一次这样被彻底的无视了。

    三人是一人一碗面条，里面有一个鸡蛋，这样吃着舒服。

    吃过饭后，三人站起来就离开了。根本就没有搭理一边的吴雨晨。

    真的很尴尬好不好？怎么会这样？无往不利的美男优势呢？

    三人走在街上，“静初，你觉得刚才那个男同志怎么样？”

    “不怎么样，太烦人了，都不知道看脸色吗？

    还有他是觉得他长的好看是吗？脸皮也太厚了吧？”

    姜心语听了静初的话噗嗤一声笑了，这丫头还没有开窍呢，爱美之心都没有。这样挺好的，不容易被人家骗了，自己要和菲菲说说这件事。

    赵小丽奇怪看着静初“静初，你没有觉得刚才那个男同志很好看吗？”

    “挺好看的，但是我家人也没有长的难看的，所以我觉得他也就是一般。”吕静初淡淡的说。

    “哈哈，对，静初说的对，你们一家人的颜值都挺高的。他确实是比你们好看点，但是也差不太多。”

    这话吴雨晨是没有听到，要是知道了估计会吐血吧。

    三人直接上车，“好了咱们回家了，这次挺圆满的。”姜心语笑着说。

    “姜阿姨，我选几张照片。我喜欢时显。”

    “你选出来，我放到照相馆给你去洗。这一份的不能给你。”

    “好，我多选几张。”

    最后静初选了十张，姜心语开着车去了照相馆送去洗，定了是一周后过来取。

    这下三人可是直接的回家了。

    吴雨晨看着她们开车离开，摸着下巴，除了去知青办那次是自己跟踪的，其余真的是无意碰上的，这是什么缘分？

    还有那个开车的女人身份一定不一般吧？居然这么小的年纪会开车？

    现在汽车可不是谁都能开的。真有意思，没想到这个小地方还有这样人物？

    姜心语开车直接送她们两个回家，也没有停留，自己也回家了，还能赶上最后一节自习课。

    今天两位老师在出题。估计后天就可以考试了。分班后，自己的时间就会充足了很多了。

    回到家后，两个小的都在睡觉，姜心语找出了杜凤英的单人照片递给她。

