    第909章 离开

    “家族宗门，都以我为主，这便是最大的不自由。”红莲尊者神情复杂地说道。

    虽然徐凡没有经历过，但他懂一些红莲尊者现在的感觉。

    “道友过来不单是跟我道别的吧？”徐凡问道。

    徐凡挥手打开一道空间门，这是他的仙器空间内。

    红莲尊者踏步而进，徐凡也随后进去。

    仙器空间内一间茶室中，五行之道凝聚, 融于茶道之中。

    “大道之茶，已经很长时间没有品过了。”红莲尊者看着身前这杯大道之茶深情怀念说道。

    “哦，道友以前从哪里喝过。”徐凡好奇问道，如果可以的话，他想请教一番。

    “很久以前的事了，我们南山界出过一位茶道天才, 不到千年时间便已到达巅峰, 又以五行之水入道。”

    “所凝聚的大道之茶滋润万物，透彻心扉。”

    “但比不上道友的这杯五行大道之茶。”红莲尊者说道。

    徐凡点了点头, 示意红莲尊者喝茶。

    红莲尊者端起茶杯微微品了一口，脸上露出怀念且陶醉的表情。

    “我这次来是有一事想拜托大长老。”

    “道友请说，能帮我尽量吧~”

    客套的话，徐凡说道很溜。

    一位10多岁小童的身影出现在两人面前。

    “这是我的一位后辈，留在南山界有些可惜了，我想让他拜入隐灵门，一同去仙界。”红莲尊者看着徐凡期盼说道。

    “这是……”徐凡看着这位小童凝神说道。

    “天败之体，却有如此上佳的资质。”

    “道友怎么样，有没有兴趣收为门下弟子。”红莲尊者说道，他知道徐凡精通百道，肯定会有方法压制这天败之体。

    徐凡手中出现一枚玉简，里边刻着炼气期最为难的法术。

    “看看这个法术, 能在一刻钟之内学会，我便帮你压制天败之体。”徐凡没有说收他为徒的事。

    小童恭敬的表情中闪过一丝兴奋, 来之前红莲前辈便告诉他一定要好好表现。

    “天败之体留在中千世界是挺可惜的, 道友的事我答应了，不过要参加宗门测试, 通过之后可成第4代内门弟子, 不通过的话也可以留在外门。”徐凡说道。

    开后门进宗门也得要先通过宗门测试，测试不通过谁也进不了内门。

    “自是应该，只要道友能帮忙压制我这晚辈的天败之体就行。”红莲尊者笑着说道。

    两人一边品大道之茶，一边聊着其他事情。

    半个时辰后，那正在观看玉简的小童，对着徐凡恭敬地行礼。

    “前辈，此法术晚辈已初步学会。”

    小童手结法印，五行灵气汇聚。

    一只有五彩羽毛的小鸟出现在小童手中。

    “不错，天赋上佳，悟性超凡，我期待你能成为我们隐灵门的弟子。”

    徐凡说着轻轻一抬手，一团翠绿色的光团出现在半空中。

    随后他以指代笔，在虚空之中，瞬间划出数千仙文，凝聚成一法阵附在那绿色的光团中。

    一股庞大的生机从那绿色光团种子中散发出来。

    “先把你这天败之体临时压制，等到仙界之后我再炼制一件专门用于压制你这天败之体的仙器。”徐凡说道。

    “多谢前辈。”那童子恭敬行礼说道。

    那散发着无尽生机的翠绿光团种子，从童子天灵盖中落下。

    “你叫什么名字？”

    “周木森。”

    徐凡点了点头，求生欲望很强的名字。

    红莲尊者在旁边笑着看着这一幕。

    “木源仙界, 碧岩仙域，南山宗，是我们南山界在仙界的宗门，如果道友能遇见，不妨过去坐坐。”

    “他们会以上客之礼待之。”红莲尊者说道。

    “我知道了。”徐凡点了点头。

    随后红莲尊者便坐跨界传送阵回到了南山界。

    “葡萄，安排木森宗门测试，通过之后直接成为第四代内门弟子，如果没有通过，放入到外门中。”徐凡吩咐说道。

    旁边的周木森听到徐凡的话，不禁有些好奇，是什么样的宗门测试能如此之难，他都没有希望通过。

    “遵命。”

    一艘小型灵舟停在周木森不远处，示意他上去参加宗门测试。

    就在此时，黄金色护罩下的隐灵岛散发着强大的灵压波动。

    “主人，星域中，隐灵岛仙器成品雷劫来了。”提子汇报说道。

    “嗯，加油，你自身的强度过这一劫，还是不成问题的。”徐凡说道，器灵能办到的事他就懒得参与了。

    随着整个隐灵岛散发的灵压越来越强，那金色护罩有些崩溃的趋势。

    徐凡轻轻一抬手，天空中出现无尽大道经文加持到了金色护罩上。

    随后，一股异样的波动散发而来。

    1号2号和3号分身全都接收到了仙器成型后的反馈。

    尤其是1号2号，接受的反馈异常庞大，让一位凡人立地成仙都不成问题。

    “还好早有准备，要不然这么多能量，哪怕是分身也承受不了。”

    在整座隐灵岛完成之前，徐凡便在隐灵岛中炼制了一個专门接收反馈能量的能量池。

    能量反馈到了分身所能承受的极限，开始往能量池中注入。

    一股耀眼的金光从能量池中升起，如黄金融化成液体的反馈能量，开始从池底中冒出，速度越来越快。

    直到金色的能量液体填满整个能量池才停下来。

    金色护罩消失，整座隐灵岛再次出现在众人面前。

    此时的隐灵岛犹如那大道仙境一般。

    隐灵岛内的每一条河流，每一座山峰，每一个湖泊，道韵天成无处不散发着最为纯净的大道法则。

    岛中的一切原有生灵，一草一树，一花一木都如升华一般。

    所有隐灵门弟子全都在隐灵岛外的天空中看着自己的宗门，眼神之中浮现了远在归乡看见家门一般的温暖。

    “宗门已经升级完成，所有弟子归位，不日我们便出发星域，去往木源仙界。”

    徐凡的声音传到每一位弟子的耳中。

    “遵命大长老！”

    所有弟子凌空站立行礼说道，齐声震天。

    三日后，修仙界所有顶尖宗门圣地的长老和掌教出现在十万里巨湖上。

    长老会近半的序号长老也在其中。

    他们看着隐灵门眼中神情复杂，既有些不舍，又有些庆幸。

    (本章完)

