 此时的佳美集团外。

一大批女性嘶喊着让佳美集团给个交代。

冯建飞将护肤品下架时，就飞速的找了个产品分析员来分析产品，他要看看到底是哪一环节出了问题。

冯建飞看着下面闹事的人一批接一批，网上闹事的人也不少，直接顶上了热搜，不管他怎么花钱撤热搜都无济于事，撤了又立马被顶了上去。

很快，分析结果便出来了，冯建飞看着分析结果双眼猩红，一怒之下将分析结果撕的粉碎。

这款产品他前前后后投入了那么大的资金，他都快亏到破产了，结果告诉他本身就是产品有问题，从一开始做的就是场赔本买卖，这让冯建飞如何不气。

一个电话直接给森野拨了过去。

“莫西莫西，这里是森野。”

“森野这究竟是怎么回事！为什么产品会有问题！”

冯建飞气的早就急眼了，这一场佳美不仅败了还败的一败涂地，一天时间公司就已经接到了上万个投诉电话，网上风评也全都在咒骂佳美，就光是道歉费，都足以将佳美掏空。

“冯先生，这么快便给我来电话了，是不是我的秘方给你们带来了意想不到的收益，哈哈。”

森野此时喝着红酒抱着美人，完全没有感觉到冯建飞语气里的怒火。

“放你妈的狗屁！森野你今天不给老子交代清楚，老子跟你没完！”

“冯先生，你们华夏人都这么喜欢辱骂人的吗？”

森野对于冯建飞的辱骂声很不爽。

“骂你？

老子还想杀了你！”

冯建飞的语气愈发恶劣起来，这让森野也嗅到了一些不对劲，“冯先生，发生了何事？”

“何事？

你特娘的把老子害惨了你竟然敢问我发生了何事，自己看新闻！”

冯建飞挂掉电话，在办公室走来走去，愤恨的在桌上锤了几拳。

玛德，他就不该信扶桑人！“贺少，我们现在该怎么办，您一定要救救我啊，不然我辛辛苦苦打下的佳美全完了啊！”

冯建飞实在没办法了，只得求助于贺飞宇，他现在抱上贺家这条大腿指不定还能有翻盘的机会，不然按照现在的形式来看，佳美不仅要面临破产的风险，他很有可能还会坐牢。

贺飞宇斜勾了下唇角，微微后退了一步，说道：“佳美集团的事情关我贺家何事？

冯先生还是好好想想该怎么解决这场危机吧。”

冯建飞眼睛猛的一缩，不敢置信道：“贺飞宇你什么意思，你想过河拆桥！”

“过河拆桥？

冯总说笑了，当初我和冯总合作可是说好的，佳美帮我干掉凡欣，我自然会少不了你的好处，现在你佳美都自身难保了，还怎么打败凡欣，何况我贺家也投资了不少钱，也算仁至义尽了，过河拆桥可算不上。”

说着贺飞宇转身便准备离开，呆久了被记者发现可不利于贺家的名声。

“对了，好歹是同盟一场，日后冯总若是有需要，贺某愿意出钱为冯总请律师。”

“你！你！贺飞宇你不得好死！”

双眼猩红的冯建飞如同一只发疯的野兽疯狂的嘶吼着，门外的秘书惊吓的全都躲了起来，生怕遭受无妄之灾。

没过多久，森野的电话打了过来，“冯先生，事情我已经调查过了，你们擅自改了我的秘方，出了问题这可不怪我了。”

话音一落森野便挂了电话。

冯建飞能将佳美集团做这么大，自然不傻，顿时听出了森野话里的意思，若是森野的秘方没有问题的话，那问题便出在药材之上。

冯建飞瞳孔一缩，连忙又叫秘书递上来一份分析报告，和森野的秘方一对比，这才猛的发现分析报告中的有味药材不对！根本不是森野的问题，也不是沈欣公司暗中作祟，问题全都出自于他自己。

冯建飞一口气没提的上来，直接晕了过了！佳美出了问题，凡欣的销量却是猛增。

佳美出了问题各大频道都在相继转播，沈欣看了眼受害者，大家同为女人，购买护肤品最主要的目的就是为了让自己更美，现在这些女性不仅没有变美反而还会落得个毁容的下场，沈欣于心不忍的问道：“孟凡你有办法治吗？”

“办法是有，就看他们愿不愿意相信了。”

孟凡轻声道。

沈欣一喜，连忙追问：“什么办法？”

“这个。”

孟凡将凡欣拿起来，说道：“凡欣之所以能让人的肌肤变得更加柔嫩，正是因为药材的修复作用，俗话说旧的不去新的不来，用在皮肤上是一个道理。”

“所以说他们现在溃烂的皮肤是旧的，凡欣的修复效果便能治好他们是吗？”

沈欣眼前一亮，如果是这样的话，凡欣的销售绝对还能猛增一波，甚至可能打造出全国知名度。

而现在就是需要让大家怎么相信凡欣有这个功效了。

沈欣自信的笑了笑，让大家相信这还不简单。

沈欣拿出手机，点开录制，拿起佳美就准备往自己脸上抹，秦念一个眼疾手快制止，“沈总，我来。”

至少这样能让她减轻一点心里的负罪感。

沈欣没有阻止，她知道秦念的心情，秦念最近拼死工作全都是为了补偿，或许这次之后秦念能将心里的负罪感彻底消除吧。

秦念将佳美护肤品涂在脸上后，第二天果不其然秦念的脸就烂了，随后又将凡欣涂在脸上，半个小时后秦念的肌肤又恢复了光洁。

沈欣让人将这段视频剪辑出来立马发到了网上，又找了一万水军将视频顶到了热搜上，没过一会，视频的热度就彻底炸了。

有人置疑视频是假的，但很快就被专业人士指出该视频没有进行过加工。

也有人抱着试一试的心态买了，结果用完半小时后溃烂的皮肤被嫩洁的皮肤代替，后续不需要任何的操作，凡欣的销售便节节高升，逆风翻盘，将佳美死死的压在下面。

大楼里一阵高呼，沈欣紧绷的欣彻底松了下来，凝望着孟凡眼眸含笑道：“这次真的多谢了。”

 