    天渊七界的林蹊，出关后没有避着重阴林海走，反而不紧不慢地往那里赶，是个人都知道，她与那些星卫早就是水火不容的状态。

    两者到底怎么打，乱星海的修士无不关注。

    不过，关注是一回事，插入又是一回事。

    安画所带领的佐蒙星卫，早在重阴林海打出了名头，连剑心队都几番铩羽，其他有志在乱星海有一番作为的队伍，不是面碰面，绝对是尽可能地避着。

    现在，御虚队一行人望着长谷方向，个个面露惊疑。

    刚刚过去的那队人飚的太快，跟传说中的星卫太像了。

    传说那些星卫之所以能在重阴林海威名赫赫，逼的海城把那里列为十级危险的禁地，就是因为，他们的飞行法宝速度远超大部分修士的。

    很多人都怀疑，那些人的飞行法宝，都是灵宝或者仙宝级别的。

    “打起来了。”

    远方的剑光太过明显，舒亶和木知行想装着不知道都难。

    只是，好好的，佐蒙星卫怎么会跑到这里，又窝里斗了呢？

    除非……

    “去看看吧！”木知行眉头紧锁，“刚刚飞前的队伍，好像有一个人落后不少，可能不是一起的。”

    灵宝和仙宝级的飞行法宝，修士一方也并不是没有。

    据他所知，舒亶的堂兄，舒信道就有一个。

    林蹊被传是天道的亲闺女，说不得她也有呢？

    她若没有，大概也不敢那样挑衅找了她十年的佐蒙星卫。

    没看到便罢，看到了，他们怎么也不能装聋作哑。

    “那就去看看！”

    舒亶怀疑他们去也是给人家收尸的，“大家注意队形！”

    收尸的代价可能也很重，为防不测，他自己站到了乾位上。

    八神爆炎阵，是他们队伍自保的前提条件，大家迅速无声各居方位。

    为了朝前警示他们来了，木知行特意把自己的遁光弄的金光闪闪。

    安画最早看到的就是他的遁光。

    只是，她不知道这些人的想法，只知道，此行……，他们着了林蹊的道了。

    十面埋伏，围一与围百，在杀神陆望那里，似乎没多大区别。

    林蹊敢一个追他们二十一人，也定然是有把握的。

    可笑他们查了这么久，居然谁都没想到她会是杀神陆望的传人。

    明明她也是从天渊七界而来。

    安画退避的时候，心头几乎在滴血。

    圣者让他们一百零八星卫进乱星海，是因为，结丹小修好欺，可欺。

    大家都以为，他们能带着比旁人更甚的气运，走出乱星海，将来走到外仙域战场上，为佐蒙一族争抢更多地盘。

    谁能料到……

    安画在长谷的尽头回过头来，把林蹊，把十面埋伏和十面埋伏中拼命挣扎的队友，深深印在脑海里后，以最快的速度飚离这个她这辈子都不想再来的地方。

    虽然从一开始，她就知道，他们不可能回去一百零八人，没有厉害的对手，他们最终会在圣者的布置下自相残杀，彼此夺运。

    可是她真的没有想过，会遇到林蹊这样的对手。

    仙界已经有一个杀神陆望了。

    哪怕他跟仙界的很多势力都有不和，可到现在为止，他也没有伤筋动骨，还可能晋阶了玉仙位。

    未来……

    天道的亲闺女如何会困于境界？

    尤其是，他们送了她那么多身家以后。

    安画好生后悔，当初力挺成康，没听长老的话，收缴大家的大部分身家。

    十五卫，连那些卫长、副卫长，都把大部分身家留在了外面，只带了零花钱，她和成康，怎么就能仗着身份，跟长老对着干？

    除了最开始的李满五个人听了长老的纷咐，他们哪一个没有几千仙石？

    安画只要一想到，林蹊将借着他们的财物成就无上仙路，就特别受不了。

    “罗义！”

    她突然回头，在御虚队出现在长谷另一边谷口的时候，带着灵力的声音袭卷过去，“我命令，爆了你们的储物戒指。”

    什么？

    陆灵蹊心下一跳，两手一张，不惜灵力地迅速在十面埋伏中分凝出十八个好像风车的花朵，它们飞快旋转，切向罗义等人带着储物戒指的手。

    修士修仙，很多时候，拼的是手中财物。

    这些星卫，除了个别的非常穷外，其他人可都富的流油。

    陆灵蹊可舍不得他们的宝贝最后沉睡于时空裂缝中。

    “爆！”

    安画哪能不知道林蹊的打算，再次大声喊出，“快爆！”

    嘭！

    嘭嘭嘭……

    木知行一行人还没完全明白是怎么回事，就见那片血色花海中，亮起一个又一个细小火花。

    真爆了储物戒指吗？

    那个御使血色花海的人会是谁？

    密密的花瓣雨，挡住了大部分人的身影，他们一时不敢靠近。

    陆灵蹊和青主儿没想到这些人真敢干。

    她动手的虽然快，却也只抢到六个储物戒指，其他的全都‘嘭嘭’炸掉了。

    好些储物戒指的空间在面前一现，就归于时空裂缝中。

    陆灵蹊眼睁睁地看着就要到手的宝贝，就那么掉在她够不着的地方，直气的眉毛都要竖起来。

    “既然你们都觉得自己是死定了，那就都不要活了吧！”

    叮叮叮……

    十面埋伏中的花雨如涛天巨浪，一浪又一浪地拍杀所有在阵中的估蒙人。

    “安画，你就这点本事吗？放弃了队友，当了逃兵，怎么还有脸回来，命令人的？”

    “……林蹊，你终于心痛了吧？”

    安画看到血色花海中，更多的族人身体部位掉下，眼睛都跟着充血，“诸位，对不起，我会把今天的事，报予长老，报给族里。”

    杀神陆望没得到任何势力的支持，却也修炼杀人两不误，最主要是因为，他手上，积存了好些族人的身家。

    安画无法再看大家的挣扎，转身的时候，再也没有回头。

    谷口的另一边，御虚队一行三十六人都惊呆了。

    原来林蹊这么厉害吗？

    他们微张着嘴巴，看着血腥气越来越浓的血色花海，一时都无法闭上。

    本命法宝虽好，可是，想用丹田把它养好，真不是那么容易的。

    谁不想在丹田里养个剑阵？

    可那……

    灵力且不说，需要多少钱啊？

    炼制一件上品法宝，要收集多少材料，收集材料又需要多少工夫？

    这也就罢了，还需要多少灵石？需要多少机缘正好能碰到啊？

    有宗门有家族，好些人炼一件上品法宝后，也会变得精穷，更不要说那些散修了。

    运气好的，能继承前辈遗落的法宝，但那虽然不要花太多钱，可是跟有过主人的法宝磨合又需要多长时间？

    林蹊这？

    舒亶与木知行忍不住更靠近了些。

    确定那些飞舞的花瓣就是刀片的时候，两人齐齐咽了一口吐沫。

    叮叮！叮叮叮……

    陆灵蹊失了就要到手的宝贝，对别人的耐心就更差了些。

    她知道，阵中的这些家伙，为什么这么快就灰心丧气。

    他们在重阴林海研究了她十年，十年前，她还是结丹中期，吴训、张俨那起子人，没一个活下。

    现在……

    既然早就知道，是必死之局，那就给她麻利一点死吧！

    陆灵蹊忍不住后悔没用敛息决，把修为还按一按。

    一点希望也不给这些对手，不就是逼着人家，哪怕死也不让她占一点便宜吗？

    她的十二个装满宝贝的储物戒指啊！

    叮叮叮……

    越来越顶不住的罗义，反后一剑刺入胸口死点的时候，尸体完整地掉落。

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    让御虚队傻眼的是，这些佐蒙人从血色花海中掉落的时候，居然都是自裁的。

    叮叮叮！

    十面埋伏中的花雨彼此碰撞甩开所有血色，才在御虚队的修士面前，慢慢清爽稀落起来。

    阵中的陆灵蹊面色也很不好，不过，她明显不止是灵力大失，应该……更是气的。

    也是噢！

    这么多佐蒙星卫，她……

    好像也不算太亏，至少，这些人手上的剑是完整的。

    都是上品法宝，嗯，还能值不少钱。

    陆灵蹊一个闪身落下，她的目光也集中在这些人的法宝上。

    只是，她的手刚刚一碰，本来完整的剑器，居然就‘叮叮叮’断成了几截。

    陆灵蹊的嘴角抽了抽，手上灵力一拂。

    叮叮叮……

    死的这些个家伙，没一个给她留下完整的剑器。

    现场一片沉默！

    舒亶和木知行，不知道该如何安慰她。

    他们也替她心痛的慌。

    那么多的储物戒指，哪怕穷的什么都没装呢，也值好几万灵石。

    唉！

    陆灵蹊把一声叹息狠狠地按在喉咙里，拿起腰上的青玉双生葫芦，往口中连连灌酒。

    安画想一点也不便宜她，那是做梦。

    她咬牙切齿地借着黄金酒回复更多灵力的时候，大袖一甩，抬手一抓。

    叮叮叮！

    所有断开的剑器，全都被她吸到了手中。

    紧跟着，这些人的头饰、之前掉落的纳物佩、纳物珠、完整的靴子和唯一一件完好的舟系法宝，全都被她吸了过来，收进储物戒指中。

    叮叮！叮叮叮……

    一片花刀在撒满鲜血的巨石滑动，很快就显出七个字来。

    “破船还有三千钉！”

    舒亶听到队友在后面小声念出来的时候，嘴角忍不住抽了抽。

    “说的不错！”

    一身煞气的陆灵蹊望向他们，“麻烦各位道友把林蹊从破船上收的三千钉，往外传一传。”

    哪怕青主儿匿下的东西不能外传，她也要让安画知道，便宜她一样占了不少。

    “一定！”

    木知行朝闪身远离，好像又追安画的某人背影，大声应喏。

    ……

    组了队，正要往重阴林海帮一把的裴清跟大家一样，喝了徐冬山亲手端来的壮行酒。

    “多谢！”

    临走的时候，裴清还要刷徐东山的好感，“徐总管就听我们的好消息吧！”

    “呵呵！老夫自然是相信大家的。”

    徐冬山笑咪咪地，“不过，裴清啊！”老头的手搭上他的肩头，“老夫还有些东西，想请你在看到林蹊林道友的时候，帮忙转送。”

    噢？

    裴清的娃娃脸上，闪过一抹欣喜，“好啊！”

    姓徐的能撇开齐海这些跟林蹊更熟的人，让他转送东西，那他的机会就更大了些。

    还是结丹中期的林蹊，就已经把他们闹的人仰马翻了。

    现在人家进阶到结丹后期了，裴清觉得自己不能再等下去。

    一百零八星卫的生死，关系到圣者在乱星海的布置，关系到他老人家与那位大能的对决。

    裴清决定帮他们一把。

    大家在乱星海做任务，虽然早前说过互不干涉，可是，现在人族早就拧成了一股绳，他们若还秉承什么规矩，最后肯定只有失败一途。

    做为长老，统管大局，是他的责任！

    裴清挤眉弄眼地顺着徐冬山离大家远一点，“不让大家看，那我能不能看啊？”

    “呵呵！你呀……”

    裴清突然觉得肚中有些不舒服，才要按一按，心头警兆猛起，在徐冬山手中长剑一闪，要抹他肩臂时，如风下落。

    叮！

    嘭！

    水花高高溅起！

    可是，他反应再快，显然也受伤了，水花中，染了数抹鲜红。

    叮！叮叮叮……

    水下传来激战。

    原来，张著带着一队人马，早就暗藏水中。

    佐蒙人的长老，能是善茬子吗？

    裴清的冰系术法，在海城更占地利。

    这地利一旦被他占住，他想逃，一定比他们想象的容易。

    “找死！”

    到了这时，裴清哪还能不知道，他被海城的这些家伙识破了？

    腹中巨痛，那杯酒一定有问题。

    现在时间就是生命。

    裴清的娃娃脸上，厉色一闪而过时，在腹部一拍。

    大量微微带蓝的血水飚出时，水下到水上，不过一息间，就化成了一整块冰。

    溅起的水花，还能看到溅起的痕迹。

    张著等人被这巨冰一阻，长剑带着灵力迅速一震。

    冰面哗啦啦破开的时候，上面的徐冬山已在大喝，“拿住裴清，他是佐蒙长老。”

    什么？

    正要与他组队到重阴林海帮林蹊一把的齐海、霍三等，都被吓了一跳，连忙出手。

    可是，裴清何等人也？

    他根本没管上面如何。

    水与冰同，他直接潜入更深处，就想从海底遁逃。

    