    他就抬个喜欢的姑娘进门怎么了？还得看欧阳夏夏的脸色。

    欧阳夏夏眼眶一红：“可你忘记当初怎么答应我的了？”

    大皇子心情更加烦躁，恼羞成怒道：“准备好就是了，你若不愿意，有的是人愿意当大皇妃。”

    这话让欧阳夏夏冷静下来。

    屋中一下子沉默了。

    八王府。

    楚潇潇回来直接就去看望小丫，见小丫没有大碍这才安心。

    林玉竹正在听管家说关于王府的事。

    总的来说，王府四进的院子，在整个安阳城来说也算比较气派的了。

    王府中有池塘，水榭还有花园，面积也比较大，目前府中所有丫鬟小厮都是南宫羽彤亲自挑选回来的。

    对王府也是忠心耿耿，至少管家是这样说的。

    对南宫羽彤安排的人，林玉竹很放心。

    楚潇潇一进屋看林玉竹正在和管家说话，低声道：“我来得不巧吗？”

    林玉竹示意管家下去。

    含笑看着楚潇潇道：“来得很巧，我刚好和管家说完话，了解了一下王府的事情。”

    楚潇潇坐在了林玉竹旁边道：“这两天你不在，医馆来了不少病人都在询问你什么时候回来，药妆铺的药妆存货不多了，我看小丫的身体最近也不能做药妆，接下来我该怎么办？”

    林玉竹耸耸肩道：“直接告诉客人暂时没货呗。”

    药妆暂时只能给小丫做，小丫身体有恙就休息好了再说。

    反正她不是很急，饥饿营销也是营销嘛。

    楚潇潇虽然有点舍不得这么好的生意没有货物卖，但眼下只能如此。

    “那我把店上的存货卖光就告诉顾客暂时缺货好了，对了你今天回来大概不知道，隔壁青龙街新开了一家药妆铺。”

    她说起这件事并不惊慌，因为她看了对方卖的东西，压根就不是一个级别的。

    对方做的药妆只是挂了药妆的名头，做的口脂之类的都粗糙无比。

    林玉竹从楚潇潇那丝毫不惊慌的眼神，就知道事情是怎么回事了：“对方的东西不好吧。”

    楚潇潇咧嘴一笑道：“果然什么事情都瞒不住你，的确不好，我让人去买了那家的东西，价格比我们便宜一半，但东西压根和我们就不是一个档次的，四个字形容就是粗制滥造。”

    林玉竹做口脂和面脂用的原材料都是极好的，价格也极其不菲。

    关键她还教了小丫深加工的办法。

    自然不是外面的那些人能做得出来的。

    类似的店估计以后会更多道：“你要习惯，往后类似的店铺估计更多，一定要做好登记，每一个人买了什么，买了多少都要登记好，不要嫌弃麻烦，这一次寻找小丫登记的账本就帮了大忙。”

    她很认真地叮嘱楚潇潇。

    楚潇潇把林玉竹的话都记在了心上。

    第二天林玉竹就去了医馆，小丫还得休养，询问了小豆，小豆则表示想去药妆铺帮忙，顺道就把小豆带着一起去了药妆铺。

    路过酒楼的时候她看了一眼，廖婶母子三人都在酒楼帮忙。

    才到医馆，孙紫菀就拿着一本医书上来询问，道：“小丫没事了吧。”

    她没有见过小丫，但听林玉竹经常说起，对这个没有见过的小妹妹也很喜欢。

    林玉竹道：“没事了，这个问题是理解不了吗？”

    孙紫菀认真道：“我不懂这个方子为什么要这样配。”

    她现在就觉得当初的选择太幸运了，要是她没有来林氏女医馆，可能过一年就找个人嫁了，然后碌碌无为一辈子。

    如今的她虽然只是负责抓药，但每次她有不懂的询问林玉竹，林玉竹都会毫不犹豫地给她讲解，跟着林玉竹学到了很多东西。

    林玉竹仔细看了一遍后，耐心地给孙紫菀解释。

    等孙紫菀似懂非懂地离开，也终于迎来了今天的第一个病人。

    大公主府。

    南宫羽彤听着护卫的禀报，虽然林玉竹昨天让人带话把发生的事大概说了一遍，但其实她提前半天就知道了所有的经过。

    对谁是幕后凶手的事，南宫羽彤其实有了猜忌。

    但她这一次并没有主动去调查，毕竟林玉竹说了她要用排除法，想来心中有了计较。

    护卫道：“主子其实可以放心，八皇妃不像表面看着那般柔弱，对待敌人的时候还是很能下手的。”

    想到林玉竹交代他用浸泡了盐水的皮鞭抽人，就忍不住打了一个哆嗦。

    南宫羽彤却很喜欢林玉竹这般：“不软弱就好，我就怕她心善分不清楚青红皂白，那朱昌之前和谁接触了？”

    护卫摇头，很愧疚：“属下没有调查到，朱昌的活动轨迹比较散乱，追查起来太麻烦，但属下接下来会认真调查的。”

    南宫羽彤淡淡的道：“慢慢调查着吧，若是能找到朱昌的家人这件事也好办了。”

    末了又道：“青龙街那家药妆铺是谁开的？居然连罐子也仿冒林氏药妆铺，对方来者不善啊。”

    护卫道：“那背后的老板是四皇妃。”

    四皇妃？

    南宫羽彤冷笑道：“又是这个没长脑子的，罢了罢了，此事玉竹没有出面我们就按兵不动，左右也威胁不到玉竹的生意，就四皇妃做的那粗制滥造的玩意，做出来也是逗人笑话。”

    她第一时间就让人去买了，对比了一下，跟林玉竹家的药妆根本就不是一个档次的东西。

    说起来，她用药妆有一段时间了，皮肤是比以前变得水.嫩了。

    药妆果然效果好。

    “去传八皇妃来见我。”

    她有些话想和林玉竹说，必须要提前说。

    此刻已经快天黑了，林玉竹听到护卫的通传直接来到了大公主府。

    瞧见南宫羽彤坐在屋中看书，笑道：“每次看皇姐都这么努力刻苦。”

    她就很少见到南宫羽彤休息过。

    南宫羽彤指了指椅子示意林玉竹坐下道：“闲来无事看看书当消遣，小丫没事吧。”

    林玉竹心中感激，南宫羽彤的护卫这一次帮了大忙，要不是护卫估计官差也抓不到朱昌，一见面又询问小丫的事，明显对她的事很上心。

    “小丫没事了。”

