    中子战星就出现在唐煊脚下。

    “不着急，先关着吧。”

    唐煊的脸色有些古怪。

    现在的古神学会讲文明懂礼貌了吗？

    他听见这个古神对他问好，而他还没反应过来，破晓一号就把这个古神抓住关起来了。

    原本亚托克斯站立的地方竖着一座棺材状的灰色盒子。

    唐煊知道这个灰盒由纯粹的中子星物质打造，没错，就是那种一立方厘米十亿吨的物质，内部还有强得可怕的引力起固定作用。

    任何生物被装到这个东西里面都会像是被琥珀包裹的小昆虫，连面部表情都会被固定在被装入的那一刻，即便几亿年以后取出来也纹丝不变。

    唐煊为祂默哀零点一秒钟。

    他低头看了眼前方被无数裂缝包裹的星球，下令道：“稳定星球结构，保护人类。”

    “遵命！”

    无形的引力从中子战星中发散，将被亚托克斯搞得一团糟的星球包裹住。无形无质的引力像水一样渗透进这颗星球，把岩浆压回它们原本存在的地方，并愈合星球表面的裂缝。

    星球表面还有很多亚托克斯的信徒，他们呼喊着亚托克斯的名字，对自己的同胞发动死斗，这些人都被引力摁得趴到地面上无法动弹。

    唐煊的表情有些严肃。

    他能够看出这颗星球的状况非常糟糕。

    他询问道：“这颗星球怎么样了？”

    破晓一号回答：“濒临崩溃，但是我可以通过引力作用，使它恢复原状。”

    唐煊点头：“立刻修复。”

    引力开始更深层次地改造这颗星球，疏导地核压力，加固地质结构，重建板块运动。

    这颗星球很快从崩溃的边缘稳定下来。

    只是，损失的建筑和动植物再也无法挽回了。

    唐煊的心情变得有些糟糕。

    他现在迫切需要知道联邦到底怎么了，为什么会让这个古神把这颗星球破坏成这个样子，他已经看到了不远处漂浮的战舰残骸，他的心中惴惴不安。

    唐煊命令道：“接入当地网络！”

    他身前出现一片光幕。

    光幕里文字他一个都不认识。

    唐煊愣住了，按理说，联邦的网络里应该都是汉字，就算是使用少数民族语言的少数民族聚居星球也不该一个汉字也没有。

    这里到底是不是联邦？

    唐煊询问道：“这里是哪里？”

    破晓一号回答：“根据捕捉到的信息，这里是一个被称为孔雀帝国的地方，距离您的目的地很近。”

    唐煊微微一怔。

    原来这里是孔雀帝国，那就难怪了，这里发生什么都不稀奇。

    他本来还打算留下来帮助这颗星球重建，但得知这里是孔雀帝国后，他顿时打消了这个想法，虽然他怜悯孔雀帝国的民众，但他更关心联邦的状况。

    唐煊命令道：“出发，去联邦北之星。”

    中子战星中储备的星图太过久远。

    虽然星体本身动辄有几亿年寿命，但时间间隔太久也会出现不准的地方，这才导致他没有直接回到联邦境内。

    现在从这里的网络重新下载星图，下一次跳跃就能稳稳地抵达目标地点。

    破晓一号服从道：“遵命！指挥官！”

    他们原地消失。

    ————北之星————

    “警报！”

    “侦测到超大质量体正向北之星跃迁！”

    领袖办公室中响起警报声。

    领袖放下手中的文件，他迅速拨通北之星防务的通讯命令道：“立刻启动空间隔断，阻止任何事物靠近北之星！”

    “明白！”

    作为联邦首都，北之星具备最完善的防御机制，建设北之星防御圈的工程团队的目标是阻止一切危机靠近北之星。

    阻止空间跃迁自然是防御圈中最基础的一项功能。

    命令下达后，北之星所在星系以及附近几个星系同时释放海量空间信标，其中有些信标甚至是一两千年前生产的老型号，一直囤到今天，全部在这一刻被释放了出来。

    如果当初沃利斯面对的是这种密度的空间信标，祂连一米都跳不动。

    这时，有人推门进来。

    “领袖！”

    领袖面色平静，他不紧不慢地端起水杯抿了一口，然后问：“知道是什么飞过来了吗？”

    他的举止让推门进来的智囊团成员安心不少。

    智囊团成员摇头：“不清楚，目前只能通过外泄的引力判断出是一个质量非常大的东西。”

    领袖疑惑道：“有多大？”

    智囊团成员回答：“比我们整颗星系的质量都大。”

    领袖的眉头皱了起来。

    他从未听说有哪种技术可以让等同一个星系的质量进行空间跃迁......

    忽然，他的神色微微变化。

    他倒也不是完全没听过，一周前，紫薇星凭空失踪，似乎就是整颗星球跃迁走了。

    难道是紫薇星回来了？

    可是它回来了也不该直奔北之星，更何况，质量也对不上号，失踪的只是紫薇星一颗行星，现在扑过来的确实比一整个星系还大的质量。

    领袖询问道：“我们的空间隔断能抵挡它吗？”

    智囊团成员迟疑道：“院士们说这要看对方的实际质量有多大，我们面朝它的方向布置的空间浮标刚好能抵挡两个北之星星系的质量，按理说应该足够了，可如果质量太大......”

    他说到这里突然不说了。

    不过领袖已经明白了。

    有机会挡住，但不一定能挡住。

    空间浮标是一面墙，袭来的未知事物是一个拳头，按理说拳头是捶不穿墙的。可如果拳头的力气太大，那墙壁就会被捶穿。

    领袖在心中幽幽一叹。

    如果空间隔断挡不住对方，那北之星恐怕凶多吉少。

    至于逃跑......

    “还有十秒对方就会进入我们的空间隔断区域。”智囊团成员看着表说，“如果他们能突破空间隔断，那么在三十秒后，他们就会经过北之星。”

    领袖点头，他端着茶杯从椅子上站起来，走到窗边，一边抿茶一边眺望星空。

    如果北之星破灭了，希望散布在外的其他官员能担起责任，替我率领联邦人民抵抗敌人。

    “空间隔断没挡住他们，一点阻拦作用也没起到！”智囊团成员震惊地说，“他们的速度完全没有下降，还有二十秒就会经过北之星！”

    领袖无动于衷。

    他早料到会这样，如果不是有绝对的把握，对方怎么可能会做出冲击北之星的决定？

    他凝视窗外。

    两片庞大的黑影出现在他的视线中。

    “我们回来了。”

