    第342章 抢人计划

    陈歌和粉丝聊天旳同时，登上了自己的账号，准备开始排位。

    结果发现这客户端的界面已经变了，上面换上了LGD夺冠时的照片！

    当初拍照的时候，陈歌总想着自己没有笑的自然一些，现在也是非常的羞耻。

    与此同时，下面的也出现了各种和LGD相关的文章。

    不过，这里面只有一篇是关于LGD夺冠的, 其余的五篇，都和陈歌有关。

    都在推测陈歌为什么要退役，各种说法都有。

    “陈歌或因手部旧伤退役？这什么鬼？”陈歌看到这个新闻标题，好奇了点了进去。

    他自己都不知道自己手有旧伤，这小编是怎么知道的？

    结果点进去后陈歌发现，这新闻通篇都是在猜测！

    里面有好几场比赛的接团，都是陈歌大杀四方的那种。

    然后根据这些截图，下面就是开始一顿编。

    从各种角度分析，陈歌的手速有多快，从数学、物理学还有人体工程学入手，摆出各种公式和计算过程。

    最后得出一个结论，陈歌这么着急退役，是因为手速太快，导致关节的磨损过于严重，所以只能退役。

    “给爷整笑了。”陈歌是哭笑不得, 只能说现在的人脑洞太大了。

    陈歌退出网页，再次看向客户端。

    “陈歌退役的原因竟然是这个！”陈歌又看到了非常有吸引力的标题。

    不得不说，这些小编在吊人胃口这方面是专业的。

    陈歌犹豫之下还是选择点进去看一眼，他倒是想知道, 这些人的脑洞有多大。

    结果点进去看一眼, 陈歌发现这文章更离谱, 说的是陈歌这一次S赛，把OGN的三大上单给打散了。

    同时终结了OGN的统治，现在已经登上了OGN的黑名单。

    并且在资本的裹挟下不得不退役，不然就有人身危险。

    只要陈歌退役了，OGN就可以继续统治这个游戏。

    陈歌看到最后，然后继续往下翻，想要看看评论。

    结果发现评论是两极分化的，要么是在骂着小编太能编了。

    要么是在骂OGN太阴险，不要脸，竟然用这种招式！

    看到这里，陈歌感觉自己的智商受到了侮辱。

    退出网页之后，陈歌又扫了一眼，结果发现后面的文章标题，一个比一个离谱。

    不过陈歌已经知道套路了，所以没有去管。

    正当陈歌打算开始排位的时候，客户端右上角有消息提示，而且是好友申请！

    “Clearlove？厂长？”陈歌一眼就认出了这个ID。

    厂长的ID有很多仿制的，所以陈歌刻意多瞄了几眼，确定没有认错。

    “厂长找我干什么？”带着疑惑，陈歌同意了好友申请。

    这刚同意，还没有两秒钟, 厂长就发来消息：

    “陈歌？是本人吗？”

    “对，你是厂长？”陈歌回道。

    “嗯，现在方便吗？想和你谈谈，你现在已经和LGD解约了？”

    看到这里，陈歌已经大概知道厂长的目的了。

    同时，陈歌的直播间内，众人已经开始刷弹幕了：

    “真的是厂子？他是来邀请加盟的吧。”

    “厂长动作还是快啊，刚开播还没一分钟呢。”

    “EDG挺好的，感觉有希望夺冠。”

    “EDG？算了吧，上单坟墓你不知道？”

    众人开始讨论起来，然而众人可不欢迎陈歌去EDG。

    EDG是出了名的上单坟墓，因为厂长是出了名的喜欢保中下。

    一旦去EDG，就只能当做蓝领来打了。

    虽然陈歌的个人能力很强，但也架不住一直被针对啊。

    之前在LGD，淘宝权经常会来上路反蹲，常常能帮成打出优势。

    如果换成厂长的话，那肯定没这个效果。

    众人真说着，厂长又发话了：

    “听说你要退役？不可能吧，你现在正好是巅峰。”

    “而且之前是新秀合同，应该没多少钱吧。”

    “以你现在的身价，退役太可惜了。”

    厂长开始尝试说服陈歌。

    陈歌见状回道：“退役的事情我还想再考虑考虑。”

    虽然自己已经想通了，暂时不会退役，但之前已经把话说出去，陈歌也不好意思直接收回来，所以只能委婉一点。

    厂长倒是马上就看懂了，连忙回话：“要不你考虑来莪们EDG？虽然之前被你们吊打过，我们其他路都不差的。”

    “主要就是上路被你打崩了，你过来的话，我們的这配置，再拿一个冠军也很有戏啊。”

    陈歌听后陷入了沉思，EDG在LPL是豪门之一，现在的配置也挺不错的。

    不过陈歌有个地方不太满意，那就是EDG的双C。

    双C都是韩国人，而且陈歌听说这两人到现在还不会说中文。

    这问题就很大了。

    在比赛里面，选手要经常保持沟通，特别是对陈歌来说。

    本身就水平有限，要根据队友的指挥来决定自己的下一步动向。

    对其他人来说，如果沟通上有点问题，可以通过自己阅读比赛的能力，知道目前的情况下需要做什么。

    但陈歌不行啊，如果不说清楚的话，他根本不知道要干什么。

    于是陈歌回了一句：“我考虑我考虑吧，如果有想法加入EDG的话，我会主动找你。”

    厂长马上就回道：“那行，你现在在直播？要不我们双排？”

    陈歌正打算回话，结果耳机里又传来提示音。

    陈歌看向客户端的右上角，结果发现又有好友申请了。

    这一次的ID是Doinb！

    看到这个ID，陈歌眉头皱了皱，他对Doinb还是挺熟悉的。

    第一印象就是话痨！

    这个人好像不说话就会死一样，而且是没完没了的那种。

    第二个印象是混，相比于中单，其实Doinb更适合去打野和辅助。

    就像他自己说的：“我是要猪头玩游戏的。”

    论操作，他的操作在职业选手里面并不出彩，甚至有点拉跨。

    玩什么都要出肉，哪怕是那种脆皮法师，也要出一身的肉装。

    这并不是他不知道这些装备没伤害，也不是他他不会正常的出装。

    这样出装，就是为了提高容错率，避免被秒杀，掩盖他操作不行的问题。

    陈歌看到这个好友申请陷入了犹豫，他可不是来聊天的。

    (本章完)

