    “先生你好，请问您有预约吗？”

    宋云刚准备进入魔晶公司的时候，被前台拦了下来。

    “预约？叶青青是我老婆也不能直接进去吗？”

    前台小姐姐听到这话不禁翻了个白眼。

    总裁是你老婆，你怎么不说这家公司也是你家的呢？好好一个帅哥，怎么脑子不太好用？

    “对不起哦先生，您如果没有预约的话我是不能放您进去的！”

    前台礼貌拒绝。

    宋云也不至于和一个小姑娘置气，公司有自己的规定，她只不过是在完成工作罢了。

    宋云掏出电话给叶青青拨了过去。

    说明原因后，叶青青在电话里欢呼一声，便迅速下来接他。

    等候期间，宋云看着简约又不失大气的公司门脸，心想自己貌似从来没在写字楼里签到过呢...

    “叮！宿主所处位置魔晶集团门口，是否签到？”

    想什么来什么，宋云果断按下了点到按钮，期待接下来的事情。

    系统出品，必是精品！

    头次签到所给予的奖励是他都不敢想象的！

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励商业天赋以及未来一星期内，魔都所有公司会发生的事件！”

    事件？

    宋云好奇的打开附赠的时间表，上面清楚的写明了一星期内魔都会发生哪些重大的商业事件，以及可以搜寻特定公司观看他未来一星期的成长脉络。

    他粗略的扫了一眼，发现还算可以，起码一个普通人得到这些信息，都足以翻身在魔都买套房子了。

    但现在的他早已经看不上这些几百万的收益了，他细细搜寻，终于发现了自己想得到的信息！

    “三天后魔都一场地皮拍卖中，一块地皮拍出了5亿元的天价，但此地皮实际价值虚高，导致拍下来的公司资金链受创，损失4亿元！最后断臂求生，公司市值大幅度缩水！”

    “同样在这场拍卖里，有一块地皮不被人看好，却在后续魔都的发展中占据了耀眼的位置，拍下此地皮的人，公司市值翻了三倍！”

    宋云细细看了原因后，恍然大悟，原来那块被人看好的地皮，主要原因是有人放出风声说政府新划分的地铁线经过那里，所以被很多公司炒作。

    实际上这个消息是假的！

    而后面那块地皮，才是真正地铁线经过的区域！

    宋云仔细的看了后面那块地皮，然后在手机上搜索位置。

    在任何城市，一旦区域内通了地铁，那么就代表房屋的价值会大幅度提升，现如今就是一个例子，宋云发现这块地皮原本是城中村，后来经过改造后成为了一片十分落后的棚区。

    就连居住在那里的魔都本地人都经常对外界自嘲，别人家的房子一平米几万，他们那里几千都没人买。

    可就在一个星期后，政府就会下达相关文件，拆除棚区，划分的地铁线也会建在周围。

    如果能在三天后，把这块基本上无人问津的地皮拍下，那么后期的收益...

    想到这里，宋云决定把这块地皮一定要拿下！

    正当宋云想着如何操作一番的时候，叶青青下来了。

    上班时间的叶青青穿着女士西装，原本散落的头发此时也被盘了起来，整个人显得高冷干练。

    宋云看到的第一眼，觉得十分惊艳。

    长得漂亮果然穿什么都好看啊！穿裙子是一种体验，穿工作装又是另外一种，那如果同房后穿...

    宋云不敢继续往下想了。

    站在门口的前台小姐姐见到叶青青下来，对着她恭敬说道：“叶总好！”

    叶青青不咸不淡的点了点头，直直朝着宋云走去。

    看着走路如一阵风的叶青青，前台小姐姐不禁感叹，这就是为什么人家能做总裁！吃穿住行都以速度为先，一点也不浪费时间！

    正当她感慨的时候，就看到她的叶总裁扑到了一个男人身上，脸蛋不停摩擦对方的脸...

    “宋云哥哥！你这个负心汉，怎么才想起来看我啊！是不是我不去找你，你就一直不来找我呀！我可想死你了~”

    听到这里，低头忙工作的前台小姐姐手中干活速度慢了一分，耳朵伸长了一分。

    “宋云哥哥~你有没有想我呀~嘿嘿，要不是公司事情忙，我肯定天天粘着你~嘿嘿~”

    卧槽？？？

    这还是那个高冷的总裁女王吗？

    怎么听着在撒娇？

    前台在满足八卦欲望的同时，心态崩了！

    前一秒还在励志所有事情向叶总看起，下一秒就发现人家其实已经有了甜甜的爱情，上班，只不过是给他们发工资罢了。

    孤寡的小姐姐心中一片茫然，想哭了。

    她终于忍不住好奇，抬头向着叶青青望去。

    只见现在的叶青青满脸小女人的娇羞，这与平日里雷厉风行的模样相差太大了吧！！！

    而且最重要的是！叶总在一个男人的怀里！

    而那个男人刚才亲口对自己说，叶青青是他老婆！

    卧槽！！！不会是真的吧？？？

    自己不会被开除吧！

    过了一会，在前台懵逼的表情中，叶青青缠着宋云的胳膊上了总裁专用的电梯。

    两个人通过总裁专属通道，进入了办公室内。

    刚关上门，宋云就迫不及待的亲了上去...

    良久，双唇分开，叶青青脸色通红，她轻咬嘴唇，从桌上拿起一片湿巾，仔细将宋云唇边的口红擦去。

    “坏蛋！就知道欺负我！”

    “谁让你是我老婆呢！”宋云紧紧搂着对方，见对方可爱的模样又忍不住亲了好几口。

    正在此时，办公室的门被人敲响。

    叶青青下意识的喊道：“进来...不！等会，别进来！”

    但已经晚了，茉莉已经推门而入。

    看到紧紧拥抱着的两人，茉莉眼睛逐渐睁大，手指不停在两人身上移动，最后尴尬的退到外面迅速将门关上。

    过了片刻，办公室内响起叶青青清冷的声音：“进来吧！”

    茉莉低着头推开门，将文件放在桌子上不说话。

    叶青青仔细翻阅文件后，脸色一变，咬牙切齿说道：“他们疯了吧！竟然都把地价抬到了4亿3千万！”

