    天亮之后，长孙无忌派人将独孤览、令狐德棻、以及回府修养的宇文士及一并召集，就在自己居住的偏厅之内，商议下一步计划。

    宇文节亲自奉上香茶，而后躬身退出，守在门外，不许任何人等靠近。

    窗外依旧风急雨骤，下了一宿的暴雨非但并未停歇，反而有愈演愈烈之势……

    厅内四人对坐，茶香氤氲。

    宇文士及昨夜昏厥，虽然并无大碍，但起因乃是这段时间熬得狠了，损及根元，所以此刻虽然极为虚弱，面如白纸，精神萎靡。

    他喝了口茶，勉力提振精神，问道：“辅机召集吾等前来，不知有何要事？”

    自举兵起事以来，关陇损失惨重，对于长孙、宇文这等中流砥柱的家族固然伤筋动骨，那些实力原本就弱得多的门阀更是遭受重创。故而如今的关陇门阀当中，只余下这四家尚存实力，余者已然苟延残喘，无论任何决议，只要这四家赞同，其余门阀根本连反对的能力都没有，只能附于骥尾、逆来顺受。

    他们四家只需达成一致，那便是关陇门阀的决策……

    长孙无忌放下茶杯，瞅了一眼窗外的疾风骤雨，然后目光自面前三人脸上一一扫过，略作沉吟之后，方才缓缓说道：“之前总是说局势不利、已经到了存亡之际，但实则还是有一些转圜之机的，未必便当真山穷水尽。”

    三人不解。

    所谓的“存亡之际”，当然是因为局势紧迫所至，但不能排除其中向关陇各家、军中上下传递危机感的意图，让大家都能够拼尽全力，争取兵变之胜利。打仗可不仅仅是战场之上厮杀，后方的宣传同样重要。

    要让军队明白此次兵变是为了关陇门阀在未来数十年内依旧保持顶级门阀之地位，从地位、实力之上碾压天下其余门阀，而所带来的利益将会是关陇上下所共享，这才能激励士气、上下一心。

    长孙无忌叹息一声，续道：“但是眼下，当真到了非生即死之时。”

    三人默然。

    关陇自北魏六镇之时开始，始终掌握军队、把持朝政，兴一国、灭一国不过是反掌之间，即便在隋炀帝时遭遇最大之危机，面对其意欲联合江南士族反手攻灭关陇，也不曾有过如今这般危机。

    曾经煊赫一时、大权在握的关陇门阀，已然风雨飘摇、岌岌可危。

    怨长孙无忌擅自谋划兵变，结果将关陇各家推到如今水深火热之境地吗？或许有那么几分怨气，但大家也都明白，长孙无忌此番作为也不过是将危机提前数年而已，李二陛下对于削弱天下门阀尤其是关陇各家有着笃定的执念，终其一生，都会将这条国策贯彻到底。

    而最致命的是，太子更早早的向李二陛下表达忠心，愿意奉行贞观一朝所有的国策……

    如今李二陛下春秋鼎盛，太子更是刚过弱冠之年，不出意外的，父子两代人至少会在未来五十年之内执行打压关陇的国策……这让关陇如何支撑？

    撑不住的。

    所以今日之危局固然生死边缘，但绝非没有这一次的兵变便会消弭无踪，而是迟迟早早必然会发生，躲不掉的。

    这个时候，任何的指责、埋怨都毫无用处，唯一要做的，便是同舟共济、共度难关。

    令狐德棻跳了一下雪白的眉毛，沉声道：“辅机，你是咱们关陇门阀的领袖，关陇门阀之所以有今时今日的辉煌荣耀，皆是拜你所赐。事到如今，无论是进是退、是生是死，令狐家上下皆以你马首是瞻。”

    表态很干脆，但心里很郁闷。

    谁又愿意将自家之生死寄托于旁人之手呢？

    然而独孤览比他还郁闷……

    待到令狐德棻表态之后，独孤览也道：“吾才疏学浅，不足以应付眼下之状况，还需辅机多多费心才是。独孤家乃关陇一脉，与诸位同气连枝，自当共同进退、誓同生死。”

    他哪里愿意与关陇同生共死？若有得选，他甚至早就脱离关陇门阀自立门户，再不跟这帮利欲熏心之辈搅混水。长孙无忌起兵之初，他是关陇勋贵当中态度最坚定予以旁观之人，然而被长孙无忌的威逼利诱，却是不得不掺合到一起，一步一步走到生死边缘。

    可惜事已至此，这个时候他若是还如以往那般想要退出，只怕下一刻长孙无忌便能派兵充入独孤家府邸，将独孤家上上下下杀个干净。

    “长孙阴人”不仅“阴”，而且“狠”……

    宇文士及自然是站在长孙无忌这一边的，“沃野镇私军”的覆灭，将他心中最后那一丝超越长孙无忌成为关陇领袖的野望给生生扑灭。

    “辅机到底有何打算，不妨明言，吾全力支持。”

    长孙无忌颔首，拿起茶杯呷了一口，然后吐出一口气，缓缓道：“之所以将诸位召集而来，是想要征询诸位之意见，眼下非生即死，毫无侥幸可言，吾决定尽起关陇之全力，无所保留，决死一战！”

    三人先是愣了一下，待到明白长孙无忌的意思，忍不住齐齐倒吸一口凉气。

    一日之前，长孙无忌也曾说过要“决一死战”，但很明显，眼前这一句“决死一战”却又不同。

    只观其语气、神态，便知道这一次的“决死一战”，是要发动关陇上下所有的力量，毫无保留的猛攻太极宫，不仅仅是各家最后的家兵死士，乃至于族中子弟，若有需要，便是他们四个也得披戴盔甲、提刀上阵。

    这是真正意义上的非生、即死！

    独孤览忍着心中震撼，咽了口唾沫，迟疑道：“辅机……何至于此？”

    眼下这场兵变，即便彻底失败，关陇门阀就此一蹶不振，但也不至于传承断绝、断子绝孙。说到底，这贞观一朝乃是关陇门阀协助李二陛下逆而篡取，付出无数子弟的性命、耗费数之不尽的钱帛粮秣才打下来的，就算太子将来顺利登基，对关陇门阀恨之入骨，却也不得不顾念关陇门阀当年的功勋。

    况且，太子也不似那等心狠手辣之人，做不出斩尽杀绝之事。

    可若是当真依着长孙无忌的意思，各家无所保留舍生忘死，那么一旦战败，就只能是阖族死绝、血脉尽断之结局……

    犯得着这么拼么？

    令狐德棻也紧蹙着眉毛，拢在袖子里的双手微微颤抖，面上竭力保持平静，附和道：“虽然局势不利，但若是拼上家族传承，非是明智之举。”

    现在若是败了，顶天关陇门阀受到无尽之打压，子孙数十年内难以觊觎中枢权力，甚至从此泯然众人，再不复祖先之荣耀。

    可说到底，血脉还在，子孙后裔还能一辈一辈的传承下去，他们这些人还能在死后享受子孙供奉之血食，逢年过节的还有一炷香火……但若是依着长孙无忌，就极有可能一败涂地、自私断绝。

    风险太大了，他不愿意承担。

    长孙无忌面色不变，看向宇文士及。

    作为关陇门阀当中实力仅次于长孙家的存在，即便“沃野镇私军”全军覆灭，宇文家的实力也绝非独孤家、令狐家可堪比拟，所以他并不太在乎令狐德棻与独孤览的态度，但不能不对宇文士及予以重视。

    令狐家、独孤家都可以退出，但宇文家不行。

    宇文士及面露苦笑，心中权衡再三，抬起头想要说什么，但是碰触到长孙无忌的目光之后，心底一颤，话到嘴边却又变了：“吾先前便已经说了，宇文家以长孙家马首是瞻，共同进退，生死与共。”

    他看得出长孙无忌眼底极力隐藏却怎么也藏不住的暴虐，甚至听得到长孙无忌在自己开口之初急剧加速的心跳，这都说明这位关陇领袖已经歇斯底里，不顾一切。

    若他说出拒绝的话语，鬼知道长孙无忌会做出什么疯狂的举措……

