
　　二月十五日，下午两点。

　　海洋权柄号战列舰的船头，圆桌旁，鼻头还有点青紫色的杜林德，和脸上同样带着几处淤伤的巴巴利亚勾肩搭背的举起了酒杯，热情洋溢的庆祝，大家终于对苦难骑士团的宝藏达成了默契。

　　杜林德挨了巴巴利亚一拳。

　　冰海王国的本土舰队，就包围了卢西亚帝国的南方舰队。

　　后续的事情，就顺理成章的发生了——巴巴利亚放弃了一切抵抗，任凭杜林德在他脑袋上狂轰了十几拳。在后续的谈判过程中，巴巴利亚也表现出了极大的克制和退让。

　　没了巴巴利亚这根搅屎棍，谈判的节奏就加快了不少，大家拟定了分配的条款，而且分别代表自己的国家，在契约上签署了名字。

　　于是，大家又都成了好朋友，好盟友。

　　杜林德很慷慨的，拿出了自己私藏品中最好的美酒，又让水兵们猎杀了好几头鲜嫩肥美的海鱼，做成了美味的‘仰望星空馅饼’和‘炸鱼块’来款待客人。

　　“那么，等一切就绪，我们……”杜林德举着酒杯，正开心的大声嚷嚷。

　　他的副官德克思带着一脸白日见鬼的惊悚表情，步伐踉跄的跑了过来，凑到他耳朵边低声嘟囔了两句，更将一枚黑色的塔状海螺塞进了他手里。

　　红光满面的杜林德，他的脸色逐渐变得苍白，然后逐渐带上了一层诡异的青色。他的身体微微的哆嗦着，瞳孔无意识的扩散、放大，所以人都看出了他心中的恐惧和绝望。

　　“杜林德？怎么了？你-妈-死-了？”虽然大家已经签署了契约，缔结了盟约，划定了分赃的方法和比例，大家起码在这场战争结束前，应该是盟友吧……但是这并不妨碍巴巴利亚很阴损的，带着灿烂的笑容，极其恶毒的问候杜林德的亲眷。

　　“哦，杜林德阁下，您这是？”图兰哚侯爵看了看杜林德，飞快的瞥了一眼坐在身边的，冰海王国驻图伦港的总领事霞飞伯爵。

　　霞飞伯爵皱着眉，脸上的表情同样变得极其的难看。

　　他死死的盯着杜林德手上的黑色海螺，声音变得无比的冷厉：“杜林德将军，发生什么事了？为什么……为什么……”

　　霞飞伯爵吞了口吐沫，一时间说不出话来。

　　所有人的目光都集中在了杜林德手中的黑色海螺上，坐在一旁，已经喝得满脸通红的拉法打了个酒嗝：“呃？这上面的气味，很熟悉……是，那位冕下的赐予么？”

　　拉法站起身来，带着一丝莫名的情绪轻笑道：“难道，亨拉克阁下……发生意外了？”

　　杜林德犹如行尸走肉一样站了起来，他放下手中酒杯，抓起大半瓶烈酒，‘咕咚咕咚’两口，就将一磅多烈酒一饮而尽。

　　“传我命令……本土舰队海军陆战队为先锋，我们，进攻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“战争，爆发了！”

　　“诸位尊贵的先生们，战争……爆发了！”

　　“冰海王国本土舰队，全力进攻……今天晚上，我要坐在图伦港的市政厅里……我要一点一点的，碎剐了那个……那个该死的……家伙！”

　　冷汗不断的从杜林德的额头滑落，他的声音带着颤音，他重重的将手中酒瓶摔在地上，天然水晶雕成的珍贵酒瓶‘啪’的一下炸成粉碎。

　　“我们……还没有准备好！”尼斯联合王国的塔伦多公爵大声嚷嚷起来。

　　“战争爆发了……你们，可以在后面慢慢来。”杜林德很不客气的朝着塔伦多咆哮了一声：“对冰海王国而言，这场战争，爆发了……不再是一场小范围的高烈度局部战争……这是……国战……我们必须，洗刷，耻辱！”

　　杜林德一声大吼，然后一口血喷了出来。

　　“亨拉克完了！”拉法很笃定的向身边的图兰哚侯爵嘟囔道：“可是，是谁干的？想要干掉亨拉克……呃，普通人可真做不到。”

　　急促、狂躁的号角声在海面上回荡，冰海王国本土舰队的一条条战舰上，信号兵们爬上了最高的主桅杆，疯狂的挥动着手中的信号旗，将杜林德的命令传向了四面八方。

　　一面面风帆被‘嘎吱’作响的绳索拉了起来，所有的战列舰、巡洋舰、护卫舰，乃至那些运兵船，全都挂上了满帆。海风吹动着船帆，紧绷的船帆发出‘嘭嘭’的闷响。

　　船动了。

　　规模庞大，战力惊人的冰海王国本土舰队出动了。

　　一条条巨大的战舰在海面上划出一条条狰狞的弧线，犹如贪婪的恶狼，全速向图伦港扑去。

　　下午五点二十分。

　　以三十条一级战列舰为先导，数十条大型运兵船紧随其后，本土舰队一支突击分队悍不畏死的闯入了通往图伦港内海域的水道。

　　突击分队闯入时，金羊毛岬角和银牛角岬角上的两座新炮台，同时爆发出了密集的轰鸣声。大片炮弹呼啸着从高空落下，‘嘭嘭嘭’的砸向突击分队。

　　绝大部分炮弹落在了海水中，炸起了一道道高有数十尺的水柱。

　　极少数炮弹命中了那些体积庞大的战列舰，伴随着巨大的响声，火光和黑烟笼罩了庞大的舰体，甲板上的冰海王国水兵们惨号着被弹片打翻。

　　火光和黑烟散去，体积庞大的战列舰冲破火光和黑烟，继续向水道突进。

　　冰海王国的造船技术极佳，使用的全都是品质优良的橡木板，舰体极其坚固，寻常的要塞炮对这些大家伙的杀伤力，都不足以在短时间内对其造成致命的杀伤。

　　‘咻~轰’！

　　犹如蒸汽机车头高速穿梭的声响传来，两座新炮台上的大口径臼炮发威了。

　　数十发大口径臼炮炮弹带着恐怖的轰鸣声从高空坠落，它们落在海面上，炸起了百多尺高的巨浪。战舰剧烈的摇晃着，冰海王国的海军军官们嘶声咆哮着，船帆在浪花中急速摇晃，战舰继续疯狂的向水道猛突。

　　两条大型运兵船不幸被八百毫口径的臼炮命中，两条运兵船的船体猛地膨胀开来，火光和黑烟呼啸炸开，无数船板伴随着大片人体黑影飞出。

　　凄厉的惨嗥声响彻云霄，甚至压过了巨炮的轰鸣和炮弹爆炸的巨响。

　　每一条运兵船上，都好似塞沙丁鱼罐头一样塞满了不值钱的冰海王国陆军……这些基本上由地痞、流氓、恶棍、囚犯组成的陆军士兵们，还没看到图伦港的土地，就享受了重炮炮弹在身边爆炸的热情接待。

　　运兵船的船体，显然不可能有战列舰这样坚固。

　　大口径臼炮的炮弹杀伤力惊人，哪怕里面填充的是最普通的黑-火-药，依旧只要一发，就能将这些皮薄馅大的运兵船送入海底。

　　两条运兵船的残骸飘浮在海面上，一块块船帆在倾泻的桅杆上剧烈的燃烧。

　　无数浑身着火的陆军士兵哭喊着，从甲板上，从窗口中，从船体的破洞里不断的向海里蹦跳。

　　他们跳进海里，后方高速驶来的运兵船，就直接从他们身边碾压了过去。

　　浪花翻滚，被冲击波震得五劳七伤的陆军士兵们，就哀嚎着吞了几口海水，不甘的沉了下去。

　　一条条运兵船上，甲板上密密麻麻站满了陆军士兵。

　　他们亲眼目睹了前方的同伴被臼炮击穿的恐怖场面，无数士兵同时嘶声尖叫起来。

　　他们大声的问候着图伦港炮台里的炮兵，他们大声问候着德伦帝国从上到下的所有官员和贵族……当然他们当中绝大部分人，在热情洋溢的问候杜林德的母亲，他们都愿意和杜林德的母亲发生一点不道德的肉-体-纠葛！

　　更有人在高声嘶吼‘穆忒丝忒’的圣名！

　　面对两座炮台的密集轰击，似乎也只有神灵才有这个能力，从那恐怖的炮击中幸存下来。

　　“冲啊，冲啊，快一点，再快一点！”更有一些老兵-油子跳着脚的咒骂着操船的水兵们。

　　快一点，快一点，只要他们能够穿过这条水道，只要他们能够闯入图伦港的内海域，只要他们能够登岸……他们发誓，他们一定会让敌人付出最惨重的代价！

　　这些老兵-油子心知肚明，要说战斗力他们不会有多强，但是要说破坏力么……

　　惊天动地的大爆炸从金羊毛岬角上的炮台内传来，炮台上一个个狭小的通风孔内，同时喷出了火光和浓烟。

　　凄厉的惨嗥声从炮台内不断传出，一团团庞大的火光从一处处通道口喷了出来，一门门要塞炮犹如纸片折叠的玩具，被冲击波从炮位上掀飞，翻滚着坠下了悬崖，落入了海水中。

　　绵绵爆炸声不绝于耳，金羊毛岬角炮台厚重的外墙一处处的崩裂，坍塌，火焰不断从裂缝中喷出。

　　‘嘭’！

　　一圈白色的冲击波呼啸着向四周扩散开，矗立在炮台顶部的旗杆折断，德伦帝国的国旗‘哗啦啦’的坠落，随着狂风飘向了远处的海面。

　　“哈哈，哈哈，哈哈哈！”冲进水道的运兵船上，无数冰海王国的陆军士兵同时疯狂的笑了起来。

　　虽然不知道究竟发生了什么，但是敌人的防御火力被干掉了一半！

　　他们保命的几率，提升了何止一倍？

　　后方数里外，海洋权柄号的舰桥指挥舱内，杜林德沉沉的吐了一口气：“霞飞伯爵，您的工作，完成得不错……只是，仅仅是一处炮台？”

　　霞飞伯爵皱起了眉头：“杜林德将军，您的进攻发动得太过于仓促，我们的人能够炸毁金羊毛岬角新炮台，已经是非常理想的结果……银牛角岬角上的新炮台，我们的人，或许……”

　　话音未落，一阵剧烈的爆炸在银牛角岬角炮台上爆发，有二十几处炮位上的火药桶被人同时引爆，二十几门大口径要塞炮被冲击波掀飞。

　　隔着好几里地，都能看到炮台上被炸碎的人体飞起来老高……老高！

　　霞飞伯爵顿时笑了起来：“小家伙们干得不错……虽然没能全部摧毁这座炮台，但是我们赢定了，不是么？”

　　杜林德咧嘴狞笑，用力的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十九章 惊动（2）免费阅读。https://www.23sk.net 