    唰！

    门开，话声落！

    门内一众目光陡然之间，都朝着门口萧叶的身上看了过去。

    就连楚天月和周乾程，也都看向了萧叶！

    “他的心脏虽然已经降到了临界点以下，但是三分钟内，暂时还死不了，你手中的银针倘若落下，他必死无疑。”

    萧叶没有理会一众目光，只是抬了抬头，看向了病床前，一个输液架上，尚未摘落的那半瓶葡萄糖注射液。

    随后，萧叶又低声说了一句：“果然如此，还真是自作孽。”

    “你是谁？竟然敢和周老这么说话？”

    “你懂什么是三阴针吗？你竟然敢说周老的针落下，楚老爷子必死？！医院的保安是干什么的，还不把这个小子给我赶走！”

    第二批从燕京过来的医学专家，是在萧叶被抢功离开医院之后才到的，他们见萧叶此时竟然敢这么开口，不由大怒。

    周乾程在帝都医学界的威望，绝对是一座不可超越的巅峰。

    他们十几个医学专家之中，有几个人就是周乾程曾经教过的学生。

    “他就是萧叶。”

    重症室之中，医院里七号重症监护室的主治医生，林清雪赫然也在监护室内，她似乎和周乾程有些关系。

    此时，她就站在周乾程身后不远处。

    她此时，点出了萧叶的身份。

    萧叶闻声，看了林清雪一眼，又转过头，再度看向了病床上的楚老爷子。

    萧叶心中，已经完全判断出了楚老爷子，二次病发的原因。

    “什么？他就是萧叶？”

    “这不可能，这么年轻？连我们和周老都无法医治的病，他能治好？刚刚老爷子第一次病发，是他治疗的？”

    燕京市第二批来的那一众专家，看着萧叶眼神之中更多的是质疑。

    萧叶太过年轻。

    再加上穿的一身地摊上买的衣服，连医生的白大褂都没有穿，这么看萧叶都不可能是什么医术高明的人。

    “之前，你是用什么方式，治好楚老爷子的病的？楚老爷子究竟是什么病？”

    周乾程和楚天月，还有老管家等人，之前是见过萧叶的。

    周乾程手中的银针停住了，他并没有在乎萧叶的语气，他紧紧的盯着萧叶，快速开口，他的额头上，已经无声的沁出了一滴汗水。

    刚刚，他是真的没有把握。

    哪怕，是动用中医之中的秘术，三阴针！

    “治疗方式，说了或许你不太懂，至于病因，等会儿你就知道了。”

    萧叶朝着周乾程点了点头，并未解释太多。

    因为他用的治疗手段，说起来比较复杂，现在并没有时间去解释。

    萧叶开口，抬步朝着楚老爷子的位置走了过去。

    “刚刚他，他可能是碰运气治好的，他，他其实就是一个庸医！”

    “我感觉，还是周老的三阴针更能治好楚老爷子！”

    王青云的双腿都在打着哆嗦，脸色也极度苍白。

    楚老爷子死，他们绝对活下去。

    倘若楚老爷子活着，他们或许还有一线生机。

    他知道萧叶的底细。

    此时，就算是萧叶之前就好了楚老爷子一次，他也绝对不相信，萧叶真有那个能力，能再次救好楚老爷子。

    他完全相信，第一次萧叶绝对是碰运气治好的！

    他可不想，把自己的命和萧叶的运气放在一起。

    他此时咬着牙，声音尖锐开口！

    “对！对！我叔说的都是真的，周老，还是您动手吧，您动手还有希望，他动手，人可就真的死了！”王浩也像是踩了尾巴一把，跟着急促喊了一声。

    “庸医？那你们为什么会让一个庸医，给我爷爷之前治病？”

    脸色孤冷的楚天月，幽然之间意识到了什么！

    作为楚老爷子唯一的孙女，她显然是极为聪慧的，她如同寒水一般的眸子，在这一刻更加冰寒！

    “啊！”

    王浩和王青云的身体，猛地一僵！

    他们看着楚天月的目光，如同坠入死亡冰窟！

    他们刚刚也是被逼急了，显然失去了方寸，把该说的和不该说的，都说了！

    “你们是看我爷爷快死了，找个人随便治疗一下，然后给你们背黑锅么？！”楚天月的语气，已经冷到了让人彻骨的程度。

    噗通！

    王浩在楚天月的死亡凝视之下，双腿一软，竟然直接跪在了地上！

    王青云脑海之中一片轰鸣，他身体摇晃，差点没有昏死过去！

    楚家的一众人闻声，脸色再度大变！

    这对叔侄不仅仅是抢了功劳，之前他们还找了一个庸医，给他们背了黑锅？

    他们之前是想随便给楚老爷子治治，一旦老爷子死了，就让这个庸医顶替背黑锅？

    他们真正震惊了！

    这是在拿他们楚家老爷子的病开玩笑吗？

    嗯？

    萧叶闻声，则朝着楚天月的那一张孤冷的脸上看了一眼，这个十六七岁，眼神如同寒水一般的楚天月，这么快就看透了么？

    萧叶倒是有些意外。

    唰！

    萧叶看向楚天月的时候，楚天月赫然也看向了萧叶。

    “你第一次救我爷爷，是不是运气？如果不是，你现在可以走了，哪怕第一次是运气，我们楚家也承你的人情。”

    “倘若不是运气，你现在能救我爷爷吗？不要不懂装懂，否则，会死！”

    楚天月看着萧叶，一字一句开口，话声干净利索！

    她压抑着心中的焦虑和恐怖怒火，不想再浪费一秒的时间！

    这里，也只有她能做最终的抉择！

    萧叶实在太过年轻，就连她，都根本无法相信，连周乾程都无法治疗的病，这么年轻的一个医生能救！

    “嘭！”

    不等萧叶回答，监护室的门再度被推开了！

    “萧医生，这是一株二百三十多年的老山参，在南江市，短时间内只能找到这一株了！年份再长的，就要从别的地方调了！”

    赵辰也此时喘着气，大步冲了进来！

    他刚刚萧叶送到医院后，一直在楼下等人身，在车上，他已经给南江市最大的一个中药店，打了电话。

    那个中药店的老板，也在第一时间，将这株镇店之宝紧急送了过来。

    “小病罢了。”

    萧叶接过人参，随意的回了一句，像是再回答楚天月的话。

    接着，萧叶直接就走到了楚老爷子的病床前！

    “楚小姐，刚刚王青云叔侄已经说了，他就是一个庸医，你真让他治疗？”燕京的一个专家，眼神之中顿时更加焦虑。

    “你想用这株二百多年的老山参，先吊住楚老爷子的命？”

    周乾程见萧叶过来，猛地也想起了随后，随后他眉头一皱，又快速开口道：“这样不行，是心脏的问题，极有可能涉及到心血管堵塞，一旦服用老山参，直接可能会加速血液流转，让堵塞处更加拥挤，导致提前死亡！”

    “咔嚓！”

    然而，也就在话声刚落，萧叶赫然又动了。

    但是，萧叶拿着那根二百多年的老山参，根本就没有要求泡水往楚老爷子口中送，他反而直接一口直接咬掉了一半，自己咀嚼吃了起来！

    轰！

    “你，你在干什么！”

    一口咬落！

    一号重症监护室之中，所有人目光，全部都再度看向了萧叶！

