
　　敖孪没回，在厨房里搬冰箱，顺便叫他：“三哥，过来帮忙。”

　　敖丙虽然嘴上一直在唠叨什么养宠物花钱养宠物浪费精力养宠物容易传染细菌，可还是帮敖孪把冰箱搬上了车。

　　这情形让高小君想起了十年前她捡了条狗回家的时候，她妈妈让她不要养宠物的口吻，简直就跟敖丙一模一样。

　　但她能跟狗比吗？

　　她可是持证上岗的人宠啊！

　　考证的时候做过体检的，每年还要定期体检！饲主按照合同还要给她定期做内驱外驱打疫苗，她身上也没有细菌！不会人传龙！

　　厨房的东西收拾好了，敖孪和敖丙还帮她搬卧室的东西。

　　她衣服都收在皮箱里了，就是床上的铺盖卷还没收好。

　　敖丙拿起了她的抱枕，凝视着上面的定制图案。

　　“藕饼？”

　　高小君看见他正凝视着的抱枕图案，差点没急得昏过去。

　　那是藕饼CP同人图啊，哪吒X敖丙的CP啊！

　　订制这个抱枕的时候，她可完全没预料到还有磕CP被正主抓包的这种意外情况。

　　“啊这个……藕饼呢，是个人的名字，在人间很有名。”

　　高小君一边夺回自己的抱枕，一边解释，脑门都出了汗。

　　妈耶，磕CP磕到了正主面前，这场面就十分尴尬了。

　　幸好敖丙他也不知道人间拍了一部电影把他和哪吒凑成了一对好基友，还成了网络上人气爆棚的CP。

　　没想到，敖丙笑了：“想不到我和哪吒竟然还成了CP？呵……藕饼。”

　　高小君：“啊这……你还知道藕饼CP啊？”

　　敖孪一边把她的书放进书包里，一边回：“常年被你们人类魔改，三哥已经习惯了。”

　　高小君擦汗，硬着头皮说：“啊……其实改得也不错啦，这次你至少是个正面人物。”

　　想想自己小时候看的影视剧、动画片，敖丙不是欺男霸女就是好色淫荡，还跋扈嚣张鱼肉百姓什么的……这部电影还是第一次把他给写成正面角色。

　　因为一个抱枕，回程路上就显得比较尴尬。

　　坐上车，敖孪开车，直接从电梯进了车库，从那栋人间小破楼的地下车库里出来了。

　　回到人间，高小君看见那规规矩矩泡在路上的私家车，竟然还有些不习惯。

　　被汽车尾气污染过的空气，也少了几分龙宫结界里的甘甜。

　　她又看了看副驾驶里的敖丙，外骨骼机甲包括住了他的腿，看起来就比较赛博朋克。

　　敖丙和敖孪长得十分相似，但敖孪看起来更嫩大概因为他才蜕皮，而敖丙看起来则是更冷清睿智一些。

　　也不知道哪吒长什么样，如果哪吒也长得跟敖孪一样帅，那……藕饼CP还是可以继续磕的。

　　幸好高小君也没离开几天，家里还没脏，可到家之后她还是拿出扫地机扫地。

　　敖孪还是雷打不动地看《新闻联播》，敖丙则是拿出了电脑加班工作，手指在键盘上敲得飞快，敖孪开了罐可乐递给敖丙，他拒绝了。

　　事实证明，只有敖孪这一条龙会喝可乐。

　　高小君做了饭，洗了澡洗了衣服，躺在那张几百万的床上，舒服得蹭来蹭去，还是这张床好。

　　忽然，一个白色龙头打开门伸了进来。

　　“你怎么还不过来陪睡？”

　　正在被窝里玩手机的高小君，惊得露出个头：“陪、陪睡？？”

　　等那个白色龙头收回去了，高小君赶紧翻出了她今天才和敖孪签的人宠劳动合同，翻到了人宠义务的部分。

　　“……持证上岗的人宠，应该在约定的工作时间里，满足饲主的任何陪伴要求，包括但不限于吃饭、修炼、旅游、会客、睡眠。”

　　高小君又翻到了她和敖孪约定的上班时间，除去修真界和人间的法定节假日外，她必须24小时到岗。

　　所以，她工作日必须24小时陪伴敖孪，也包括陪睡？？

　　敖孪冲了凉出来，看见他的黑曼巴色调的床上，多了一床粉粉的被子，和一个粉粉的枕头。

　　高小君已经在床中间睡好了，一双眼珠子咕隆转，看见洗澡出来的人身敖孪就穿了条红内裤，羞得红透了脸，用被子盖住了头。

　　“她怎么在这儿？”他一边擦头发，一边问敖丙。

　　床上趴着的白龙睁开了眼，发出了敖丙的声音：“人宠不是应该陪睡的吗？”

　　敖孪没说话，趁放毛巾的空隙又看了眼躲在被窝里的高小君。

　　……陪睡这种事情，其实也不是强制的。

　　可那既然她来都来了……

　　敖孪用妖力烘干头发之后，也关灯上床了。

　　高小君看见关灯了，才从被窝里探出了头。

　　然后，发现自己枕头两边，有两坨毛茸茸。

　　左边一坨白色毛茸茸，右边一坨青色毛茸茸。M.23sk.com

　　她看着天花板，又开始怀疑人生。

　　虽然看起来，她是和两条龙睡在一起。

　　可……这也是两个裸男啊！

　　她竟然和两个裸体高富帅睡在一起了，说出去谁信啊！

　　大家一躺上来都没有说话，只有沉默的龙息……和高小君飞快的心跳声。

　　敖丙动了动龙躯。

　　“床太挤了，你变小一点。”

　　敖孪变小了一点，床总算不是这么挤了。

　　敖丙率先说话之后，两条龙的话匣子似乎打开了，开始隔着高小君聊天。

　　“后天去见几个朋友，你也去，把人宠带上。”

　　“去见什么朋友？”

　　“后天虎王太子组局为我接风，我们是大学同学，如今各自编制在身，身不由已，难得见面，必须得去。”

　　敖孪扑棱了一下耳朵，声音凝重：“狮族没落，虎族大兴，兽王之位易主已经是不可改变的事实，你和虎王太子是大学同学，是该联系一下，以后也好开展工作。”

　　敖丙叹息，动了动龙头，调整了个睡姿，也扑棱了一下耳朵：“曾经叱咤四海八荒九州天下的万兽之王狮族，竟然如此惨淡收场，可悲可叹。”

　　睡在中间的高小君忍不住插话：“狮族怎么了？是狮王要从万兽之王的位置上退休所以狮族没落了吗？”

　　水族王是龙，兽族王是狮，禽族之王是凤，都是在位不知道多少万年了，如今狮王竟然要退了，这在妖界肯定是大事。

　　可这话问出来她就后悔了。

　　果然，立马被敖孪鄙视了：“神职没有退休一说，都是一代代地传下去，父王是东海龙王，下一任东海龙王会在我们兄弟姐妹几龙之中产生，等我们干不动了，就交给下一代……而如今，狮族气运已尽，系统指派了虎族接替兽王之位。”

　　高小君翻个身，面朝敖孪，迫切地问：“那为什么气运会尽呢？”

　　敖孪闭目，抽空回答：“狮族在数百万年前遍布神州，是当仁不让万兽之王，后来因为气候变化、地球板块运动等原因，兽族逐渐从这片大陆上灭绝，现在已经找不到野生狮子了，所有狮形象只留存于神话之中，狮族最小的妖都已经五千多岁了，狮子灭绝，狮妖绝迹，霸主易位。”

　　高小君恍然大悟。

　　这么说来，过去五千年，都没有新的狮精诞生了，好惨。

　　敖丙：“狮族已经是无根之水，彻底消亡只是时间问题，自古以来，谁也逃不了灭绝……曾经叱咤侏罗纪的恐龙一族，如今也只剩下一堆化石了。”

　　高小君的心情也沉重了一下。

　　或许是因为这话题太沉重了，两龙一人沉默了好一会儿。

　　但敖孪又率先说话了：“非洲狮族倒是鼎盛，至少还有百万年气运，他们一直想入主神州万兽宫，非洲狮王子上个月给我发了邮件，想约我面谈，被我拒绝了，他一定是想趁机拉拢龙族支持。”

　　敖丙冷冷一嗤：“主权问题，谈无可谈，我神州大地断不可能让一群异邦妖孽入主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第68章 两条龙的卧谈会免费阅读。https://xs.23sk.com 