    第72章 符咒发力破五行

    随着这几乎不可闻的声音，一道轻身符就这样晃晃悠悠的落在了袁侯身上，眨眼间，袁侯化身成残影，剧烈的攻势不断。

    而这突如其来的符咒，让千魂教教徒们吃苦了。

    “顶住，顶住啊！”

    “该死，是谁放的符咒？”

    另外一处交手的月清愁和段叟二人都诧异的看向了那位原本毫不起眼的程萧。

    月清愁美目中好奇的眼神不断流转：“看这符咒威力，他是怎么做到的百分百激发的……”

    “这厮还活着？”段叟一脸的不解，看到程萧脚下倒着的两具尸体，段叟实在是想不通，区区一个炼气期的小子是如何做到的几个呼吸间便解决了两个结丹期的修士的。

    接着段叟就看到了他一生难忘的情景。

    之间远离现场的程萧，毫不客气的从空戒内抓出一把符咒，然后激活。

    “圣剑符。”这是给月清愁加持的，可以提高法宝的圣光属性。

    “飞行符。”这也是加持给月清愁的，提高了她的飞行速度。

    “电光火石符。”这是加持给袁侯的，提高他的攻击速度。

    ……

    接二连三的辅助符咒像不要钱似的被程萧洒落到场间，初步估计就是近千的上品灵石被嚯嚯了。

    也亏得是太一门数百年的积攒，才能让程萧这样的糟蹋，要是芮鸿畅看到此番情景，不知道他会不会成为史上第一个被气死的金丹呢。

    程萧叹了口气，可惜攻击符咒那东西在上一次狼群攻击的时候就被他给嚯嚯的差不多了，而为了快点解决掉这两个结丹期的修士，自己最后两张攻击符咒也被用了。

    而另一边，有了程萧符咒的帮助，袁侯就像是被打了鸡血一样，身转如影，攻势如潮。

    噼里啪啦，拳头如阵法之间的较量惨烈起来。

    虽然五行化魂阵使得五行使者成为金丹，但终究是外力促成，并无金丹大道。

    再者金丹灵力的来源，是一众结丹期千魂教教徒的汇合。

    原本就是下风，这袁侯得符咒之力的相助，实力又上两成。只十几个呼吸，就将千魂教部下的五行化魂阵用蛮力突破了。

    千魂教的这个五行化魂阵法阵，要想达到最好的效果，就必须要求组阵的修士们之间气息相连。

    而这种暴力破阵的方式可谓是给他们胸口直接来了一记闷锤。

    “噗——”

    喷血的声音接二连三的响起。

    一时间千魂教死伤惨重，而很快这些苟延残喘的人也倒霉了。

    此刻暴虐的袁侯可不知道同情二字，此时的他只想着将眼前的一切东西给破坏掉。

    “吼！”

    伴着袁侯的怒吼，他冲入场内，一拳一脚便是一具尸体。千魂教残存的教徒都忍不住痛哭求饶起来。

    “好一个畜生！”

    冲冠眦裂的段叟再也顾不得月清愁，反身便杀向袁侯。

    “削神斩。”

    只见段叟手拿他的那柄奇异武器，运转灵气，使出了千魂教特有的招式。

    剑芒为肉眼可见的蓝紫色，那剑芒翻滚间，带着丝寒气。

    而剑芒中并无杀意浮现，只给人的感觉就是，神魂放松，提不起一点反抗的心思。

    “吼！”

    袁侯怒吼着，一巴掌拍向那剑芒。

    让人感到诡异的是，那剑芒如同虚拟一般，透过了袁侯的巴掌，然后印入了袁侯的胸前。

    就在剑芒没入的那一瞬间，袁侯赤红的眼瞳瞬间消失不见，只见他恢复清明的眼光里充满了震惊。

    “哇——”

    猛的吐了口血，就见袁侯丈高的身体陡然的就化为了一米多点的猿猴。程萧赶忙跑了过去将其扶起。

    “少主，老猴惭愧！”

    程萧摇头，安慰道：“袁老放心。”然后就通过系统判断出了袁侯的伤势，从空戒中拿出丹药给他服下。

    段叟冷眼看着，还来不及得意，身后一道刺痛背夹的攻击使得他又不得不全力防御起来。

    但，是段叟自己放下警惕去全力攻击袁侯，而这一攻击便是他最大的破绽，这让月清愁怎么能错过。

    她也用出了全力，一道化为月光的月华剑径直的刺入段叟的后背，然后又从他胸前刺出。

    因为段叟的防御激发，月华剑终是没有将段叟刺穿，就这样卡在了段叟体内。

    “哇——”

    段叟吐了口血，一只手握着月华剑刺穿的伤口，转身看向月清愁。

    “嘶～好疼，好舒服啊！”段叟怪叫着，另一只手则呈爪状，手爪的方向正是一众千魂教教徒的方向，“嘿嘿嘿，小娘子好狠的心啊，不过我喜欢～”

    月清愁嗔目而视：“千魂教贼人，该杀！”

    段叟邪魅一笑，没有反驳，直到他的手掌掌心浮现出他千魂教的标记，场内还活着的千魂教教徒们突然就捂着自己的脑袋惨叫起来。

    “堂主饶命，堂主饶命啊！”

    “不不，我不想死啊！”

    “段叟，我咒你不得好死！”

    月清愁瞪大了眼，察觉到不妙，再也顾不得段叟是否会鱼死网破，挺身便攻来，只可惜还是晚了一步。

    “嘭，嘭，嘭——”

    一道道清脆的爆炸声，不论是死了的，还是要死的，一众千魂教教徒的脑袋纷纷爆裂开来，那血肉飞舞在空气中，浓郁的血腥味也弥漫而来。

    “嘿嘿嘿，呵呵呵，哈哈哈！”

    段叟狂笑着，教徒们的一身血肉和灵魂化成的血气渐渐在段叟掌中汇聚。

    这诡异的情况，让月清愁不敢放纵，一边进攻着，一边呼唤着月华剑。

    而一心躲避攻击的段叟，那怕月清愁将身法运行到极致也无法再次对其造成伤害。

    段叟就这样带着丝嘲讽看着月清愁精致的脸庞。

    月清愁停下了攻击，眉目紧皱。

    段叟也趁此飞快的退到一旁，此时他手中的血气已经变成了一个人影的样子。虽然血气弥漫翻滚让人作呕，可那股元神大道的气息却不断涌现。

    这种诡异的矛盾感，让月清愁心中大警。

    段叟将血人举起，邪魅的脸庞上带着狂热的表情：“这就是元婴期的味道吗，真香啊～”

    “哈哈哈，一群蝼蚁，均化为我的养分吧！”

    段叟狂笑着，便直接将血人吞下。

    只几息时间，段叟的气息便从金丹后期上升至大圆满，然后毫无波澜的晋升为元婴初期。

    段叟舔了舔嘴唇，然后闭着眼深吸了口气。

    “嗯？”

    段叟诧异的看向自己的胸口，然后怪笑一声。

    接着一巴掌拍向月华剑剑尖，然后就被拍出了段叟体外。

    (本章完)

