
　　“退开！”

　　听到这声龙吟，莲台之上的女尼脸色大变喊了一声。

　　但，为时已晚。

　　“嘭！！！”

　　后背浮现出一条清晰龙影的陆放，一棒便将老和尚打爆！

　　其余冲向两人的其他和尚，也都受到棒势余威的波及，接连化作血雾爆开，连元神都瞬间灰飞烟灭！

　　仅有几人喷出一大口血，面带惊惧的倒飞而出！

　　“放肆！”

　　女尼瞪大眼睛怒喝一声，将手里的那串佛珠对着陆放上空掷了过去。

　　爆发出一阵强烈金光的佛珠，迎风便长，瞬间变的极大，形成一个巨大金色光圈，将陆放和巫清云圈在里面！

　　陆放脸色一变，正要飞出挥棒朝佛珠砸去！

　　不料——

　　道道金色“卍”字佛印，从每一颗佛珠内嘴唇翕动的佛影中发出，将陆放和巫清云围了起来，一股无形的伟力将他束缚，让他身形猛地一窒！

　　莲台上的女尼飞到圈住两人的佛珠之外，有些疑惑的看着陆放道：“你这凡人之躯，怎会承受得住地脉龙魂？”

　　正在想办法挣脱束缚的陆放，自是没有理会与她。

　　女尼也不在意，又看向了陆放身边，全身发出青光正在抵御“卍”字束缚的巫清云。

　　“能施展风水唤龙术，还能调动这么多的地脉龙魂之力，想必，你也得到了正统的风水传承，地相、青乌、青囊，你是哪一脉的弟子？”

　　“你管我哪一脉？还不将我们放开！”

　　巫清云怒目而视。

　　“狂妄！”

　　女尼一挥手，手上射出一道金光，这要给巫清云一点教训。

　　突然——

　　巫清云手上的竹杖射出一道绿光，瞬间便将金光击散！

　　“嗯？这是？”

　　女尼面色一变的看向了她手中的碧绿竹杖，很是震惊的喊道：“这……这难道……不、不可能！青乌一脉不是已经死绝了吗？”

　　话一说完，就对着巫清云手上的竹杖伸出了手。M.23sk.com

　　但，竹杖轻颤，发出柔和的青光将女尼手上发出的吸力挡住。

　　“你们佛门才会死绝！”

　　巫清云依旧动弹不得，瞪着眼骂道：“想抢我的东西？等我老师知道了，定要让你好看！”

　　“你老师？”

　　女尼愣了一下，随即冷哼道：“哼！休要诓骗本座，你若还有师门在，这东西怎会到你这元婴期的手上？”

　　话虽如此，但她却也有些戒备之色。

　　见摄不动竹杖，也没有飞身向前去抢夺，一拍身前的佛珠，佛珠便金光大放，猛然缩小！

　　“昂！！！”

　　陆放怒吼一声，身后清晰的黄龙虚影瞬间没入他的后背。

　　挣开一些束缚之力的同时，将手上铁棒一横，铁棒两端顿时抵住他和巫清云身前收紧的佛珠！

　　“嗯？”

　　女尼惊讶的看向了铁棒。

　　没有人比她更清楚佛珠收紧所产生的的巨力。

　　不说一般的法器，就是普通灵器，也不可能抵挡得住！

　　仔细一感受，女尼瞳孔一缩：“这、这棒子竟然有我佛门的气息？你、你也是我佛门中人？”

　　“你也好意思自称佛门？给、我、破！”

　　随着陆放的大吼，手上的铁棒猛然变大两倍，两端也陡然伸成两倍长！

　　“轰！！！”

　　被金光串成一串的佛珠突然炸开！

　　“这不可能！”

　　接住一颗佛珠的女尼，也被佛珠炸开产生的巨力震开。

　　佛珠一破，陆放身上的束缚便消失了，心念一动，让铁棒变回本来大小，瞬间暴起，对着女尼便飞了过去！

　　“菩萨小心！”

　　尚存的其余和尚见此变故，急忙对着满脸震惊之色的女尼喊道。

　　“菩萨，你也好意思叫菩萨！”

　　陆放抡起铁棒，对着女尼便当头砸下！

　　“轰！”

　　一声闷响，女尼脚下的莲台却是闪过一道金光，脑袋一歪，便用金光大放的双手接住了势大力沉的铁棒，这么强的巨力，竟只是让她的身形颤了颤。

　　“真是我佛门……嗯？？？”

　　感受到铁棒内佛门气息的女尼，话还没说完，就像是握着什么烫手的东西一般，瞬间撒开，满脸难以置信的往后退开几丈！

　　“轰！！！”

　　正欲再追的陆放听见上空爆发出的强烈巨响，猛地停下抬头看去——

　　只见一道金光以极快的速度激射下来，其后，追着一道白光！

　　离得近了，陆放才看清，发出金光的是道金色虚影，正是那老僧模样，而他身后的那道白光，自然是持剑追击的李尹。

　　二者越来越近，眼看就要追到的时候，老僧突然爆发出一阵强烈的金光！

　　“菩萨，救我！”

　　一直盯着陆放手里铁棒，不知在想些什么的女尼，这才抬头往空中看了一眼。

　　皱了皱眉，一挥手，之前炸开散落在地变小的诸多佛珠，再次放大，一个个的接连向着老僧后面的射去！

　　“铛！铛！铛~”

　　一连串金属相击的声音响起，接连被李尹击飞。

　　声响过后，老僧比之先前黯淡了不少的虚影，这才来到女尼身前。

　　“菩萨……”

　　双手合十的老僧话还没说完，就化作一道金光被莲台给吸了进去！

　　“死！”

　　从天而降的李尹，对着女尼便斩出一道巨大的剑气，如瀑般朝着女尼倾斜而下！

　　“阿弥陀佛！”

　　女尼单掌立于胸前，诵了句佛号，脚下莲台爆发出一阵强得刺眼的金光，瞬间将如瀑的剑气冲散！

　　强光过后。

　　陆放这才看清，女尼变得有些不一样了。

　　她原本光洁无物的眉心，突然多出一点朱砂，为她本就看起来很是圣洁出尘的面容，又增添了几分神圣之感。

　　之前被李尹击飞散落在他处的佛珠，也重新凝成一串佛珠，光华流转的，挂在她立在胸前的单掌之上。

　　而她脚下的金色莲台，更是与之先前不同，原先看起来有些光秃的莲台，竟然多了一圈似开非开的花瓣虚影！

　　“故弄玄虚！”

　　挡在陆放身前的李尹，自然也发现了女尼的变化，皱了皱眉，又是一剑斩出！

　　女尼不闪不避，面不改色的用挂着佛珠的单手拍出，一道金色的“卍”字佛印瞬间迎向了白光。

　　“轰~”

　　伴随着强光的一声巨响之后。

　　“好一个玄天！”

　　女尼看了淡淡的开口道，然后将手上佛珠往前一抛。

　　佛珠瞬间放大，形成一个金色的光圈，光圈之内是跟玄天之门一样的一道虚空之门。

　　“哪里走！”

　　李尹看出女尼想离开，又是一道比之先前更强的剑光斩出！

　　“今天这事，本座记下了！”

　　话音未落，人和佛珠便消失在众人眼前。

　　“轰！！！”

　　李尹斩出的剑光瞬间将废墟之后的山体斩的轰塌了下来。

　　“菩萨？”

　　“菩萨！您怎可抛弃我等？”

　　“是啊，菩萨，您怎会独自离去？”

　　那些剩下的和尚看着女尼消失在眼前，愣了一下，难以置信的喊道。

　　“勾结异贼，死！”

　　一身邪火无处发的李尹，瞬间将手中青锋剑射出，道道寒光一闪而过，在场的和尚叫都没来得及叫一声，便人头滚落，甚至连元神也未逃出！

　　“陆郎？”

　　一直被影躯护着巫清云，这才飞身到了陆放跟前，似乎看出陆放神色有些不对，握住他的手，很是担心的看着他。

　　“我没事。”

　　陆放摇了摇头，转而对李尹问道：“李将军，她这是离开此界了？”

　　“嗯！”

　　李尹脸色不大好看的点了点头：“清云，准备开始吧，有没有什么需要我做的？”

　　“我再上前仔细的看一看！”

　　巫清云说完便飞上高空，看了一圈后，指着下方普渡寺的这座大山道：“没错，就是这座大山压在了龙脉之上，让庚金白虎并未成势，更改了玄天格局！”

　　“如何才能再更改回来？”

　　陆放和李尹也跟着飞上高空看了看。

　　看着脚下的大山，李尹皱了皱眉：“难道要将这整座大山完全搬开？”

　　普渡寺所在的这座山极大，即便以他的实力，想要搬看这么座大山，起码也要花很长的时间。

　　“倒不用整个搬开！”

　　巫清云摇了摇头，手上竹杖一挥，发出一道光束，将山体一处崩裂，道：“李将军，将高于这里的山体斩断即可，我再改变一下地脉走势，便能将其恢复过来！”

　　“好！”

　　李尹点了点头。

　　巫清云所指，乃是将十余处山峰斩断一般即可，就倒是费不了什么功夫。

　　说完便飞身出去，道道巨大的剑光斩出——

　　“轰！！！”

　　几剑便将山峰斩断，山体崩裂将不少的寺庙掩埋。

　　一些没受这里波及的和尚一个个面色惊惶的拼命往外飞出，对于他们，李尹却是看也没看一眼。

　　很快，便将十余处山峰斩断。

　　“清云，你看现在可以了吗？”

　　李尹飞回巫清云身边问道。

　　“可以了！”

　　巫清云点了点头：“我到地面之上，再改变一下地脉之势应该就恢复过来了！唔……”

　　接着转过身去，拉着陆放的手道：“陆郎，你身上的地脉龙魂之力还未消散，正好借我使使，可以节省点时间！”

　　说完，便拉着陆放往地下飞落。

　　“清云，我要怎么配合你？一刻钟的时间就快要到了。”

　　一落地陆放便问道，他背后的黄龙虚影已经没有之前那么清晰了。

　　“将手搭在我肩上就行！”

　　“好！”

　　陆放杵着铁棒，将另一只手搭在巫清云的肩膀。

　　巫清云嘴唇翕动，快速念了些口诀之后，她的身上很快发出似黄非黄，似青非青的光芒，将手上竹杖在地面比划一通之后。

　　“龙来！”

　　巫清云轻喝一声，将手上竹杖一举。

　　“昂！”

　　陆放背后的黄龙虚影发出一声低沉的龙吟，便从陆放背后飞出，围着巫清云转了一圈，瞬间便盘在竹杖之上。

　　竹杖瞬间发出一道土黄之光！

　　“去！”

　　巫清云再次一声轻喝，猛地将竹杖往地上一杵！

　　“轰~”

　　地下发出一阵轰鸣之声，四处的山体也地震似的颤动不已！

　　很快，震动便停了下来。

　　“行了！”

　　巫清云四下看了一眼，有些高兴的说道。

　　“清云，这地震是下面的地龙翻身吗？”

　　陆放倒也没看出跟之前有什么不同，却也有些兴趣的问道。

　　“陆郎也知道地龙翻身？”

　　巫清云有些惊喜的看了他一眼，然后摇了摇头：“这不算是地龙翻身，我只是让下面的地脉龙魂稍微挪动了一下位置，将被更改的地脉走势再改过来而已。

　　真正的地龙翻身，那可是惊天动地的动静，恐怕、恐怕只有我老师那样的实力才能办到！”

　　“此地风水格局一恢复，其他地方应该也会有所感应！”

　　见巫清云完成风水之势的修改，李尹飞落下来，转头对陆放说道：“陆放，让你的分身去将那些尸体收拾一下，我们便赶往极北吧！”

　　“收拾？好，很快就好！”

　　陆放愣了一下，随即明白李尹这是让自己去将那些和尚的储物戒指收起来。

　　一连九个陆放同时出现，几下便将许许多多的储物戒指收了起来，也来不及炼化查看。

　　将所有尸体掩埋之后，便化作阴影回到陆放影子里。

　　“走！”

　　见陆放都收拾差不多了，李尹说了一声，便带着陆放和巫清云以极快的速度，往极北方向飞去。

　　“李将军，我观你认识之前跟你对战的那个老僧？”

　　“他是我玄天最先投入佛门的叛徒！”

　　李尹恨声道：“当年就是他勾结佛门，才让黄将军和我玄天镇西军死在了西域！”

　　“这么说，他都活了上万年了？”

　　陆放心里一惊，随即道：“那他跟你对战的时候是什么实力？”

　　“大乘后期！”

　　李尹接着道：“虽说他实力不如之前五毒宗来找你的那个和尚，但，他是此界中人，这么些年下来，也琢磨出了一些天道之力，所以我对付他才花了点时间。”

　　说完，转过头对陆放道：“你的那根棒子，可否借我一观？”

　　“有何不可？”

　　陆放将手上铁棒递出。

　　“果真有佛门的气息！”

　　李尹接过铁棒，仔细感受了一番，很是不解的问道：“这棒子，你从哪里搞来的？”

　　“买的！”

　　陆放道：“就在离我宗不远的黑水镇上买的！”

　　“黑水镇？”

　　李尹眼神中有些不信。

　　“真是买来的！”

　　陆放也知道，这事确实有些匪夷所思，接着道：“我还花了十五颗下品灵石呢！当初还是清云带我去买的！”

　　“嗯！”

　　巫清云急忙点头：“我亲眼见到陆郎买的，这棒子是那个店铺老板顶门用的，陆郎当时想要练一套棒法，便相中了这跟棒子，

　　嚯！当初那个店铺老板还开价一块上品灵石！陆郎后来跟他划价来着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百七十九章 地龙翻身！免费阅读。https://xs.23sk.com 