    苏向晚的确因为M的事情要和这些军界风云人物接洽，没想到镇国龙帅就主动找上门来了。

    而且他此行来所为的事情，正是苏向晚想要的，苏向晚心中那种奇怪的感觉又升起。

    这男人为她考虑的未免也太周到了！

    “向晚你是有什么顾虑吗？”龙轩辕再和蔼地笑对苏向晚问道。

    “没有啊！谢谢！”苏向晚嫣然一笑回应。

    龙轩辕轻笑着摇了摇头，道：“其实我能猜到原因：这么久以来，除了对你别有用心的男人，还没有男人对你这么好过！”

    苏向晚怔了一下，抬起杏眼看着眼前这个男人，心中的忐忑加倍了。

    他到底是什么人啊？好像住在自己心里一样，自己心里想什么他都知道。

    对啊！这么长时间以来，除了对自己别有用心的，那个男人真心对自己好过？

    人生中最重要的男人之一（父亲）的缺失，让苏向晚从小就缺乏一种安全感，对突如其来的关心，她的反应无疑是条件反射地抗拒。

    正当苏向晚不知道怎么缓解当下的尴尬，助理敲门，告诉苏向晚准备的会议马上要开始了。

    “好了向晚，今天耽误了你不少时间，快去忙你的吧！如果想见天策龙帅，随时联系我就行。”龙轩辕对苏向晚丢了句，起身离开。

    回转过身，龙轩辕脸上的笑容便收敛住，掩藏许久的愧疚之色旋即显露出来，完全阻止不了。

    “这么久以来，除了对你别有用心的男人，还没有男人对你这么好过！”

    刚才说这话的时候，龙轩辕心里瞬间也被无数根针刺过，二十多年的愧疚，就算是弥补遗憾，那也是一个巨大的工程。

    不过毫无疑问，就算这一切再难，他也一定会做，而且从现在开始。

    “等一下！”苏向晚喊住了龙轩辕。

    “向晚，你说！”龙轩辕转过头目光恢复淡然。

    “刚才您的话纠正一下，已经有男人真心对我好了，只一个就足够！”苏向晚道。

    龙轩辕点头欣慰地一笑。

    “我的表达错误，向你表示抱歉。我听尽灭提起过，你和秦川虽然结婚了，但是需要补办一场婚礼的吧？”

    苏向晚道：“是的，可是时间还没定，如果到时候您在龙海，斗胆邀请您来参加！”

    “一言为定，一定参加！”龙轩辕肯定道。

    你的婚礼，怎么能缺少了我的存在！

    ……

    秦川在唐宝儿的会所里用茶，一同在的还有天策九斩中的七杀，正在向秦川汇报什么。

    这是秦川给他们布置的任务，让她配合萧尽灭一起搜寻那个叫血染的血狱天使。

    协助他救了苏向晚后，血染便悄悄消失了，她是一个失忆的血狱天使，不确定因素太多了，而且她还被血狼暗算身上不知道中了什么，找到她很有必要。

    “她是在岛上失踪的，以血狱天使的身手，从海上逃走很容易的。”唐宝儿给秦川添茶，摊手耸肩道。

    “那小美妞儿是从罗刹海过来找你的吗？她逃回罗刹海也说不定。”

    “我感觉她应该还在龙海！”秦川很肯定地道。

    唐宝儿道：“好吧，你这么一说我感觉也是：人家不远千里来撩你，不可能招呼都不打一声就走了，怎么也要对你示爱一下吧！”

    秦川一笑置之，没理会唐宝儿的调谑。

    血染是血狱天使，身上自然有很多血狱天使的秘密，如今血狱天使可是秦川的敌人。

    不管是出于这个女人的安全考虑，还是出于从她身上获得血狱天使的秘密，找到这女人都很有必要。

    “继续加大力度搜寻！”秦川对七杀命令道。

    “是！”

    七杀得令离开，唐宝儿玉手点了点秦川的肩膀，然后从身上拿出份资料递给了秦川。

    “这是你让我帮你查的东西，绝对够详细，这个人能够被知道的和不能够被知道的，全都在这里了！”唐宝儿玉手拍着自己的大胸脯，很有信心地道。

    “谢谢！”

    秦川拿过迫不及待地就打开了，这是一份关于镇国龙帅的信息资料。

    至于信息来源，秦川都不知道唐宝儿用什么渠道弄来的，但他绝对相信这女人在这方面的手段。

    在情报搜集这方面，秦川都自愧不如！

    秦川翻看着，然后目光停留在了其中一个信息上。

    “龙轩辕年轻时，曾让一个富家女未婚先孕，进而让她身败名裂。他为那女人负责又遭女人家人的拒绝，心灰意冷投奔军营，成就了镇国龙帅的伟业……！”唐宝儿看着秦川留意的文字，吐气如兰帮他念道。

    “艾玛！比你还狠耶，你和你的小娇妻是一炮情缘，人家直接开花结果……！”唐宝儿调侃道，扭头看到秦川的表情，玉手忙捂住樱口。

    “对不起啦！用词不当，表达有误！我知道你们都是真爱！”

    秦川往后翻了翻，再道：“当年那个富家女的信息呢？怎么没有？还有，她未婚先孕，她那个孩子的信息呢？”

    唐宝儿正端着茶杯在喝茶，秦川话一出，她一口茶直接喷了出来。

    “泥煤，这种事情老娘上哪儿查去？好吧，老娘就是当年她肚子里那个种，镇国龙帅是我爹，你信吗？”

    “呵呵，有你这样的女儿，就怕镇国龙帅会大义灭亲！”秦川调谑地一笑。

    “你什么意思啊？老娘有这么不堪吗？你给老娘说清楚！”唐宝儿玉手伸出，恨恨地在秦川腰上掐了一下。

    秦川制止住唐宝儿，正色再问道：“当年的事情具体时间知道吗？大概哪一年？”

    唐宝儿道：“推算一下，大概二十五年前，差不多就是现在这个季节。”

    “这就对了！”秦川道。

    二十五年前，十月怀胎。

    所以，那个孩子今年应该是二十四岁，并且生日是冬天，最冷的时节，漫天飞雪。

    秦川的手指伸出，在唐宝儿的玉手上轻点了两下。

    “嗯？干嘛？想摸老娘手吗？想摸就大方地摸，你知道老娘不介意的，别说是手了，就算是其它地方……！”

    “你觉得，一个身份地位显赫的年长男人，主动去触摸一个年轻女人的手，是什么用意？”秦川打断了唐宝儿，正色问道。

    “老流氓一个呗！衣冠禽兽！”唐宝儿脱口而出。

    “阳光一点的用意呢？”

    “你今天的问题很奇怪哦，什么意思？你老婆的纤纤玉手被老男人摸了？”唐宝儿大眼睛中尽是八卦。

    “回答我！”

    “要不是这男人对这女人爱慕，老牛想吃嫩草，要不就是对她的怜爱，比如父亲对女儿！”唐宝儿肯定地道。

