    

    钟小术不是太担心，虽然凌言策现在关押了她，但是好感还在感情还在，凌言策没有直接杀了她，就可以看出他是不舍的。

    关住了，但是不代表凌言策不会来，还可以有机会攻略。

    书房门紧闭着，方圆十米的地方没有一个人敢靠近，凌言策一个人坐在桌前，脸沉在阴暗里，不知道在思考着什么。

    钟小术被关了几天，外面的动向全靠公子检测。

    几天里，凌言策和南余俦闹翻了脸，居然在朝堂上撕逼了，不过凌言策总是压南余俦一头。

    这几天朝堂局势开始发生了变化，南余势力被分为了两支，好似只要一有突破口就会开战了一样。

    而凌言策也是故意打压南余俦，南余俦被打的猝不及防：“凌言策疯了吗？突然之间明目张胆的拉拢权臣。”

    隐隐约约感觉这南余要变天了。

    钟小术听着这些消息微微担心，看来宫变可能要提前了，但是现在太子手上有从凌言策这里偷来的令牌，宫变的话，凌言策是不是可能走上原剧情？

    钟小术很是担心，而且这些日子凌言策出乎意料，根本没有来看她。

    傍晚，凌言策回府，傅伯将他身下的披风接过，道：“大人，是先洗漱还是传晚膳？”

    这些天，凌言策早出晚归，傅伯知道，大人准备了这么多年，是要开始行动了，有点出乎了意料，大人居然提前行动了。

    凌言策准备开口，突然脑子里想起什么人，瞳子幽深……

    虽然是地牢，可是却很干净，男人踩在一双绣着金丝线的黑色靴子，一步步的走向最里间的牢房。

    凌言策站在门口，一眼就看见了里面的钟小术，她瘦了许多，脸上刚刚养胖的肉都没有了，而且脸色似乎也不是很好，不知道是不是在这里没有见着阳光的原因。

    出神的看了一会，凌言策嘴角扯出一抹冷笑：“把牢门打开！”

    凌言策开口的一瞬间牢房里面的钟小术便睁开了眼睛，水灵灵的双眼带着惊喜的看着门口，可是当涉及他眼中的冰冷时，她身体一顿。

    如果是以前她一定扑上去的，可是现在她犹豫了，她局促在那里。

    凌言策也不在意钟小术的行为，他很从容的进去，立刻就有人搬来了一张椅子给他坐下。

    凌言策示意其他人可以下去了，不一会牢房里就只有钟小术和凌言策了。

    凌言策抚了抚衣袖上不存在的折子，坐在椅子上，眼神淡淡的瞥向钟小术：“几天没有见面了，怎么？就没有什么想和本相说的吗？”

    钟小术其实有很多话想说的，比如说，相信我，我不是奸细。

    再比如说，如果喜欢我，那么我们揭过这些好不好，我是真心喜欢你的。

    可是看着凌言策那冷漠的神态，到嘴边的话，钟小术卡住了，她不知道要说什么。

    明明之前还是香房暖玉的，可是现在这算什么了？

    钟小术苦笑：“大人，要我说什么？”

    凌言策要她说什么？其实凌言策也不知道要钟小术说什么，他只是想来看看，但是看什么呢？看钟小术过的怎么样？

    明明刚刚还是平静冰冷的心，居然在钟小术一句话之下就乱了，凌言策心中一紧，他不是很喜欢这种失控的感觉，但是想着是因为钟小术，他居然释然了。

    凌言策起身走近：“你当初说喜欢本相，还有和本相鱼水之欢，你有几分真意？”

    听见着话，钟小术心凉了一半，凌言策居然连着她的感情都怀疑了？这是不是过分了！

    “我说全心全意你信吗？”

    “不信。”凌言策淡淡道，不信，他有些不信，但是心里有期待这是真的。

    钟小术被气着了：“既然大人不相信，那么大人还是不要问了，我说什么答案你应当都不会相信。”

    一句句的大人，凌言策觉得格外的刺耳：“几日前还是叫着本相夫君，现在叫大人了，你的感情果然是诓骗本相的。”

    钟小术憋屈，你试着被人这么关着，还能心平气和的叫夫君试一试，凌言策这是不会换位思考吗？

    “丞相大人，没有人夫君是不相信自己娘子的。”

    ......

    钟小术说着这话，尽量不表现出心中的悲凉来，可越是如此，越是让心心酸。

    谁的夫君会不查清楚就关着自己夫人的，如果这样那个女子还能心平气和叫夫君，还不委屈，那么真的就是要怀疑，这感情真不真实了。

    凌言策沉默了一会，淡淡开口：“钟小术，如果你说出你背后的主子，本相可以放了你，我们可以重新开始。”

    背后的主子？凌言策还是在怀疑她，钟小术可不相信他们能真的重新开始。

    她咬咬牙，反正时间也不长了，如果凌言策要作，那么她不介意也作践，只要凌言策最后不要后悔！

    “我背后没有主子。”钟小术眼中闪着光芒，看谁作的过谁......

    “你不说不要紧，本相有时间陪着你耗着，而且本相应该感谢你主子将你送来，如此美人本相到是喜欢的紧。”凌言策说着就走向她，伸出手摩挲着她的脸颊。

    随着这一个小举动，立刻气氛从刚刚的紧张变成了暧昧，钟小术脸色微变，心中大叫不好，这凌言策不会是想在这里对她干什么吧？

    还有，此时的凌言策眼中可是没有半分怜爱之意的，钟小术脚步向后退了一步。

    凌言策眼神幽深，不等钟小术退步，他一把掐住了她的手臂：“小术，本相有没有告诉你，你越是如此后退的样子，本相越是想靠近你。”

    钟小术脸色不好，这厮怎么这个时候来这种情趣，她努力想挣开凌言策：“大人，你想好了，不要让我恨你！”

    “本相不在意你怎么对本相。”凌言策眼神微动，恨，起码也是一种感情，不能爱他，那么他就让钟小术恨上自己。

    凌言策直接欺身将钟小术压在了冰冷的墙壁上，钟小术双手向挣扎，可是小女子的力气哪里是那么容易斗得过一个大男子的。

