
　　这个位置挺偏僻的，在公园里的山顶上，人迹罕见。

　　“喏，就这台了，你自己试试吧。”

　　黑潮就在山顶，坐在那喝饮料，见凌纪来了，就踢了个铁疙瘩给他。

　　这铁疙瘩自然就是第五代机甲了，缩起来的时候，就跟个大行李箱一样，四个脚的关节部位，还设置了滚轮，是真的可以当大箱子一样拖着走的。

　　“呵呵。”

　　凌纪笑了声，拍了拍上面的灰尘，不得不说的确够重的。

　　“你不会是偷了谁家的仓库吧？”他问。

　　“这你就别管了，反正货已经给你了，3000亿星元一台。”

　　“不是说2800亿吗？”

　　“问题是你是赊账的啊，赊账不得有利息吗？赊账就没优惠了，你要是给现金，我二话不说2700亿给你都行。”

　　行，这话没毛病。

　　凌纪按了一个启动键，然后这铁疙瘩就自动打开，最中间的位置出现了两个脚印。

　　——这是提示你踩进去！

　　凌纪踩进去之后，周围的铁块迅速地就顺着他的身体覆盖了起来。

　　锵锵锵锵~~~~~~~~

　　机械运动的声音听起来很悦耳，只几秒钟的时间，他就全身上下都被覆盖了一层钢铁。

　　准确的来说，这都是合成金属。如果是纯钢铁的话，重量方面一个人就算是拖着走都很吃力。

　　凌纪眼前的玻璃亮起了光，那是虹膜认证。

　　机甲是可以绑定机主的，一旦绑定了，其他的人就无法使用。

　　并且机主还可以自己设定驱动程序。

　　这些东西，凌纪在圣天学院的时候都有学过。

　　——机械驾驶，就包括机甲操作这一项。

　　第五代机甲属于最常规的机甲操作，他当然是会操作的。

　　经过虹膜认证之后，机甲就可以根据他的操作而行动了。

　　第五代的机甲，是属于机械机甲，很多功能都是需要自己去手动控制的。

　　到了第七代之后，就逐渐智能化。

　　到了如今的第九代，据说可以跟人体神经同步，能根据你的意识来发动各种行动与攻击。

　　抬起手，他蓄力凝聚了一个电磁激光炮，但刚刚成了一点点的型，就把力量给撤销了去。

　　——没问题，这机甲很新，新到几乎从来没用过。

　　等于是库存货，没拆封的。

　　“好东西。”

　　凌纪按了退出键，机甲飞快地重新收缩，在他面前展开。等他走出来后，机甲自动合体，变成一个四四方方的铁疙瘩。

　　“你要是有门路的话，可以给我介绍点生意，每成一单，我给你500亿分红。怎样？”黑潮笑着问。

　　看来他手中的库存的确是不少，而且急于出手。

　　“行，我们学院就有采购第五代，改明儿我回去问问教官，如果有采购的话，就找你。”

　　“那敢情好，我等你好消息。”

　　说完，他先走一步。

　　凌纪也拖着这铁疙瘩开始下山。m.23sk.net

　　说起来，这么大一个块头，该藏哪呢？

　　总不能带回酒店吧，若带到酒店去，那目标就太明显了。

　　想了想，他决定还是按照自己的老套路——藏树上去。

　　反正精英区热爱绿化，城市里面的百年大树多得很。

　　找那种枝叶繁茂的大树，藏一台机甲，根本不在话下。

　　回去的路上，他给自己伪装了一下。

　　城市里的路，基本上没什么人走，这是比较好的一点。

　　他也没把这铁疙瘩拖到酒店边上去，而是在1公里外的地方，找了棵条件不错的大树，将它藏了上去。

　　只要这铁疙瘩明天能够奏效，杀了四爷，那么就算是一次性的，也划算了。

　　重新回到酒店后，前台要求续费了。

　　免费只供一晚上，如果继续住的话，那就要重新交房费了。

　　就是这么现实。

　　凌纪给了钱，还是住原来的房间。

　　第二天，他仍旧是起了个大早。

　　一早上，他就去四爷的那个小区的运动场三散步。

　　还没靠近过去，他就远远看到了四爷和一个女人在跑道上优哉游哉地跑着。

　　关键是，那两个黑佬，居然没有跟在他的身边。

　　一见到这机会，凌纪岂肯放过？

　　立刻就将自己伪装了一下，然后小心翼翼地接近了过去。

　　他也不打算硬来，只拔出了激光枪，准备用枪来解决四爷。

　　远远地，枪械瞄准，他直接扣动了扳机。

　　他的枪法不算好，但是四爷和女人闲庭散步一样慢慢走，这就等于是个活靶子，这要是还打不中，那也不用混了。

　　激光枪，瞬间穿射过去，瞄着四爷的躯干一枪洞穿。

　　四爷中枪后，身体当场僵直了2秒，然后砰然就倒了下去。

　　‘居然得手了！’

　　凌纪几乎不敢相信。

　　昨天那样的狂轰猛炸都没有伤到四爷一根毛。

　　而今天，他一个人，一把枪，这么容易就把四爷给挂了。

　　跑道上，那个看起来甜美的中年女人，突然尖叫，撒开腿就独自跑开了。

　　这个女人，应该就是宫崎酒店的老板宫崎玲子。四爷为了她疯狂，但这会儿看到四爷死了，跑得最快的也是她。

　　“哦，该死的混蛋。”

　　晨练场，两个黑佬也动了。

　　其中一个奔向四爷，另一个则是脚步飞快地就朝凌纪所在的位置奔赴而来。

　　凌纪认得，向自己跑来的那人，正是神枪手。

　　嘭！

　　神枪手在奔跑的过程里，忽然开了一枪。

　　凌纪条件反射地就朝旁边避开。

　　嗖~

　　闪避的动作刚刚挪动，他就感觉到自己的肩膀上掀开了一阵凉意。

　　低头一看，肩膀的衣服被激光射穿，真的是差一点，他这肩胛骨连通整个左手臂都得废掉。

　　‘这枪法真他妈可怕。’

　　没办法，跟神枪手对枪，他一点自信都没有。只能跑，寻找掩体多的方向跑。

　　回头开了几枪作为掩护，然后他撒开腿，以火力全开的状态狂奔猛走。

　　专门往人多的地方跑。

　　后面追来的黑佬，却不管三七二十一，拿起枪瞄准就开。

　　也不管路上那些人是否无辜。

　　在凌纪闪避之间，神枪手一路干掉了十六个人。都是遭受了无妄之灾。

　　一时间，其他的人群哇哇大叫。很多人直接拨打电话，呼叫靖安局。

　　凌纪越跑越快，寻找各种掩体躲闪。

　　路过一家商场，他随手抢了几件衣服，然后在经过其他掩体的时候，迅速换上。

　　本以为再次混入人群，就可以躲避神枪手的追击。却没想到，神枪手的直觉十分灵敏，他的目光如鹰隼的眸子一样。

　　凌纪可以换衣服，但身上其他的细节，仍是被他给注意到了。

　　激光枪连续2道激光发射过来。

　　凌纪背后的伙计猛然跳动，强烈给出预警，也多亏了老伙计的提醒，在它的指引下，凌纪顺势而为，连续躲过两道激光子弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，55章 成功了?免费阅读。https://www.23sk.net 