    妖刀姬道：“无妨，倒是也不必现在施展，说不定还有别的英灵。”
    妖刀姬伸手，握住陈明腰间的九年蝉，“春秋大帝，请恕我不敬，需要借用您的力量！”
    这一次的对手，不是仙王，也不是亲王，而是英灵，英灵之间的每一场战斗，都应该全力以赴，不留任何后手。
    妖刀姬悍然拔刀，左手春秋大帝的九年蝉，右手妖刀拔文纹斩，九年蝉和拔文纹斩之上闪现铭刻的铭文，带给妖刀姬狂暴的力量。
    不过瞬间，所有的力量如同是消失于无形，全部封锁在她的身躯之中。
    武道枷锁境！
    南鸢看向妖刀姬手中的九年蝉，这柄妖刀，带给了他巨大的压力，若是死在了这柄刀之下，可是没有复活的机会了。
    镇魂兵，是所有英灵的克星。
    妖刀姬手持双刀，笔直地走向身前的南鸢。
    有术法落在她的身躯之上，不过片刻便是消失于无形。
    她将所有的势都锁在了自己的身躯之中，同样带来了难以言喻的防御力。
    南鸢伸手摸向背后，拔出一把赤色的巨剑来，他伸手抚过巨剑的剑刃，在巨剑的剑刃之上，冒出一条炽热的线，那是太阳神光，他将太阳神光附在了他的剑上。
    妖刀姬就那么走向南鸢，没有冲锋，也没有快跑。
    而南鸢，却是开始全力狂奔，如同是一道光穿梭而过！
    快，快到让人根本看不见！
    妖刀姬挥刀，砰！
    如同是打在了空气墙上，巨剑和九年蝉发出了一簇火花！
    噼噼啪啪！
    噼噼啪啪！
    噼噼啪啪！
    妖刀姬不断地挥刀，她站在原地一动不动，只是不断地挥刀，“枷锁境刀术，云烟破晓！”
    两柄长刀在她的手中如同蝴蝶般翻飞，而其他人，除了看得到无数的火花迸溅，却是根本看不到南鸢。
    “你的力量，还真是弱的可怕！”妖刀姬冷笑。
    从周围传来了南鸢的声音，“能够和大名鼎鼎的妖刀姬一战，三生有幸！”
    陈明听着背后的交战之声，看向身前的七宗罪。
    “叮，七宗罪开始判定，由于你拥有【弑君】lv5，判定进度增加10%......”
    “叮，七宗罪持续判定中，由于你拥有【破军】，判定进度增加10%......”
    “叮，七宗罪持续判定中，由于你拥有【皇天】，判定进度增加10%.......”
    “叮，七宗罪持续判定中，由于你拥有【双袖飞鱼】，判定进度增加50%........”
    不是吧，【双袖飞鱼】对于七宗罪的吸引力有这么大？
    “叮，七宗罪持续判定中，由于你拥有【敕命·道无量】，判定进度增加10%.......”
    这是什么情况，一直以来最为强大的【敕命·道无量】，增加的进度竟然是只有10%！
    陈明还以为【敕命·道无量】能够一锤定音呢！
    “叮，七宗罪持续判定中，【狂战】无效，【助人为乐】无效，【点化】lv2无效........”
    这一连串的无效听得陈明有些头皮发麻，该死的，不会认主失败吧！
    如今的陈明，可承受不起七宗罪的兵怒，这是七柄英魂兵器！
    这七柄英魂兵器的主意，就是至高无冕也没有动过！
    “叮，七宗罪持续判定中，【杀意】无效，【君临】无效，【绝杀】无效.......”
    该死的，好像要出事了.......
    “叮，七宗罪持续判定中，由于你拥有【冠绝】，判定进度增加5%......”
    还差最后5%，但是这最后的5%，难不成要指望那个一丢丢用都没有的【道血】不成？
    完了完了，这次是真的出大事了！
    “叮，由于你拥有【道血】......”
    嗯，【道血】居然对于判定有用！
    该不会是4%吧......
    “叮，由于你拥有【道血】，判定进度增加200%......”
    “叮，七宗罪对于你的判定超过100%，你获得了七宗罪的认可......”
    “叮，你获得了，七宗罪。”
    陈明终于是长出了一口气，忽然他的眼前一阵变幻，他如同是来到了一座巨大的藏经阁之中，陈明走在这藏经阁之中，可以看得到周围的经文名字，他伸手，却是只摸到了一片虚无。
    他朝着前方走去，想要看看这里到底有着什么。
    他走了一阵，终于是来到了一张桌案之前，在这里，穿着七宗罪的一个老人伸手拿起一支笔，在桌案上的白纸上落笔，而后写下：
    【我做了我所能做的一切，而祂，一定会再次回来，举起那永不倒下的战旗.......】
    后面，便是已经看不清了。
    这个穿着七宗罪的老人，必定便是天妖大帝，但是他这句话到底是什么意思，这个祂，是指那个和自己血脉相同的女人吗？
    自己的身上，到底有着什么秘密，自己又要扛起什么战旗？
    天妖大帝抬头，如同是看向他，而后道：“后来者，我不知道你是那一个种族，但是你通过了我的考验，答应我一件事，留给人族最后一片栖息之地，人族妖族又如何，魔族鬼族又如何？不过都只是诸神牧场中的万物生灵而已。”
    “接下来听好了，这便是《劈天圣气》的经文，万物有灵，兵亦有灵，灵肉相通，合为一处，便为劈天圣气，圣者，超脱于世间也，超脱于武道，超脱于法道，法苦双修之间有大智慧，有大毅力，有大造化，是为圣........”
    “天地万物，阴阳流转，阴阳相济，光暗相交.......”
    “有错才有对，有因才有果，有一花开便有一花凋.......”
    一篇冗长的经文落在陈明的脑海之中，陈明有些明悟，这《劈天圣气》，似乎就是蝉族的霸仙刀的完整版。
    以前需要自己慢慢融合，但是有了这经文之后，既然是有着更加神奇的效果。
    陈明忽然感觉到，自己的霸仙剑，竟然是一日千里，竟然是开始快速领悟，果然啊，有了经文和自己悟就是不一样。
    有了经文，便是已经知道了答案，直接走对的路就行了，而不知道经文，便是只能自己慢慢摸索，到处碰壁，撞得满头是血，还不一定能够找到真正正确的道路！
    而有了这《劈天圣气》，仙道剑和霸道剑竟然是融合得极快，让陈明的霸仙剑造诣，直接上了一层楼。
