    “啪啪啪啪”众人的掌声再一次的响起，这是第二次获得人们的认可，掌声就是就是最明显的信号，不少人都对徐平安的影响力赶到吃惊。

    今天在场的可都不是普通人，不是政要就是大企业家，徐平安能有这种影响力才符合他国际巨头集团老板的身份。

    徐平安双手往下按了按，掌声这才开始减弱，徐平安看了看所有人，该来的总是还要来的，必须说环境的问题了。

    “我最后一个话题是关于环境的问题，这个问题看似跟世界经济不挨边，却也有着千丝万缕的联系，牵一发而动全身，不能不考虑这个问题”

    “有一次闲逛德累斯顿广场的时候，认识了一位老人，他是德国大气研究方面的权威，在气象学领域都有着很高的声誉，希克曼博士”徐平安慢慢的说出了一个人名。

    天朝人不了解希克曼，有不少外国人都知道希克曼博士，这是气象学方面的权威，已经退休了，从事地球大气以及气象工作几十年，声望很高。

    “我们两个交流的比较愉快，一起在广场的边部喝了几杯啤酒，我记得当时希克曼博士的夫人还不让博士喝酒，博士跟夫人解释了一会才被放行”徐平安又说了一句，不少人都笑了。

    “我能理解，这是为了希克曼博士的身体好，至于因为什么原因最后被放行了我不知道，希克曼博士的夫人去广场那边了，我们两个喝着啤酒讨论着全球气候问题”

    “希克曼博士跟我说他很担心目前的全球变暖问题，这会对非常多的产业产生影响，举一个简单的例子，干旱出现了，最直接的表现就是农作物欠收，直接影响粮食价格”

    “地震了，矿产开发就要停止，等地震过去在进行开发，如果地震造成的损失过大就需要投入巨资重新进行安全通道建设，最直接的影响就是矿物价格直接上升”

    “矿物价格上升，不可避免的将会造成制造业成本上升，后面紧跟着的将会是商品价格上升，最终损害的还是消费者的利益”

    “在这个连环的产业链当中，每一个环节的企业都是受害者，消费者也是受害者，国家更是受害者，没有人可以幸免，所有人的生活都会受到影响”

    “地球只有一个，珍惜养育我们的地球吧，如果我们现在不改变，我们的后代就要承受巨大的环境生存压力”

    “大家看一下大屏幕，我给大家看一张图片”徐平安直接说道

    众人的注意力就集中在大屏幕上面了，只见上面出现了一个小岛，不大，只有一块巨石，周围都是沙漠，众人看到这里都不理解徐平安的意思。

    “各位，这个小岛很小，叫做帕米思岛，位于南太平洋，在海洋包围下，小岛已经开始失去养份沙漠化了”

    “大家请看下一张图片，这个图片是帕米思岛十二年前的照片”徐平安说完再一次在电脑上操作了一下，大屏幕上面再一次出现了一张图片。

    所有人都感觉不可思议，从这种突破那个巨大的石头可以看出，正是帕米思岛，上面枝繁茂盛，还可以看到一些海鸟。

    “看到这里有一些人心里会想，帕米思到变成这个沙漠的样子是人为造成的，绝对不是自然的演变”

    “在这里我要告诉你们，这就是大自然的演变，帕米思岛很小，岛上没有淡水，这么多年来踏入小岛的人类不超过十个人，停留时间不超过半小时”

    “这是大自然的惩罚，十二年来全球气温变化，已经开始影响这些无人居住的小岛屿了，彻底的沙漠化，一片死寂”

    “先生们，十二年，短短十二年的时间就让一个充满生机的小岛沙漠化了，这是一件非常恐怖的事情”徐平安看着众人说道。

    所有人都是一阵的沉默，这件事确实恐怖，一个小岛出现了这种情况，为了还会有更多的小岛出现这种情况，大陆能否避免也是一个未知数。

    “天启海洋研究所的人在这个沙漠小岛驻扎了四个月时间，对小岛周围的环境进行了详细的考察，结果发现”

    “不光是小岛呈沙漠化趋势，小岛周围的海洋生态也是一片死寂，我们在小岛周围的海床上提取泥土进行化验，获得了四个新的细菌种类，这种细菌对海洋生物有着致命的威胁”

    “我举个简单的例子吧，比一条成年虎鲨小的海洋生物，都无法抵抗这些细菌，最终都会被感染得病死亡”

    “目前，我们没有发现这种细菌扩散的现象，但是，这不是一个好事，现在不扩散，未来会不会扩散，没有人知道这个结果”

    “我们还发现一个现象，帕米思岛的温度比二十海里外的一个小岛高上两度，这是一种我们无法理解的现象，气候在发生本质性的改变”

    “根据研究所对临近这个小岛检测，小岛上的植物涨势并不好，呈现出萎靡不振的现象，天启植物研究所派遣了三名人员过去配合”

    “最后得出了一个结论，这里的植物已经无法适应目前的温度了，跟十多年前的同类植物相比较，生命周期下降了百分之七”

    “预计再有几十年的时间，这个小岛也将会同帕米思岛一样，丧失一切养份沙漠化”

    “这是小岛的具体地址，在基里巴斯东面五百多海里的地方，各国都可以派遣专业人员前去调研”徐平安说完在电脑上面操作了一番，一个经纬度数据出现了，公开了帕米思到的地址。

    很多人都皱着眉头，想不到海洋上面已经出现了这种变化，气候升温带来的恶果已经开始出现了，在这么下去，未来地球会变得越来越不适合人类居住。

    “其实我们目前已经在改变了，近我们最大的努力来减少环境污染，我透露一个商业机密吧，法国达飞海运公司新市海船在今年十月份就会下海，采用的是清洁能源系统”

    “有人会说，清洁能源系统电池的危害更大，在这里我要说的是，我们已经可以做到将碳铝电池完全无污染的回收”

    “碳铝电池的回收技术我们免费授权给了所有获得碳铝电池专利授权公司，根据协议，他们必须对售出的电池进行无害化回收，成本真的不高”

    “回收一艘一万吨远洋货轮电池的成本仅仅需要八百欧元，如果全球的海运船只都改变为了清洁能源系统仅”

    “仅此一项改变，每年可以减少海洋污染百分之十三，可以减少温室气体排放量百分之1.6，海洋货运公司的成本也下降了，利润也会实现增长”

    “因此我在这里呼吁，希望各国立法推动这一项成果，减少环境污染我们应该从一点一滴做起”徐平安看着下面的众人说道。

    “啪啪啪啪啪啪”全场再一次响起了掌声，今天到场的人都是不差钱的人，需要的是更好的环境，海运船只污染减少，对环境肯定是一个利好，必须支持才行。

    “谢谢大家的鼓励，我希望类似帕米思到的悲剧不会在其他的岛屿上发生，我们只有一个海洋，珍惜他吧”

    “谢谢大家”徐平安说完后一错身，对着场下的众人深深的一鞠躬，掌声再一次的响起，这些对徐平安今天发言的肯定。

    今天徐平安的发言可谓是震撼人心，尤其是最后那个小岛的图片更是让所有人都感觉到震惊，小岛被海洋包围，没有人类的破坏，应该是接受海洋的滋养植被茂盛才对。

    偏偏小岛开始出现沙漠化，这是让人震惊的一幕，海洋的养份在流失，着不是一个好现象，一旦这种情况越来越多，肯定会影响到大陆上的各国的。

    论坛继续进行该有的程序，外界开始炸锅了，网上都开始讨论帕米思小岛的状况，因为这种现象太奇特了，让人感觉不可思议。

    你要说小岛沉没了，这一点大家都可以接受，可偏偏是小岛沙漠化了，这种变化就真的有点太大了，让所有人都不敢接受。

    关于环境的讨论开始呈现愈演愈烈的状况，现在还是人少，一夜过去了，各大媒体都报道了这件事，参与这个话题讨论的人更多了。

    事情过去了两天，米国的媒体报道出一个新闻，那就是很多米国人都出国前往帕米思岛，记者也去了帕米思岛，还拍摄了一些照片。

    照片显示，这个小岛非常的荒凉，沙漠化已经覆盖全岛了，有不少人在小岛周围潜水，没有发现任何海洋生物，一片死寂。

    一天后，欧洲的媒体也开始报道，非常多的媒体都派遣人员过去拍照了，所有的照片证实，徐平安没有说谎，帕米思到真的已经彻底死寂。

    南太平洋区域大国，澳大利亚跟新西兰联合十几个岛国发表联合声明，明年，通过该区域的船只只能是采用清洁能源系统的船只，禁止燃油船只通行。

    