    第582章迎来了人生中的第二春？

    望着久违而又熟悉的环境，心头不由涌现出一股暖意。

    一股家的暖意！

    “对了！小姐！怎么不见王？”芸儿问道。

    “王爷入宫复命去了！”夜锦汐回道。

    “哦！”芸儿应了声，顺口道：“小姐！你还不知道吧？夜府要办喜事了！”

    “……”夜锦汐下意识回眸，望向她：“……你说什么？”

    芸儿眉眼一弯：“奴婢说，夜府要办喜事了！”

    “谁的喜事？”夜锦汐愣愣问道：“难不成，父亲迎来了人生的第二春？”

    “……”芸儿面色一黑。

    小姐这是什么奇葩脑回路？

    难不成……

    小姐还很希望，老爷给她娶个继母回府？

    见她不语，夜锦汐眨了眨眼：“不是吧？真被我猜中了？”

    芸儿面色，一瞬间又黑了少许：“小姐！你为何不觉得，是大少爷要办喜事呢？”

    “那是因为，我觉得以大哥对感情的迟钝，这辈子应该是娶不到媳妇了！”夜锦汐下意识吐槽，随即，像是猛然意识到什么般道：“等等！你的意思是，大哥要办喜事了？”

    “嗯！”对于自家小姐得后知后觉，芸儿表示很无奈。

    “跟谁办喜事？”夜锦汐急忙问道。

    “郡主啊！”芸儿回道。

    “苏叶姐姐！”夜锦汐彻底的惊讶了。

    难道……

    自家大哥突然开窍了？

    “小姐为何如此惊讶？”芸儿有些莫名其妙。

    依她看，郡主一直与大少爷在一起，日久生情很正常啊！

    “我惊讶的不是他们要成婚了，而是惊讶与大哥榆木疙瘩的脑袋，竟然开窍了！”夜锦汐煞有其事道。

    “……”芸儿。

    她怎么觉得，小姐在拐弯抹角的骂大少爷呢？

    “什么时候传出他们要办喜事的消息？竟然都没派人通知我一声？”夜锦汐深深地觉得，自己已经快要被无视了。

    “就是前几日！”芸儿道：“老爷知道，你与王爷快要回京了，所以就没派人去通知你，而且他们大婚日期，也定在了各国使者离京之后！”

    夜锦汐点了点头：“这一路行来，听说辅国使者已经到了京城？”

    “昨日到的！”芸儿如实回答道：“奴婢听说，明日启国使者也会到，而离国与丹国得使者，再过两日也将抵达京城！”

    “那届时，必然会很热闹！”夜锦汐意味深长，勾了下唇角。

    芸儿不知自家小姐的心思，笑着附和道：“是啊！到时候一定很热闹，而且奴婢听说，丹国是女子为尊，所以，现在已经有不少人，都在等着看，丹国的女子是不是五大三粗，凶猛异常？”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    他们是怎么想的？

    女子为尊，并不是说女子分外强悍，说的是人家那儿的风俗好不好？

    “其实，奴婢也挺好奇的！”芸儿笑嘻嘻补充道。

    “如果你好奇，那最后一定会失望！”夜锦汐笃定道。

    芸儿眨了眨眼：“难道小姐已经见过，丹国的女子了？”

    “去送武器的途中，见过几名丹国女子！”夜锦汐道。

    (本章完)

