    第232章 232.伊瑟拉之眼   

    华国轮回小队对面的那名精灵女子，似乎是已经听见了他们的对话。

    

    面带微笑，大方的承认道：   

    “没错，我就是梦境的守护者，沉睡的绿龙女王，伊瑟拉！”

    

    霸气的自我介绍，瞬间将在场几人征服。

    

    就连华国直播间内，无数的观众们也是在直播间内刷起了弹幕。

    

    “好帅！”

    

    “好帅！”

    

    “女王陛下威武！”

    

    “女王陛下，请往我脸上踩！”

    

    “我要给女王陛下生猴子！”

    

    “．”   

    不过弹幕的画风，很快就会被人带跑偏。

    

    翡翠梦境内，伊瑟拉看着华国轮回小队站在最前面的罗晋，开口道：   

    “你就是罗晋吧，你的老师刚刚跟我说起了你。

    没想到你们居然真的这么快就解决了噩梦的问题。”

    

    罗晋的老师，自然就是塞纳留斯了。

    

    自从华国轮回小队等人展现出他们的天赋后，塞纳留斯便已经将这几人当做自己的弟子了。

    

    而作为队长的罗晋，自然会被更多的提及。

    

    绿龙女王伊瑟拉，作为塞纳留斯的养母的存在，塞纳留斯自然不会隐瞒她。

    

    所以，伊瑟拉能得知罗晋等人的存在也并不奇怪。

    

    按照辈分来算的话，华国轮回小队几人甚至可以叫伊瑟拉一声奶奶。

    

    想到这点的罗晋，丝毫没有犹豫的便开口甜甜的喊道：   

    “伊瑟拉奶奶！”

    

    同时，还给身后的华国轮回小队几人使了个眼色，让他们跟着自己一起喊。

    

    不管怎么说，面对伊瑟拉这种艾泽拉斯大陆的顶级强者的存在，多拉近点关系绝对没错，说不定还能获得些好处。

    

    不是总有人说，长辈都是隔代亲吗。

    

    韩雪等人作为罗晋这么久的队友，也是立马读懂了罗晋的意思。

    

    几人纷纷涌到伊瑟拉的旁边，甜甜的看着伊瑟拉开口喊道：   

    “奶奶！”

    

    身后的范达尔鹿盔一脸不可置信的看着众人。

    

    这几人．   

    还是刚刚解决掉噩梦的那几个强者们，怎么脸皮这么厚！   

    刚刚还不认识人家呢，现在就这么舔着脸冲上去叫人家奶奶。

    

    范达尔现在甚至感觉有些丢人，想装作不认识华国轮回小队这几人。

    

    然而在罗晋身前的伊瑟拉，脸上却涌现出一股喜色。

    

    面对罗晋等人的称呼，不仅没有感觉受到冒犯，反倒是十分受用。

    

    “乖孩子们！”

    

    伊瑟拉一边笑着，一边伸手抚摸着罗晋几人。

    

    被抚摸到的华国轮回小队成员，立马感觉到自己原本刚刚经历完大战，还有些虚弱的身子，立刻又变得精神满满。

    

    而且他们隐隐的感觉到自己的生命力，似乎又得到了加强。

    

    一旁的范达尔不敢相信的看着这一切，脸色呆滞的喃喃道：   

    “绿龙女王的赐福？”

    

    要知道，诺达希尔之所以能成为世界树，成为暗夜精灵一族的守护神，也是因为受到了几条始祖龙的祝福。

    

    而伊瑟拉，便是其中一个。

    

    可想而知，伊瑟拉的祝福有多么珍贵。

    

    看到罗晋等人仅仅是加了一声奶奶，就获得了伊瑟拉的赐福。

    

    就连一向老实憨厚的范达尔，此刻都有些纠结，要不要随着罗晋他们一起，冲上前叫一声奶奶。

    

    不过想了想，范达尔终究还是没敢这么做。

    

    华国轮回小队几人是塞纳留斯的弟子，按照一日为师终生为父的说法来算，确实勉强可以称呼伊瑟拉为奶奶。

    

    而自己现在甚至都还不算是玛法里奥的正式徒弟，和伊瑟拉的距离也太过遥远。

    

    贸然跑过去称呼人家为奶奶，说不定绿龙女王一巴掌就能把他扇出翡翠梦境。

    

    然而他不知道的是，此刻的华国小队众人对于伊瑟拉的赐福，非但没什么感觉，反倒是在心里撇了撇嘴。

    

    “就这？”

    

    也不怪他们这么想。

    

    伊瑟拉的赐福主要就是增加他们的生命力。

    

    然而他们本就有过诸多奇遇，每个人的生命力都已经是浓郁无比。

    

    在进入翡翠梦境之前，世界之树诺达希尔还又给他们一人送了一颗果子，现在的他们单凭生命力来说，已经是接近永生了。

    

    所以对于这种生命力方面的赐福，他们实在是没有多大的欲望。

    

    不过，有好处总好过没好处。

    

    几人还是装出一副笑脸，谢过伊瑟拉女王的赐福。

    

    伊瑟拉女王给几人赐完福后，将手心中包裹着诺达希尔分枝的绿色光团交给了罗晋。

    

    看到罗晋一脸疑问，伊瑟拉直接开口解释道：   

    “这是诺达希尔的东西，等你们出去了，将这枝条还给他，对他的生长也有一定的帮助。”

    

    “收到！”

    

    听到伊瑟拉的解释，罗晋才小心的将光团收了起来，放在怀中。

    

    这光团就如同一个小小的皮球一般，虽然看起来脆弱，质地倒是相当坚韧，倒也不用害怕会损伤到里面的世界树分枝。

    

    随后，伊瑟拉女王又伸出双手，撕开了一道绿色的光门。

    

    对着华国轮回小队几人招了招手。

    

    “小家伙们，跟我来。”

    

    随后伊瑟拉女王便率先迈入了光门之内。

    

    罗晋等人在伊瑟拉后面也赶紧跟上。

    

    当华国轮回小队几人都随着伊瑟拉迈入光门后，正准备也跟着进去的罗晋回头一看，却发现范达尔仍旧站在原地，一点动作都没有。

    

    “愣着干嘛？

    快跟上来呀！”

    

    罗晋朝着范达尔招呼。

    

    范达尔对着罗晋露出了一个憨厚的笑容。

    

    “我就不过去了，接下来，我还要帮助这边的营地居民们，修复这里被噩梦侵蚀的土地，恢复原本的面貌。

    

    罗晋，你快去吧，想必伊瑟拉女王是要带你们去伊瑟拉之眼，希望你以后也能成为像玛法里奥老师一样的人，成为暗夜精灵族的守护神！”

    

    “．”   

    罗晋不再言语，深深的看了范达尔一眼后，不再犹豫，转身走进了光门之中。

    

    在范达尔看来，这就是一个英雄分别的景象，充满了无奈与不舍。

    

    夕阳之下，孤独的范达尔的背影在阳光的照射下慢慢拉长。

    

    而他依旧停留在原地朝着已经消失的光门方向挥手，送别自己刚刚认识的朋友！   

    而另一边，罗晋脑子里的想法却是：   

    这范达尔脑子果然有点问题   

    我们只不过是去伊瑟拉那里做做客而已，怎么他内心戏这么多，以为是生离死别吗？

    这么煽情，还不肯跟着过来。

    

    去混点好处不好吗，大不了结束之后拜托伊瑟拉再把自己送回来好了。

    

    算了算了，不管他了，脑子有病是会传染的，还是赶紧走，不要跟他呆在一起了。

    

    没有在理会范达尔那个戏精和神经病，罗晋转头便穿过了光门。

    

    从光门中出来后，眼前像是变了一个世界般。

    

    在他的眼前，除了伊瑟拉和华国轮回小队几人外，是一片被山丘包围着的山谷。

    

    在山谷的土地上，被无数的五颜六色的花朵还有翡翠色的植被给覆盖住。

    

    作为华国轮回小队中唯一女性的韩雪，在进入到这片山谷的瞬间，就被面前的美好景象给迷住了。

    

    一双卡姿兰大眼睛闪闪发光。

    

    只要是女人，基本没有一个不喜欢花的。

    

    即使是韩雪这样的女中豪杰，华国轮回小队的主力战将，依旧是被这些美丽的花朵迷得神魂颠倒。

    

    甚至于韩雪差点一下跌倒在这些花丛之中。

    

    还好穿过了光门的罗晋及时发现，一把搀扶住了她。

    

    然而刚刚扶住韩雪，韩雪就顺势倒在了他的怀里。

    

    媚眼婆娑的开口说道：   

    “阿晋．以后我们能不能也建一个这样的地方，在里面居住，慢慢老去”   

    罗晋自然知道这时候的女人的大脑完全被情感支配，绝对不会想听到别的答案。

    

    于是他丝毫不犹豫的开口回答道：   

    “没问题！以后我一定在蓝星找一处这样的山谷，我们一起住进去，再把铁牛，星宇他们也带进去，当我们的邻居！”

    

    听到罗晋的话，韩雪脸色突然一变。

    

    从罗晋的怀中撑起身子。

    

    “哼！”

    

    冷冷的哼了一声后，转过身子不再看他，就连面前不满鲜花的景象似乎她也不再欣赏了。

    

    一旁的罗晋还不知道自己说错了什么，求助式的目光投向了一旁的赵星宇等人。

    

    赵星宇几人赶紧装作没看到，还特意挪开了一些距离。

    

    不过赵星宇还是小声的开口说道：   

    “还是熟悉的味道，果然是我们的钢铁直男队长！”

    

    一旁的伊瑟拉自然也是注意到了这对小情侣之间的小动作，嘴角轻轻的勾起了一个弧度。

    

    不过也并没有参与到两者的玩闹之间，而是对着众人开口介绍道：   

    “这里，就是伊瑟拉之眼，也是我和其他同类们的家！”

    

    对于这个以自己名字命名的山谷，伊瑟拉没有一点尴尬的情绪，反倒是十分自豪。

    

    这片山谷的空间十分的广阔。

    

    没办法，要容纳如此多的庞然大物，一般的小山谷根本负载不起。

    

    这片山谷说是山谷，倒不如说是一个巨大的盆地。

    

    而在这些盆地的四周，都有数头巨大的绿龙正在上空以及地上梭巡。

    

    和在噩梦旁边的营地见到的绿龙幼龙不同。

    

    这里的绿龙才是真正的成年巨龙。

    

    身长可达数十米，庞大无比！   

    他们巨大的龙眼，不停的扫视着周围，不允许任何的外来生灵接近这片地方。

    

    而对于突然出现在山谷中的华国轮回小队几人，他们却一点都不在意。

    

    显然，这是因为他们跟前的绿龙女王的缘故。

    

    要不然，他们肯定立马便会被这些绿龙当做不速之客驱逐，甚至是撕成碎片变成这片土地的养料。

    

    “这里是翡翠梦境的核心，听说你们正在学习自然之道，在伊瑟拉之眼中，你们也能更容易的学习和掌握自然魔法。”

    

    伊瑟拉继续开口说道。

    

    听到伊瑟拉的话，罗晋几人赶紧试了试。

    

    果然，在伊瑟拉之眼中，他们控制起自然魔法变得更加丝滑与自然。

    

    “走吧，小家伙们，咱们先进我的宫殿再聊！”

    

    说着，伊瑟拉便带着几人朝着前方走去。

    

    罗晋等人这时才注意到。

    

    在山谷的中心，有一个巨大的金色圆罩。

    

    这个金色圆罩将里面的景象完全挡住，看不出里面是什么。

    

    而那些守卫的绿龙的身影，明显就是围绕着这金色圆罩分布的。

    

    看来，那金色圆罩，就是伊瑟拉口中的宫殿，也是其他绿龙们，所居住的地方。

    

    跟随在伊瑟拉的身后，几人穿过了那个金色圆罩。

    

    这里面的景象，和外面又有了些不同。

    

    在金色圆罩里面，是一个庞大的类似暗夜精灵族的森林族地。

    

    里面的植物们形成了天然的建筑，还有宫殿。

    

    从圆罩里面，他们能看到外面的景象。

    

    但是刚刚在外面的时候，他们却只能看到这个圆罩。

    

    看到，这金色圆罩是一种类似单面镜的结界。

    

    在这族地内，正有不少的精灵模样的人正在其中来回行走，忙碌。

    

    其中还有不少绿龙幼龙跟在这些人的身后。

    

    这些人看到伊瑟拉后，纷纷停住脚步，躬身行礼。

    

    随后又用好奇的眼光看向伊瑟拉身后的罗晋等人。

    

    伊瑟拉女王开口为他介绍道：   

    “这些都是我的族人，就是绿龙。

    

    因为人形比较方便的缘故，在这里，我们一般都是以人形活动，而那些保留着绿龙形态的，则是刚出生没多久的幼龙，他们还没来得及掌握化为人形的能力。

    

    原本，等再过段时间，他们也要被送往各个营地，去帮助原住民们抵御噩梦的入侵，但是现在你们解决了噩梦的问题，他们倒是可以留在伊瑟拉之眼里生活成长了。

    

    这点，他们倒是需要感谢你们。”

    

    “不敢不敢，这些不过都是我们该做的。”

    

    听到伊瑟拉的话，罗晋赶紧开口谦虚道。

    

    不管怎么说，清除翡翠梦境中的噩梦区域，也是他们的任务。

    

    他们也不会一直把这个当做功劳，以此来邀功。

    

    该有的谦虚，还是需要有的。

    

    更何况，刚刚伊瑟拉已经给过他们一些好处了，做人嘛，不能太过得寸进尺。

    

    伊瑟拉满意点了点头之后，便带着罗晋等人继续前进。

    

    很快，一行人就来到一个巨大的宫殿外边。

    

    伊瑟拉摆摆手挥开宫殿门口的守卫后，罗晋几人跟着伊瑟拉的脚步，迈入了宫殿之中。

    

    翡翠梦境之中，到处入眼都是绿色。

    

    然而伊瑟拉的这座宫殿，却是一片金灿灿的颜色。

    

    整座宫殿的主体，竟然都是用黄金制成。

    

    而宫殿的地板，则是大块大块的翡翠。

    

    果然，巨龙钟爱黄金的说法并不是谣传。

    

    “罗晋？”

    

    进入宫殿后，熟悉的声音传来。

    

    宫殿的中间，塞纳留斯和玛法里奥正站在那里。

    

    见到罗晋等人进来后，脸上浮现出了抑制不住的笑意，连忙开口招呼道。

    

    玛法里奥和塞纳留斯虽然有预感，华国轮回小队等人可以成功解决掉翡翠梦境中的危机，噩梦。

    

    可他们也没想到，华国轮回小队等人居然这么快速就将翡翠梦境中的噩梦清除掉了。

    

    此刻的塞纳留斯，已经完全将华国轮回小队几人当成了自己的弟子。

    

    而玛法里奥，也将几人当成了自己的小师弟和小师妹。

    

    看到几人荣誉归来，他们怎能不高兴。

    

    “快来快来，坐我身边。”

    

    塞纳留斯招呼道。

    

    伊瑟拉女王看到塞纳留斯的表现，也不奇怪。

    

    对于华国轮回小队几人，伊瑟拉也能看出他们强大的天赋。

    

    如果能好好修炼，日后的成就绝不比玛法里奥差，甚至于成为半神都有可能。

    

    所以她也同样为自己的干儿子能收到这几名满意的弟子而高兴。

    

    坐上主座的伊瑟拉，也招呼几人落座。

    

    随后，便有不少的龙女端着各色的水果送了进来，放在几人面前巨大的桌子上。

    

    桌上，塞纳留斯开口说道：   

    “恭喜你们，完成了两个我的两个考验，现在的你们，已经是我塞纳留斯的弟子了，我的德鲁伊之道，还有我所会的自然魔法，都会毫无保留的传授给你们！”

    

    听到塞纳留斯的开口后，华国轮回小队几人并没有立马开心起来，反倒是皱起了眉头。

    

    因为他们并没有收到支线任务完成的提示。

    

    按理说，完成了任务，清除了噩梦，现在又得到了塞纳留斯的亲口认证，他们应该就算是完成了任务才对啊。

    

    可他们现在都没有收到完成任务的提示，看来还有哪里的环节有问题。

    

    作为小队智囊的宦生，眼珠子转了转后，开口说道：   

    “对了，造成噩梦的，是范达尔种下的那些矿石，看来，要完成任务，咱们还要把埋在树下的矿石挖出来才行。”

    

    罗晋等人点了点头，认同了宦生的说法。

    

    系统没有提示任务完成，肯定就是这个原因了。

    

    同时，罗晋也将这引起噩梦的原因，还有范达尔的错误告诉了塞纳留斯和玛法里奥。

    

    没有添油加醋，也没有偏袒范达尔，一切只按照事实陈述。

    

    果然，玛法里奥听到罗晋的话后，十分生气。

    

    “这个范达尔！性格虽然憨厚，然而做事冲动，不考虑后果，也不知道征询别人的意见，这次的事故，他的责任巨大，回去我一定好好严惩他！将他的自然之力全部收回，再将他逐出族群！要不然对不起在噩梦中丧生的人们！”

    

    这时候，罗晋也才开口为范达尔说了几句。

    

    “师兄，这次的事情，范达尔确实要负很大的责任，但他的出发点也是好的，而且目前翡翠梦境的修复，还需要不少的人力，就让范达尔留在翡翠梦境中，将功补过，帮助翡翠梦境恢复原样吧！”

    

    玛法里奥听见罗晋的话，思考了一番后，还是点点头应承下来。

    

    

