    女人都对自己的容貌非常地在意。

    刘慧琴如此，陈玉琪如此，肖银倩作为一个虚荣的女人，同样是如此。

    她确实整过容，而且非常的成功，否则的话，也不可能被姚梦桥这种级别的老板看上，成为他的女人，过上富太太的生活。

    只是，这件事对她来说，是个秘密，就连自己的丈夫姚梦桥都不知道，却被秦风一口道破，尽管她觉得秦风肯定是随口说说而已，却还是忍不住有些心虚，慌忙反驳起来。

    秦风和肖银倩之间，以前并没有什么矛盾仇怨，但秦家覆灭之后，肖银倩针对刘慧琴和陈玉琪却是没少欺压羞辱，这笔账秦风也都记着。

    再加上今天肖银倩打了自己的兄弟，那么，秦风也没有必要替她保守那些秘密。

    既然是贱人，那就德不配位，不够资格享受现在的生活！

    甚至，她所做的事情，足够让她付出无比惨烈的代价。

    “呵呵，没打就没打，你这么着急澄清干什么？你越是这么慌里慌张地反咬一口，越是说明你心虚啊！”

    秦风说着，突然若有所思的打量着肖银倩，问道：“不过，姚夫人，我怎么觉得，以前好像在哪里见过你？对了，你是不是在足疗店干过？”

    “你放屁，我什么身份？怎么可能在足疗店干过，你为了给你丈母娘出气，竟然敢这么污蔑我，信不信我告你诽谤，让你蹲监狱！”

    肖银倩的情绪越发激动了，甚至拿蹲监狱来威胁秦风，但这正说明了她在害怕。

    因为，秦风说的都是真的！

    她以前确实在足疗店干过，而且还是那种大型的，不太正经的足疗店。

    这是十年前的事了，她才刚十八九岁，高中毕业就去干这个，只是干了没多久，就攒钱整容，借着整容后的美貌，傍上大老板，进入富豪圈，再之后就嫁给了姚梦桥，成了筑梦集团的老板娘。

    这种事早就被肖银倩洗白，姚梦桥都不知道这些事，否则的话，足够毁掉她了。

    “你知道什么叫诽谤么？就是无中生有的说人坏话，毁人声誉，我刚才只不过是阐述事实，怎么就叫诽谤了？怎么？你是觉得我拿不出证据来么？”

    秦风冷笑道。

    这下肖银倩更慌了，她之前玩的那些手段，都是针对姚梦桥的，姚梦桥当局者迷，会被她给蒙在鼓里。

    可秦风是什么人？

    他可是当初洛城首富秦家的大少爷，秦家的能量何其强大，真要有心调查的话，肖银倩这种小人物的根底，绝对会被调查得一清二楚的。

    尤其是秦风的意思，似乎他还掌握有证据，这就太可怕了。

    她心中又是愤怒，又是慌乱。

    唯一的底气，也就是秦风现在落魄，没有人会轻易相信他的话了。

    “哼，你吓唬谁呢，我行得正，坐的端，还怕你污蔑？倒是你，秦家到了，你们沦落到这种地步，不好好在家里躲着，还敢出来逛街，就不怕被仇人弄死么？这洛城想你死的人可多着呢！”

    肖银倩故作镇定的反驳道，同时也在威胁秦风。

    秦风笑了，目光却是冰冷的看着这个女人。

    “呵呵，我肯定不会死的，倒是你，绝对会死得很惨！”

    “银倩，发生什么事了？”

    这时，远处一个穿着西装，留着寸头，很有气势的中年男子走了过来，身边跟着几个保镖。

    正是筑梦集团的董事长姚梦桥！

    今天他陪妻子出来逛街，刚才有点事离开了会儿，顺便将保镖也带走了。

    可没想到这一会儿的功夫，自己老婆孩子竟然被人欺负了。

    这怎么能够容忍！

    他立刻就带着保镖冲了过来，然后看到了站在对面的秦风，和陈玉琪，刘慧琴三人，至于穿着保洁服的王子浩，直接被他无视掉了。

    “秦少？陈夫人？陈小姐？”

    姚梦桥皱眉打了声招呼。

    秦家、陈家和姚梦桥并没有什么恩怨，真要说有，也就是肖银倩和刘慧琴她们女人之间的那些矛盾。

    而秦家覆灭，姚梦桥是洛城少数没有掺和的人之一。

    之后虽然秦风和陈玉琪落魄，可真要是遇到，姚梦桥也会保持起码的礼貌，不至于和一些小人一样，借机落井下石。

    但他妻子肖银倩的素质显然做不到这些了，这一点，他也是知道的，所以，看到秦风之后，他就猜测可能是自己老婆主动挑事了。

    “老公，这个秦风太过分了，他竟然骂我整容，还骂我以前是洗脚的，呜呜！”

    肖银倩有了靠山，立刻冲过去抱着姚梦桥哭诉起来。

    姚梦桥闻言，脸色一下子变得很难看。

    作为洛城有头有脸的人物，自己的老婆被人这么羞辱，这是一件很没面子的事情！

    如果秦家依旧屹立的话，他即便是愤怒，也只能忍了。

    因为，秦家他惹不起！

    可现在的秦风有什么资格让他高看一眼？

    至于秦风救了万君豪，成为万君豪的恩人这件事，姚梦桥还没放在眼里，他又不怕万君豪？

    别说秦风只是万君豪的恩人了，就是万君豪在面前，他也要把这个面子找回来！

    否则的话，今天的事传出去，他姚梦桥就别在洛城的富豪圈子混了！

    “好了，别哭了，你先去带着孩子，这事交给我来处理！”

    他安抚了下肖银倩，然后面色不善的看向秦风。

    刘慧琴和陈玉琪也都有些紧张，虽然她们知道秦风现在不一样了，更是将万君豪都收服，可这姚梦桥的能量也不小啊。

    甚至，他是洛城的地头蛇，有些方面不是万君豪这个外敌来的人能够相比的。

    但很快，她们想到秦风本身还是一个实力强大的武者，也就放心了不少，至少，秦风这边应该是不会吃亏的。

    “秦少，我敬你父亲为人，所以秦家出事之后对你也算是颇为客气，可你这么侮辱我妻子，侮辱我姚梦桥，也太不把我放在眼里了吧？今天，你要是不给我一个说法，就休怪我对你不客气！”

    姚梦桥沉声质问。

    “呵呵，姚总对我客气，我也不能不照顾姚总的面子不是？”

    秦风笑了笑，走上前，在靠近姚梦桥的时候，直接以传音入密的方式，朝着姚梦桥说了几句话。

    姚梦桥瞳孔一阵收缩，脸色大变！

