    “年澈的事情，就这么过去吧，有什么事情你也不要再追查了。”

    江筱一愣。

    她突然想起来，暗星这样的机构，黎汉中应该也是知道的吧？总不能游离于国家之外的。

    那么，属于他管吗？

    还是说，是一个独立的部门？

    毕竟暗星的存在要比黎汉的任期长。

    在黎汉中上去这个位置之前，暗星就已经存在的了。

    “我知道你聪明，一定是已经听懂了我的意思，对吧？”

    “我知道了，我不主动查年澈的事。”

    但如果是被动的就怪不了她了啊。

    还有，她不查年澈，但是，胡向庸背后的人她是肯定还会继续追查的。

    而他们背后的人只怕是有关系的。

    查到最后，相通。

    所以江筱这么答应了黎汉中，也不过是打了一次幌子。

    黎汉中没有与她多说什么，也没有说起年澈的尸体查出了什么，当然，江筱也没有再问。

    “小六知道你进医院了，这件事情是你姑妈跟他说的。所以出院之后你打个电话跟他解释一下，我听说小六还想来京看你。”

    这个时候江适衡是绝对不能来京的。

    江筱比谁都清楚。

    因为从D州来京城。天遥地远的，中间有太多的机会和太多的地方可以下杀手了。

    一听到这话，江筱哪里还敢呆着，赶紧收拾了东西就跟孟昔年回家了。

    回家之后连澡都还没有洗，先跟江适衡打了个电话过去。

    她这电话要是打得再慢一些，江适衡是真的考虑要动身出发来京了。

    听到她的解释，又得她一阵哄，知道孟昔年也回来了，江适衡这才放下了心。

    江筱放下电话，刚松了口气，电话又响了起来。

    “你好？”

    “小姜啊，我是崔奶奶。”

    江筱意外，“崔奶奶？”

    “很意外？你都好些天没有来看我了，怎么，这阵子比较忙吗？”

    “呃，也不是，就是出了点事，不过现在已经没事了。”

    “什么事？来跟崔奶奶说说。”

    这是在邀请她去疗养院？

    但是她现在除了想跟孟昔年呆在一起之外哪里都不想去啊。

    江筱扭头看了一眼孟昔年，孟昔年在外面跟丁海景几人说话。

    她想也知道，他肯定是听了她昨晚的汇报，知道她有某些细节自我模糊了过去，所以想要去听听丁海景他们是怎么说的。

    以丁海景那尿性，肯定是实话实说，包括她当时能避不避，佯装被胡向庸挟持控制这样的细节，肯定都会跟孟恶霸如实说的。

    江筱想也知道，她今天晚上肯定又会被孟恶霸这样那样地惩罚了。

    “小姜？”

    “对不起崔奶奶，那个，昔年哥刚回来，我想在家里陪他，过几天再去崔奶奶那里可以吗？”

    崔夫人一阵错愕。

    她极少主动邀请人，但是也从来没有被拒绝的时候。

    江筱这是太坦率了，直接就跟她说要在家里陪着未婚夫的，要以后再来看她。

    有几个人能够这么坦率？

    错愕之后，崔夫人忍不住就笑了起来。

    她对于江筱这样的性格倒是喜欢得紧。

    正是无求于她，无求于崔将军，江筱才会如此。

    