    “夫君，如今各大宗门，都已经同意结盟，这何时到古圣界去？”玄云仙依偎在林凡的怀里，轻声问道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡看着怀中的人儿，悠悠浅笑一声，“快了，等将最后一件事情做完。”

    “玄黄界强者不少，有的修为一直被压制在大天位大圆满境界，如果屏障打开，一切都将水到渠成，达到更高的境界。”玄云仙说道。

    “嗯，这些老家伙，都被憋的不行了，以前是永恒无望，修炼到大天位就不在有激情，可现在等这屏障消除，修为永无止境，恐怕就是玄黄界人族，真正崛起的时刻了。”

    林凡很有信心，在看他看来，人族虽然没有大千种族那般的先天天赋，但是潜力无穷。

    一切不可能，皆有可能。

    “喔喔喔！”

    鸡仔躺在林凡的身边，低鸣几声，而鸡仔那三个鸡崽，也是紧跟其后。

    “鸡仔啊，我好像在古圣界找到了你的同族，说不定能够得知你父母的下落。”林凡说道。

    “喔！”

    鸡仔连鸡头都没有抬一下，显得很不在意。

    对于鸡仔来说，从出生那一刻，看到的第一个人就是林凡，而且这些年来，没心没肺的享受了这么久，对于自己的生父生母是谁，鸡仔一点都不在意。

    “你这死鸡，能不能给点表情，怎么看上去这么低沉。”

    林凡从鸡仔的眼神之中，感受到了怀念之色。

    “喔喔喔。”

    鸡仔起身，拍了拍翅膀，梳理了一下自己的毛，随后遥望远方，双翅一挥，朝着远方飞去。

    “咦，鸡仔这是怎么了，媳妇，要不我们去看看？”林凡说道。

    “嗯。”玄云仙点了点头。

    ……。

    圣宗无名峰自从成为林凡的圣魔宗之后，一直没有改变过，哪怕是自己那两个徒儿出去自立门户，圣宗依旧没有将其收回。

    无名峰一处山头。

    鸡仔站立在一个墓碑前，沉默不语，随后伸展翅膀，轻轻的抚摸着那石碑。

    鸡仔那三个鸡崽，也是站在那里，一动不动。

    林凡上前一看，神色变的怪异无比。

    这特么的倒是刷新三观了。

    只见那墓碑上，雕刻着几个大字。

    “爱妻，**之墓。”

    林凡知道这三个鸡崽，是鸡仔跟一只家禽鸡所生，可是没想到鸡仔竟然真的将这家禽鸡当成了最爱的人。

    万物有灵，鸡仔年轻的时候，虽然很色，但是没想到几年过去之后，却变的如此专一。

    “鸡仔，没想到你的变化如此之大，如果不是亲眼所见的话，真的不敢相信啊。”林凡感叹的说道。

    “喔喔喔！”

    鸡仔一甩头，淡然的点了点头，仿佛是认同了林凡话。

    鸡仔乃是上古十大凶兽一族，血脉高贵，而这普通的家禽鸡，能够给鸡仔孕育三个鸡崽，实属奇迹。

    而就在这个时候，不知道从哪里来了一头野鸡，那野鸡从一边跳到另一边，随后伸展翅膀，卖弄风姿。

    鸡仔听闻此声，陡然转过头，被吸引了过去。

    “喔喔喔……。”

    鸡仔拍打着翅膀，与先前的形象有了很大的变化。

    “这……。”

    一时之间，林凡傻眼了，这特么的先前还在夸赞鸡仔，变的专情了，可哪能想到，这屁股还没转过来，就被一头母鸡给勾引了。

    “喔喔喔！”

    鸡仔大挥翅膀，饥渴难耐了，想要第一时间，将那美丽的母鸡，压在身下。

    “嚯嚯！”

    可就在这个时候，一道红光闪烁。

    不知道何时，鸡胖那肥硕的身躯猛的抖动了起来，直接一跃而起，鸡爪伸出，一招天蚕脚，正中那母鸡。

    啪！

    鸡胖抖了抖了身躯，看到那母鸡飞到了天际不由的松了口气，随后转过头，看向鸡仔。

    “喔喔喔！”

    意思很明确，这是在抗议，鸡仔这三个鸡崽子是在抗议，抗议鸡爸随意被人勾引，对不起鸡妈。

    “哈哈……。”

    这一刻，林凡大笑了起来。

    仿佛是看到了天底下，最为好笑的事情一般。

    “喔喔喔！”

    鸡仔很是伤心，神情失落，随后来到墓碑前，不由的抽泣了起来，仿佛是人生选择权，受到了阻止。

    “云仙，我们走吧，这鸡仔现在也是有人看管了。”林凡笑着说道。

    “那你没人看管，会不会干出什么事情呢？”玄云仙笑着说道。

    “怎么可能，我可不是鸡仔。”林凡立马说道，为自己正名。

    不过想到那水火大帝，林凡就是头疼不已。

    这以后，水火大帝要是出来了，遇到了自己，可如何是好啊。

    不过正所谓，兵来将挡，水来土掩，等真到了那个时刻，自然是有办法解决了。

    “有其宠物，必有其主人，解释就是掩饰，夫君可莫要掩饰哦。”玄云仙笑着说道。

    “好啊你，看来，你是不知道夫君的厉害了，看来本夫君得将你拉进小树林，好好调教一番。”

    “不要啊……。”

    ……。

    几日之后。

    林凡漂浮玄黄界虚空之中。

    “天意，炼化玄黄界有没有要求？”林凡双手背负，准备开始最后一步行动。

    林凡现在唯一的想法，就是将玄黄界与洞天结合，融入到了内天地之中。

    “主人，想将玄黄界炼化，收入到内天地之中，并非易事，需要有能够承载整个玄黄界意志的力量，否则就算炼化，也会被玄黄界的意志给压死，不过有我帮忙，倒是不用考虑那么多。”玄黄界天意说道。

    “嗯，那就好，只要能够炼化，那么在万界大开之日，古族天意想要吞噬玄黄界，无疑是痴人做梦。”

    回到玄黄界之后，林凡的想法就是将其炼化，与自己融为一体，从今以后，秉承玄黄界一切。

    这对万界来说，还真没人能够成功过。

    因为万界天意是不可侵犯的，绝对不会眼睁睁的看着世界被人炼化。

    “走！”

    林凡带着天意渗入到地底深渊之中，那里是地核所在。

    是玄黄界力量的源泉，也是玄黄界的意志。

    当林凡来到玄黄界地核之处的时候，神色震撼，被眼前的一幕给震惊了。

    在那广阔的空间之中，一枚地核如同烈阳一般，散着炙热的光芒。

    而更让林凡震惊的便是，这地核周围，缠绕着一根根铁链，这些铁链如同巨龙一般，游走在地核周围。

    “天意，这是什么？”

    林凡问道。

    “这是封印。”

    天意看着这些铁链，悠悠的说道。