    众人不懂这个鸟语，就连一直与它相处的袁汝也是不懂，懵逼扭头看向了云苏。

    云苏皱了皱眉，沉吟了下开口道，“它说它受了伤，无法压制丹障之力，即便炼化丹芯，也不行。”

    灵兽之语，云苏懂的恐怕比袁汝还要明白。

    小白鸟张着翅膀听云苏说话，看她说了一句，并没有动作，赶紧扇动了下它的翅膀。

    云苏眉头一挑，犹豫了下，还是伸出了手向白凤身上探出了精神力。

    这一感知，云苏眉头便是一挑，神色变得惊愕。

    “你的身上……”云苏喃喃了一句，想说什么，却又忍住，只是眉眼中的惊讶无比明显。

    “云姑娘，怎么了？”一边看云苏这个表情，会长的心便是一提。

    云苏嘴巴微张了下，看了看白凤，又看了看会长，沉吟片刻没有直接说明。

    “它身上的伤有些严重。”云苏只说了一句，末了一双眼睛重新落到了白凤身上，眉头微拧了下又道。

    “我需要进一步给它检查，可以给我一些时间吗？”

    会长和袁汝微微一愣，看云苏表情有些凝重，互相对视一眼，齐齐点了点头，便走出了这边的阁楼。

    阁楼之中就剩下了云苏和白凤一人一兽，房间安静得有些可怕，谁也没有先出声。

    云苏一双眼睛落在白凤身上，上上下下仔细打量，眉头拧紧。

    白凤心中有些忐忑，眼中明显有着畏惧，但一想到自己的未来，它突然又镇定了下来。

    扑腾着翅膀飞到了云苏面前，旋即抬起一双水灵灵的眼睛，望着云苏。

    云苏，“……”

    心中原本有些愠怒，但在看到这可怜兮兮的眼神时，云苏心头忍不住一松，叹了口气问道。

    “怎么回事，你体内为何有人类气息？难不成，你吸纳过生人？”说到这，云苏眉眼微冷盯着白凤，不放过它一丝一毫的表情变化。

    她是接触过真正白凤的人，自然了解神兽白凤的气息。

    眼前这只白凤身上虽然有白凤气息，但并不纯粹。

    而刚刚她靠近白凤的时候，敏锐的感觉到了它身上浓郁的人类气息！

    这并不是一头血脉纯净的神兽白凤会拥有的。

    除非，它吸食过生人！

    这就意味着，它杀人！

    但，似乎又不像。

    气息不太像。

    云苏眉头微微拧着，话音刚落，便听白凤“啾啾”叫唤两声，为自己叫屈。

    云苏眉头蹙紧，鸟语能够表达的意思有限，它刚刚说，它是人类，也是神兽白凤。

    这并不是云苏想要的答案。

    略一沉吟，云苏抿唇，从鸢尾花中取出了一枚生机珠，朝白凤一抛。

    白凤眼睛一亮，没有任何犹豫的张嘴便赶紧接住，喉咙一滚，直接吞了下去。

    也就在它吞下生机珠的那一瞬间，一道炫目的白光从白凤身上释放出来，将整个房间都照亮了开。

    与此同时，光芒之中的白凤也在极快的发生着变化。

    它的身影变得高大，变得挺拔，渐渐的形成了一道欣长的身影。

    光芒散尽，一个人出现在了云苏的视线当中。

    啊，不，这应该不能说是一个人。

    他只有这人体的四肢躯干，但躯干之上长满的，却全都是白色的翎毛，甚至尾部还生长着尾翎。

    这是一个鸟人！

    说是鸟人有些奇怪，但的确如此。

    它身上有灵兽白凤的气息，也有人类的气息！

    这样的状态……

    云苏突然想到了一个可能，“你……融合了灵兽血脉？”

    灵兽血脉融合于人类身上，云苏并不是第一次听闻，之前姬月手下便是研究这个的。

    只是没想到，真正的灵兽与人类融合，竟然会真的出现在她面前。

    然而，她话音刚落，便被男子出声反驳，“不，不是我融合了灵兽血脉，而是白凤融合了我。”

    那是一张年轻的脸庞，棱角分明，皮肤白皙，在白凤这白色翎毛的衬托下。

    不像传闻中那可怕的鸟人，反倒有些像圣洁的天使。

    他的眉眼很清澈，让云苏有种没来由的好感。

    云苏身怀生机之力，对世间一切暗黑恶源，都有种特别的排斥感。

    而面前这年轻男子，并没有让她有这种感觉。

    “什么意思？”按捺下心中的情绪，云苏反问一句。

    男子轻轻吐了口气，开口道，“我叫阿霄，是一名真气师，这头白凤神兽，原本是我的契约灵兽。”

    “一次激烈的战斗中，我身受重伤，濒临死亡，白凤不顾我的反对，将我的身体强行融入了自己体内。”

    “且为了我能控制这具身体，强行毁去了自己的意识。”

    说到这里，男子像是想起了让人难受的回忆，神色渐渐萎靡下，眉眼中露出沉痛之色。

    “它，是为了我而死的。”他神兽，抚摸着身上那坚硬如同钢铁的翎羽，缓缓开口。

    对面，云苏眉头一皱，“人类与灵兽血脉融合可不是一件容易的事，只要其中有一点不合，便是万劫不复。”

    “我知道。”男子轻点了下头，“这么多年，融合不完全留下的后遗症深深折磨着我，我怎么会不知道？”

    “我寻死过，却被人救了回来。”他轻声开口，“而且我发现，经过那一次，体内的白凤血脉，真的有与我融合了。”

    “只是那段时间，我意识处于封闭状态，才被袁汝捡到。”

    “说起来，你也是我的救命恩人，我不会害你。”

    男子一双眼睛认真的看着云苏，缓缓开口。

    云苏眉头一挑，还未开口，便听他又道。

    “我没有恶意，不过是在你身上嗅到了生机之力，才一直纠缠你，对不起。”

    男子开口道歉，缓缓低下了头。

    云苏一双眼睛凌厉的盯着他，眉头缓缓紧了起来问道。

    “几天前，你是不是去过一个少年房间，偷偷盗取了他随身携带养灵玉中的生机之力？”

    云苏的目光有些凌厉，让得对面的男子有些怔住。

    他垂下头，认真的思索，最后缓缓摇了摇头，“对不起，我不知道。”

    眼看云苏眉头越发拧紧，他又急忙开口解释。

