    此时某五星级酒店VIP套房内。

    穿着紫色睡袍，比女人更精致的蝴蝶君正在打游戏，却被突然弹出来的暗网视频通话框遮挡住视线，他操控的杀手瞬间阵亡。

    “靠！”蝴蝶君爆了粗口，“你们暗网是不是有病？老子差点就通关了！”

    负责传递任务的人讪讪赔笑：“亲爱的蝴蝶君，有人花一千万请你出山，去拔一个女人的头发。是S级的赏金，所以我第一时间就来问你了。”

    “……”蝴蝶君冷笑，“老子看起来像是缺一千万的人吗？”

    ……果然有钱就是任性。

    “那……这个任务我帮您推掉？”

    蝴蝶君扔掉耳机，随口问了句：“哪个钱多人傻的出的悬赏令？”

    一千万，拔几根头发？

    这什么脑瘫操作？

    “对方是匿名发布的悬赏令，除非您接下任务，不然我们定位不了。”

    蝴蝶君拨了拨额前的碎发，开口道：“要拔谁的头发总知道吧？”

    身为SS级的高手，蝴蝶君有提前知道任务内容，再考虑接不接的权利。

    “稍等。”几秒钟后，传递员就回复了，“是个叫云清的女人。”

    熟料，听见这个名字，原本没骨头似的懒散瘫在游戏椅上的蝴蝶君瞬间坐直了。

    “云清？北城云家的云清？”他谨慎地确认。

    “是的。”

    “……”

    靠，到底有多少人惦记着那女人？

    蝴蝶君道：“这单我接了。”

    “好的。需要提醒您，买方要求您三天内完成任务。”

    还挺着急。

    接下任务的同时，他就获得权限查看买方的网络IP。

    蝴蝶君弧度精致的薄唇微微翘起，他倒要看看，谁在打云清的主意……

    ……

    云清被霍景深背回房间后，又补了个觉，醒来已经是日晒三竿了。

    她彻底补足了精神，下意识地摸向旁边，空落落的。

    “醒了？”

    霍景深低醇磁性的声线，不疾不徐的响起。

    云清睁开眼睛，就看见霍景深逆光的身影，正坐在一旁的圆桌前处理文件。

    男人穿着精致到没有一丝褶皱的烟灰色衬衣，西裤包裹下的大长腿随意地支起，在光晕里好看得一塌糊涂。

    真是养眼……

    云清忽然想，这种级别的妖孽，还是得关起来才放心。

    正想着，肚子响了一声。

    霍景深抬眼看过来，目色温淡：“我让韩默送餐过来。”

    “嗯……”云清懒懒地应了一声，她觉得自己真是被霍景深养懒了，现在一根指头都不想动。

    她又赖进了被窝里，只露出一双眼睛直勾勾地望着霍景深。

    她想，她以后一定会被霍景深养成废物……

    没过多久，韩默就推着餐车进来了。

    一大堆全是她爱吃的。

    就是看着，有点眼熟……

    云清想起来，好像之前那个主办方也是准备了这些食物，然后送给了逍遥子。

    霍景深跟那个神秘的主办方，难道是一个人？！

    “这是主办方那边准备的。”霍景深洞穿了她的心思，淡淡道，“看合你口味，我就让韩默直接送来了。”

    关于他身份的事，小姑娘暂时还不需要知道太多。

    ……原来如此。

    云清‘哦’了一声，看来是她想太多，不过是巧合罢了。

    “霍先生，你知道主办方是谁吗？”云清好奇地问了一句。

    霍景深顺手将剔干净刺的鱼肉放进云清碗里，闻言，幽幽地看了她一眼：“怎么？你对他有兴趣？”

    “怎么可能？！”云清瞬间求生欲拉满，就差举手起誓了，“那个主办方大佬肯定是个大腹便便一把年纪的糟老头子，我老公这么帅，我绝对不会移情别恋的！”

    一旁的韩默：“……”

    霍景深：“……”

    好像搬起石头砸了自己的脚。

