
　　秋末的风夹杂着幽幽飘转的梧桐叶，零落满地。

　　有一封同城信件邮寄到了一个女人的手中。

　　她从快递员手中拿过信后，有着些许的茫然，似乎是不知这信件来自于何处。

　　只是当她打开后，看到那上面信函上的内容，却逐渐的手指微微颤动，眼眶泛红，直到最后……

　　看到结尾时，她已然泪流满面。

　　周围人来人往，行色匆匆，她的眼前氤氲着水汽，只觉得一片模糊。

　　某些痛苦的情绪涌上心头，像是无数小虫子在疯狂的蚕食撕咬着她的内心，让她无比的折磨又煎熬。

　　身体的力气都像是被抽空了，她浑身发软的扶住旁边的墙壁捂着嘴哽咽，背对着人群，手中紧紧的攥着那一封信。

　　不知过了多久，她吸了吸哭红的鼻尖，拭去了眼泪，重新调整好情绪的时候，内心像是做了一个坚定的抉择。

　　＊＊

　　开庭之日。

　　前面坐着三个法官，中间坐着审判长，下面还坐着一些审判员，负责记录审案过程的书记员。

　　江城穿着狱服出来，戴着手铐站在被告人的位置，短短两日不见，他英俊的容颜似乎是又憔悴了不少，下巴上也长出来了胡茬。

　　只是他看着还是格外冷漠，似乎对今天的宣判，没有任何波动，只想尽快结束。

　　下面陪审的位置坐着不少人，有死者的亲属，还有顾言，沈聿，杨小天，还有一个人，沈晴。

　　他们四个人并排坐着，听着公诉人在上面阐述着他的一切罪行。

　　江城的罪行是害死了人，但到底是故意杀人还是意外杀人，律师正在拿出证据有力的辩驳。

　　时间在一点一滴的过去，顾言抬起手腕看了一眼手表上的时间。

　　谷</span>很快就要判决了。

　　沈聿望着那台上的辩论，他心底有些复杂，忍不住半掩着唇瓣，低声在顾言身边咕哝：

　　“你不是说事情会有转机吗，那怎么到现在这个时候都……”

　　再没有转机，一切就都晚了。

　　就算他们知道，江城很可能是无辜的是怎么样？

　　他们没有证据，警方都对现场作出过检查，认定他很可能就是杀人凶手的，更别说他还直接承认了。所以这就是板上钉钉的事情。

　　顾言闻言，看了一眼紧闭的大门。

　　目光一时之间有些复杂。

　　那封信……她应该收到了吧。

　　只是，看过那封信后，她又会做出什么样的决定呢？

　　终于在律师的一番舌战群儒之后，在他提供的有力证据，的确证明了江城是非故意杀人，而是失手意外杀人。

　　这样一来，一旦判刑，最终的刑罚会被判处三年以上十年以下有期徒刑。

　　只是即便是这样的结果，坐在台下的沈晴望着这一幕，却死死咬住了唇瓣，不让眼泪从通红的眼眶里流下来。天籁小说网

　　虽然要进监狱的人不是她，可是她却比任何人都痛苦，都绝望。

　　顾言察觉到了身侧之人的异样，她没有说话，只是静默的从包里拿出了一包纸巾，递给了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第239章：法院宣判免费阅读。https://xs.23sk.com 