    另一边。

    墨唯枫和江晴雪在店面中丢尽了脸面，等墨九钦和洛青辞走后，转身就把那家店躲事的店长和店员都恶狠狠的警告了一番。

    警告他们不许将今天店里发生的事说出去。

    他憋着一肚子的火没处发，拽着江晴雪就去了商场对面的酒店。

    进门之后，又发现洛青辞和墨九钦竟然还上了热搜。

    还是以神仙夫妻的标题上去的？

    墨唯枫顿时愤怒的砸了一套茶具！

    随后，他坐在这一堆的碎片中，联系上了“吸血鬼王爵”，将手里的一些照片和信息给过去，让“吸血鬼王爵”黑了网络，毁了洛青辞和墨九钦的好名声！

    “墨九钦，你不仁，就别怪我不义了！”他恶狠狠的说：“你一定不知道，当初你心胸狭隘的不许我插手墨家的权利，将我送去国外学习，却让我意外的认为了这个世界的黑客NO.1！”

    “只要王爵出手，你一定会身陷舆论危机，到时候，我再告诉你我可以帮你解决……你还敢赶我们一家人出墨家吗？”

    “还有……洛青辞！你不过是我墨唯枫一直都不想要的女人，竟然还妄图逃出我的掌控？”

    “我倒是要看看，这些照片和信息发出来，你还有没有脸出门见人……”

    等你没脸见人了，等墨九钦被逼的和你离婚了，我再去随便哄你两句。

    到那个时候，你就会乖乖的滚回来继续舔我了吧？

    到那个时候，我要将你压在身.下，狠狠的惩罚！好让你知道，你到底应该选择谁！！

    ——江晴雪不知道墨唯枫竟然开始想要得到洛青辞了，她还以为墨唯枫是彻底仇恨上了洛青辞，顿时有些得意。

    哼！洛青辞，你不过就是个愚蠢的贱丫头！

    这些年，你都一直被我拿捏的死死的，这一次，也休想逃脱！

    等你的名声彻底的烂掉了，我就想办法让洛家承认我并不是你的陪读！我也是洛家的小姐！

    有了身份，唯枫哥他就会更喜欢我，更重视我，我会让他娶我为妻的……

    ——想到这里，江晴雪坐在了墨唯枫的身边，将自己的头靠在他的肩膀上，一只手就攥紧他的西装，隔着衬衣，在他的胸.前画着小圈圈……

    “唯枫哥，别生气了……你那位厉害的朋友出手，肯定能把青辞和墨九钦分开的。”

    “青辞她也就是单纯了点，才被墨九钦骗的死死的，竟然跑去帮墨九钦……”

    “等墨九钦承受了舆论的压力，放弃了青辞，她自然就知道我们俩的好，会乖乖的回来，继续帮我们的……”

    “不过，你那位厉害的朋友做这件事需要一些时间，不如我们先做做.爱做的运动？”

    说着，她主动送上红.唇。

    墨唯枫却皱了下眉头，转过头躲开了她的唇。

    他不喜欢江晴雪请他，因为她这种卑贱的身份不配！

    但……

    他的视线落到江晴雪不知什么时候已经敞开的衣领上，窥得那诱人的风光，眸眼一眯，一把揪住了江晴雪的头发，将她拽到里面的卧室，扔了上去……

    这女人卑贱归卑贱，用来泄泄.火还是很合适的。

    等他快活完了，也就该庆祝墨九钦和洛青辞身陷舆论危机了……

