    “医护部门？”林晨很诧异，从来没有听人提起过的部门。

    “基地一直有医护部门，保证你们这些搞科研的身体健康。”梁世忠说道。

    这时，身后响起一阵脚步声，传来女子的声音，道：“没错，医护部门的成立之初就是负责科研人员的健康情况，以及基地周围部队的健康。”

    林晨回首看去，视线交汇处，有三名身穿白大褂的女医生向这里走来，为首的女子约莫二十出头，五官绝美，肌肤如凝脂，给人一种很干练的气质。

    说话之人，正是这极美的女子，她又伸出修长的右手，笑道：“你好林教授，我是基地医护部门的负责人，姜秀儿。”

    “你好。”林晨礼貌与她握手。

    “我简单介绍一下，这位是长公主，姜秀儿小姐一直在负责基地的医护工作，算是后勤吧。”梁世忠道介绍完，又对林晨补充道：“在基地有不懂的事情，可以问秀儿小姐，她是部队出身，做事干练、人又漂亮大方，素有帝花之秀的称呼。”

    后面林晨和姜秀儿简单聊了一些关于基地的问题，这才就此散去。

    ......

    三天后。

    整个基地人员晨练吃完早饭，便被林晨这个除医护之外的最高领导聚集到一起。

    随着，他的命令，除了姜秀儿的医护部门，但凡是要参与建造机甲的人员很快便出现在林晨面前，排好队伍。

    这些人有老有少，但都有一个特点，群情激奋，并看着看着林晨的目光炙热。

    因为林晨这几天彻底让每一个人信服！

    他们看不懂的机甲，到林晨嘴里一通讲解就跟小儿科一样简单，虽然之后更加难以理解了....

    每个人都知道，林晨今天将基地人员聚集到一起的事情，将代表着基地将开始制造机甲的工程了。

    人们恨不得立即竣工一台崭新的由机甲建造的机甲。

    林晨并不怯场，感受着下方上百人希冀的目光，说道：“你们可能知道我今天叫大家来这里是为了什么，没错，从今天开始，我们将要正式制造机甲了。”

    下方人群兴奋，随即便是一阵低声议论。

    “太好了，我最近每天做梦都在制作机甲。”

    “我是帝国第一艘航母的首席工程师，航母那样的垃圾已经阻挡不了我造机甲的步伐。”

    “哈哈，第一台机甲一旦从基地问世，我们将会载入帝国的史册！”

    “......”

    马上就要开始了，工程师们的血液都在燃烧，充满了干劲。

    林晨双手平摊，基地立马安静下来，开始交代任务。

    基地内分工明确。

    黄色制服的是机甲维修师兼制造（干苦活累活的）

    白色制服的是机甲科研人员兼设计机甲内部结构。

    保卫人员荷枪实弹武装到牙齿，每一个路口、通道都有全天24小时站岗。

    当一群未来的机甲维修师们兴高采烈的拿着图纸离开，现场也就是只剩下近百名真正的科研人员了，这些人才是基地内的核心，才是参与机甲建造的主力。

    而林晨以后当然是看着他们干活啦。

    眼下，众多科研人员焦急的等待着林晨的命令。

    林晨笑道：“你们目前的知识储备太少了，还没能力参与设计机甲，我得给你们主要讲讲机甲内部的运行原理。”

    众人：“.....”

    他们怎么就知识储备太少了，在场哪个人不是天才，这要是知识储备少，那外界的人是什么？

    是帝国的蠢猪吗？

    后面，林晨将这些人带往一处巨大的教室，想制造机甲其实很容易，但是必须要把原理吃透才行。

    堪比酒店大厅的房间内，林晨站在讲台上从口袋里摸出一个很小的黑盒子，从上面按了几下，立时房间的的灯光不再明亮，取而代之的是小黑盒子上方冒出点点蓝光形成一个机甲的虚拟图像。

    众人一阵惊骇，这是什么技术，怎么从来没人提起过？

    “卧槽，那是全息影像技术？”

    “好厉害的样子，完全看不懂其中原理。”

    “那个机甲影像才是重点，别乱看。”

    “..........”

    众人大惊失色，好牛逼的技术，完全看不懂这就很尴尬了。

    “这是三维立体技术，你们的重点不是在这个上面，而是在这个机甲上面。”

    三维立体的影像很大，几乎有两米左右，很方便林晨将机甲拆分，也方便这些人能更好的理解。

    “这个就是机甲的动力枢纽，第九代原子炉采用......原理是核裂变交互粒子.....”林晨讲解起来。

    众人皆是一阵惊骇，也是一阵脸红，太深奥了，完全听不懂咋整？

    “第九代原子炉？”

    “卧槽，好厉害的技术，我居然一点都没听懂！”

    “字面的意思似乎明白了。”

    “姓王的，把你笔记借我看看。”

    不过当见到周围的同事也是一个鸟样，急得抓耳挠腮，内心里的羞愧才微微好受一些。

    丢脸，大家伙一起丢脸就不丢脸了，而是林晨讲述的太深奥!

    这个时候林晨讲完，笑道：“你们明白原子炉了吗？”

    “似乎....有些明白了。”偌大的教室响起科研人员们并不洪亮的声音。

    林晨诧异，按理来说这些人应该都是高智商才对，然而自己把话都说的很清楚了，他们才有些明白了？

    “哪里不明白就说出来。”林晨说道。

    于是教室内，一群在科学领域深有造诣的科学家纷纷脸色一红.....

    “我这不明白。”

    “我那不明白。”

    “我除了知道叫原子炉之外，都不明白。”

    “......”

    不是他们笨。

    而是感觉林晨讲的这些东西，已经超出了他们的认知，这完全不是一个时代的知识！

    这还是人？

    林晨深吸一口空气，拳头悄然攥紧，分明是极力克制后的表情，道：“意思就是你们什么都不明白呗。”

    在座的基地科研人员都脸红了，仿佛再次回到上学的时代，那些不懂装懂，然而下一秒就被老师点名提问的情景.....

    这可真是老脸都没地方放了。

    “好吧，我再讲详细一些。”林晨再次神采飞扬的讲起来，讲到尽情之处，还会随手用三维立体技术表演一番其中原理。

    一群科研人员们在台下纷纷露出津津有味、获益匪浅的神色。

    当然，至于听没听的懂这就不知道了。

