    云黛问：“安好，关于顾云湘的事情，你还想知道什么，尽管问，我知无不言。”

    安好想了想，说：“娘娘是因为顾云湘救了太子殿下，所以才对我这么照顾的吗？”

    “一开始，是的。”云黛十分坦然，“你也知道，我从前对顾家没什么好感。顾家从书香门第变成如今的商户之家，就是我做的。”

    安好摇头：“不，不是这样。若他们不那样对待娘娘，也不会导致这个后果。所以，一切都是自作孽。”

    云黛听她这么说，心里有些高兴。

    这些年她一直关注安好，时刻注意她的动态，果然她也没叫自己失望。

    云黛又道：“顾云湘临死前的唯一愿望，是希望我能照顾你。所以，我一开始那么照顾你，完全就是看在顾云湘救了太子的份上。”

    安好默默点头。

    云黛道：“不过，人到底是有感情的，这么多年过去，如今我把你当女儿看待，不管有没有顾云湘，我都会一直照顾你。”

    安好抬起头，眼眸微亮，神色期待：“娘娘真的把安好当女儿？”

    “当然。”

    “谢谢娘娘。”安好起身，跪了下去，声音有些哽咽，“安好多希望，自己的亲生娘亲就是娘娘。安好不能选择自己的出身，但也不会对此有任何抱怨。”

    云黛过去扶她起来：“你是个好孩子。”

    安好泪水盈睫：“娘娘曾经担心过，安好长大好，会变成与顾云湘一样，充满怨恨的人，甚至对娘娘和太子殿下充满怨恨吗？”

    云黛弯唇一笑：“也不是完全没有这种顾虑的。但我想，既来之，则安之吧。不管你长成什么样，我遵守了自己的承诺便是。”

    “娘娘……”

    “想抱抱吗？”云黛张开双臂，“过来。”

    安好嘴唇微抖，小心翼翼的，靠过去。

    皇后娘娘的怀抱，软软的，香香的。

    像在春日温柔的云端。

    闭上眼，耳畔是温柔的风，鼻端是青草的芳香。

    云黛抬头，看见浅儿和幼儿站在门口，好奇的朝这边看。

    安好也发现了，忙松开手，退后两步，垂下头，有些脸红。好像自己去抢了不该属于自己的东西。

    娘娘的怀抱再温柔，也是属于公主殿下的，并不是她的。

    她不该僭越。

    云黛笑道：“你们两个站在门口作甚，还不进来。”

    公主们脚步轻盈进来，笑眯眯的背着手，探头去打量安好。

    幼儿打趣道：“安好妹妹，怎么掉金豆子了？这是跟母后撒娇呢？”

    安好忙解释：“二公主别误会，我没有……”

    “幼儿，你真是的。”浅儿摸出自己的手帕给安好，“是不是有谁欺负你了？告诉我，我给你出气去。”

    幼儿道：“凭你啊？”

    “我怎么了，不行吗？”

    “柔柔弱弱的，看着还不如安好力气大呢。你能给谁出去气。”幼儿抬起手臂，“若论打架，还是得我赵幼兮出马。”

    安好看着她们斗嘴，忍不住笑起来。

    公主们一个温柔，一个活泼，虽是金枝玉叶，但都是真实的，可爱的。

