
　　拍卖场的礼仪小姐，端着放着古老羊皮包裹着的星宿银针的盘子。

　　婀娜多姿，把星宿银针送来。

　　“老师，您的。”

　　秦羽兴奋的接过星宿银针。

　　喜形于色！

　　不过，他没有让兴奋冲昏头脑。

　　转对李善和说着，“千年何首乌，对李浩恢复很有帮助，可以拍下来。”

　　李善和刚刚力挺他。

　　这时候，秦羽投桃报李，点了下李善和。

　　“何首乌生长在刚阳的地方，对于寒症有着很好的效果，有千年何首乌入药……

　　不出一个月时间。

　　你孙子母胎带出来的寒症，完全可以痊愈，并且不会落下一点病根。”

　　李善和满脸惊喜。

　　李家三代单传，只有李浩一个独苗。

　　老一辈思想，他害怕李浩出事儿，害怕李家传承不下去。

　　因此，他极力讨好秦羽。

　　可算是有了回报。

　　“恩公，太感谢您了！您救了我们整个李家，救了我们整个李氏集团。”

　　说着，李善和万分诚恳向秦羽鞠躬。

　　“以后，有任何的事情，恩公您开口，只要能做到的，我们李家万死不辞。”

　　“行了吧，没那么严重。”

　　秦羽没有在去管激动的李善和。

　　把注意力全都放在星宿银针上。

　　星宿银针，捏在手中，能够感受到银针上传来冰凉的触感，还有一股能量缠绕指尖。

　　那一股能量。

　　即便是博学多闻的秦羽。

　　他也不知道到底是什么样的存在，但他能够察觉到，银针中蕴含着恐怖的生命力。

　　三国时期。

　　神医华佗，能够妙手回春，还敢提出给曹操开颅治疗头疾。

　　怕也是因为星宿银针的原因。

　　“不亏是天外陨石制作而成的星宿，光凭这神妙的生命力，就能够起死回生了。”

　　收了星宿银针。

　　秦羽把他用的紫薇金针拿出来。

　　“张老，陈老，现在我有了星宿银针，这套紫薇金针便赠予你们使用了。”

　　紫薇金针交到陈老的手中。M.23sk.com

　　而这时候。

　　拍卖会也结束了，李善和如愿，花了两千万，拍到了千年何首乌，喜形于色。

　　何首乌个头很大，足足有一个拳头大小。

　　外形酷似人首，而人首下面挂着根须。

　　李善和在秦羽面前。

　　拽了一半根须下来，放在礼盒里面，递给秦羽道，“这是给恩公的。”

　　秦羽推了回去，没收这个礼物。

　　“恩公，您既然说这千年何首乌，可以调养顽固的寒症，您的未婚妻也需要它。”

　　秦羽高看了李善和一眼。

　　没想到，他还想着宁雪的病情。

　　“恭敬不如从命了。”

　　恰好因为杜月闹的事情，秦羽莫名其妙挨巴掌，他还不知道用什么哄宁雪。

　　何首乌根须。

　　的确是约宁雪很好的理由。

　　“等等。”

　　拍卖会结束，人都散了。

　　秦羽准备和高峰离开，让朱雯雯喊住。

　　“朱雯雯，你想干嘛！”

　　高峰的表情冷着，刚刚他闹肚子上厕所，宋青花插曲，朱照针对秦羽的事儿。

　　他错过了。

　　回来后，了解到事情。

　　高峰愤怒不已。

　　现在朱雯雯喊住秦羽，高峰他自是认为，朱雯雯这是打算要报复秦羽了。

　　怒火中烧的为秦羽站台。

　　“敢要动我大哥一根汗毛，就算你是朱家的人，也势必让你付出代价！”

　　作为市首的儿子。

　　高峰有说这话的实力，也有十足的底气。

　　“怎么做，朱雯雯好好考虑吧。”

　　高峰站出来，为秦羽出头。

　　更称呼秦羽为大哥。

　　朱雯雯更震惊了。

　　东海市，谁不知道市首儿子高峰，根本上就是个纨绔子弟，从没服过谁。

　　可就这样天不怕地不怕的纨绔公子哥。

　　竟然喊秦羽大哥。

　　不论语气，还是神态。

　　朱雯雯看得出来，他是真心喊秦羽大哥。

　　所以才震惊。

　　“高少你误会了。”

　　朱雯雯解释了一番。

　　“我过来，并非是要报复秦少，而是请秦少吃饭，并且向青少道歉的。”

　　高峰的表情，这才好看了些。

　　“不知道，秦少给不给人家这个机会。”

　　说话的时候，朱雯雯的声音喋喋的。

　　神态，有些扭捏。

　　尤其是见秦羽盯着她看，脸颊略带桃红。

　　“在那疯狗没有处理好前，道歉是没有任何用处的，等处理了他，再说吧。”

　　爱美之心人皆有之。

　　朱雯雯生的漂亮，一双眼睛萌生妩媚。

　　不看白不看。

　　不过在朱雯雯抬眼的时候，秦羽便收回了视线，要让发现了，可就尴尬了。

　　“明白了。”

　　朱雯雯目光幽怨，说的好像被秦羽始乱终弃一样，“我们很快会在见的。”

　　高峰开着跑车，把秦羽送回医馆。

　　秦羽刚下车。

　　猛地，一个人跑了过来。

　　他跪在了秦羽面前。

　　“我错了，我错了，大哥，大爷，你把我当个屁放了吧，我受不了啊。”

　　说着，猛地一直磕头。

　　秦羽俯视看清楚是谁。

　　黄群！

　　一个莫名其妙找他麻烦，还雇用洪门的混混来弄他的“副总裁”。

　　不过。

　　现在的黄群，哪里还有曾经天下药业“副总裁”的样子。

　　邋里邋遢，满脸胡子渣。精神非常的憔悴，两个黑眼圈，黑的程度和墨水有的比了。

　　“看病，挂号。”

　　秦羽一脚把人踹开。

　　“秦大哥，他是……”

　　秦羽把黄群做的事情说了一遍。

　　“事情就是这样的。”

　　“这种仗势欺人的家伙，就应该让他一辈子活在悔恨当中，大哥不用理会他。”

　　高峰恼怒。

　　“以为天下药业副总裁的职位，很牛逼了？敢找我大哥的麻烦，我就能弄残你！”

　　说着，高峰上前。

　　“等等。”

　　在高峰准备动手，秦羽喊住他。

　　“让我来吧。”邪魅的笑容，出现在秦羽的脸上，看的高峰发怵无比。

　　只要秦羽露出这种笑容。

　　意味着，有人要惨了。

　　而这个人，很显然就是眼前的黄群。

　　突然的，高峰有些怜悯他了。

　　“你病的不轻，想要解除这种痛苦，倒也很轻松，你只需要倾家荡产就可以了。”

　　这一刻，他的笑容，宛如恶魔一般。

　　黄群瘫坐地上。

　　因为秦羽，他工作丢了，现在想要解除身上的痛苦，还要倾家荡产。

　　懊悔的情绪上来了。

　　早知如此，为什么要去招惹这煞星啊。

　　“想好再说，你只有一次机会。”秦羽星眸闪着玩味，淡淡的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第43章 万死不辞免费阅读。https://xs.23sk.com 