    “打劫！”

    很自然的，对面领头的人开口说道。

    楚云就有点想要发笑，

    就这水平，还出来打劫？

    不过，楚云的心中还是有点疑惑的，那就是，眼前的这些人，应该只是普通人，十个人出来打劫，要是放在古代，都不是小数目了，更何况现代。

    就现在的情况，十个人，就算的上是不小的帮派了！

    这样的帮派，都是心狠手辣，还玩什么堵住你，大喊上一声打劫？

    开什么玩笑。

    要是十个人对两个人，向来都是直接将人给敲晕了，从身上掏出值钱的东西，然后，绑票开始要赎金！

    但是对面的这帮子人，还玩这种套路，显然事情有点不太寻常啊！

    “把身上的钱都掏出来！”

    另一个打劫的人，直接喊道。

    这个时候，后面负责堵路的五个人也是过来了，十个人，将这个巷子前后都堵死，本来就是一个只能过两三个人的小巷子。

    这样一来，倒是显得巷子里有点热闹了。

    楚云倒是想要看看，这帮子人到底想要做什么，于是，就掏出了两百块，说到：

    “我身上，就这么多！”

    温暖也是一样，从身上掏出了几十块的零钱，毕竟楚云都掏钱了她没有不掏的道理，而且，她也是明白，楚云估计是想要看一看这帮子人到底想要干什么！

    所以她是十分的配合的。

    “我身上只有几十块，你们都拿去吧！”

    “你放屁！”

    领头的直接拿出了一把菜刀：

    “你身上最起码有十万块！”

    楚云和温暖对视了一眼，两个人都有点意外。

    十万？

    这帮人是怎么知道的？

    有点意思！

    看来今天在餐厅里，是财露白了啊！

    也不知道，是不是吃饭的时候，边上的那个男人……

    “哦？你怎么知道的？”

    楚云的脸上露出了感兴趣的表情问道。

    对面的领头的那位，是一个地中海，头上的头发有点秃，拿着菜刀指着楚云说到：

    “当然是李老板说的！”

    说完这话，他的脸上还有点不耐烦。

    刚想要说话，边上的小弟提醒他：

    “大哥，李老板不让提他的名字！”

    这老大顿时脸上一愣：

    “我提了吗？”

    “提了！”

    周围的小弟都是一脸认真的回答道。

    老大更是愣了。

    这事情办砸了啊！

    “看来今天只能是杀人灭口了啊！”

    “啊？”

    小弟们都是愣了一下，杀人？

    这，这这……

    大家都是有点慌乱。

    不是说只是吓唬一下么，怎么还要杀人啊？

    楚云看着对面的这些人，果然这些人都是一些乌合之众！

    就是这个李老板，到底是谁啊，总不能是光头强的老板把？

    也不对啊，这年头光头强还没出来呢。

    “你还杀过人？”

    楚云看着对面的地中海老大，不由有点嗤笑，问道。

    地中海老大顿时就怒了，什么叫还？

    “你还怀疑我！”

    “看到我头上的头发没？”

    “我告诉你，我这头发，可是杀一个人就拔一根头发，我少了多少根头发，就杀了多少人！”

    楚云眉头微微一挑，感情这段子，是来源于这里啊！

    楚云在某音上是看过这个段子的，没想到，现实中还真的有这种人！

    楚云有点哭笑不得，真不知道这个李老板是从哪里找到的这么几个货。

    “知道害怕了吧，现在，掏钱，不掏钱我弄死你！”

    楚云揉了揉头太阳穴，他是真没想到能够遇到这两个货啊！

    “李老板呢？”

    楚云放下了手，看向了这个脑子多半是有点问题的老大。

    “李老板等我们拿钱回去呢！”

    老大倒是想也没想就说出来了！

    “在哪呢？”

    楚云没有给他思考的机会，直接问道。

    “在……”

    这老大刚要说，就被一边的小弟给打断了，。

    “大哥，李老板不让说他在51号院子的事情！”

    那老大也是反应过来了。

    “嗷，对，李老板不让说在51号院子的事情！”

    “少废话，掏钱！”

    楚云知道51号院，就大概知道了。

    这条巷子，他们所在的位置是三十号院左右。

    刚刚路过的院子是二十九，那不就是在后边点么！

    楚云的脸色微微一寒，没有和这些人继续废话，直接一个巴掌把这个老大给打倒在地，剩下的人楚云也没有放过，都是一拳一个！

    没几秒钟，都躺倒在地上了。

    温暖的眼中放出了光彩，楚云这身手，比自己第一次见到他的时候，又厉害了不少！

    十个人，只用了不到五秒钟的时间！

    也就是两三个呼吸的时间……

    “大，大哥，饶命啊！”

    领头的那位说道。

    楚云一脚踩在那大哥胸膛上，说道：

    “你不是一根头发一条人命吗》？”

    “这和我媳妇干仗，让媳妇薅的……”

    边上的温暖翻了一个白眼。

    楚云和温暖两个人继续向前走，走到51号院子的时候，两个人停下了脚步。

    “是这里吧？”

    温暖看向了楚云。

    楚云耸了耸肩，说道：“敲门看看就知道了，多大点事！”

    楚云敲了敲门，大门打开，李老板从里面打开了门。

    果然，是白天坐在楚云边上的那个男人。

    李老板本来一脸的兴奋。

    十万块啊，这可是一笔不小的钱，够他花一阵的了1

    “李老板？”

    楚云看着面前的李老板，李老板脸色本来是兴奋，看到楚云后，脸色逐渐变化，最后变成了惊讶：

    “你…你们！”

    楚云冷笑了一声，说道：

    “怎么，这就不认识了？”

    “中午咱们还在一起吃饭呢！”

    “不对，是我们旁边桌子上的对吧！”

    楚云看着这个李老板冷笑。

    中午这个家伙上来找麻烦自己还没有找他的麻烦呢！

    没想到，这个家伙竟然主动上门了。

    有点意思。

    “不是，小哥，这个事情，是误会……”

    楚云冷笑了一声，眯了眯眼，说道：

    “行吧，你也别解释了，和她说！”

    楚云的话音刚落，叶倩倩从巷子那边跑了过来，停在了51号院子的边上。

    “就他？”

    叶倩倩看着有点瘦弱的李老板问道。 

    ……

