    本田一郎不知道的是，其实在他以为贾老板不知道这一切的时候，其实贾亚鹏已经收到了扶桑方面的报告，贾老板当时非常清楚的知道扶桑方面的情况。

    夏目晴子直接坐飞机回到了华夏，向贾老板请教改变局势的办法。

    当时两个人坐在贾老板的办公室里面，当夏目晴子诉说自己和贡茶竞争面临的局面，看得出，夏目晴子还是比较焦急的。

    因为当时游戏王的店铺数量虽然领先了贡茶许多，但是双方的销量却持平了，这说明贡茶的单店销量是远远超过游戏王的单店销量的。

    这就意味着，游戏王奶茶在竞争上已经快要败给贡茶了。

    夏目晴子非常的焦急，否则也不会自己坐飞机跑到华夏来找我们的贾老板出主意。在夏目晴子的眼睛里面，眼下能够解决问题的，大约也就只有我们的贾老板了。

    而夏目晴子不知道的是，在她来的前一个小时，正是大千娱乐总经理也来找过我们的贾老板，讨论该如何应对爱多VCD等新兴品牌竞争，然后提出三个建议，然后把贾老板气的差点骂娘的时候。

    夏目晴子来找贾老板的时候，贾老板满脑子想着的都是有关VCD的事情，想着爱多VCD降价和自己竞争的事情。

    所以当夏目晴子请求贾老板支招的时候，贾老板直接脱口而出道“那就降价吧！”

    “纳尼！”夏目晴子倒不是说对这个主意有多么的震惊，而是觉得这个主意简直太普通了，普通的根本就不像是足智多谋，天下无双的贾老板想出来的办法。

    难道贾老板不应该想出一个惊天地泣鬼神的奇谋，就像当初相处加盟制这个让夏目晴子五体投地的应对办法出来吗？

    现在的办法怎么变成降价了？这办法未免也普通了一点吧！

    “你是不是觉得这招太普通了？”看到夏目晴子的表情，贾老板才从VCD的思考中挣脱出来，然后笑道。

    虽然降价这个策略是脑袋一昏，从爱多VCD身上拿来的，但是贾老板转念一想，觉得这当真是一个极好的主意！

    “这世界上哪有那么多的奇谋妙计！”贾老板笑着说道“那些看上去普通的策略，之所以会被人们认为普通，就是因为他们经历过了无数次实战的检验，是所有人公认的最有效的办法。最有效的办法自然用的最多，最后也就变成最普通的办法了”

    “就像他本田一郎请酒井法子当代言人一样，这种看上去最普通的策略，其实就是最好也最有效的办法。”

    “降价也是同样的道理，只要你的价格能降，那么就能吸引到大量的顾客，这是颠簸不破的真理，快点去办吧！”贾老板道。

    “可要是贡茶也跟着我们一起降价怎么办？”夏目晴子还是有些不甘心，怎么最后就要来了这么简单的一个办法。

    “跟着我们降价……那我就就降得比较狠一点！”贾老板摸了摸自己的鼻子道“咱们的最便宜的原味奶茶，一杯的售价是多少钱？”

    “是150日元一杯！”夏目晴子回答道。

    “那我们一杯奶茶的成本又是多少钱？”贾老板又问道。

    “如果单纯的材料费用的话，一杯奶茶的纯材料的进货费用是10日元！我们提供给加盟商的价格是80日元！”夏目晴子道。

    看看，大千多黑呀，10日元的材料，居然卖给加盟商80日元，直接赚走了70日元，简直太黑了！

    “如果再算上加盟商自己经营的费用的话，加盟商卖一杯奶茶的成本大约在100日元左右！”最后夏目晴子说道。

    一杯奶茶，加盟商居然可以赚50日元的利润，虽然没有大千黑，但这也足够黑了。

    “贡茶的成本，你知道吗？”贾老板眯着眼睛又问道。

    “知道，他们生产一杯原味奶茶，所有成本大概在80日元左右！”夏目晴子飞快的说道，不要问为什么夏目晴子这么清楚贡茶的成本，因为贡茶的经营模式，其实就是之前游戏王的直营店的模式，成本基本上都差不多，所以夏目晴子非常清楚的知道，贡茶现在的一杯原味奶茶的成本是多少钱。

    “那就告诉所有的加盟商，为了迎接这一次的挑战，咱们卖的最好的原味奶茶，进行降价大促销。”

    “之前原味奶茶不是150日元一杯吗？现在降价到120日元一杯！”

    “至于这比例，由我们和加盟商平台，我们的材料供应价格降低15日元，同样他们也要承担15日元的降价！”贾老板道。

    “这个，加盟商们会同意吗？”夏目晴子潜意识的问道。

    “他们不同意也得同意，我们的加盟合同上面写的清清楚楚，为了配合公司的整体营销需要，公司有权要求所有的加盟商统一降价或者提升价格！”

    “只要保证降价幅度不超过他们利润的50%就足够了！”

    “他们一杯原味奶茶原本能赚60日元，现在不过让他们降低25%而已，他们没有理由拒绝，拒绝了就是违约！”贾老板不以为意的说道，有合同在手，还真不怕这些加盟商跳反。

    他们有种就退出加盟，这样的话，他们前期提供的加盟费，还有装修费，可全部都打了水漂了，毕竟贾老板在所有的装修上面都加了游戏王奶茶的名字，这装修就只能给游戏王奶茶使用，其他人根本用不了。

    所以贾老板丝毫不担心，这些加盟商会拒绝贾老板的要求。

    “当然了，你要安抚好他们，你直接就告诉他们，这是为了和贡茶竞争，我们降价了，就可以拉到更多的顾客，他们不会吃亏的！”贾老板补充道。

    “是！”夏目晴子点点头，但又质疑的问道“老板，咱们如果只是降到120日元的话，那影响恐怕不会太大，因为只要贡茶跟着将价格降到120日元就行了，他们的成本是80日元一杯，他们还是可以赚到钱的。”

    “所以，不如我们把价格降到80元以下，这样我们还有赚，但贡茶就一分钱也赚不到了！”夏目晴子建议道。

    “那不行，降到80日元，这是破坏市场，咱们现在把价格降到了80日元，以后想要升回去就难了，这不是和钱过不去嘛！”

    “可是……”

    “没啥好可是的，如果贡茶不跟着我们降价，那就算他聪明，但他如果敢跟着我们一起降价的话，我可以给他做个预言，他活不过1995年的！”贾老板笑眯眯的说道，直接下达了给本田一郎的预言。