
    京都，
　　
　　    一处隐蔽的私人高级会所之中。
　　
　　    “你就是叶狂仙那个同父异母的哥哥？”
　　
　　    特斯拉博士望着眼前，这个坐在轮椅上，不但双腿残废，而且还断了一条胳膊的少年，眼神中透着一抹惊喜。
　　
　　    而这少年，赫然正是叶尘同父异母的哥哥叶无伤！
　　
　　    没等叶无伤开口，一旁的秦智笑道:
　　
　　    “我表哥的爸爸，就是华夏战神叶天歌，叶狂仙则是叶天歌和林婉容的儿子，这一点毋庸置疑！”
　　
　　    “虽然这一次，博士你未能将叶狂仙抓获，可是我表哥与那叶狂仙，基因血脉相似，而且若细论出身，我表哥的妈妈，出身我秦家这样的古武世家，而那叶狂仙的妈妈林婉容，不就是一乡下妇人罢了！”
　　
　　    “叶狂仙能够达到的境界，我表哥如果有合适的机遇，肯定也不会比他差！”
　　
　　    特斯拉闻言，两眼眯起，眼珠一阵转动，不由得暗暗思量起来，
　　
　　    他这一次铩羽而归，而且还赔上了一名镇国级的高手，正不知道该如何回去交差，倘若能将叶狂仙同父异母的哥哥带回去好好研究，说不定倒也能说服波尔，让他将功赎罪。
　　
　　    一念及此，特斯拉心里已经暗暗打定主意，不由得冲着叶无伤微微一笑道:
　　
　　    “叶先生身上的伤势，对于我们超能局来说，不过就是小菜一碟，我不但可以治好叶先生身上的残疾，而且还能将你培养成，这个世界上最强大的存在！不过……”
　　
　　    特斯拉说到这里，故意微微一顿。
　　
　　    叶无伤果然急了，
　　
　　    “不过什么？博士有什么条件，尽管明言！”
　　
　　    特斯拉淡淡一笑，道:
　　
　　    “你若是想要快速变强的话，需要进行基因改造，这个过程会有点痛苦，而且还会折损寿命！”
　　
　　    叶无伤当即道:
　　
　　    “我不怕！只要博士能让我为父母报仇，我可以不惜一切代价！”
　　
　　    “好！”
　　
　　    特斯拉顿时露出一脸赞赏之色，
　　
　　    “我会用这个世界上最先进的科技来打造你，而且还会将我搜集的，东方修仙者的一些残卷密录，全都传授给你，希望你不要让我失望！”
　　
　　    叶无伤顿时大喜，坐在轮椅上躬身道:
　　
　　    “多谢博士栽培！”
　　
　　    一开始，叶无伤被表弟秦智秘密接来，说明来意之后，他还有些犹豫。
　　
　　    毕竟，他的父亲可是堂堂华夏战神，叶家更是名将世家，一旦投靠米国超能局，不免有损家族和父亲的声誉。
　　
　　    但是听完特斯拉的这番话之后，叶无伤便什么也顾不得了。
　　
　　    自从他的两腿一臂被叶尘所废，亲眼看着自己的父母死在他面前，他的心中便只有一道念头，那就是复仇！
　　
　　    可是他深知，自己这个同父异母的弟弟太强大了，强大到令他感到绝望的地步！
　　
　　    连秦家老祖都不是此人的对手，更何况已经是沦为废人的他叶无伤？
　　
　　    但是现在，特斯拉的出现，让他又重新看到了希望，复仇的希望！
　　
　　    “叶狂仙！你给我等着吧！等到下次再见之时，便是我为父母报仇之日！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘自然不知道，已经沦为废人的叶无伤，居然还能有这样的奇遇，他此刻正在全力化解体内的那股诅咒之力。
　　
　　    所谓的诅咒之力，其实就施咒者将自己的怨念侵入对方识海之中，倘若不及时化解，就会在识海中发芽生根，日益壮大，直到诅咒成为现实，方才会罢休。
　　
　　    耐克鲁特身为死灵召唤师，精神力本身就十分强大，再加上临死之前的强大怨念，倘若换成一般筑基境的修士，根本没有能力破解这道诅咒。
　　
　　    虽然对于叶尘来说，破解诅咒并不算太难，可是依旧要耗费不少时间。
　　
　　    不过值得庆幸的是，在叶尘破解这道诅咒的同时，他自身的精神力也跟着水涨船高，倒也算是意外之喜。
　　
　　    足足花费了八天时间，叶尘总算将这道恶毒的怨念，彻底从他的识海之中清楚干净，而他的精神力，也因此达到了筑基中期。
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘从地上站起，吐了一口胸中浊气，
　　
　　    “也不知道蔓姐怎么样了？现在多半应该在饭店吧？”
　　
　　    一念及此，叶尘直接开着法拉利，出了紫金山小区，直奔饭店而去。
　　
　　    然而，来到饭店，
　　
　　    叶尘远远的看到，苏氏饭店的门口，里三层，外三层，似乎出了什么事，相当的热闹！
　　
　　    叶尘见状，顿时眉头一皱，
　　
　　    什么人吃了雄心豹子胆，敢在这里闹事？
　　
　　    毫不夸张的说，如今莫说一个小小的云州，哪怕是放眼整个华夏，恐怕也找不着一个敢惹他叶狂仙之人！
　　
　　    叶尘神念一扫，瞬间便已经大致知道了情况，
　　
　　    这闹事之人，不是别人，赫然正是苏岚的前夫，苏蔓的爸爸朱成功！
　　
　　    说起这个朱成功，自从几个月前，被叶尘狠狠一顿教训之后，便一直没敢再来找苏岚的麻烦。
　　
　　    叶尘都一度以为这家伙已经离开云州，没想到现在居然又找到苏岚的新饭店来了！
　　
　　    饭店里虽然有不少唐家和曹家派来的保安，可多半顾及他是苏岚的前夫，所以也不敢多管闲事。
　　
　　    大致猜到什么情况，叶尘的脸上顿时露出一抹寒色，下了车之后，直接迈步朝饭店走了过去。
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，苏氏饭店门口，
　　
　　    只见，朱成功西装革履，打扮的人模狗样，半跪在饭店的门口处，手里捧着一团硕大的玫瑰花，周围还用红色蜡烛摆成了心字型。
　　
　　    饭店门口还有不少好事者，在周围围观。
　　
　　    “阿岚！我知道错了！求求你回到我身边来吧！我一定会真心对你好的！”
　　
　　    叶尘此时已经走近前来，看到这一幕，眉头顿时皱的更紧了。
　　
　　    这个朱成功，居然再向苏岚求婚！
　　
　　    虽然明知道这货，此时前来找苏岚复婚，十有**是看到苏岚现在发达了，可这毕竟是苏岚的私事，他还真不太好插手，除非苏岚明确表态拒绝。
　　
　　    心里正想着呢，一名穿着蓝色牛仔裤、白色运动鞋，身材窈窕的女孩，气呼呼的从饭店里冲了出来，赫然正是苏蔓！
　　
　　    “朱成功！你脸皮怎么这么厚，我妈说了，她是绝对不会和你复婚的，这一辈子都不会！你赶紧滚！”
　　
　　    听到苏蔓这话，叶尘顿时松了一口长气，同时脸色浮现出一抹寒色，直接缓缓推开围观的人群，朝朱成功走了过去。
　　
　　    大家来点票票激励一下我吧~~
