    想了想，罗武还是回了一句——很抱歉，我并不是故意这样的，我是真的累了，然后不小心睡着了。下次请你吃饭当面道歉，我现在只想开车回家睡觉。

    刚想要发动车子，有人走了过来。

    贝莱林和他的老女友。

    “罗，”

    “你不能酒驾。”

    “还是把车放在这里吧？”

    “要不，你留在这里住一晚，这本来就是你的房子。”

    贝莱林还主动帮他熄火，取出了他的车钥匙。

    “啊，”

    “我居然忘了这个，看来我脑子是有点儿不清醒了。”

    “奇怪了，平时不这样的。”

    罗武又揉了揉太阳穴，他当然不敢酒驾了，但刚才居然真给忘了，脑子不够用吗？

    上周媒体都在报道他酒驾，实际上他根本没开车，都是媒体杜撰的，实际上他叫了代驾。

    “算了，不敢待在这里。”

    “你送我去最近的酒店吧，我开个房算了。”

    “那就送他去酒店吧！”贝莱林女友建议道，“在这里，估计又被阿比舍尔拖着继续喝酒了。”

    罗武也认可地点了点头。

    随后坐着贝莱林的车子去了最近的酒店。

    下了车后，罗武就走去前台开房了。

    没想到在这里见到了阿德万？阿德万坐在大堂的沙发里，手中捧着一杯茶，看起来精神状态不错。

    世界这么小吗？

    这都能遇到。不过想想也不奇怪，毕竟这里是距离阿比舍尔豪宅最近的酒店，住这里很方便啊。

    拿到了房卡之后，罗武走了过去。

    “你也住这儿吗？真是巧。”

    阿德万只是笑笑，轻轻抿了一口茶后，拿起黑色的LV包走向了电梯，罗武下意识地就跟了上去。

    “几楼？”

    罗武想要给她按电梯。

    阿德万似乎没有听见，低头按着手机。

    罗武不能把脸贴在冷屁股上啊，对方都没搭理他，他干嘛做舔狗啊？

    不搭理她了。

    按了9楼之后，他就走出了电梯，然后走向了自己的房间。

    没想到阿德万这个时候也是走出了电梯，跟在身后？

    我靠？

    不会是想跟着自己回房间吧？

    他想多了，当他停在自己的房间门口之后，阿德万却是没有停下脚步，继续踩着恨天高走了过去，地板发出了哒哒的声音。

    毕竟是深夜，这样动人妩媚的声音，还是撩到了罗武的心口。

    “哎，”

    打开了房门后，她还是忍不住开了口。

    “今晚的事，真的很抱歉。”

    终于，阿德万停下了脚步，然后折返往回走，尖尖的下巴微微上扬，硕大的眼中闪过一丝丝妩媚。

    走到罗武跟前时，她却推开了房门走了进去！

    这……

    能不能不那么浪？

    干嘛要进我房间啊？

    印度女人都这样的吗？

    记忆中不是这样的……

    自己这是进去，还是不进去呢？

    可这是自己的房间啊。

    眼皮开始打架了！

    思忖了几秒钟，他还是走了进去，并且把门关上了。

    爱咋咋的。

    很累，很困……

    阿德万已经坐在了米白色的沙发上，她的LV包扔到了另一张沙发上。

    罗武站在她跟前，“我真的很累了。”

    “也道过歉了。”

    “我要睡觉了。”

    “你一会儿要走的话，记得帮我关上门。”

    说完，他真的扑通一声，倒在了床上！

    是真的要睡觉了……

    阿德万这一次终于睁圆了眼睛。

    这个小男人，真的没有骗他？

    现在都待在一个房间里了，他还能像没有任何事发生，也不会有任何事发生一样？

    可再困也不能无视自己吧？哪个男人看见自己不心动，还能心安理得睡觉？

    过分了。

    比刚才更加过分！

    可是，罗武居然打起了呼噜。

    呼，

    呼，

    很快就进入了梦乡。

    真的不能再真了。

    她气得头发都直了，脸绿了。

    然后，她从沙发上站了起来，甩掉了脚上的高跟鞋，脱下了衣服……

    一丝不瓜。

    可惜，罗武看不到。

    不然他肯定不会睡着的。

    她光着脚丫子走进了浴室里，美美的洗了一个热水澡，裹着浴巾重新出来的时候，罗武已经翻了个身，趴在床上，睡成了一个大字。

    阿德万秀眉轻蹙，抬手扇了扇空气，又去打开了窗户。

    满屋子的酒气啊。

    “混蛋！”

    “太混蛋了！”

    她最终扯掉了身上的浴巾，和罗武躺在了一张床上。

    好戏。

    就这么开场了……

    只不过，是发生在天亮之后。

    罗武的睡眠质量一直很好，可以一觉睡到天亮，哪怕世界塌下来都叫不醒他。

    甚至于连梦都不会做。

    这一晚也是如此。

    可是醒来的时候，他发现身边居然多了一个人？

    一个女人？

    “啊！”

    他尖叫了一声。

    然后从床上爬了起来，然后跳下了床。

    “你，”

    “你昨晚没回去吗？”

    “我记得我们当时没在床上！”

    他把阿德万吵醒了。

    阿德万刚才枕着他的肩膀睡觉的。

    “你昨晚喝多了。”

    阿德万揉了揉惺忪的睡眼，伸了个胳膊，然后又掀开了被子，露出一段完美的身材。

    罗武转过了头去。

    “我昨晚没喝多。”

    “绝对没有喝多，我清醒着呢。我不可能和你发生什么关系的，我记得清清楚楚。”

    他试图解释。

    但，他连自己都不敢相信。

    喝没喝多，这玩意谁说得清楚啊？

    反正现在两个人躺在了一块。

    “你说什么就是什么咯。”

    “反正都已经发生了，你想怎么说都行。”

    阿德万又翻了个身，整个人几乎赤果在他跟前，只不过罗武有些失望，并不是这样的。

    他倒是想看个全景。

    “我警告你。”

    “马上起来，离开我的房间。”

    “给你三分钟的时间。”

    话说完，他就走到窗户边上了，不敢继续看下去。

    “我就不走，有本事你过来啊。”

    “你是不是有病？”

    “有病去精神病院啊，别招惹我。我不和你玩这种游戏，一点儿都不好玩。”

    罗武开始寻找自己的衣服，衣服却不见了。

    见鬼！

    到底怎么回事？！

    衣服都能不见了？

    “别找了。”

    “衣服送去干洗了，还没有送回来。”

    卧槽！

    疯狂的女人！

