    第41章 敏之一族

    白沉香是敏之一族族长的孙女，地位不同凡响，更何况，现在的她还不到12岁，就已经有了23级大魂师的修为。

    如果要想追求到白沉香，以着自己的12岁魂帝级别的修为，自然便是绝世妖孽！

    更何况自己还是天下楼的主人，天下商行真正的会主，有着这几层身份，不论在哪里，都会受到人人的尊敬吧。

    敏之一族，建立在星罗帝国，而由于脱离昊天宗的缘故，所以，敏之一族在星罗帝国并不强盛，且日益走着下滑路线，不仅遭受武魂殿的明里暗里攻击，而且，还无法生存。

    因为族内的武魂并不具备攻击性，基本上是以速度为主，而作为敏之一族族长的白鹤，他得为族人谋求生存出路，东求西求，去寻求他人的庇护。

    如此，敏之一族在大陆的名声，虽然强盛，但实力明显大打折扣。

    如果君临在这一方面下注，以古族的身份，与敏之一族建交并且联姻，那么，敏之一族在星罗帝国，乃至整个斗罗大陆的地位，那将不同凡响，一跃成为强盛的家族。

    何况君临还有着天下商行的身份，以着这些种种的身份，敏之一族绝对会向着自己靠拢。

    再者，君临的目的可是白沉香，而不是敏之一族。

    ……

    星罗帝国。

    敏之一族。

    敏之一族先前是昊天宗四大单属性附属宗族，后因武魂殿和昊天宗纠纷原因，昊天宗宣布单属性四大附属宗族全部脱离宗门，且昊天宗全宗闭宗。

    脱离了昊天宗的敏之一族并不算强大的家族，在星罗帝国而言，可是有着众多庞大的家族势力，可以任意在他身上踩踏。

    由于武魂基本都为速度型武魂，无法直接进行对战，从而导致，敏之一族几乎很难出现，能够在斗罗大陆站稳脚步的强者。

    目前的敏之一族强者无疑只有少数人，除了族长白鹤的修为有86级魂斗罗之外，其他的都是些魂帝或魂王强者。

    此时的敏族大广场上，许多弟子都在修炼，和一众族人里的几个朋友，或者兄弟姐妹们一起比拼速度，试比谁最快！

    敏之一族族人约三百来人，根本不足强盛势力族员人数的三分之一。

    要说四大单属性附属宗族哪族美女居多更好看，那当然是敏之一族啦！

    广场上有着许多容颜较好，相貌好看的少女，她们个个身材纤细，大多都有着肌白如玉的长腿，小蛮腰也有着较为标准的曲线，极为好看。

    若是把这些人，拿去和君临前世所生活的地方去比，这些人足以比肩各校校花级别的美女了，有的甚至有可以与明星媲美的颜值。

    俗话说一方水土养一方人，如果前世的那些女生都生活在这种环境下，绝对也可以有着如此颜值。

    在斗罗大陆这个世界上，前世的那些校花美女，女星等大牌明人，都只能算得上大众脸，斗罗大陆里面女生，颜值基本不会差多少。

    如果这个世界的任意一个大众脸的女子，去了君临前世的世界，那她将可能在那里沦为仙女也不足为奇。

    君临在敏之一族里待的三天时间，天天都在和白沉香一起吃饭，聊天，玩耍，以及外出游玩。

    在不经意之间，双方的情感也瑜伽的浓烈，以至于，有些敏族的男生们个个都有着嫉妒的眼神。

    要是眼神可以杀人的话，君临自知不知道死了多少回了。

    由于三天的时间一直都在一块，他和白沉香的事情，也闹得有着不少人知道了，最终，还是传到了族长白鹤的耳里。

    当族长白鹤得知此事时，他也没有去估计这些事情，因为四大单属性宗族一年一度的四族大会将在敏族举行，他根本没有时间去顾及白沉香的事情。

    白鹤可是非常的宠溺他的孙女的，虽然有些时候非常的调皮，总是男装外出，从不会对任何人动情。

    他自然放心，故而他便没有去管这些，他在尽心尽力的布置着四族大会现场，想着四族大会之时，便能让其他三族一睹他敏族之风采！

    此刻，白沉香和往常一样独自一人来到广场上等待，由于她的美貌，引诱得一众男弟子们的内心波动。

    她穿着紫幻色连衣裙，瀑布般披露至肩间的发丝，玲珑有致的身材曲线完美的勾勒出来，尤为美丽！

    她那绝世容颜和完美的身材，在广场上出现，足以让无数敏族女弟子黯然失色。

    她的容貌极美，修长的玉腿在紫黑色的液丝袜下勾勒出，纤细圆润，映红幻紫，随意的行走间都释放着无限的魅力。

    吸引着广场上无数敏族男弟子的目光，他们的目光中有着浓烈的仰慕，身体聒热。

    如果他们能够追到她，那他们将在未来的族中地位，水涨船高，一步登天！

    不过很快，他们便将这个念头打压了下去，他们只敢在心里想想，根本不敢这么去做，生在敏族，就得遵守族章。

    但这时，有一个人除外，他从院外缓缓走来，平淡无奇的步伐，映得生生沉着稳重。

    脸庞上温和尔雅的笑容，举手投足间有着风采在翩翩，宛若君子一般。

    一看就知道不是平凡人家！

    而他，便是君临。

    别人敢想不敢做的事，他敢！既为穿越人，那将注定不平凡！

    君临看着白沉香不由得感叹，她不愧是我的女神啊，漫画中史莱克八怪之一的重要角色啊！

    容颜绝美，纤细修长，白皙玉腿，胸脯起伏，尤为好看！

    这样子的女子，足以称得上算是绝色！

    露脐装，紫幻色双马尾头发，紫色连衣裙，是其在原著中的外观形象描写。

    迈落着平缓淡定的步伐，一步一步向在广场中央某处映人仰慕的方向走去，君临一边走一边含着热恋的目光。

    即刻，他的目光便从白沉香的脸庞上移开了，君临看到，周围的人，一个一个，都用那另人胆寒的眼神看着自己。

    这是引起公愤了啊！

    来到白沉香的身旁，君临方才停下脚步，稳当当的站立在她的身前，温和尔雅的笑容，一众到位的礼仪，真似一个大家公子。

    “香香，早上好哦～”

    随着他们之间的距离拉近，那独属于白沉香，身上谬轮的体香之味也愈加的独大，香气中带着一丝丝温柔的热度，很是好闻。

    “早啊！君临公子。”

    在白沉香和他相处的这几天里，君临总是有着一副，高高在上的贵族公子风范，哪怕是他刻意避开，不经意间也有着许多可探的，风度翩翩的公子之范。

    这样子的君临，足以让很多女子喜欢，而白沉香也不列外！

    在穿越之前，君临本就是有着良好的举止行为，礼表端庄，一副绅士模样。

    不太爱说话，但眉目间却透露着高贵的傲凌之气，显得是那么的引人注目，却一身不懂情谊的毛病，导致他一直到工作也没有女朋友。

    虽然君临前世总是宅在家里看斗罗……

    几天的贵族公子风范，在白沉香的心里，已经烙下了深深的印记，以至于，现在的君临，就是某一个贵族的公子，总被叫成君临公子。

    (本章完)

