    其实李端阳之所以给患者陈秀梅家一笔钱，还有另一层原因。

    当时他在手术室中极度紧张地抢救着陈秀梅时，冥冥之中隐隐绰绰的，他似乎感知到了患者三魂七魄的存在。

    当然，这也许只是一种幻觉。

    也许是他当时太过紧张了，神经高度敏感中出现了幻觉。

    这是有很大可能的。

    但也不排除另一种可能，就是当时患者的神魂受到了极度的惊扰和惊吓，处于一种特殊的状态中，所以就让他如今极度敏感的感知给捕捉到了……

    把患者从手术室推出来后，他就再没有那种特殊的感觉了……

    这就多少有了些说道了。

    也许成为他将来渐渐能冥冥感知别人神魂的开端，也说不定的。

    假如这神魂真的存在的话。

    说起来可笑，他以前其实数次就有着利用神魂来给人治病的经历，但却一直没有感知到过神魂，所以至今也是半信半疑的。

    假如这成为一个开端，让他以后能慢慢感知到神魂的存在，那他的医术将又会有一次大的蜕变了。

    出于这样的一种心理情绪，李端阳就对患者陈秀梅特别关照了些。

    后面的几天，他都抽空去看一下陈秀梅，去给她义务检查、推拿和针灸，或者调整一下药方，让陈秀梅恢复得快了许多。

    “谢谢李大夫，真的太感谢您了！”

    陈秀梅喃喃地道。

    她是一个很清秀的女子，性格也很和善温柔，面对李端阳的特别关照，她在深深感激的同时，却又有些不知所措的。

    自觉地称呼比她小了十来岁的李端阳为“您”。

    “没事儿。”李端阳平淡地摆摆手，“以后要好好注意保养，心情要放开，遇事不要想得太多。”

    “谢谢您！”陈秀梅点头，还是那样一副稍微有些腼腆的态度。

    “真的太感谢李大夫了！”李爱明也在一边感谢李端阳道。

    李端阳有些受不了这样的频繁感谢，摆摆手就走了。

    回到中医院自己的宿舍，他正准备继续搜索论文资料，就听外面树荫下坐着的高小竹叫一声：“大哥哥，大姐姐来了！”

    李端阳就知道是郭鸿霞来了，如果秦琳琳来，高小竹是不会这么通报的。

    果然，敲门进来的是郭鸿霞。

    “师弟这是忙复习啊？”郭鸿霞见李端阳坐在笔记本前，上面打眼一看全是英文，就笑着问道。

    她知道过段时间李端阳应该要考英语四级考试了。

    这个师弟什么都好，就不知英语怎么就差成了那样了，都大三了还得忙着考四级英语。

    看来真是人无完人啊。

    “是啊。”李端阳笑着站起，给郭鸿霞倒一杯水，“师姐这段时间忙什么啊？”

    有一段时间两人经常见不着了，郭鸿霞在忙着准备她的硕士毕业论文，来医院也是匆匆地跟郝教授去了，所以很多时候两人的时间也错开了。

    “还能忙什么啊，一忙论文，二忙将来的分配问题，三忙跟着郝教授学习啊。”郭鸿霞苦笑着做个鬼脸，“人生苦短，医学生的生涯更是整日泡在苦水中了，喔，师弟好像除外。”

    “哈？我怎么就除外呢？你看我这不也是埋头苦修啊？”李端阳笑道，“师姐将来准备去哪里啊？”

    “不是我准备啊。”郭鸿霞苦笑，“最好能争取个市级医院吧，要不就是去县级医院了。硕士毕业也不值钱了，估计以后得去乡镇卫生院了。”

    “和郝教授争取争取，说不定郝教授能给你帮上点儿忙的。”李端阳笑道。

    “去市级医院，这就是郝教授能帮到我的最大的忙了。”郭鸿霞说着脸上又出现了一些纠结之色，在那里欲言又止的。

    “师姐有什么事啊？你说就是了。”李端阳摆手笑道。

    郭鸿霞也是个大忙人，没事不可能来宿舍找他的。

    “是这样啊～～”郭鸿霞有忸怩了一下，“我妈来城里了……”

    啊？李端阳微微一愣，心想你妈来城里和我有什么关系啊？

    你该不是被催婚，想找个人随便应付一下吧？

    “噗嗤～～”，郭鸿霞见李端阳一副惊愕的表情笑了，“放心啊，没有那么多大开脑洞的小说桥段啦，嗯，是这样啊，我妈那个，有二十几年的老毛病了，一直就觉得胃脘胀痛，找附近的大夫看过也看不好，我给看了一下也没看好，情况还更糟糕了……啊，你别笑，嗯，然后我妈就坚决不看了，我想带她来医院找郝教授给看看，她死活不来，怕花钱，可能又怕丢我的脸，所以现在是真没办法了……”

    “郝教授和你家不是老乡吗？”李端阳奇怪地问道。

    “谁知道我妈她，可能就觉得人家郝教授现在是多大的一个人物了，来给人家瞎找麻烦，看好了还好说，看不好这不打人家的脸吗。”

    李端阳听了一阵无语，乡下人的思想真的很淳朴啊，有时都淳朴得让人不知道该说什么好了。

    “行，那我去给看看，不保证一定看好啊，就是多个人多点儿不同的角度。”李端阳说道。

    这也是想保全一下郭鸿霞的脸面。

    “咳，师弟这么忙还来打扰你……”

    “师姐你就别说这么多了，这不也给我长点儿经验见识吗。”李端阳笑道。

    “带上小竹？然后再带上……琳琳？”

    郭鸿霞不确定地道，她不知道现在李端阳和秦琳琳是什么状况了。

    说这话就是想避嫌，不然如果人家李端阳和秦琳琳真有什么，她这一插杠子别给搞出什么误会来就不好了。

    “行。”李端阳觉得秦琳琳也该散散心了，别整天闷在那个公寓里了。

    说着他就给秦琳琳发了一条微信，说明了这边的情况，秦琳琳那边马上回道，去接她。

    收拾一下锁上宿舍门，高小竹一听李端阳要出门，站起来说要去找爷爷，但却是一副两只小耳朵立起来的模样，就等着李端阳招呼她呢。

    李端阳心里暗笑，招招手道：“就是出去串串，小竹你想去吗？”

    “我……大哥哥……”高小竹小脸通红，都说不出什么来了。

    “行了，走吧。”李端阳也不再逗她了，招呼一声，高小竹一双小短腿立即就跑过来了。

