    

    “跃子醒醒！”

    程处默不知何时进了李跃的军帐。

    此时的他正在拿蒲扇大手拍打着李跃的脸皮。

    睡梦中，李跃好像又回到了前世，此时的他正在进行着独属于自己的婚礼。

    梦境中一切都显得是那么真实，婚礼上笑开了花的老母亲，还有那满脸喜悦却不苟言笑的老父。

    铃铛正身穿洁白的婚纱，一脸真诚的对他说着我愿意。

    这个世上一些人的存在完全就是个错误，比如程处默这小子。

    特么的自己刚刚订婚就来了这里，好不容易有个机会在梦中把婚礼给办了。

    结果程处默这混蛋宛如鬼魅一般出现在婚宴当中，吓得自己是一激灵直接醒了过来。

    “有话说！有屁放！”

    这是李跃此时最真实的想法，还没到军中起床的点呢，就被直接搞了起来，谁心情能好。

    李跃在床上翻了个身，直接将被子卷到了一边。

    “今天张副帅给我们放假！哥几个商量了一下，反正这里离马邑不远，咱们一起出去转转可好？”

    程处默话说的真诚，但一心睡觉的李跃可没这个心思出去当个街溜子。

    “那地方没什么好玩的，我听我爹说了，现在的马邑比以前还破。”

    李跃这句话可没做假，之前他就有出去溜达的心思，但大军之中没有公务或者大老板的指令，任何人都不得擅自离营。

    后面去找了李靖，结果被老头子给教育了一番。

    不管别的，人家好像说的就是那么回事。

    李靖早年没有发光被人注意到之时，就是马邑的县丞，差不多相当于前世的副县长建了一个里边一个局长的这种职务。

    因此他对于那里的一草一木都很是熟悉。

    老头虽然用兵耍诈，但说话上还不至于哄骗李跃。

    所以得知具体情况后，李跃便熄了出去溜达的心思。

    “走吧！总管是允许出营的。”

    “听长孙冲他们说昨天过来时碰见一支西域商队，里边有很多西域的女人，据说是和周边牧民去做生意的。”

    李跃闻言白了一眼程处默。

    “敢情你就为了看女人？”

    程处默一听这话顿时就不乐意了，他们以前可都是一起往平康坊跑的主儿，怎滴现在就突然转性了。

    小程一时间板起脸来，冲进帐中的长孙冲更是嚷嚷道。

    “跃子，这点哥哥可要好好对你说道说道。”

    “我给你讲，男人活在世上必须看美女卧槽。”

    “不看美女活锤子嘞。”

    “特么的看美女气血通畅，神清气爽啊！”

    李跃被长孙冲这一套理论震惊了，不过真别说，这话好像真有点道理。

    也罢，出出走走也好，来这里缩了一年多快两年了，连个基本城市都没转过。

    正所谓男人四大铁，一起扛枪一起同窗一起分赃一起嫖娼，正好也可以借着看美女的契机，大家一起增进下友谊。

    七八匹骏马快速在官道上疾驰而过，后方前来保护的骑兵也在努力追赶着前面的少年。

    李跃很震惊，程处默这小子是怎么做到把太子殿下给忽悠出来的。

    承乾那么理智的一个人，怎么会跟着他们一起乱来。

    不过好在这里没人认识承乾，一旦被认了出来，恐怕太子殿下不远万里从长安跑来马邑看美女将成为大唐百姓经久不衰的话题。

    承乾心里很兴奋呀，自己从小就被李二和长孙教导要规规矩矩的做人，。不该看的别看，不该管的别管。

    拘谨的处事环境使得他对外面的一切都充满了好奇，难得现在有人不见外，还专门要带他出去见见世面，正好他也能借此机会巡视一下这片土地的风土人情。

    李跃很失望，地处大唐的边境，这里的城池和他想象的到底差的太多。

    没办法，虽说这里山清水秀，但说到底还是一个荒僻之地，泥土堆起来的城墙就是马邑城的真实写照。

    就这烂样子，别说是突厥了骑兵过来了，恐怕就是下几场大雨都可能扛不住打击。

    据说历史上的马邑每修建一次，就会塌方一次。

    秦在这里设置马邑县，隋设马邑郡，唐又改成马邑县，每次改革都好像忽略了这里。

    据说马邑这地方在唐以前都是给中原王朝提供战马的基地，但城门外的李跃怎么看都感觉差点意思。

    还有这里的守军，一个个都穿的破破烂烂，李跃很怀疑，要是真的突厥骑兵打过来了，凭借这点虾兵蟹将究竟能不能抵挡住突厥的骑兵。

    似乎是看出了李跃的不安，一旁的小程拍拍他的肩膀道。

    “放心吧兄弟，城中是有一支玄甲卫的，三千来号人，都是陛下亲自训练出来的精锐。”

    “别看现在这里寒颤，其实周边都是大军潜伏的，柴将军薛将军的都在附近，这里也不是一线。”

    “就算突厥大军真的来了，他们也只会被咱们包了饺子，想接近马邑，不死上八九万是没戏的。”

    李跃闻言稍稍放下心来，自己一个后勤部长，对这些还真的不太了解，但程处默的话他也没信多少。

    马背上反复横跳的民族都不是盖的，就算装备差搞个偷袭还是可以的，不然为啥以前这里老被打劫，李跃觉得就是这个缘故。

    大唐军神的儿子，再加上之前造出火药和望远镜给这些人留下的深刻印象，李跃在这里还是很有市场的。

    城内潜伏着的玄甲卫得知李跃过来后，但凡有点军衔的军官都跑来混个脸熟。

    承乾不明白为啥李跃这么受欢迎，就出来转转都会受到军官们的热情接见，反倒是他这个大唐太子被人家当成了小透明一样。

    就连那胖子县令也是像个跟屁虫一样恭敬跟在李跃身后。

    承乾很想给这胖子一脚，但是一想到程处默叮嘱他的要低调后，便当场熄了心思。

    还真别说，这马邑虽然外边看着挺拉的，但里边还是挺不错的。

    虽然没有人们专门聚集的内城，但里边还是挺繁华的。

    络绎不绝的商人，沿途叫卖的小贩，还有大声介绍自家马匹和牛羊是有多么健硕的牧民。        

