    随着叶夭夭这话说完，不少百姓们，更加不敢置信而且责备的眼神，顿时落到了江月瑶的身上。

    江月瑶瞬间白了脸，开口道：“不……不是这样的……我没有！你们冤枉我，我没有要抢你们的东西……”

    叶夭夭开口道：“这店铺就在这儿呢，大家要是不相信，进门去问问掌柜的就是了，问问掌柜的，是不是我看上了布料，江小姐进门之后，就非得要我让给她，我不肯让，也不肯跟她做朋友，她就这样哭着跑出去了！”

    江月瑶一下子就被噎得说不出话了，因为店铺的老板，的确是见证了全过程，叶夭夭对事情的描述，并不是假的！

    她原是准备装着委屈跑了就是了，百姓们都是偏听偏信，人云亦云，有几个人会去特意求证。一定弄出个真相来？

    但是现在呢……

    傅云沁这么一哭，叶夭夭又这样一说，一切就都变得不一样了。

    江月瑶故作可怜地道：“我，我……我其实也不是委屈，我没有要摆你们一道的意思……”

    可是百姓们却是已经都不买账了。

    嫌弃地看着江月瑶，开口道：“这是装什么呢，竟然还装，事情是什么样，我们都已经清楚了，你别想再狡辩了！”

    “太子妃和郡主也是倒霉，才会在出门逛街的时候遇见你！”

    “可不是！要是我，都要上去打她几巴掌，也亏得是太子妃和郡主脾气好，没对她动手！”

    江月瑶这个时候，已然是没法子为自己挽回败局了。

    而叶夭夭也换了一条帕子，给傅云沁擦干净了眼泪，开口道：“算了，算了！一点小事情罢了，我们接着去逛街，莫要为她坏了心情！”

    叶夭夭这一擦，也在新的帕子上抹了解药，傅云沁顿时就不掉泪了。

    她配合地点点头，开口道：“嗯，犯不着跟这个心思多的女人计较！”

    叶夭夭同傅云沁说完，偏头看了一眼江月瑶，嘴角扬起一抹讥诮，慢声道：“江小姐，我们先走了，你若是还有什么委屈的，继续哭也是无妨，反正我被你陷害也不是一次两次了，我也是习惯了！”

    叶夭夭说着，摇了摇头，长叹了一声，牵着傅云沁就离开了。

    百姓们听得出来，叶夭夭语气中的无奈，一时间众人看江月瑶的眼神，也是越发的不赞同，并且都有些厌恶了。

    江月瑶动了动嘴皮子，都不知道说句什么好……

    因为局势已然对自己非常不利了。

    等叶夭夭走了之后，她看着百姓们的眼神，还想为自己分辩几句：“其实我……”

    百姓们瞥着她道：“其实什么？要不我们去店铺问问掌柜的，太子妃说的是不是真的？”

    江月瑶：“不，不用了！我没什么事了，我先回家去了！”

    ……

    叶夭夭同傅云沁，离开了这条街道之后。

    傅云沁顿时就忍不住，笑了起来，对着叶夭夭竖起大拇指：“老大，厉害了！她装可怜，我们也装可怜，看谁比得过谁！”

    叶夭夭不甚在意：“不过就是一个小技巧罢了，若不是看你生气，想扳回一局，我都懒得理她！”

    傅云沁却是问道：“对了，老大，你刚才为什么给我下药，让我哭。而不是你自己哭？”

    叶夭夭笑道：“因为我同她是情敌的事儿，不少人都能猜出一二。我要是跟她对着哭，百姓们难免觉得，我们是互相陷害，我得花不少心思，才能彻底取信众人。但是你哭就不一样了，你想想，你一个局外人都被气哭了，众人会怎么想？当然更加相信，我们是受了委屈的一方了！”

    傅云沁却是一瘪嘴，有些失望地道：“原来只是这样！”

    看着她失望的神情，叶夭夭好笑地道：“怎么？你希望是什么样？”

    傅云沁道：“我当然是希望，你是因为，真心实意的把我当手下了，所以你就把哭泣这种比较辛苦的事情，安排给我这个手下做了。白高兴一场，原来不是我想的这样！”

    叶夭夭都不知道说啥了。

    头一回看见有人想要给人当手下，当的这么真心实意的。

    她伸出手揉了一下傅云沁的发，开口道：“行吧，既然你叫我一声老大，以后在京城，老大罩着你！”

    傅云沁眼前一亮，开口道：“太好了！我终于得到你的认可了！老大，你放心吧，我绝对不会让你失望的，我一定是最贴心的手下，让你做这个世上，最快乐最开心的老大！”

    叶夭夭笑了笑，点点头道：“行，我相信你！”

    ……

    江月瑶在街上，没讨到好，心里对叶夭夭和傅云沁，恨了一个十成十。

    帮江恒抓了药，回到府上之后，她的脸色更是难看得厉害，此事她也无法找江恒告状，毕竟这事儿在街上闹得沸沸扬扬，哥哥出去一打听，就知道是怎么回事，也是骗不得哥哥。

    她咬着牙开口道：“这个叶夭夭，我一定不会放过她的！她竟然还找了傅云沁帮忙，一起对付我，我这辈子就没有见过，比叶夭夭更恶心的贱人，她给我等着！”

    小兰开口道：“小姐，那您打算……”

    江月瑶其实也不知道，自己还能怎么办，因为她知晓，不少人想害叶夭夭，什么样的手段都没有成功，江月瑶自己也没什么本事，没法子把叶夭夭如何。

    她忽然低下头，看着自己手中，给哥哥抓的这包药，心里产生了一个可怕的念头……

    但是，她又很快地摇了摇头。

    开口道：“不……不行！不能这么做！”

    小兰道：“小姐？”

    江月瑶慌乱地道：“你先别吵我！让我好好想想，我多想想……”

    江月瑶说完，就魂不守舍地回自己的屋子去了。

    弄得小兰一头雾水。

    ……

    两日后。

    是夜。

    叶夭夭正在房间里头看书，窗户忽然就被人敲了几下，她赶紧过去打开了窗户，笑吟吟地看着美人太子，并且让到一边去，开口道：“殿下，您先进屋！”

    慕容折雪也没反对，一个闪身，就进入了屋内。

    只是下一瞬。

    他眸光猛地一凝，身上有一丝冷气，渗了出来……

