    “这么赶？”夜帆的眉头皱了起来。

    这个时间可比他想的要赶很多啊，他以为至少要等你到明天才会开始。

    花狐狸说道“我们这里的下午四点是梅里国的凌晨四点，那时候人都在熟睡状态。”

    “虽然防火墙有自动防护功能，但网络攻防战主要还是要靠网络安全员之间的在线斗法。”

    “如果我们能在他们的网络安全员睡醒之前攻破系统防护，在他们来不及阻挡的情况下把东西偷出来，咱们的阻力就会小很多。”

    夜帆听完之后眼前一亮，“好好好，我听你的，你说怎么办就怎么办。”

    花狐狸问道：“我们要攻击他们至少得知道他们的真实地址，我希望主人能提供相关的信息。”

    夜帆想了想说道：“他们的地址我肯定没有，但是他们当时是通过邮件发送给史蒂芬和戴维斯之后再转发给我的，这些信息行不行？”

    “足够了！”花狐狸高兴地说道。

    “主人把你的邮箱账号密码给我，我现在就先侦查一下他们的虚实。”

    花狐狸搬出自己的笔记本就是一顿狂敲。

    十几分钟后，她兴奋地大叫起来：“查到了，这个邮箱是他们的公用账号，原来的使用者被辞退了，现在是另外一个技术总共在用。”

    夜帆哈哈大笑：“天不亡我啊！那你立即让她们准备好，下午四点准时发起攻击。”

    “我只有一个要求，一定不能让入华联盟和梅里国的安全部门查到我们头上，连查到大华国都不行。”

    花狐狸信誓旦旦地说道：“放心吧主人，这个要求在我眼里真是太简单了。”

    作为一个金融界女人圈里的技术大佬，她对自己的技术是很有信心的。

    夜帆问道：需不需要我买什么设备？我现在去弄应该来得及。

    花狐狸笑笑说：“不用那么麻烦，我自己开发了一套利用云网络技术低成本入侵别人服务器的方法，不仅节省自己的设备成本，还让敌人无法追踪。”

    要是全靠自己采购，此时仓促购买专业的设备肯定引起他人怀疑，铺设和开通大宽带通信线路也会留下证据。

    但花狐狸直接省略这些，直接利用云端来实现。

    偏偏普天之下还没有任何人知道她掌握这么牛逼的技术，这就是最好的自我隐藏。

    中午的时候，花狐狸踏踏实实地睡了饱觉养精蓄锐，然后在三点半的时候正式和所有组员联系上了。

    为了保密，花狐狸直接给她们命名为一号到五号。

    下午四点，临时组建的攻击小队从全球五个完全不同的地方对入华联盟的AI实验室展开网络攻击。

    这家实验室的服务器地址坐落在高迪通公司内部，因此她们这次要突破的防火墙实际上是两层。

    仅仅半个小时，花狐狸的电脑收到第一次入侵成功信号，高迪通公司的外网防火墙被成功突破。

    在释放的病毒攻击下，高迪通公司的局域网络全部被破坏殆尽。

    他们引以为傲的防火墙连警报都没发出，他们的网络工程师根本没发现大本营已经被突破了。

    一个小时后，花狐狸的电脑收到第二次入侵成功信号，入华联盟实验室的独立防火墙也被攻破了。

    他们的系统还是连一声警报都没发出去，由此可见花狐狸等人的手段有多厉害。

    她们已经能通过网络和病毒直接破坏对方的硬件设备了，这是和传统黑客攻击完全不同的概念。

    这时候要是在有人值班的情况下，他们的网路安全员还是能看到系统的损坏，还是能通过手动方式阻断攻击甚至反攻。

    但现在是人体最困最累的时候，他们都睡着了。

    在没有警报声惊醒的情况下，他们舒舒服服地睡着，一场浩劫正在席卷他们的实验室服务器。

    花狐狸收到信息之后立即飞快地敲击着键盘，一边释放病毒，一边窃取入华联盟实验室的AI算法。

    她修长的手指在夜帆的眼里已经化为一片片残影，根本看不到实体手指了。

    经历十几分钟的下载之后，入华联盟最新研究出来的AI算法被她搬运一空。

    花狐狸仰着脸问道：“众人，要不要把他们的实验室的所有硬件都毁了？”

    夜帆问道：“能做到什么程度？”

    花狐狸自信地说到：“让他们再也找不回这些数据，除非他们重新研究重做一份。”

    “好，就这么干！”夜帆大声下令道。

    “就你们会窃取我们大华国的技术？老子不仅要拿走你的，还要把你们的桌子给掀了。”

    花狐狸又是一顿猛如虎的操作，不仅把对方的所有资料带回来了，她释放的病毒还把对方的服务器和硬盘造成永久性伤害，把所有数据全都暴力抹除了。

    当她带着小队功成身退的时候，入华联盟的实验室里终于警报声大作。

    不是防火墙系统发出来的，而是设备燃烧的烟雾激发了烟雾报警器，把整个实验室都弄得全是警报声。

    网络安全员疯狂地喊叫着：“法克，有黑客攻击我们的服务器，我们的数据被盗取了。”

    “快给我查，一定要查到他们是谁。”

    “报告，我们的服务器和硬盘全都受到不可逆的损坏，实验室存储的数据全部丢失了。”

    “法克，快去下载备份，必须把数据给我恢复回来。”

    “报告，我们存在网络上的备份也被销毁了，实验室的最新研究成果，全都烟消云散了。”

    “法克，快给我查，一定要查清楚是谁在盗窃我们的数据！”

    “该死，一定是大华国，一定是松果智能，除了他们之外不会有人知道我们在研究什么。”

