
　　黎默寒正在擦拭着枪，冯迁匆匆进来，附在他耳边说了句：“五爷要出货……”

　　黎默寒并不奇怪，拿起枪瞄准了窗外，说了句：“他相信了？”

　　冯迁摇头：“五爷应该不会这么傻，黎总，我们真的要……”

　　黎默寒知道冯迁要问什么，黎一辉想和他演一场戏，别人可能不知道黎一辉的性子，但黎默寒最了解了，黎一辉虽养了他这么多年，但只是替他自己养了条走狗而已，一旦完成使命没有用处，他的下场，便如那些枯萎的罂粟一样，再也用不着，他可以重新再培养，再利用。

　　“冯迁，替我联系一个人。”黎默寒说道。

　　“谁？”冯迁忙问。

　　黎默寒凑近他轻声说了句，冯迁瞪大眼：“黎总，这……不太好吧？”

　　“叫你联系就联系！少他妈废话！”黎默寒喝了句。

　　冯迁忙点头退下。

　　＊

　　叶北城和缔娜从街上回来，下车时，有人过来，附在缔娜耳边轻声说了句，缔娜蹙眉，转身对着叶北城道：“你先进去，我有点事。”

　　“好。”叶北城应了声。

　　缔娜跟着刚才的人匆匆离开了，叶北城望了会儿，又朝四周围看看，正要往前走时，手臂突然被人撞了下，他转头看时，一位妇人忙朝他点头道歉，做了几个手势。叶北城也朝着她点头示意没关系。妇人便匆匆走了。

　　叶北城看了眼周围探头，入口处有移动的探头，现在刚好移到外面，他伸手摸进口袋，果然，口袋里有东西，于是，他又大步朝前走去，从屋子绕到了水屋，他才打开纸条。

　　【七，晨2点】叶北城一把将纸条揉掉，揉到看不出字迹，才扔入面前的河里。他不知道这消息的真假度，因为他不知道那妇人到底是谁，连蒋重益也没有说过，但关于七七，他不敢掉以轻心。

　　缔娜很快回来了，似乎发了很大的火，在屋内摔东西，说着一口缅甸话，她语速极快，但有几句叶北城还是听懂了，应该是关于念安的，她说她不想再看到她！所以，不管那妇人的消息是不是真的，他都得候着她。

　　缔娜还在发火，突然看到叶北城出现在门口，她怔了下，随即停住，露出一脸笑容：“城哥你这么快回来了？”刚才实在太生气了，她都忘记叶北城和她一起回来的。天籁小说网

　　“什么事？发这么大火？”叶北城看了眼地上碎掉的玻璃，问了句。

　　“还不是那些下人不会做事？没事，看到你就开心了！”缔娜上前挽住他手臂，笑着说了句。

　　叶北城没说话，抽出手臂：“五爷这两天要出货，我去准备一下。”

　　“好。”

　　＊

　　念安不知道时间，但一整夜都不敢闭上眼，听着外面的动静，这儿应该挺偏僻，每次半夜一点声响都没有，像是与世隔绝一样。她等得整个人困倦无比，正迷迷糊糊之际，突然听到门外有轻微的响声，她忙从床上起来，拿起一早准备放在床边的凳子，贴着墙站在门边。

　　不一会儿，就着外面的月光色，她看到门把手慢慢在转动，念安紧紧捏着凳子，盯着门口处，门慢慢打开，一个熟悉的有些佝偻的身影走了进来，她认得，是那哑巴女人。

　　女人看到她手里拿着的凳子，忙示意她放下，跟着她出去。

　　念安看到守在外面的几人都倒在地上，她跟在女人后面，女人对于这儿的地形很是熟悉，在每个房子间绕着，能很好的避开摄像头，念安边跑边朝四周围望着，她不知道叶北城在哪，在干什么，她也不知道逃出去之后，要去哪里，可是现在，她已没有回头路。

　　女人带着她跑进了森林里，到处都是参天大树，脚下全是长在到齐腰的杂草，念安吃力地跟着她，也不知道跑了多久，前面的女人才停下。

　　她转身望着念安，依旧是裹得只剩下两只眼睛，而那双眼，特别地晶莹，念安第一次如此仔细地对上她的眼睛，顿时有种熟悉感，她突然伸手，想要揭掉她的面纱，却是被女人躲过。

　　“你一直往前跑，千万不要回头，直到跑出这座山……”女人开口了，那声音沙哑难听到让人浑身起鸡皮疙瘩，怪不得她一直不开口。

　　念安望了眼她身后，根本看不到路，更看不到尽头，她又望向她：“为什么帮我？”

　　女人没回她，而是看了眼时间：“时间不早了，快走吧。”

　　“那你呢？你和我一起吧？”念安生怕她回去会出去，那个地方，到处都是探头，她又没变装，一查监控就知道是她放走了她。

　　“乖孩子，快走吧。”女人又说了句，随即朝来时的路上而去。

　　念安转头望她，看她走得决绝，便也朝前跑去。

　　女人听到念安跑远，她站在那里，转头望，喃喃叫了声：“七七……”眼泪止不住往下流，她的七七啊，已经长这么大了。远处，突然传来声音，还有火把的亮光，看来，被发现了。

　　念安往前跑了一阵，突然停住，她站在那儿，一个劲汹涌掉着泪，倏然间，又掉头往刚才女人的方向跑去，她怎么可以这么傻，怎么能认不出妈妈的眼睛，哪怕妈妈瘦弱了，背也驼了，声音也哑了，可眼睛没变，那么漂亮的眼睛，她怎么可以忘记！

　　“砰”一声枪响，念安一下子摔倒在地，她急急忙忙往前爬着，听到那些声音离她越来越近，她忙朝边上爬去，躲在一块大石头后面，紧紧用手捂住嘴。

　　声音越来越近，四周围也越来越亮，这群人打着火把，嘴里说着缅甸语，朝着之前她跑的方向追去。

　　念安偷偷看着，看到女人已被控制住，包在头上的围巾掉了下来，露出一张满是伤痕的丑陋的脸，她呜呜叫着挣扎着，一双漂亮的眼睛瞪得大大的，身后两个男人死死按着她，边上一个男人时不时打着。念安拿双手捂着嘴，躲在那里不敢呼吸，泪水模糊了双眼，虽然她在怪叫着，但她听懂了，妈妈叫她不要出来，不要出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第217章 熟悉的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 