    封无忌站在地缝尽头的百米开外。

    狂暴的气息无比紊乱，时不时有几道风刃袭来，将山腹都劈出深深的裂痕！

    “果然是一处空间虫洞。”

    封无忌喃喃自语。

    东岐大陆不过是下位大陆，按理说，溟山之中不可能有如此浓郁的天地元气，除非此地连接着其他更强的大陆。

    另一大陆的天地元气逸散过来，才造成了此种盛景！

    地缝尽头，有无比繁复的阵法，以及消耗一空的元石。

    这便是传送玄阵！

    只有传说中的大玄术师才能布置。

    玄术师和炼丹师一样，都是极其稀缺的存在，普通玄术师，能够布置一些玄阵，改变地势，形成迷阵，将敌人困住。

    高级玄术师，则能布置聚元阵，凝聚天地元气，让人加快修炼速度。

    他们地位极高，通常都是被一些大宗门争抢的人物！

    眼前的这一座传送玄阵，明显荒废了很多年，就连开辟出的空间虫洞，都极其不稳定，随时都会坍塌。

    封无忌不敢离得太近，一旦被卷入，很可能被送到时空乱流之中，以他如今的修为，根本难以扛住乱流中的危险。

    他的记忆之中，还有一些玄阵的阵图，前世也有过钻研，天赋极其不错。

    不过，他更渴望的，是成为一名炼丹师！

    炼丹师需要对火源拥有极强的控制力，前世的他，将红莲雷火拱手让人，失去了机会。

    如今，有祖火傍身，要是等实力变强之后，能够操控祖火，成为一名炼丹师也不是不可！

    “先提升血脉再说！”

    封无忌找到一处隐秘的角落，离那一处空间虫洞也不算太远，这里蛰伏的凶兽很少，基本上不会贸然进攻，毕竟很容易被卷入虫洞。

    盘膝而坐，封无忌进入空冥之境，运转神伐诀！

    四周的天地元气，疯狂凝聚，化为一道元气漩涡，灌入体内。

    “紫灵果，看你的了！”

    手掌一伸，紫红的果实浮现，小心翼翼地戳破表皮，鲜红的汁液便流了出来，浓郁的异香，弥漫而出。

    咕咕……

    汁液一入腹中，瞬间化为滚烫热流，涌入四肢百骸！

    随着神伐诀不断运转，药力被逐渐淬炼出来。

    磅礴的力量，在血脉之中乱窜，被贪婪地吸收，这种天材地宝，可遇不可求，即便是归元境强者遇到，也会以命相搏！

    “差不多了。”

    紫灵果并没有被完全吞下，而是留了很少的汁液在果皮之内。

    毕竟这是蚀心虫最喜欢的味道，封无忌准备留着，以备不时之需！

    更何况，相比昆梧树枝和龙涎真水这种绝世珍宝，紫灵果的效果要差得远，多一丝少一丝，区别并不大。

    当初仅仅是吞噬昆梧树枝，就让他一举开辟出了三条血脉，连带着将血脉等级都提升了两个小境界！

    龙涎真水，过去了如此久远的岁月，其中残存的药效，也让他的血脉等级从黄级上品，一跃成了玄级下品，体魄有了本质的蜕变！

    封无忌此时的目标，也只是将血脉强度提升到，能够完整地修炼祖龙九脉而已。

    仅仅过了一炷香的时间，他就睁开了双眼。

    紫灵果的药力已完全炼化，被血脉吞噬。

    血脉等级依旧是玄级下品，只不过却达到了下品的巅峰，只差一丝就能突破中品！

    他伸出手掌，幽黑的元力弥漫手心，比起之前，又强横了几分。

    “应该够了！”

    封无忌心中有数。

    就是这一丝的差别，就足以让他将祖龙九脉修炼至大成！

    嗤嗤……

    八道神龙虚影，在封无忌的体表浮现，疾速环绕，这是修炼祖龙九脉自然涌现的异象！

    与此同时，八条血脉之中的元力，也彼此连接，吞噬着天地元气，疯狂炼化！

    轰！

    随着不断炼化，铺天盖地的天地元气，从四面八方汇聚而来，凝成了一道方圆千米的巨大漩涡！

    如此声势，令不少地底生物，变得颤粟起来！

    恐怖的咆哮，在地缝之底此起彼伏，封无忌却紧闭双眼，体内如同一座熔炉，疯狂淬炼着。

    双手结出一道繁复的印法，八条血脉之中，传出了轰隆巨响，一道道狂暴至极的元力，暴冲而出！

    封无忌的头顶，冲起一道漆黑光柱，以他为中心，方圆百米范围内，剧烈震荡起来！

    山石被狂风掀起，就连那座虫洞的周围，都滋生出了裂缝，有了坍塌的迹象！

    体表的八道神龙虚影，也在瞬间，有了一种凝实质感！

    “给我破！”

    封无忌面色扭曲，双手再次结印。

    嗡嗡……

    八条血脉都开始震动起来，无数元力犹如冲天巨蟒，最后扭成一条巨龙，疯狂地冲击着最后一条血脉！

    只要将这条血脉冲破，令元力灌入其中，就算是成了！

    轰！

    他的体表，崩裂出了一丝丝裂痕，鲜血肆意流淌。

    与此同时，虫洞彻底坍塌，空间封闭，地缝深处再也没有天地元气涌来！

    “难道，血脉强度不够，承受不住了？”

    封无忌神情扭曲，若再不突破，不仅天地元气干涸，就连身躯都要崩溃了。

    八条血脉之中，所有元力都尽数灌注最后一条血脉！

    封无忌的身躯猛地紧绷起来，神色之间，也越来越凝重。

    接下来，将是最危险的时刻！

    要是扛不过去，一切的心血都会付诸东流……

    就在此时，一道鬼魅身影悄然出现，他远远盯着封无忌，眉头微微皱起。

    “这个小家伙，究竟是什么来头，修炼就修炼，怎么声势这么浩大，将空间虫洞都弄塌了？”

    接着，他将目光放在封无忌的身前，紫灵果依旧完好地躺在那里，还有异香扑鼻。

    他并不知道，封无忌只是将紫灵果戳破了小小的一道口子，从外表看，依旧是完好无缺的，里面的汁液，被他喝得还剩下一丁点。

    “先杀了再说！”

    那一道鬼魅的人影，将手中的血刀紧紧握住。

    直到封无忌体表的八道神龙虚影消散一空，四周的天地元气也变得枯竭之时，他才猛地动了！

    “月光斩！”

