    

    “不好，糟糕，仙王留在玄黄大世界的那道印记被毁灭了。”逍遥仙王仙府之中，今日执勤的这位仙人，瞬间脸色变得无比的难看，那道印记对于逍遥仙王本身来说，确实没有任何的影响，但是在玄黄大世界，逍遥仙王布局多年，不惜与仙界的瘟疫天君、黑暗仙王，幽冥仙王厮杀，当年逍遥仙王更是付出了大代价拖住三位无上存在，自己降临了玄黄大世界将瘟疫天君、黑暗仙王与幽冥仙王的布局全部毁掉，一切都无比的顺利，只要时间一到，那么逍遥仙王就会得到玄黄大世界的无上传承，与三千大道术之一的大灾难术相关的修行之法。

    可是，现在突然之间，逍遥仙王留在那里，至关重要的印记，却突然之间被毁掉了，极有可能影响逍遥仙王几万年的布局，容不得他不紧张。此刻，在这位仙人的手中，一块玉被直接捏碎，紧张的等待着。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一道道的破空声响起，无数的身影爆掠而来，这些仙人爆掠而来，一个个的眼眸之中，浮现一抹惊恐之色，一个个不敢言语，死死的盯着撕裂了的雕像，直到一道苍老，身体佝偻的身影出现，众人才将目光转移到那人的身上，“末日大人。”

    此刻众人，急忙对着末日仙人行礼，此刻佝偻的身影，缓缓的抬起了头，此刻的末日仙人的那双眼睛，让人无法直视，他的那双眼睛，仿佛能毁灭一切，让世界直接毁灭一般，末日修炼的仙术，正是末日天灾，也是逍遥仙王得力属下。

    “仙王印记碎裂，说明下界的圣皇宫被灭了，仙王的印记，其实不是什么攻击手段，而是封天大阵的重要阵基之一，阵基被毁掉，那么此处阵基对应的瘟疫大世界，会第一时间入侵玄黄大世界，立即传讯让中天域的命族，让命族窥探玄黄大世界的气运之力，查探瘟疫大世界是否开始入侵玄黄大世界了。”末日无比的凝重，神色无比的难看。

    “是，末日大人！”

    此刻急忙下令，让人去找负责沟通中天域命族的仙人，立即传讯，沟通下界的命族，查探消息。

    然而，去传讯的人，很快就回来，同时还带来了一人，那人正是负责与命族沟通的业障仙人。

    “业障，你怎么来了，仙王不是让你不得擅自离开驻守之地吗？”末日看见修行业障难之道的仙人业障，竟然赶来了仙王府，眼眸深处闪烁出一抹凝重与不安。

    “末日，我快死了，我无法传讯仙王府，我的仙魂已陨落，只留下最后一丝残念，只能以残躯守护残魂归来。”此刻的业障仙人，气息游离不定，仿佛随时都会陨落。

    “何人，胆敢犯我们逍遥仙域？”这瞬间的末日，瞬间就怒了，认为是有其它仙域的人，进攻了逍遥仙域，导致修炼业障难一道的业障仙人，只剩下一丝残念了，业障仙人，可是逍遥仙王手下的得力干将，否则不可能去驻守那么重要的地方。

    “末日兄，不是其它仙界进攻了我们逍遥仙域，而是那道攻击，来自玄黄大世界。”此刻的业障仙人，眼眸之中依然是惊恐之色。

    “不可能，今日仙王的印记方碎裂，而且不可能有强者，能够跨界伤到你，而且伤成这样，这些日子以来，我负责的瘟疫仙域、黑暗仙域与幽冥仙域都不见任何的异动，几大仙王也是一直呆在自己的仙域之中，不可能出现在玄黄大世界的，除了仙王这等恐怖的存在，不可能有人伤到你。”此刻的末日仙人，眼眸之中浮现疑惑之色。

    想要跨越界域，将业障仙人伤成这样，非仙王不可。

    此刻，一道道的目光，瞬间落在了业障仙人的身上，众人疑惑，业障仙人将死，他们知道业障仙人不会说谎了，难道有什么隐情不成，此刻的众人，等待着业障仙人的解释，难道是其它仙域的可怕存在，知晓了玄黄大世界的隐秘传承不成。

    事关大道术，三千大道术前十的大灾难术，哪怕是此刻的瘟疫天君、黑暗仙王与幽冥仙王都不会泄露丝毫的，虽然现在的三人，被逍遥仙王算计，暂时落入了下风，但是三人还未彻底的失去争夺的机会，这样的大道术，绝对不可能在让其他的仙王知道，因为他们三人的实力与逍遥仙王不差多少，时间一到，若是联手逍遥仙王必然处于下风，这一点逍遥仙王也是知道的，所以逍遥仙王才去寻道，希望提升实力，获得底牌与三大仙王一争高下。

    在一道道目光的注视下，业障仙人剧烈的呼吸着，看着一双双的眼睛，眼眸之中浮现一抹凝重之色，神色严肃的道：“不是三大仙域的人，三大仙域的力量体系我很清楚，这股力量，霸道至极，仿佛来自天妖域，因为这股力量，属于妖，是一只黑色的噬日神犬，而且实力在仙王之上，极有可能是一位妖帝，否则不能跨界将我伤成这般，但是天妖域，距离我们逍遥仙域的距离，相距数十个仙域，不可能有这么可怕的存在出现了逍遥仙域管辖下的玄黄大世界的，这一点我实在是想不明白，为何会这样。”

    玄黄大世界最强的文庙，浩然之上的传承，也被仙王夺取了气运之力，不可能诞生强大存在的。

    此刻的业障仙人，哪怕是自己经历了那一幕，他也不清楚到底对方是怎样的存在，感觉就是一场梦，但是现在的他要陨落了，这不是梦。

    此刻这里，变得无比的安静，一个个的眼眸之中，尽是不解，慌乱，这可是事关仙王的部署，“不可能，怎么会这样？”此刻的末日道人，眼眸之中，浮现了一抹愤怒，这样的事情，绝对不可能发生的，但是现在即将生死道消的业障仙人，是绝对不可能说谎的。

    “黑日，你下界去看看，到底发生了什么？”此刻的末日仙人，瞬间目光落在了修炼黑日风灾大道的黑日身上，黑日不是人身，而是一直诞生在黑日风暴之中的强大仙兽。

    “是！”

    长着鹰脸的黑日，浑身缠绕着可怕的黑日风暴，仿佛周围的虚空，都要粉碎了，领命而去。        

