    第10章 杀手

    我是个杀手，在这皇帝昏庸，人人自危的时代，我们这行业可谓是三高行业，高就业，高薪，高去世。但我作为行业翘楚，我有一项世人难以模仿的绝技，那就是易容。

    因为战乱，我父母在逃荒的时候死了，我又被人抓去，准备把我和其他老弱病残炖一锅，真是荒唐且美好的年代啊。我被扒光了，一柄镰刀架到了我脖子上，我咽了咽口水，可刀却砍向了旁边的老头，其他小孩都吓哭了，我却趁人不注意冲了出去，有人提箭朝我射去，却被我师父抵挡下来。我师父丢下几块肉，把我提起来瞅了几眼。

    “这几块牛肉，换这只两脚羊。”

    但他们却提着武器扑了上来，成了亡魂。我师父提起牛肉带我来到了杀手组织。

    我拜了我师父，成为了他的弟子。

    当杀手其实有够无聊的，主要是不光要考虑怎么杀人，还得考虑怎么不被人杀。

    今天的目标是卫尉，李岩。别和我谈什么家国情怀，这时代死谁不是死，死个卫尉而已，又不是皇帝，再说，这么一个国家亡了就亡了。

    我去他府上当了个丫鬟，暗中观察了他夫人半月，也算对夫人的习惯有了大致了解。月黑风高，真是个好日子，我走进了夫人的房间，仔细一看的确是一副好皮囊。

    我替代了夫人也有十来天了，仆人都没有发现异常。所以，我很是好奇李岩是怎么发现异常的。

    那天他踏入了一月未归的家，握着我的手含情脉脉的说了很多话，打发下人离开后。便换了副面孔，表情严肃的甩开了我的手。

    “我夫人还活着吗？”

    “你该担心自己，我这毒要不了多久就发作了。”

    “我知道，我只想用我的死换我家人的安全。”

    “这个时代，你死了，他们也不会好过。”

    “她没死？”

    “没死。”

    “求你帮我照顾他们。”

    “和我有什么关系。”

    “我的财产都给你。”

    “你死了，你的财产也是我的。”

    没有后续了，李严昏死过去了。

    “师哥。”

    “带他走吧。”

    “我找了几具尸体替你们，躲远点，给我那块玉吧，我总不能白帮忙。”

    “谢谢，师哥。”

    我烧了他的府邸，连着几具面目全非的尸体。

    我扮做一个女人，去向人拿钱。然后又多了一具尸体，他也只是下人罢了。

    做好事，可是会折了我寿的啊。我看着那块玉佩，那是我送给她的，我也有一块一样的，我以为她在一次任务中死了，便把那块毁了，结果她成他人妇，所以说爱情这东西真是匪夷所思。

    要不，我做个好人得了。毕竟，我以前杀了不少好人，也算坏事做尽了，现在只要做一件好事就能成佛还挺简单。

    能一眼认出我的人找到了个能一眼认出他的人，也不知道是幸还是不幸。

    “王妈妈，如烟姑娘呢？”

    “哎呦，是颜公子啊，有段时间不见了，您看看您都瘦了，等会让如烟好好伺候你。”

    (本章完)

