    翌日！

    宁拓去了一趟珍宝楼。

    一是继续购买毒草毒药，继续祭炼万毒针。

    二是拿出三百亿灵石，交由珍宝楼，负责运送至宁国交给宁宣。

    不管如今鹿州的局势多么动荡，巨鹿城的珍宝楼总舵，依旧是非常安全，没有任何一方敢趁乱对珍宝楼动手。

    不过，珍宝楼总舵的“庇护规矩”，在巨鹿城也没作用。

    这主要是因为巨鹿城的情况太过特殊了。

    大玄天宗和东剑天宗，仿佛是拿鹿州作为战场，默认下面的势力争斗，珍宝楼自然不会趟这种浑水。

    这也是宁拓早就发现的情况。

    以大玄天宗和东剑天宗的能力，如果真的想制止三门四族之间的争斗，完全是一句话的事情。

    但双方都没有那么做。

    宁拓也早就想明白了的原因，大玄天宗和东剑天宗都想借这次的机会，一举掌控了鹿州，完成一次势力洗牌。

    至于这个过程中会死多少人，两座天宗的高层都显然不会在意。

    “嗯？”

    让宁拓有些意外的是，他走出珍宝楼以后，居然恰巧碰到了应彩衣。

    而在应彩衣的身边便是宁先天。

    双方的脚步都是一顿。

    宁先天神色如常，似乎没有因为江成空等人的死，而有什么情绪上的波动，但这也可能是他隐藏的很深。

    “应师姐，咱们先去珍宝楼看看灵玉手镯，稍后再去天阳酒楼品尝一番美味佳肴……”

    尽管宁先天表现自如，但宁拓还是观察到了，对方在他面前，刻意表现出与应彩衣关系亲近的样子。

    宁拓如何不明白宁先天的那点小心思？

    但他没有在意。

    甚至都没有主动打招呼的意思，便是打算错身而过。

    两人之间有血海深仇，根本无需说什么。

    只要有机会，宁拓会毫不犹豫的对宁先天下杀手，他知道宁先天也是如此。

    “宁拓师弟！”

    可这时，应彩衣却是喊住了宁拓，主动邀请道：“不知宁拓师弟，是否愿意一起共进午餐？”

    “不好意思，我还有事。”

    宁拓摇头拒绝。

    说完，他便是头也不回的离开。

    可应彩衣却是追了上来，态度非常的执着：“宁拓，再忙也得吃饭的不是吗？”

    宁拓微微皱眉，搞不懂应彩衣为什么这么执着。

    而对应彩衣而言，从小到大被无数人追捧，包括宁先天，与她日常相处时，都是处处在意她的想法。

    可在宁拓这里，却是屡屡遭到拒绝，一再吃了闭门羹。

    这反倒是激起了应彩衣心中的不服气。

    宁拓不同意，她偏要跟上来。

    “宁拓，好歹我也是你的师姐，邀请你吃餐饭，难道就这么难吗？”

    应彩衣倔强的抬头望向宁拓。

    宁拓已经是看到，停在原地的宁先天，脸色有些难看了。

    但他并不喜欢用这种方式去打压宁先天。

    因为不痛不痒，也很无聊。

    所以他还是说道：“我现在要回客栈……”

    “那岂不是刚好？客栈内不就正好有吃的吗？”应彩衣直接说道。

    “……”

    宁拓也实在不知道如何拒绝了。

    他干脆不再理会应彩衣，径直迈步返回清风客栈。

    应彩衣居然还真的跟了上来。

    清风客栈！

    当祁青山看到宁拓返回后，身后还跟着一个应彩衣，微微错愕了一下。

    他自然是认识应彩衣，毕竟后者是应重山之女。

    只是他没想到，宁拓和应彩衣之间，居然好像……关系还不错？

    祁青山也不知如何表达了。

    “祁叔，麻烦准备一桌酒菜！”宁拓朝着祁青山礼貌性的道。

    他自然早就看穿了祁青山的身份，不过一直没有戳破，这段时间，也是尽量和祁青山接触了一番。

    两人算是混熟了。

    而宁拓主要的目的，是观察祁青山的品行。

    “好……好勒！”

    祁青山回过神来，急忙笑着点头。

    宁拓选了一个二楼靠窗户的位置坐了下来。

    应彩衣有些自来熟的坐在他对面。

    “应师姐，你这么丢下宁先天，就不怕他心里不舒服？”宁拓开门见山。

    他没必要拐弯抹角，他又没打算和应彩衣发展进一步的关系。

    “我邀请过他了呀，他自己不来的。”应彩衣却是无所谓的道：“而且我和宁先天之间，也只是关系稍好点的朋友。”

    “我没必要做什么事情，都需要去顾及他的感受吧？”

    女孩的心思，宁拓懒得去猜。

    在他看来，这是比布局谋划怎么杀了宁先天，还要费脑筋的。

    之前他和陆清歌相处的时候，也是不知如何处理彼此的关系，最后还是一切水到渠成，才真正明白彼此的心意。

    宁拓道：“那就请应师姐吃完后，早些回去吧！”

    应彩衣微微蹙眉，盯着宁拓道：“你就这么讨厌我的吗？”

    从小享受着无数吹捧的她，心中难免有几分委屈。

    “也不是讨厌，但我们都有彼此的事情要做。”宁拓平静的说道。

    “我知道你专注于修行，但这也不妨碍，我们成为朋友的吧？”应彩衣的眼神中，流露出几分希冀。

    不等宁拓回答，应彩衣又道：“而且我的修为也不弱啊！宁拓，咱们之间还可以交流修行心得呢。”

    应彩衣还真是说做就做。

    知道宁拓住在清风客栈后，接下来的几天，时常跑来清风客栈找宁拓。

    就连祁风雪都是从一开始的羡慕惊讶，到后面渐渐变得麻木，习以为常了。

    “啧！你老相好又来找你了。”

    中午，宁拓和祁风雪正在一起吃饭，祁风雪瞥了一眼窗外的街道，朝着宁拓露出男人都懂的笑容。

    “滚滚滚！”

    宁拓黑着脸骂了一句。

    “得勒！马上就滚，嫌我碍眼是吧？有异性没人性。”

    祁风雪拍拍屁股起身。

    “……”

    宁拓嘴角抽了抽。

    不久，应彩衣就是兴高采烈的上了楼。

    但不管应彩衣来多少次，宁拓依旧是当初的态度，一直与应彩衣保持距离，甚至更多的只是敷衍。

    “宁拓，你怎么总是这样啊？”

    次数多了，应彩衣有些挫败感的同时，心中也有几分埋怨。

    “应师姐，其实我已经成亲了，这句话也没有别的意思，只是既然你拿我当朋友，我觉得应该让你多了解一些情况。”

    宁拓用委婉的方式表达了出来。

    就算他对感情再不懂，应彩衣接连的纠缠，也让他多少明白了对方的心思。

    可能只是对他单纯有一些好感。

    但宁拓更情愿，直接将那一点好感扼杀在了摇篮里。

