
　　少女更加委屈了，“婉儿，我没有。”

　　庄婉儿却已经受不了旁人的视线了，推开少女就头也不回的离开了。

　　独留在原地的少女红着眼睛，心里却察觉到了庄婉儿不对劲，庄婉儿的性子比较大大咧咧，没有什么心眼，特别容易被别人忽悠，不让也不会和原主这个白莲花玩的这么好。

　　这么没有心眼的女孩子怎么可能会因为被罚了一节课而怪罪沈悦没有早点叫她，而她的反应也很激烈，更像是因为别的原因。

　　——

　　上选修课根本就没有多少人听，关山睡了一觉刚想叫魏景洲一起打游戏，没想到魏景洲真在看书。

　　凑过去一看，是经济学。

　　字他都认识，但拼在一起就搞不懂了。

　　关山擦了擦眼睛，发现自己没有眼花，“魏哥，你怎么看这些啊？你，你看的懂吗？”

　　魏景洲一边做笔记，一边淡淡的道：“你以为人人都像你这么蠢吗？”

　　关山还是有点不可置信，他记得魏景洲特别讨厌这种经济层面的东西，晦涩难懂，套路深，看着都头疼。

　　难道太阳从西边出来了？

　　关山小心翼翼的问：“魏哥，你是受了什么刺激吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　寸头硬朗的男人眼神都没有给他一个，很明显全部的心思都在这书本里。

　　关山却越看越觉得不可思议，难道魏哥玩够了，想去尝试新的东西？

　　不止关山，连魏父都感到无比的震惊，他那不服管教整天就知道花天酒地的不孝子，竟然主动说要来公司实习，明明之前倒还好话歹话嘴皮子都说破了，那个不孝子都不肯来一下公司，现在竟然主动开口，让魏父无比的欣慰。

　　一下课沈悦就被魏景洲拐到小树林，人少，干什么事情都方便。

　　魏景洲知道少女娇贵，稍微重一点就会嫌疼，他也想着要轻点亲，不能直接就去咬，可是等一贴上去，脑子就一麻，什么都不记得了，像是要吞进去似的。

　　沈悦被亲的很疼，又长浓密的睫毛湿漉漉的，推着男人的肩膀，手推了几下就被握住。

　　声音带着鼻音：“你，你怎么这样啊？”

　　魏景洲去把少女睫毛上的泪水舔干净，难忍兴奋地低头就着少女的唇角舔了下，“我下回一定不咬。”

　　这句话沈悦已经不知道听了多少遍了，一开始也许还会信，结果男人没有一次是遵守承诺的。

　　她的眼尾和鼻尖，还有嘴角都是红红的，“你总是骗我。”

　　魏景洲一看少女那泛着淡粉色的眼皮，呼吸就急促了，整个人都要烧起来了，“不骗你，我保证下次一定轻点，不然天地雷劈。”

　　这种保证没有五次，也有三次，一点软用都没有，不然魏景洲早就被劈死了。

　　唇很痛，舌头也很痛，还有一圈的牙印，少女的眼皮红红的，很可怜，被男人提着一截软腰往上面提了一下，整个人都软软的趴在他的身上。

　　魏景洲亲了亲少女白玉般的耳尖，哄道：“还在生气呢，那我给你咬回来好不好？”

　　沈悦抬头，男人漆黑的双眸中，是无比火热的幽暗之色，仿佛有什么很可怕的东西被深深压抑束缚着。

　　沈悦下意识的哆嗦了一下，垂下了纤长的睫毛，雪白的小脸泛着漂亮的光泽，“才不要，你肉硬板板的。”

　　魏景洲的呼吸一窒，随后猛然加速，心脏跳得超出负荷。

　　他实在忍受不住，伸出粗糙的手从围巾里钻进去，捏着白腻温凉的肌肤，呼出急促吐息道：“你都没有试过，怎么知道？”

　　沈悦推开男人的俊脸，红着耳尖，“你不要说这些话，我不喜欢听。”

　　魏景洲顶了顶腮帮子，咧着嘴巴笑。

　　这就受不了了？那之后还有更过分的，那该怎么办呢？

　　没过几天庄婉儿又假装若无其事的跟沈悦说话，沈悦也顺着台阶下，两个人都没有提之前的事情。

　　在下课的时候庄婉儿接了一个电话，脸上的神情是显而易见的变得喜悦和羞涩。

　　挂掉了之后脸上的笑意都没消失，她挽着沈悦的手臂，笑的跟朵花儿似的，“我今天带你去看看我的男朋友，我们两个才刚在一起呢，昨天晚上确定了关系。”

　　沈悦有点惊讶，“之前怎么没听你说过？”

　　庄婉儿脸上的笑容淡了一些，“现在说了也不迟嘛，之前不是还没有把握，我又不像你，有那么多的追求者。”

　　沈悦假装没有听见她后面半句话，和魏景洲发了信息说下课让他先走。

　　还没有过五秒魏景洲就直接打了一个电话过来。

　　电话里头的男人明显很不满：“什么事情啊？比我还重要吗？”

　　沈悦看了一旁的庄婉儿，压低了声音：“我朋友她第一次谈恋爱请我吃饭，你自己先乖乖的回家好吗？”

　　电话那头的魏景洲摸了摸冒着热气的耳尖，什么叫乖乖的回家？把他当未成年小孩一样。

　　薄唇却弯出了一个并不太明显的弧度：“……好。”

　　——

　　沈悦没有想到说请她吃饭的地方会是在酒吧。

　　虽然订的是包厢，但沈悦还是有点不太喜欢。

　　等沈悦和庄婉儿来了的时候，包厢里已经有不少的人。

　　男男女女，面容陌生，看起来并不像是读书的人。

　　包厢里混杂着烟味酒味，各种味道，算不上难闻，但绝对不好闻。

　　庄婉儿一进来就没有顾及沈悦，迈着欢快的步子走了过去。

　　她在一个人的身边停下，然后做到了男生的旁边。

　　那沙发是背靠着门口的方向，沈悦并没有看清他的面容。

　　还是身边的人提了一句，庄婉儿才想起了身后的沈悦，她转过头，对愣在原地的少女挥手，“沈悦，到我这里来。”

　　沈悦捏紧了书包带，迟疑了一下就走了过去。

　　也看清了男生的面容，男生长得很帅气阳光，他穿着一件灰色的卫衣，前面是绚烂多彩的图案，笑起来还有两颗虎牙，稚嫩又充满少年气。

　　他歪着脑袋，对明显愣住的少女打了一个招呼。

　　“Hello。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第40章 暴躁反派变形计（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 