    “额。”三人面露尴尬之色。

    但还是道，“昨日钧儿回家，百十斤的兵刃竟是轻松举起。”

    “鹏儿也是，竟已能开始吸纳天地灵气了。”

    方家姑娘急声道，“少家主，萧木那几人您随便折腾，但钧儿他们年幼，您勿要与他们计较。”

    “行了。”萧逸摆摆手，“你们找我也无用。”

    三人脸色一变。

    萧逸耸耸肩，“你看我这纨绔模样，像是个会做饭的人吗？”

    “每日午饭，皆是依依所做，你们寻她吧。”

    “谢少家主。”三人脸色一喜，快步往厅堂而去，围上了依依。

    依依愣了愣。

    “少家母，我们来求您件事…”三个女子，话语不断，亦是恭声不断，阿谀奉承不绝。

    依依恍然，目光看向萧逸。

    萧逸点了点头，“我这少家主府邸足够大，倒不缺几个蹭饭的小家伙。”

    依依点了点头，应允下来。

    ……

    数日后。

    一如之前。

    萧逸指导着萧壮三人。

    但庭院外，却是密集的纷扰之音传来。

    不多时，数十个女子，结伴而来，远远对萧逸行了一礼后，齐齐走向厅堂。

    不多时，依依已被团团围住。

    一个女子率先道，“少家母，我家夫君萧平当年和少家主形如亲兄弟，如今孩儿来你这搭个午饭，应该不算什么难事吧？”

    另一女子连忙道，“你一外人算什么？”

    “依依，可还记得我？幼时你我还一并玩闹呢。”

    依依点了点头，“萧锦姐姐。”

    女子闻言脸色大喜，“这样，我家澜儿今年六岁了，你见过的，来你这搭个午饭可好？”

    又一女子不悦道，“萧锦，你一小辈何时轮到你先提要求？”

    “少家母，我家公公萧堂执事当年也曾指导过少家主修炼，如今他孙儿来搭个午饭，不难吧？”

    “不不不。”女子似觉自己语气不妥，又连忙道，“算我求您，日后萧家上下用得着我们一家的地方，我定不推辞。”

    “我看钧儿、蕾儿他们这些天在武堂长老那，可是被誉为天赋绝世，我家孩儿可不能比他们差。”

    一众女子，七嘴八舌。

    依依远远看向萧逸。

    萧逸板起脸，“我家依依脾气好，但不代表我也是如此。”

    “我这少家主府邸喧闹不休，成何体统？”

    “还不出去？”

    一众女子脸色难看，脚步并未有动弹。

    她们今日一走，日后孩儿的武道之路可就难走了。

    “放肆。”萧逸冷喝一声，脸上尽是威严。

    一众女子脸色一惧，行了一礼，便要离去。

    “咳咳。”萧逸故作咳嗽一声。

    “我脾气较差。”

    “但依依嘛，你们那声少家母喊甜些，说不定她就应允下来了。”

    一众女子，脸色一喜。

    “少家母…”

    ……

    晌午时分。

    数十个孩童，围坐在萧家饭桌。

    萧逸得意地看着依依，“我看这下还有哪个萧家族人不服，那群老家伙又哪来借口推脱。”

    依依乖巧一笑。

    数分钟后。

    萧逸手中饭碗，才刚吃些许，却见饭桌之上已然菜肴一空。

    萧逸愣了愣。

    一旁依依一手拿着筷子，同样愣了愣，碗中还有大半白饭。

    萧逸咽了口口水，看向一众孩童，“你们有这般饿吗？”

    萧钧拍了拍鼓起来的肚子，“娘亲说了，来了少家主您这后，使劲吃。”

    萧蕾坐在依依身旁，甜甜道，“少家母人长得漂亮，饭菜也做得好吃，温柔贤惠。”

    “娘说难怪您能让少家主疼爱不已。”

    萧逸轻笑，“你娘杜家姑娘那张嘴巴，说得出这些话才怪。”

    “倒是你嘴巴甜。”

    萧逸放下手中碗筷，看向依依道，“明日午饭多做些吧。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    时间荏苒，一月时间，转瞬便过。

    萧壮三人的合击阵术，终于修成。

    萧逸看向三人，“明日起，你们三人不必来了。”

    “闲暇时，可以教导萧家众人修炼。”

    “是，少家主。”三人点了点头。

    “萧壮。”萧逸看向萧壮，“你会做饭吗？”

    萧壮憨厚地摇了摇头。

    “你呢？”萧逸看向萧木。

    萧壮嗤笑一声，“他像跟木头一般，有一次烧火，险些没把他家厨房烧了个精光。”

    “还好他一身修为，止下了火焰。”

    萧木脸庞抽了抽。

    “萧虎？”萧逸只能看向萧虎。

    萧虎轻笑点了点头，“家里头，那娘们矜贵，平日里是我照顾蕾儿，给蕾儿做饭。”

    “嗯。”萧逸点了点头，取出一个乾坤戒。

    “明日起，你拿里头材料烧火做饭，我已经分好每日份量。”

    “里头材料，需得一定的灵气掌控和火焰焚烧，你破玄境巅峰修为，应该差不多了。”

    萧虎问道，“是给我们萧家孩童一辈淬炼肉身所用吧？”

    萧逸点了点头，“还算不上是淬炼，但也差不多。”

    “少家主你呢？”萧虎疑惑问道。

    萧逸轻笑，“我还有事做，准备离开萧家一段时间。”

    “你们去吧，不必在我这庭院了。”

    “是。”三人行礼离去。

    ……

    庭院处。

    只余萧逸、依依二人，赏花相伴。

    依依疑惑问道，“公子，我们要出外一趟吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，笑道，“那群老家伙，一直没有动静。”

    “我给他们烧一把猛火。”

    “明日一早便走，恰好我们可以出外游历。”

    萧逸抬头看了眼天际，“在东域这片天之下游历，我应该会有不同于中域的感悟吧。”

    萧逸收回了目光，看向依依，“中域那边，你以往历练时，去过不少地方吧。”

    “嗯。”依依点了点头，“以往会有宗内强者跟随，去过不少险地和地域。”

    萧逸轻笑，“反倒是东域这边，你恐怕连紫云城都没出过。”

    “包括我，虽当年在东域行走，也仅是走遍了炎武王国，最远便是去到极寒之地和东海要塞了。”

    “许多地方都未踏足过。”

    萧逸笑笑，“我们生于东域这片天地，反倒对这片天地不熟悉。”

    “明日起，陪你足迹踏遍东域。”

    “去你没去过的，去我也未去过的，见我们都未见过的。”

    依依甜甜一笑，乖巧点头。

    她明白萧逸的意思。

    这一次游历，和以往任何一次都不同。

    这，是属于他们二人的新鲜游历。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。