    苏晨见状压了压手，然后简单的介绍了一下一队的情况。

    “下路这边乌兹伤病还在养伤，小明今年一整年也没怎么回家，所以我给两个人特批了一段假期。”

    选手们听完这才安静下来，怪不得首发没有给乌兹和小明。

    不过选手转念一想。

    二队那边的辅助Iwandy虽然转会了，但还有Jackeylove呢，就算是换首发也轮不到一个保级失败的下路组合打首发吧？

    这个保级的下路组合指的自然是Lwx和Crisp，LSPL夏季赛董笑飒的TCS战队因为管理不当，成绩大幅度下滑导致保级失败。

    最终只能是解散。

    其中下路组合Lwx和Crisp早就被苏晨给盯上了。

    所以几乎就在TCS解散的第一时间，小马便带着苏晨的死命令以其他俱乐部报价的1.5倍费用直接签下来。

    要知道当时Lwx和Crisp的工资才1w/月，别说1.5倍就是十倍也是血赚。

    当然这一点也只有苏晨知道。

    可选手们却并不知情，但剩下的杰克都没说什么，也只能将疑问留在了肚子里。

    眼下德杯开赛在即，经理的决策究竟是对是错德杯自然就是最好答案。

    这时苏晨将红队剩下的名单公布出来。

    “替补席，下路Jackeylove，打野Tarzan，中单Knight。”

    众人一看。

    好家伙，冠军直接全部看饮水机是吧？

    不过俱乐部为了奖励选手，S6冠军大部分都在休假中，所以在场除了首发的牙膏和金贡在以外，其余都没有在现场。

    等到三支战队的名单全部确定，苏晨便将接下来的德杯安排下来。

    首先黑队前身是二队，也是说肯定要从初赛开打，只能辛苦一下牙膏了。

    剩下的红队则带着一队季赛后四强的身份，所以直接在八进四等着对手来就可以。

    首发名单和今天公布的相差无几，接下来便交给各自带队的教练负责训练任务。

    苏晨对此倒是不担心，毕竟冠军都拿了。德杯的含金量也就那样，倒不如在这给两支战队练练兵。

    而网络上针对YM的转会动作则是越说越离谱。

    “小道消息，YM因为冠军奖金分配不均，选手和管理层决裂！”

    “是真的，Tarzan都没回来，下赛季要留在LCK了。”

    “不是说比赛结束以后，因为FMVP给的不合理队员大打出手，导致Uzi住院这才休赛？”

    “不对，不对，是管理层不答应涨工资选手被迫转会！”

    “你知道个勾八，PDD强制要求金贡选杰斯为冠军皮肤，想报当年一炮四个PDD之仇，结果被金贡拒绝了，这才散伙！”

    “好家伙，官博什么都没说，你又知道了？”

    “兄弟，你太天真了，要不然网络上QG中野去YM试训的图怎么杰斯？”

    “正常，国内不就是玩票吗，挣到钱了我也转手卖人！”

    也就在讨论到最激烈的时候，YM官博接连发布了几条公告。

    除了给联盟官方看的要将两支LPL俱乐部从分离出去外，就是各支俱乐部的安排。

    紧接着@YM-B、YM-R、YM-W三支新注册的官方微博号，相继公布所属战队的德杯首发名单。

    关注度最高的自然就是S6的冠军阵容以及拥有冠军荣誉的红队，可随之名单公布出来后，粉丝们直接傻眼了。

    好家伙，只剩一个金贡了。

    连Tarzan和Knight都成了替补，这特么管理层是把脑子留在漂亮国了？

    最离谱的就是粉丝量最高的小狗居然连大名单都没上，若不是官博和选手紧跟着发布了休假的微博，粉丝差点就要把官博给爆破了。

    不过即使这样，舆论仍旧是在各大社交平台发酵，特别是在一些别有用心的粉丝带节奏下，讨论的内容直接变了味。

    “狡兔死，走狗烹？”

    “兄弟们，现在知道YM管理层是什么德性了吧？”

    “说实话，YM这一手直接把冠军阵容拆了有点恶心！”

    “不光恶心，明知道这阵容实力强还硬拆，没有十年脑血栓绝对干不出这事！”

    “冠军选手连个首发位置都没了？”

    “YM这管理层可以去死了。”

    “我寻思上赛季管理层也被骂疯了，结果拿到S6冠军，怎么没人BB了？”

    “谁家的狗，放出来乱咬人？”

    可在大量水军的刷屏之下，即使有难得看明白的粉丝也很难在评论中占据一席之地。

    所以德杯开始前，YM的风评直接是一落千丈，就仿佛拿到S6的冠军不是YM一样。

    12月16号。

    德玛西亚杯，赛季末最后一场大赛也随之正式打响！

    作为新赛季的季前赛，德杯的版本自然是启用了最新版的10ban位，可惜新英雄青钢影刚出没多久还处于默认Ban位阶段，所以暂时场上看不到青钢影。

    初赛是由LSPL四强加网吧赛四强率先交手，胜者晋级德杯正赛，与LPL赛季排名靠后的四名交手。

    八进四前，赛制为Bo3，八进四以后BO5。

    而刚刚晋级的YM-B正在其中，剩下还有一支QG，其余则是OMG和LGD。

    经过首轮交锋后，YM-B便迎来了自己的对手，次级联赛的SHR战队。

    也就是老皇族，RNG的二队。

    两支战队在LSPL时期也有过多次交手，因此赛前SHR的教练对于这一战还是有些信心的。

    虽然对手现在已经晋升为LPL的战队，但在SHR教练看来YM-B选手变动很大，而且起用了不少的新人选手，鹿死谁手还不一定。

    YM-B这边，这算是白色月牙上任的第一战，自然是不敢大意。

    在确定阵容以后，YM-B的训练就进入到加练磨合期。

    除了正常BO7训练赛外，还有一场BO3的YM队内训练，所以两支战队要远比预想的磨合状态快得多。

    第一局，YM在红色方。

    前期对面下路组合打得很凶，几乎把LokeN和Lvmao的组合压在塔下打。

    但对面压得太深了，完全没注意到Kanavi的豹女绕后。

    刚好这时绿毛直接操纵着塔姆闪现一舔给对面AD挂上减速，Loken的EZ直接跟上补伤害。

    这时Kanavi赶到，拖住对面的辅助。

    YM直接将AD带辅助全收，Loken在这一波直接收获双杀。

    前期下路送双杀，外加一大波兵线，下路对线便已经小崩。

    哪想到，六级前对面下路眼上回城，再次被YM逮到机会。

    Loken直接自信向前交E，绿毛则是拖住对面的辅助。

    前面EZ已经双杀经济领先，对面1V1怎么可能是EZ的对手。

    最终EZ再次收货双杀。

    十分钟没到下路EZ已经四杠零的人头，这还怎么打？

    随着下路一崩，SHR的整个局势彻底崩盘！

    十五分钟，就被YM单通一路高地。

    接下龙大龙BUFF一收，第一局也是轻松拿下。

    原本还有些紧张的选手，在第一局拿下以后，心态也是跟着稳定下来。

    随后第二局的发挥更是出色，让人完全看不出这是一支刚调整阵容没多久的战队。

    默契程度相当高。

    最终BO3，YM-B以二杠零横扫SHR晋级下一轮！

