    有些斑驳的墙壁前，

    少女捏着他的下巴，神情散漫，语气轻佻：“以身相许？我没意见啊。”

    秦以澈半天才回过神来，瞬间炸了，他一把推开少女，瞪着她，伸手碰了碰自己的唇瓣，“你咬我？！”

    染白被推开，也不恼，顺着少年的力道后退一步，笑盈盈的看着他，慢条斯理的挽了挽衣袖，好脾气的纠正：“是吻你。”

    想了想，染白歪头道：“很甜哦。”

    秦以澈像是一只被踩到尾巴的猫，整个人都炸毛了，“流氓！”

    “嗯。”染白好心情的应下，含笑宠溺道：“再流氓也只对你一个人流氓。”

    秦以澈咬牙切齿，最后干脆整个人直接往外走。

    染白轻笑一声，她斜斜倚着墙壁，笑着看他，戏谑道：“你这么走，是想让所有粉丝来围堵你？”

    少年脚步一顿，咬牙切齿：“不用你管！”

    少年浑身上下看起来凶巴巴的，像一只带刺的猫。

    “啧。”染白哦了一声，若有所思的道：“那就是害羞了？”

    被质疑害羞的秦大少爷瞬间炸了，他转身，冷笑：“害羞？笑话！小爷怎么可能会害羞？小爷吻过的女人都能从，从……”

    对上女孩漆黑的眸，深不见底，似笑非笑的。

    秦以澈不知道，就突然间不想继续往下说了。

    毕竟，那还是他初吻。

    “说啊，怎么不继续往下说了？”染白垂眸挽了挽衣袖，不冷不淡的道。

    染白保证。

    秦以澈要是再敢往下说一个字，她就敢现在直接把秦以澈带回家里锁上。

    “小爷不跟你一般见识。”秦以澈强迫自己移开了目光，不去直视那双令他心悸的眼眸。

    染白轻笑了一声，表示还算满意。

    她走过去，笑道：“请你吃饭，去吗？”

    “去，怎么就不去？”秦大少爷不甘示弱。

    染白好心情的勾唇，“那就走。”

    京城的夜晚显得格外繁华，高楼林立，车水马龙，梦幻般的绚烂。

    而此刻，

    秦以澈俊颜一黑，不可置信，“你就带小爷来这里？！”

    染白挑了挑眼皮，看了少年一眼。

    颀长俊美的少年，穿着白色T恤衫，低腰牛仔裤，松松垮垮的披着一件牛仔外套，痞气又不羁。

    带着鸭舌帽，墨镜，黑色口罩遮住了少年半张脸。

    一副标准的当红巨星简单出行的低调打扮。

    少年浑身上下裹得严严实实的，修长骨节分明的手捂着黑色口罩，生怕被人认出来。

    也是，

    以某位大少爷过分精致帅气的脸庞和自身携带恐怖的流量，要是被人认了出来，会引起多大的轰动。

    即使是武装成这样，以少年惹眼的张扬放肆的气质，也惹来了不少的注目。

    “怎么，不行？”染白挑眉，似笑非笑的回了一句。

    面对女孩戏谑玩味的目光，隐隐透着挑衅。

    秦以澈哪里不知道她是故意的。

    “行。”他一声冷笑，“怎么不行？”

    看着一整条小吃街，染白拍了拍手，漫不经心的应了一声：“既然行就别说那么多。”

    秦大少爷从小就是含着金汤匙出生的，整个人金贵骄矜的很，平时洁癖惯了，眼光更是挑剔。

    谁不知道京城里最难伺候的就是这一位小祖宗。

