    解决齐人的事情不用智跞去管，他现在只想知道智瑶去齐国之后的详细过程。

    尽管场合有点不对，智瑶还是尽量为智跞解惑，只是有些事情就不能当众讲出来了，包括有意提携赵伯鲁来达到某些目的。

    尾随了智瑶等人一路的齐人，他们在面对两个“师”的晋军攻击下，不存在什么招架之力，完全就是一触即溃的惨象。

    这些齐人本身构成很复杂，再来便是没有一个能发号施令的人，没有爆发激战都能乱糟糟，遭遇强有力的攻击肯定就是那么一副惨样。

    正是因为知道尾随的齐人属于乌合之众，一路过来智瑶才没有任何的紧张感。

    智瑶没有选择击溃那些尾随的齐人，主要是不想出现任何变局，并不是担忧打不过。

    “如此说来，你使赵伯鲁掠齐国礼器，俘获齐国大夫众也！其间，可有卿大夫？”智跞本来对齐国礼器被劫就挺惊讶，一听还俘虏了数十个‘临淄’有头有脸的齐国贵族就更惊喜了。

    老实说，智瑶对于能俘获大批齐国贵族也挺纳闷，打从心里看不起那一批被俘的齐国贵族，认为他们在都城遭到袭击时还不断扯皮，争吵到被一锅端着实是无比的愚蠢。

    智瑶对智跞说道：“祖，我不欲使之前往都城，或可归于‘智’款待。”

    现在还是谁抓的俘虏归谁处置的年代，哪怕智跞是智瑶的祖父，俘虏怎么处置还是要经过智瑶的同意。

    智跞说道：“齐国礼器不可持。”

    那玩意太重要，不止是关乎到齐国的颜面问题，往严重了说还关乎到姜氏能不能继续持国的政治高度。

    礼器这玩意吧？各国都是从开国时期就在用，那一部分的礼器还是周王室鼎盛时期赐予。

    也就是现在到了礼崩乐坏的时代，有些礼器损坏或丢失了可以自己制造。换作是周天子仍然可以号令天下的那时候，没有诸侯敢于私自打造礼器，什么礼器坏了或丢了需要周天子来补。

    春秋两三百年，好些诸侯缺了礼器又没有得到周天子递补，得了一个持国不正的下场，受到其余诸侯的耻笑，国内的人心也渐渐散了。

    轮到周王室东迁，变成了周天子分封的诸侯向周天子敬献礼器，某种程度上就是打开了一个诸侯可以私下打造礼器的突破口。

    简单的一个对照：原本铸造货币的权力掌握在中枢，其余的任何人不得私自铸钱，不但是在保证货币的唯一性，也是保持中枢权威的一种体现；到了谁都能铸币的时候，无论承不承认都是中央的权威已经丧失，区别在于有没有发现或懂不懂而已。

    姬姓天下就是周天子与诸侯一块搅和得礼崩乐坏，先有周王室自己为了天子位互相攻打，再出现有诸侯心里不认同周天子的合法性，宗法不乱套才是怪事呢。

    智瑶就没有升起过将齐国礼器据为己有的念头，只是齐君杵臼薨逝，有些事情的做法就要变一变了。

    “我或可持器左右齐国之政？”智瑶低声说道。

    智跞眯了眯眼睛，无声地颔首表示同意。

    事情就在那里明摆着，齐君杵臼是突然间薨逝，很多事情肯定没有来得及交代，齐国有储君没有错，当前虽然不讲究什么传位的旨意，不过该有的“扶一程”还是要有的，比如嘱托众臣帮助稳定局势之类。

    大概两个时辰之后，赵鞅带着护卫过来了。

    赵鞅来时看到的是一帮小伙子聚在一块聊天，场面看上去分明是以智瑶为主，打了胜仗的心情一下子变得有些那么不美丽了。

    不过，赵鞅看到赵伯鲁，想到这一次赵伯鲁去齐国干的事情，心里开始盘算怎么从劫来的齐国礼器进行利益最大化。

    临近傍晚时分，智瑶等人跟着大军一块前往“濮阳”城外的晋军营寨。

    估计是带回齐国礼器的事情真的太大，对于晋人来说不止是心理上的鼓舞，还有可以任意拿捏齐国的得意，战时状态下依旧设了酒宴。

    大喜事嘛！不贪杯地喝点挺好的。

    “今次瑶率军克‘临淄’夺齐国礼器，乃是我（晋国）近百年来一例耳！”智跞是‘元戎’的身份，必定是坐在了主位。

    因为智跞不再将智瑶当孩子看，肯定不会再让智瑶坐在自己的身侧上演爷孙亲情，反而是遵从礼仪很正经地给智瑶安排了左侧第二排靠前的位置。

    主位之上坐着智跞。

    赵鞅则是坐在了主位右侧的附近，等于也是独一档。

    位于左右两侧第一排座位的人，他们按照军中职位的顺序落座，大多来自智氏或是赵氏，少部分则是中等贵族。

    包括智瑶在内的卿位家族小辈，以前他们在这种场合可没有座位，能够出现在这种场合并且还有座位，不得不说是很大的进步，并且还能解读为他们被长辈所正眼相待，接下来能够参与到家族事务当中去了。

    能够参与家族事务对于小辈就是一种肯定，好多小辈虽然有继承人的身份，可是他们在家族内部根本没有什么实权，甚至压根没有掌握什么的资源，只是外人看到他们平时的待遇觉得很风光罢了。

    一帮小辈很激动，尤其是以赵伯鲁看上去最为兴奋。

    之前，赵伯鲁被赵鞅叫去私下谈话，父子俩谈了什么外人无从得知，仅仅看赵伯鲁前后的精神面貌，能猜测出对赵伯鲁是一种好事。

    “瑶，此斝（jiǎ）酒敬你。”赵伯鲁看着明显比之前更加自信了。

    斝是什么玩意？它是一种三足，一鋬（耳），两柱，圆口呈喇叭形的款式，很早之前是殷商的礼器，后来是个贵族就能使用。

    智瑶一手持斝，另一只手臂则是做出掩住面孔的姿势，喝下了看上去浑浊的酒液。

    蒸馏技术还没有被研究出来，酒看上去显得浑浊就对了。

    当下不管什么酒都有颜色，一般还是一种浑浊液体的模样，至于酒的种类其实挺多，度数应该是在五度到八度之间。

    智瑶喝的是一种黏稠的酒，里面甚至还能看到小黄米的颗粒。

    酒显示黏稠状没有什么不对，想一想“箪食壶浆以迎王师”这句话，能明白有些酒本身就是那模样的。

    赵伯鲁自己拿着长勺添酒，再一次举起青铜斝，对着智瑶、魏驹和韩庚致意，说道：“再饮此斝。”

    谈不上到底爱不爱喝的智瑶不会缺了礼仪，四人互相致意各自饮下斝中的酒。

    当然了，智瑶还没有完全发育完成，酒反正是不会多喝的。

    四人和乐融融的一幕被众人看在眼里，智氏和赵氏的族人或家臣心里的想法挺多，中等贵族心里的想法绝对更加复杂。

    范氏与中行氏在晋国除名是一定的事情，也就等于晋国只剩下四个卿位家族了。

    经过这一次的大乱，讲实话没有中等贵族愿意再乱一次，很希望四个卿位家族能够摒弃掉以往的矛盾，哪怕无法做到精诚团结也不要互相再激烈的针对，要不然别说是恢复属于晋国的霸业，能维持体面多久谁的心里都没谱。

    中等贵族不止为了国家未来担忧，心里更怕继续乱下去某天自己会惨死，家族也将失去对祖先的祭祀。

    所以了，他们对智跞、赵鞅、魏侈和韩不信没有太足够的信任，只能寄望智瑶、赵伯鲁、魏驹和韩庚能够建立起可靠的友谊，未来各自当家之后能够顾及友情，最好是能够保持友情进行精诚的合作。

    如果智瑶有读心术，会觉得有那种想法的中等贵族太蠢了。

    几个卿位家族之间和和睦睦，倒霉的绝对是他们这些中等贵族。

    毕竟，家族体量越大就越需要利益，几个大家族不互相侵占对方的利益，只能对中等贵族下手了嘛！

    真正聪明的中等贵族该期盼的是几个卿位家族争而不斗。因为卿位家族之间越是纠扯不清形成制衡，代表中等贵族就能够越加安全。

    大家正在其乐融融，之前离开的博览道急匆匆走了进来，凑到智跞边上不知道说了些什么，以至于智跞的脸色一下子就变了。

    因为智瑶这一次干得太漂亮的关系，比较明显的是智氏的威望得到提升，众人看到智跞脸色变得阴沉，不由齐齐看向智跞并停下了交谈。

    赵鞅问道：“发生何事？”

    智跞僵硬着脸庞，说道：“梁大夫受袭身死。”

    梁大夫？这个“梁”是封地，尽管现在有很多地名重复，大家还是知道智跞说的是出使莒国的梁婴父。

    智跞一直在观察赵鞅，很想从脸部表情来发现是不是赵鞅派人刺杀的。

    听到梁婴父死掉消息的赵鞅非常明显的一愣，随后嘴角一勾又很快消失，换成了面无表情。

    这一幕被智跞很敏锐地捕捉到，一下子认定就是赵鞅派人将梁婴父杀死的。

    消化完消息的其余贵族，他们之中的很多人一样认定是赵鞅派人去杀掉梁婴父。原因是赵鞅都能将持礼送上门的赵午弄死，干掉一直在吃里扒外的梁婴父似乎很符合赵氏的家族风格。

    这个就是名声臭了的坏处，哪怕某件事情不是某人干的，大家也认为一定是他干的。

    渐渐地，赵鞅从一些人的脸上看出不对劲，想说什么嘴唇动了动，终究还是没有讲点什么，沉着一张脸就是坐在那里一动不动。

    军帐内的气氛正在变得奇怪，后面干脆就是在诡异的气氛中结束了酒宴……

