
　　这时突然从大地中伸出一只大地之手，顶住了天上砸下来陨石，但只抵挡了几秒钟的时间便已经被击溃，随后整个陨石下，由于大地之手争取了几秒躲避时间，所以无人伤亡。

　　“熊哥，好样的！”莫诣一剑劈开袭向张岳的金刚猿族张战士。

　　“小意思。”张岳看着莫诣笑着说道，万族战场中战斗的感觉又回来的。

　　“跟着我，带你去啃最硬的骨头。”

　　张岳说完就持盾对着不远处神术师阵地冲了过去，身后一群战士紧随其后。

　　半小时后，战斗结束，所有人都欢呼起来。

　　“为什么战斗会这么的轻松，和传言中的不一样。”刚从学校出来历练的大学生说道。

　　“有什么不一样，你们不会真的以为这群金刚猿族弱吧。”一位专职佣兵说道，这种情况肯定是有大佬在扮猪吃老虎，隐藏身份不想暴露，所以才暗中帮助。

　　“难道有大佬在暗中帮我们。”刚出学校的大学生说道。

　　“聪明。”

　　说完那位老佣兵点了一支烟，深吸一口。

　　“按照以往，我们这点人，现在早就被杀戮光了。”

　　这时，所有人的通讯器全部响起。

　　“警告警告，10分钟内将有金刚猿族九阶来到支援此地，请快速撤离！请快速撤离！”天籁小说网

　　众人收到消息，脸色微变，都纷纷拿出自己队伍的飞行器或者小型飞船，各自逃窜。

　　同富贵小队五人集合。

　　刘豪云从储物空间中拿出小型空间折叠飞船，快速展开，五人上船后随即起飞向着松宮城飞去。

　　飞船中，四人都死一副劫后余生的感觉。

　　“飞船中有大佬在。”赵玉珏说道。

　　“金刚猿族的战力少说削弱一半。“莫诣说道。

　　“熊哥，那大佬是不是你。”

　　“熊哥，一见面我就知道你不简单。”于煌笑着说道，他感觉无论是说话还是战斗，熊钛都稳如一条老狗。

　　他特地观察过，任何攻击打在熊钛的盾上，都被稳稳接住，持盾的手竟然没有一丝颤抖。

　　“你们想多了，你们见过这么年轻的大佬吗。”

　　“我才21岁，而且我来当佣兵的目的其实很简单。”

　　“凑够5万能量点，兑换一次半神医疗的机会，我灵魂上伤势，不解决以后终其一生都无法晋级高阶。”张岳结合自身情况，说了一个合情合理的理由。

　　一个为了自身伤势，毅然参加战争的职业者。

　　张岳刚一说完，脑海中就传来了阵阵的刺痛感，灵魂深处传来的刺痛感，让张岳疼的直抽嘴。

　　拿出一支药剂快速喝掉，疼痛感消退，张岳长舒一口气，麻蛋，一想到这样的感觉要维持十年，张岳又开始头疼起来，看来以后战斗前一定要记的吃药，张岳心道。

　　“熊哥，你~~~”赵玉珏没有把话说完。

　　“你们放心，战斗的时候不会出现这种问题。”

　　看着众人担忧的表情，张岳把他们最关心的问题说了出来，战场上没人喜欢与一个随时会出事的人组队。

　　“那熊哥，我们能为你做什么。”莫诣问道，心中长舒一口气，战斗时没有问题就行。

　　“额，硬要说的话，那就是战斗前提醒我吃药。”张岳说道，心中庆幸还好刚才战斗的时候，没有出问题。

　　“这事交给我，以后战斗前，我会提醒熊哥吃药的。”赵玉珏说道。

　　“那谢谢了。”

　　一小时后，飞船有惊无险的在松宮城1000公里外降落，此时松宮城是交战区，这要是直接飞跃城区，跟找死没有区别。

　　此时松宮城外已经是深夜，星河漫天。

　　五人下飞船后，就向着松宮城前进。

　　刘豪云拿出一辆幽能车。

　　“首都区域一座中型碎片世界发现的幽能矿，目前金刚猿族还没有探测幽能的手段，只要没有撞上金刚猿族，这辆车是最安全的。”

　　说着刘豪云展示了一下这辆车的隐身功能。

　　“一会我能躺在车顶上吗，我喜欢看星空。”张岳看着平坦的车顶说道，他打算以后没事多看看星空，说不定看着看着就能领悟星魂之势。

　　“那熊哥，等我几分钟，我把车改装一下，给熊哥弄一个专坐。”

　　刘豪云说着就拿出机械改装机甲穿上，对着幽能车开始改装。

　　“5分钟就好。”

　　刘豪云爽朗的声音从维修机甲中传来。

　　“谢谢。”张岳笑着说道，队友目前看着都很不错。

　　“客气啥，以后还要熊哥费心保护。”

　　5分钟后，一辆车顶有着半圆玻璃护罩，玻璃护罩下一全自动按摩椅升了起来。

　　“怎样，手艺还不错吧。”

　　刘豪云一副要接受夸奖的样子。

　　“刘少爷好手艺。”于煌夸奖道。

　　“一年十几亿的材料没白用。”知道刘豪云底细的莫诣说道。

　　距离松宮城城外100公里，一场小规模战斗正在爆发。

　　六阶巨剑战士徐元一剑荡开了对面金刚猿族砸来的巨锤。

　　“砰！！”

　　徐元后退十多步，稳住身形。

　　‘土之护甲’

　　‘磅礴之力’

　　‘生命庇护’

　　三道牧师神术落到徐天身上，才让他喘了一口气，缓解了一下发麻的手。

　　“小苏，看来咱们要翻车了。”徐天看着自己身后的牧师说道。

　　“注意战场，跑不掉那就战到最后一刻。”

　　“咱们两族都没有留战俘的习惯，战死是最好的选择。”被叫做小苏的牧师冷冷说道。

　　这时一房屋的巨型石块砸了过来的。

　　‘剑意：爆炎’

　　徐天身上燃起赤红色气浪，一道爆炎剑气向巨石砍去。

　　‘轰！’

　　天空中下起碎石雨。

　　“狂暴巨兽，奶奶的个腿，对面来支援了。”

　　徐天话还没有说完，天空中出现一道巨锤的虚影。

　　‘嗖！’

　　一支带着无尽旋风的巨箭，对着金刚猿族的巨锤战士射了过去。

　　准备收割对面巨剑战士生命的金刚猿族，眼中闪过一丝不屑。

　　‘神术：冲击’

　　在巨箭马上要射到金刚猿族时，一道强劲无比的冲击力，直接把巨箭在空中解体。

　　‘破碎之意’

　　“不好。”

　　来不及躲避的徐天直接的持剑抵挡。

　　‘咔~’

　　巨剑崩碎，巨锤砸下，当徐天闭上眼睛任命时，一法师之手快速抓走的徐天。

　　“怎么，认命了。”

　　“想都别想，不想死就快点他妈的继续战斗！”

　　一位正在和金刚猿族神术师周旋的奥术师对着徐天大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十一章 松宮城外免费阅读。https://xs.23sk.com 