    妖兽的等级，和人类的等级是一样的，修炼的等级越高，实力就越强大。

    只要是修炼到炼神境的妖兽就可以口吐人言。

    而修炼到了宗师境的妖兽可以直接化作人形，实力非常强大恐怖！

    眼前这三只妖兽口吐人言，显然是炼神境的存在。

    不过张辽倒也没有太过忌惮。

    炼神境的妖狼，实力看似不错，但对于他而言，却不值一提。

    若动手，张辽有把握三招之内灭杀这三只妖狼。

    不过他并未急着动手，而是盯着眼前三只妖狼，沉声道：“我们只是路过此地，并不想与妖狼一族为敌，还请三位行个方便，让我大军通行。”

    “敢在天幽山脉杀我妖族，你还想全身而退？”

    “做梦！”

    三只妖狼咆哮连连。

    张辽眼神一凛，泛着杀气，道：“本将不想动手，但并不代表本将能容你们放肆！”

    “若你们执意挡住我大军去路，也就别怪本将手下无情！”

    “哈哈哈！”

    其中一只妖狼忍不住哈哈大笑起来，道：“手下留情？可笑？我堂堂妖狼一族，需要谁手下留情？”

    另外一只妖狼也冷笑道：“狂妄的人类，死到临头还敢胡言乱语，今天我就让你见识见识妖狼族的厉害！”

    说罢，那一只妖狼就忍不住动手展示自己的雄风，向张辽迅速的冲了过来，张着巨口，想要将他整个人给活活的吞掉，饱餐一顿。

    张辽不屑冷笑，立刻身形一动，手中战刀猛地斩下，刺啦一声，利剑入肉的声音瞬间响起。

    “噗！”

    只见那一只妖狼直接被张辽手中的剑给刺穿了喉咙，鲜血飙飞。

    等巨大的身体落地时，浑身已是没了半点生命气息。

    竟是被张辽瞬间秒杀！

    其他两只妖狼顿时呆愣在原地，不敢相信自己看到的这一幕。

    和自己一个境界的同伴竟然被秒杀了？

    这怎么可能！

    “一定是刚才对这个人类太掉以轻心，所以才让他找到了机会，侥幸罢了！”

    两只妖狼不敢相信张辽有这个实力秒杀自己的同伴，它们找了个自认为能说过去的理由。

    随后就朝着张辽咆哮道：“人类，你敢杀我同伴，今日我定要将你吞食！”

    另一只妖狼也是怒吼道：“我们两个一起上，一定要杀了这个狂妄的人类小儿，替我们死去的兄弟报仇雪恨！”

    两只妖狼倒是有情有义，竟然这个当头不想着逃命，还想着为同族报仇。

    张辽手中握着佩剑，冷冷看着眼前的两只妖狼，道：“你们两个一起上最好，免得浪费我时间。”

    张辽的话彻底的激怒了两只妖狼。

    它们交换一个眼神之后，立马移动身形，从两个方向对张辽发起了猛烈的攻击。

    张辽目光微眯，并没有急着动手。

    任由两只妖兽距离自己越来越近。

    眨眼间，这两只妖狼距离张辽已经不足十米。

    就在此时，张辽体内磅礴的真气汹涌，手中战刀快速斩下两刀。

    下一瞬，两道刀光闪过，斩在了两只妖狼的身上。

    “砰！”

    两只妖兽的身体直接被打的倒飞了出去，身上更是出现一道深可见骨的血痕，原本旺盛的生命气息瞬间变得气若游丝。

    体内庞大的气势更是瞬间低落到了冰点！

    它们看着张辽的双眼更是充满恐惧。

    “这人类……竟然是炼神九重天巅峰！”

    他们这个时候才发现张辽的境界。

    心中顿时充斥着后悔。

    他们要早知道张辽是炼神九重天巅峰的武者，说什么不会想着报仇。

    可惜，悔之晚矣！

    张辽手提战刀，一步步朝着两只已经没了战斗力的妖狼走过去。

    “人类，你想干什么？”

    眼看着张辽逼近，两只妖狼胆颤心惊。

    难道他要赶尽杀绝，要了他们的命吗？

    不！

    “我告诉你，你要是杀了我们，你一定会死在这里！”

    “我们妖狼一族强者如云，你一个炼神九重天根本就不是对手！”

    “若是你赶尽杀绝，我们妖狼族必定会杀了你，让你给我们陪葬！”

    两只妖狼企图用自己的种族威胁张辽，只是可惜，张辽不为所动。

    他已经杀了那么多的妖狼，他们的妖狼族要是知道后肯定是不会放过他。

    不如就杀了他们先震慑其他妖兽，免得又遭受数次偷袭，耽搁更多的时间。

    战刀在那两只妖狼惊恐的眼神中斩下，要了他们的性命。

    看着三只妖狼的尸体，张辽微微沉吟，随后划破了地上这三只妖狼的肚皮，从中取出了三颗妖丹。

    妖丹是妖兽到了结丹境界后才会凝聚的。

    妖丹是妖兽一身精华所在，里面带着妖兽本身的气息，能震慑等级较低的妖兽，让他们不敢冒犯。

    带上这三枚妖丹，能让张辽大军少不少的麻烦。

    事实如何张辽预料一般，有了那三颗妖狼的妖丹相助，一路上，其他妖兽感受到了从张辽身上散发出来的一股强大的妖兽气息，害怕的只有躲在树林深处，根本就不敢出来，更别说搞偷袭。

    大军行军的路途上就没有再遇见妖兽的侵袭。

    不过在这座满是妖兽危险无处不在的山脉里，张辽运转着军阵，时刻也没有放松过警惕。

    在天幽山走了一日的时间，也到了这座山脉里最危险的地方。

    就在快要穿过这里时，倏然一个白胡子老者出现在了大军面前，挡住了他们的去路。

    这个老者浑身上下都散发着一股浓郁的妖气，强大的压迫感迎面袭来。

    张辽眸色不禁一凛。

    妖兽！

    至少宗师境的妖兽！

    妖兽化形，必定是宗师境极其以上的存在！

    这让张辽心中颇为凝重。

    “区区一个炼神武者竟然也敢来我天幽山脉，还杀我同族，是觉得我妖狼族无人不成？”

    老者冷目注视着张辽。

    伴随着他话音落下，一股庞大的灵魂之力横空而来，打在了张辽的身上。

    “轰！”

    张辽的身体猛然一颤，那恐怖的压迫感再次袭来，直接笼罩在他的灵魂上面，让他的身形不由自主的略显颤抖。

    他面色更是苍白了几分！

    “宗师三重天巅峰的大妖！”

