
　　刀，近战之王，讲究的就是大开大合，霸气侧露，所向披靡，不可阻挡。

　　所谓刀法其实就是一招，那就是劈，横劈，竖劈，斜劈，一刀劈下去，身首异处，江湖中的刀法大都是以凶狠，搏命为主，讲究的便是三尺之外无敌，令敌人无法近身，斩敌于三尺之外，避免敌人贴身缠斗，暴露出刀法大都不够灵活的弊端。

　　江湖中的刀客也是最多的，远比剑客要多的多，一来，打造一把刀的成本要比一把剑的成本低很多，刀讲究的就是厚重，威力大，往往并不需要太高超的锻造技术和原材料，一般的不是很锋利的长刀也具备一刀分尸的威能。

　　但是剑不行，剑讲究的是轻灵，对于材质和锋利程度，甚至于柔韧性都非常的严苛，这就导致剑的价格非常昂贵，想要成为一名剑客的成本要远高于刀客。

　　此外，剑法的精妙程度要远在刀法之上，这是威力却一般远不如刀法，这就使得很少有人舍本逐末去练剑，不过武林之中的绝顶高手，却又是大都是使剑的。

　　王德彪的刀法沿袭军营刀法，名为‘虎啸刀’，天下的刀法大都一致，就一招，那就是劈，不同刀法的区别就在于，怎么劈，和劈的技巧如何。

　　这虎啸刀法讲究的就是大开大合，舍生忘死，不做防守，只去进攻，一刀下去，分阴阳，决生死。

　　这虎啸刀法在战场上效果奇佳，越是被血腥之气刺激，越是失去理智，忘却了生死的情况下，这虎啸刀法的威力便可以发挥到更大，但是你越是怕死，越是畏手畏脚的，越是想着防守，这虎啸刀的刀法也就彻底的变了形，再也没有了那种强悍无匹的凶狠之气。

　　严格而言，六脉神剑并非剑术，而是一种指法，脱胎于大理段氏的一阳指，是一种真气外放的方式罢了，之所以称六脉神剑为第一杀伐之术，是因为其变化多端，威力更是以洞穿为主，射人心肺，穿人头颅，无往不利，令人防不胜防。

　　比起那些大开大合，受力面积巨大，往往只能伤人，却无法杀人的拳法，掌法，腿法，六脉神剑的威力自然是更加强大的，毕竟能够以最快的速度杀死敌人的武功，才是最好的武功。

　　“小子，围绕着他，不断的袭扰他，攻击的他的脑袋，大腿，脖子！打他身上没有甲胄的地方，那人使用的长刀，离开他一丈的距离，他伤不到你！”在识海之中龙傲天不断的给予杨飞扬意见，对于杨飞扬这种第一次与人打斗的江湖小白而言，龙傲天的给出的意见实在是太珍贵了。

　　真气注入双腿，草上飞继续施展，杨飞扬以王德彪为圆心，整个人就像是一个陀螺一般，围绕着王德彪飞速的走动，手中的六脉神剑不断出手，精准的命中王德彪的大腿，小腿，谁让王德彪的上半身，穿着原本属于齐乣的紫金甲，杨飞扬试了一下，发现六脉神剑无法洞穿紫金甲，便放弃了进攻王德彪上半身的打算。

　　至于王德彪的头颅，王德彪右手持刀，左臂牢牢地护住脑袋，几次杨飞扬都想要一剑洞穿王德彪的脑壳或者是脖子，都无功而返。

　　如此一来，杨飞扬只能选择攻击王德彪的下半身，好在王德彪的内力所剩无几，整个人选择了最节省内力的以静制动之术，在原地一动未动，这可给了杨飞扬打靶的机会。

　　而杨飞扬用消耗内力最少的少泽剑两次洞穿王德彪的大腿之时，王德彪便后悔的要死，他没想到杨飞扬竟然有着如此强大的攻伐之术！

　　这下好了，大腿被洞穿，行动能力损失了近乎三成，这时候想动也动不了了，还不如一开始的时候就手持长刀和杨飞扬拼死呢！

　　王德彪悔恨的要死，但是世界上没有后悔药，过于谨慎的性格，使得王德彪的虎啸刀法几乎没有丝毫的用武之处。

　　不一会，王德彪的双腿之处便鲜血淋漓，整个人大吼一声，再也支撑不住的跪倒在了地面上。

　　王德彪用长刀撑地，一双血目死死的盯着就是不靠近自己一丈范围内的杨飞扬，心中的悔恨，几乎如同滔滔江水一般，延绵不绝。

　　如果再给王德彪一次机会的话，王德彪一定不会再来追杀杨飞扬，即便是来了，王德彪也会选择和杨飞扬拼杀到底，而不是说像现在一样，被人一点点的切割，一点点的洞穿，一点点的耗死，这种死法，未免太憋屈了一些。23sK.com

　　“让我死个明白！”终于，当一记六脉神剑擦着王德彪的脸颊过去，带走了他的一只耳朵之后，王德彪再也忍不住的大吼了出来，死亡已经来临，王德彪什么时候赴约，只是一个微不足道的时间问题罢了。

　　杨飞扬停止了攻击，手中的剑诀手势却没有松开，他要防止王德彪突然暴起，轻灵飘逸，威力比较小的少泽，少冲两剑无法洞穿紫金甲，杨飞扬也一直没有使用威力较大的关冲剑，因为关冲剑有些太消耗内力了。

　　此时的杨飞扬也已经是有油尽灯枯，刺伤王德彪的那几记少泽剑，已经是杨飞扬榨干了骨髓挤出来的，《易筋洗髓经》正在疯狂的运转，产生一丝丝新的内力，杨飞扬也在抓紧所有的时间积攒点内力，省的自己等会连一记关冲剑都无法打出。

　　“说！”杨飞扬压着嗓子，让自己的长发将自己的面容全部遮盖，免得王德彪判断出自己的年龄，看轻自己的模样，王德彪虽然濒死，但不是还没有死吗？

　　“阁下到底是谁？如此杀伐之术，闻所未闻，见所未见，江湖之中什么时候出了阁下这样一位英才？”

　　“....”

　　“哈哈哈哈！我王德彪将死之人，只是不想死的糊里糊涂的，没想到阁下还真的是小心的很呢！这时候都不愿意说出自己的身份！”王德彪一边说着，低垂的左手缓缓的朝着自己的身后摸去。

　　“莫非阁下竟如此绝情，连我这将死之人的最后一点....噗嗤！”一个手指般粗细，前后通明的洞口出现在了王德成的额头之处，杨飞扬伸直了自己的右手，刚刚调集出来的最后一丝内力，被杨飞扬化为了一记关冲剑，洞穿了王德彪的脑袋。

　　王德彪双目渐渐的失去了所有的神采，目光直直的盯着前方，整个人都好像是化为了雕像一般，风儿一吹，王德彪的身体渐渐倾斜，随后轰然倒地。

　　一枚三寸长的精钢飞镖从王德彪的左手之中掉落了出来，王德彪和杨飞扬说话的目的，就是为了稳住杨飞扬的身形，然后一飞镖洞穿杨飞扬的身体，为自己争取来绝地翻盘的机会。

　　但是可惜，王德彪的动作再如何如何的轻微，又怎么能逃得过距离他不过一丈开外的杨飞扬的眼睛呢。

　　“呼.....呼....”王德彪的尸体轰然倒地之后，杨飞扬也一屁股瘫软在了地面上，太累了，实在是太累了，也就比前几天杨飞扬扛回那一头猛虎，累到昏迷要轻松一点点。

　　若是再激发出一记六脉神剑的话，杨飞扬估计也就累得再次昏迷了。

　　毕竟是使用轻功跑了一晚上不说，还进行了一场恶斗啊。

　　瘫软了在地面上整整两盏茶的时间，杨飞扬盘坐而起，运行了三个大周天的《易筋洗髓经》，才终于是安抚了一下自己几乎要炸裂开来的肺部，还有即将报废的双腿。

　　即便是杨飞扬恢复了行动能力，浑身依旧是酸疼的不行，想要恢复如此，起码得好好休息两个晚上才行。

　　“他身上的东西，能拿走吗？”

　　“先去看看有什么吧，没有特殊标记，或者是身份特征过于明显的东西，是可以拿走的！”

　　询问了龙傲天一下，杨飞扬便走到了王德彪的尸体跟前，将王德彪的尸体慢慢的翻转了过来，然后进行搜身，看看王德彪的身上有没有什么值得带走的东西。

　　紫金甲一副，这玩意傻子都知道无比的贵重，是身份的象征，拿走这东西，必定会引来杀身之祸，但是这东西的防御能力太变态了，甚至可以近距离的抵挡六脉神剑的洞穿之力，杨飞扬实在是喜欢的不行。

　　明知道这东西会惹祸，但是杨飞扬却还是忍不住的将其收了起来。

　　紫金甲极为纤薄，只有一层麻布般厚，可惜这紫金甲是按照齐乣的体型打造的，杨飞扬穿着太大了，几乎能垂到膝盖之处，过于影响行动，还是过几年再穿的好。

　　杨飞扬将紫金甲裹了一下，叠了起来，看上去硕大的紫金甲，竟然被蜷成了一块厚实的手帕，极为方便携带。

　　“好东西啊！”杨飞扬不由的又赞叹了一番紫金甲，这东西便于隐藏，只在关键时刻穿就好，也就不用太担心会被人察觉到。

　　其次，便是王德彪手中的长刀，长刀上刻着‘绿营王’三个字，这是王德彪的私人印记，可惜，如此一来，这把刀杨飞扬是不能用了。

　　再然后，便是一些小印章，一枚精钢的飞镖，一些个染了血的银票，还有几个被王德彪挂在腰间口袋中的小瓷瓶，除此之外，再无其他。

　　印章肯定没用，银票不记名，虽然染了血，但是可以收下，总数竟然有一千三百两之多，顶的上杨飞扬猎杀三头猛虎了。

　　飞镖没有任何标记，可以拿走。

　　至于小瓷瓶，杨飞扬嗅了一下，很浓厚的药草气息，应该是某种药丸，但是具体是什么，杨飞扬不知道，小瓶子上也没写。

　　龙傲天无法看到外面的情形，也无法感知杨飞扬的感官，也就等于无法帮助杨飞扬判断这些药丸的身份，不过留着吧，以后应该有用。

　　就这样，一副紫金甲，一千三百两银票，一只飞镖，还有三瓶子药丸，便是杨飞扬杀死了王德彪的所有收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第十六章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 