    第1172章1173照顾

    孙云才不管公公怎么样，她是知道他们两口子就是糊涂蛋。跟他们一般见识你会气死的。

    她干活特别的利索，盖着被子给婆婆把身体都擦干净了，也换上了干净的衣服。

    这才出去换水，再次的给婆婆把头发洗干净了。用毛巾包着慢慢的擦。

    赵田就在一边看着。他什么都没有说，不过心里也知道，也就只有大儿媳妇能够这样伺候老婆子了。

    其实现在的这样的气温真的不适合洗头的。

    孙云知道婆婆现在已经不行了，还是洗干净了走着也干净。

    都收拾好了，头发也给弄的整齐了，就这样掉下来一大把的头发。

    她偷偷的扔到了外面。看着公公木木的表情，也知道这是真的伤心了。

    可是这样的事情不是你伤心就能避免的。

    都收拾好了“爸，你必必须吃饭，小萍他们一定在回来的路上，不管我妈怎么样，你也不能这样。”

    赵田点头。

    孙云端着饭出去了，叫着齐雪梅给热饭。

    她坐着也没有意思，看着弟妹也是表妹正在搓玉米，她干惯了活计，所以也就坐下开始搓玉米。

    齐雪梅心里挺不是滋味的，她们不但是妯娌，还是表姐妹。

    饭热好了以后，“表姐，还是你送进去，现在看着我们就生气。我刚才端进去都没有搭理我。”

    孙云站起来端进去了“爸，你吃饭，吃好了，等到中午的时候给你烧水，你也洗个澡，今天都二十九了。”

    赵田点头，老婆子收拾干净了，自己也干干净净的。

    看着公公吃完了，孙云端着碗“爸，我就在堂屋，有事你喊一声就行了。”

    两姐妹坐在堂屋搓玉米，志学带着弟弟也坐在一边搓。

    知道赵庆杰在睡觉，所以也没有人聊天，就是自己干自己的。

    这样的速度反而快了很多，一上午搓了五袋子的玉米棒子。

    孙云会时不时的进去看看公公别有什么要求。

    她心里叹气，这样有什么用？看着公公这样，她心里也挺同情的。

    赵小玲看着两个妹妹已经吃完了，家里也没有玉米让她们搓了。

    今天二十九，本来前几天妈妈还说他们今天去姥姥家，现在也去不了了。

    家里的被褥什么都已经拆洗过了，所以姐妹三个就在屋里看书。

    “姐，咱们要过去看看吗？”

    “我刚才和妈说我跟着一起，妈妈不让，说这是他们的事，不用咱们。”

    “姐，其实妈也就是嘴不行，而且她说的都是实话。”

    “嗯，我知道的。”

    今年她们已经上初一了，现在的功课难度非常的大，赵小玲就不如小乐学习成绩好了，赵小乐也会给姐姐辅导。

    因为校长已经给他们申请了，如果她们的成绩还是在前十名，就给她们免学费。

    这也是两个姐妹的动力，虽然一年也就是几块钱的学费，但是不花当然好了，就能省下来，而且他们是姐妹两个，还是可以省下不少的。

    小红今年也是一年级了，因为前面有两个姐姐的影响，所以她的成绩也是特别的好，她在学习二年级的知识，她也想要跳级。

    到了时间，姐妹两个起来做饭。

    “妈妈已经交代了，中午还有圣剩饭熬点粥就行了。”

    赵庆祥听到了动静也起来了。他感觉脑袋晕晕乎乎的。

    “爸，马上就吃饭了，你吃完了去换我妈回来吃饭。”

    “行，我现在还不想吃，我先过去看看。”

    赵庆祥看到媳妇正坐在一边搓玉米，老二家的做饭。

    挑门帘进了屋子，里看到爸爸还是坐在一边。

    “爸。”

    赵田也没有动静。

    他也是没有办法。老人家心里怎么想的，他也不知道。

    出来后“小云，你回家去吃饭。”

    孙云摇头“你回去吃，一会儿你过来烧水让爸洗澡。”

    这样事情儿媳妇没有办法伺候的。

    “大哥，你们就在这里吃。”

    赵庆祥摇头，“家里的饭已经熟了，你也就回去吃饭。”

    “大嫂，你跟着一起回去，我看着爸就行了。”

    孙云还是摇头“不用，也没有什么事。”

    公公说让自己家照顾着，那么这一天就不会断了人，晚上赵庆祥要跟着一起睡的。

    等到孙云回家，菜饼子还在锅里，老闺女正坐在一边看着火，不会糊了，也有嘎吱。

    “妈。”

    “去吧，去看书。我自己弄就可以了。”

    小丫头点头进屋了，小丫头和自己并不亲，可是说三个闺女跟自己都不亲。她自己也知道，这也是没有办法的事情，自己确实想要儿子。

    这个月又没来，大夫还说身体没有问题，还真是让人不知道怎么说好了。

    吃完了饭回去躺会，一年也就这一两天能舒服点。

    下午她再次的去看了一眼，也没有什么事，就回来准备做饭了。

    今天中午赵庆祥给老爷子拿的菜饼子，晚上还是做的好吃的。

    娘四个包饺子还是挺快的。孙云现在想开了，所以这次放的肉比以前多不少。

    大白菜肉的饺子，赵田还是吃了一碗。

    晚上赵庆祥陪着一起睡的。第二天是三十了，赵田让儿子回家，今天就是二儿子照顾他们。

    大早上的，赵庆杰就去买肉了，没有办法，这个情况也不能杀猪了，只能去买肉了。大三十的也不能没有肉吃。

    赵庆祥今天在家里歇着，一家五口还是吃饺子。

    “我想着小萍他们也快要到了，他们一定会开车过来的。”

    “这大过年的，开车过来得不少的钱吧？”

    “应该是吧，这么远的路。”

    三十晚上，赵庆祥给他爸端过去一碗饺子。

    首都的苏媛媛一家五口也在一起吃饺子，还是一家人一起包的，虾仁饺子一家人都爱吃。

    “妈，我们初六就就去执行任务，等到你生小弟弟小妹妹的时候我们一定在家里。”齐雯说。

    苏媛媛笑着点头“好啊。你们也能第一眼就能看到他们了。”

    “你们这次去哪里？”

    “就是去调查那个女人。”

    “上次没有结果吗？”苏媛媛问了一句，前一阵她太忙了。

    (本章完)

