    看见秦依然没有说任何多余的话就决定帮助自己的时候，李秋水觉得自己好像也没有想像中那样不堪。

    自己没有什么本事是事实，但却有愿意帮助自己的好姐妹。

    那一天是李秋水离开老家之后的一千多个日日夜夜里最为感动的时刻。

    之后的日子，李秋水的记忆反而是没有那么详细了。

    她只想得起来秦依然为她制定了一份非常详细且堪称长远的计划。

    首先是找到她最擅长的方向，秦依然一阵见血地指出她最好的路线还是当一名舞见或者唱见。

    因此秦依然建议她将自己的唱功和舞技提升上来。

    之后的日子里，有了目标的李秋水也提升得非常快。

    但单纯的唱歌跳舞在D站是没有核心竞争力的，需要融入其他的艺术元素, 这些艺术元素秦依然在短时间内可以帮她直接添加，但长远来看，还是需要李秋水有自学能力。

    李秋水问了一句“为什么有些平台的女生也没有什么极其有特色的才艺，但她们的粉丝量还是很多？”

    秦依然告诉她，这些人要么是来得早有时间积累，要么是有擦边球rsq内容吸引眼球。

    秦依然极其不希望自己的好友成为后者。

    所以秦依然建议她先去其他平台创建自己的账号, 并说了自己选择D站只是喜欢这边的氛围，和好不好挣钱没有直接联系。

    相反D站的沉没成本还要比其他平台高不少, 但相应的，有起色以后，用户黏性也是所有平台中最强的。

    李秋水这段话听得懵懵懂懂，但她很听话，秦依然说什么她就照做。

    最终李秋水成为了一名才艺博主，并经常露脸出现在秦依然D站的各种视频和节目中。

    为她积累了很大一部分的原始粉丝。

    李秋水的网红之路进展虽然不算快，但好在走得十分稳。

    每天都会有一定数量的粉丝在她的评论区亲切问好，表达对她的喜爱之情。

    这是让李秋水每天想想都觉得十分振奋的一件事，以至于她每天白天工作得再累，晚上也还有充足的精力在出租屋练习唱跳技巧。

    是的，她这时候已经重新振作起来, 积极地面对自己的工作，因为这是秦依然和她的约定。

    但不久以后，暑假结束了，秦依然即将返校继续自己的学业，而李秋水仍需长久地在蛋糕店打工下去。

    那一刻李秋水似乎又感受到了什么, 她可以模仿复制秦依然的很多东西，但唯有在现实生活的轨迹中，她是完全无法模仿的。

    她终究是一名未来可期，前途无限光明的在校大学生，每天徜徉在知识的海洋中，和同样前途光明的其他大学生们交流着，相处着，她也会有其他朋友，而我李秋水似乎是她所有朋友里最捞的那一个。

    李秋水止不住地这样想。

    秦依然走后的短时间里，李秋水依旧过得很平静，每天牢牢按照秦依然所指导的方向前行。

    秦依然似乎并没有厚此薄彼，依旧是每天和她保持者信息交流，和在蛋糕店的日子里完全一样。

    她也在某一天提取出了自己这段时间全部的流量兼职收益，1000多块钱。

    虽然不多，但李秋水真的很开心。

    因为她后来也知道，秦依然的账号是从高中就开始运营的，到现在已经有四五个年头了，才达到某个月2w的收入。

    这让她心里舒服了不少。

    但某个转折点还是来了。

    有一段时候秦依然在学校的任务很重，每天抽不出什么时间来和她交流。

    也恰好是那段时间，她的平台账号评论区和私信老是受到一些人的诋毁和谩骂。

    这极大伤害到了了她的心态和积极性。

    也正是这段时间, 有直播平台向她伸来了橄榄枝。

    来人将直播平台吹得天花乱坠, 说什么只要听公会的安排，直播的时候敢大胆展示自己, 走红根本就是一天两天的事情。

    李秋水当然是没有信这句话的，但来人建议她看一下平台某位新开播的女主播，看看她的样貌身材，她的平日直播内容，以及她的直播间贡献榜。

    看完之后再做出决定。

    李秋水还是没忍住去看了看。

    那位女主播的资料显示确实是没开播多久，从外表上看，李秋水觉得人家完全和她没得比，把美颜拉满了也很一般。

    直播的内容似乎也不是很有门槛，论口才甚至不如在秦依然身边熏陶了两个月的自己。

    最后就是看礼物贡献栏那里了。

    点来贡献榜的李秋水惊呆了。

    这个月去掉平台抽成，她的礼物收益居然有8W多！

    这是什么概念啊？

    说是一夜暴富也不为过吧？

    原来当主播，这么赚钱吗！

    8W这个数字直接打开了李秋水的新世界！

    并且具那个邀请她的人所说，这还只是礼物收入，签约公会的主播还有底薪和全勤奖励。

    李秋水的心在这一刻动摇了。

    但她动摇归动摇，脑袋还是没有坏掉的。

    她终究还是去问了秦依然，即便李秋水知道这段时间她很忙。

    秦依然直接给她回了个电话。

    大致内容就是，你看到的并不真实，直播这一行远没有你想得那样简单。

    一个新的女主播要怎么出头，无非就是靠捧，以及能留下金主的众多手段，而这些手段明显都是不那么正经的。

    秦依然依旧极力反对李秋水变成一个那样的人，希望她靠着自己的真本领挣安心钱。

    李秋水暂时是被劝住了。

    虽然她打心里觉得，稍稍卖弄一下自己其实并不是一件很难接受的事情，反正是在网络上。

    但一段时间后，没有秦依然的实时沟通，8w的诱惑依旧在她的脑海中徘徊不散。

    她的账号平台给她带来的收益数字还是离8w太远了，这个数量的收益完全不能让她抵御“黑子”们的进攻。

    她终于再一次找上了秦依然，这一次她准备了充分的理由试图说服她，也为了说服她自己。

    这一次秦依然没有持绝对的反对态度了，因为她已经听出来了，此时的李秋水已经是下定了某个决心了。

