
　　等所有人都跑出大殿后，在会场的最里面却有两个人纹丝未动！

　　“泰哥，这群习武的也太狂妄了吧？这泰家庄园可是您的心血啊？”

　　阿泰的司机在一旁愤愤不平，这会场大殿是整个庄园的主体建筑，现在被打的千疮百孔，已经不堪入目了。

　　阿泰的嘴角是一阵抽动啊，他的心都在滴血啊，这建筑可是花了他大笔金钱和心血，现在就这么被打成废墟了。

　　“让他们打吧，事已至此，也只能这样了！”

　　司机无语道：“可是…泰哥，那苏家跟您也是老相识了，要打完全可以出去打啊，何必在庄园内打呢？”

　　阿泰冷冷一笑：“在这瑞城，能放开手脚大战的地方，也只有我这庄园了！”

　　“今年的仙武大会，让我损失太多了，这一切的一切…我都会找回来的。”

　　他恨的眼睛都红了，每一届的仙武大会都在这里举行，往年他可以从苏家和毒虫谷手中赚不少钱！

　　但今年他不但失去了一个儿子，庄园主建筑还差点被毁掉，他赚的那点钱，还不够修房子的，所以这一切都得算在苏家和毒虫谷的头上，当然还有八极门和洪峰一份。

　　他心里盘算着，等时机成熟，他将给所有人一记最沉重的打击！

　　……

　　大殿外，两大宗师依旧对立怒视，但双方谁也没开口没动手！

　　夕阳已经落下，夜晚即将来临，微风吹起的那一瞬间，苏振中的满头白发在空中乱舞，使得他看起来更加邪恶阴险！

　　“狄春秋，决一死战吧！”

　　苏振中率先动手，他脚下用力一点，整个人好似蜻蜓点水一般冲了上去！

　　狄春秋双拳一震，一脚踏碎地面，有如一颗炮弹一样飞射而出！

　　‘砰砰砰…’

　　双方又是一阵你来我往的真刀相见，苏家拳变化多样，再加上苏振中那庞大的真气，他更像是一头雄狮。

　　而八极拳刚柔并济，狄春秋又是外炼宗师，有如一头犀牛一般疯狂进攻，两大宗师此刻全都爆发全力，生死决斗，有一点散失，那必将万劫不复！

　　两位宗师一口气就大战了上百回合，旁晚一只打到午夜，但依旧没分出胜负，双方各有轻微损伤，但都不碍事！

　　狄春秋那强大的自身，使得苏振中根本就无法攻破。而苏振中真气庞大，在面对狄春秋那狂轰滥炸的攻击下，他依旧能保持不败之地，这就足以证明二人在武力值上，应该是伯仲之间，不分胜负的！

　　“该死的，这狄春秋这么厉害，打了这么多回合了，还没分胜负呢！”

　　苏铭急的在下面直跳脚，他很想上前帮忙，但他这大成武者连紧身的机会都没有。M.23sk.com

　　“我看胜负难分了，二人武力值相当，苏三爷恐怕打不赢狄春秋！”

　　欧阳纹青摇了摇头，没想到就因为一个年轻人，就惹来这么多事端！

　　毒虫谷的雷长老，拖着满身伤痕咬牙道：“狄春秋乃是外炼宗师，要是没有绝对的碾压实力，是很难击败他的。苏三爷固然武力超群，但也绝非不可一世啊。”

　　‘砰砰砰…’

　　二人又是一阵全力火拼，在真气和真气的碰撞下依旧没分胜负，纷纷后退数步站稳脚跟。

　　“狄春秋，老夫劝你还是就此收手，我可以考虑饶你不死！”

　　苏振中的老脸挂不住了，大话他已经说出口了，可这打了上百回合了，不但没杀死对方，连重伤都没有。

　　狄春秋冷冷一哼：“你要是真有那本事，就尽管放马过来，狄某要是皱一皱眉头，就不是八极门弟子！”

　　“好！既然你逼我，那就休怪我手下无情了。”

　　苏振中这时突然从后面拿出一把类似于扇子一样的东西，但唯独不同的是，这东西呈现银白色，看样子也应该是银制品！

　　他单手一挥，直接甩开了这把银制扇子，这扇子呈荷叶状态，在那扇面上还刻着密密麻麻的樊文，两边还有红色的图案！

　　“这是什么东西？扇子？”葛瑞丝一脸无语，这东西也能杀人？

　　“应该是某种法器，这苏振中可是法武双修之人。”宋成远断言道。

　　‘嗯？居然是七星法扇！’

　　洪峰一眼就认出苏振中手中的宝物了，这必然是一把法器，并且还是一把中品法器！

　　这七星法扇乃是上古时期修仙者手中的宝物，虽然品级不高，但确实是仙人所用，并非魔器和鬼器！

　　这法扇分为好几种，七星法扇只是其中之一，由于扇子这种法器在没有储藏装备的情况下，携带比较方便，所以上古时期有不少修仙者都选用法扇作为武器，并且拿在手中还很有仙人风范。

　　只不过法扇的威力没有那么强悍，一般都是筑基初期修仙者使用多些，金丹以上就很少有仙人再用了！

　　但苏振中手中这把法扇，并不是上古时期修仙者所留下的，洪峰一眼就能识别出，这绝对是后期打造出来的。

　　能打造这七星法扇者，必然也是修仙者之一，难道这苏振中还跟修仙者有联系？这可引起他的兴趣了，要是能找到其他修仙者，兴许就能找到修仙圣地，甚至是踏入真正的仙门之路！

　　苏振中手握法扇，开始振振有词道：“七星连珠，万骨尽枯！邪神开路，毁灭尽数…”

　　就在苏振中念念有词的时候，他的头顶上空突然出现几个闪光点，任谁都能一眼看出，这居然是七星北斗的图案！

　　此时的他，就好像是站在宇宙苍生中的统治者一般，整个天空都在发生着改变，周围瞬间被黑暗全部吞噬，并且还发出一阵鬼哭狼嚎的声音，整个泰家庄园，就好像变成了地狱深渊一样，仿佛周围漂浮着无数妖魔鬼怪！

　　“我的妈呀，这是怎么了啊？要天塌地陷了吗？”

　　“这这这，太可怕了，苏家主要出绝招了啊。”

　　“好厉害的法器啊，果然是术法大师，这等法力尔等真是自愧不如啊！”

　　不少武者和术士都极为震撼，这等法力根本不是他们所能展现的，估计整个华国除了那几位术法界的顶尖人物代表，其他术士根本无法施展，再一个也是被他的法器所折服了。

　　“糟了，我爹他会不会有事啊？”

　　芳夫人脸都青了，见到这等场景，别说是她了，就连宋成远和葛瑞丝都面带惧色！

　　洪峰却微微皱起了眉头，感觉这法力的气息有些似曾相识！

　　“哈哈…你狄春秋就算是武力高超，可你毕竟只是武者，而我爷爷乃是法武双修的绝顶高手，这一次你死定了！”

　　苏铭兴奋的猖狂大笑，他苏家可是南云最顶尖的家族，没有人可以挑衅他苏家的威严。

　　“难道这是…七星北斗阵？”

　　雷长老看着四周，整个人都惊呆了，他也是术法大师，可这等威力绝不是他所能控制的！

　　“没错，这就是苏振中的绝学，七星北斗阵！他就是靠这一手七星阵，才能纵横南派这么多年！”

　　欧阳纹青沉声道：“单凭武力值而言，苏三爷顶多就是宗师中期，但他术法的造诣，已经超越他的武力值了，如果当年不是因为跟九重真人斗法失败了，恐怕整个华国除了那几位最顶尖的术法道人，在术法造诣上，没人能强过他了！”

　　苏珊一把抓住洪峰的胳膊，一脸惊恐道：“完了完了，这是三爷的七星北斗阵，据说此阵一出，没人能活！”

　　‘不对，这不是法器！’

　　洪峰微微一惊，这七星法扇居然被人给改良了，这根本就不是修仙者所使用的技能！

　　‘真没想到，这居然是一把被改良过的鬼器！’

　　“这根本就不是什么北斗七星阵，这是鬼修者的……七星连珠阵！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第538章 七星连珠阵免费阅读。https://xs.23sk.com 