    第六百五十四章 重要的任务   

    从始至终，右贤王就没有与秦军对线的想法。

    

    因为他很清楚，这一战哪怕是赢了也是惨胜，这还是建立在己方士气最为鼎盛的时候，但现在的情况是什么？

    

    经历了这么多天的大战，己方无论是体力也好，士气也罢，都远不及对面的秦军，在这样的情况下，输面无疑要远超赢面。

    

    而且匈奴一方的人口远不如大秦，哪怕秦军以三比一的战绩将匈奴军击败都是赚的。

    

    见到右贤王远遁，灌婴强忍着没有下令分军追击，他还有更加重要的任务。

    

    这场战争一直持续到天明。

    

    当军司马拿着军报面色狂喜地来到灌婴的身前的时候，灌婴，正在有一口没一口地喝着水袋中的水。

    

    “此战战况如何？

    我秦军儿郎死去了多少？”

    灌婴语气平静。

    

    他并不多么在意此战阵斩了多少又俘虏了匈奴，俘获了多少的牛羊，以他现在的地步，无论如何都只能算是锦上添花，甚至是烈火烹油。

    

    军司马道：“此战我军将士共伤亡六千余，其中战死两千一百二十一人，重伤三千八百四十三人，其中有一千七百人残疾无法再上战场。”

    

    灌婴呼出一口气道：“到时候吾会上一道奏疏，秉明朝廷给予这些将士抚恤。”

    

    军司马道：“丞相仁慈，如此将士们也就不枉来这一遭了。”

    

    如此大胜，再加上灌婴在朝中的身份，将士们的身后事无需担忧。

    

    灌婴摆摆手，又问：“此战战果如何？”

    

    军司马的脸上再次浮现出喜色，对着灌婴道：“属下在此恭喜丞相，此役乃是国朝首次取得如此大胜。”

    

    “说。”

    

    “此役阵斩匈奴三千，俘获四千，战马六千余，其中经过修养便可上战场的战马有五千左右，牛羊十数万，一部分牛羊应受惊而四散与草原，有一本分的将士们正在抓捕。

    

    令俘获七名匈奴部族的首领，令经过统计，此战匈奴军阵亡的职位最高的匈奴为骨都候。”

    军司马缓缓念到。

    

    稍后，军司马脸色古怪道：“将士们在搜寻匈奴大营的时候，忽然从一个帐篷的床榻下面钻出一个人来，他说他叫做李烨，是上郡郡守的胞弟。”

    

    听着军司马的汇报，灌婴的眉眼间浮出喜色，哪怕他知道此役他占了夜袭的便宜。

    

    再加上这些匈奴人不过是被抛弃的弃子，专门用来延缓秦军的追击速度，但史书上可不会这么记载。

    

    史书上只会记载：文帝三年，夏，匈奴右贤王公然撕毁盟约，入侵河南地。

    帝命丞相婴率军讨伐，大胜之。

    

    “丞相，不若我们现在就向朝廷报捷，也好让陛下与朝中诸公也高兴一番。”

    军司马的心中已然迫不及待，如此大捷，不知有几人封侯又不知会有几人封君。

    

    灌婴心中阴阴一笑，面上却平静道：“不急，等我等完成了陛下的嘱托再向朝廷报捷不迟。

    走吧，是时候去见见李宗与徐悍了，我等能够取得如此大胜，少不了他们的一份功劳。”

    

    当初李宗与徐悍商定这个计划后，便派人向朝廷送信，半路上正巧遇到了灌婴大军，那还有什么好说的，信使当即将信交给了灌婴。

    

    灌婴看完信后，也同意了这个方案。

    前日匈奴军队大肆攻城的时候，灌婴大军就在大秦以南环伺。

    

    军司马对此无有异议，于是便跟在灌婴的身后走向新丰城。

    

    此时的新丰城城门大开，徐悍、李宗，以及城内的大小官员已然在城门口迎接。

    

    其实当夜的大战他们也听到了，徐悍有心想要率军出城，但是又担心被人误会自己这是要抢军功，最后只能作罢。

    

    当看到窦婴将旗的那一刻，徐悍的心中唯有庆幸，自己要是抢了丞相的军功，那以后还有自己的活路？

    

    灌婴与在场的人简单地寒暄了几句便入了城，他的军中还有大量的伤员需要医治，等将这些人安置下来再说其他也不迟。

    

    而后，众人齐聚聊起了战事。

    

    灌婴表示，关于新丰县的事情他会如实向朝廷上秉，但凡是新丰县守军和徐悍军的军功，他一分都不会贪。

    

    然后说着说着，他又提到了李烨，当得知李烨确实是李宗的胞弟，以及他在这场大战中的所作所为后，灌婴当即表示，等到他回到咸阳后，便向朝廷举荐李烨。

    

    李宗直接喜极而泣，他虽然也可以举荐，但是难免会遭到人们诟病，况且，郡守举荐与丞相举荐的人，那结果能一样吗？

    

    翌日，灌婴军在新丰城休整一夜后，再次开拔。

    击退右贤王军队不过是第一目标，灌婴此行的最终目标是收复北郡北的长城防线。

    

    灌婴将伤兵，已经俘获的牛羊、匈奴人全部留在了新丰，甚至连硝制匈奴人头的工作都交给了新丰城的守军。

    

    至于徐悍军，此次专门负责为灌婴军押运粮草。

    

    显然，嬴政对这次收复失地抱有很大的期望，并且做了很足的准备。

    

    “放肆！尔等想要做甚。”

    看着将自己团团包围的甲士，济北王太傅大声呵斥道。

    

    刚才，刘兴居遣人召其入宫，却不料，他刚入殿就被人所包围，自他的心中产生了一种很不好的感觉。

    

    刘兴居的脸上浮现出冷笑，口中道：“王太傅重病，孤念及与王太傅的情谊，特将之邀入王宫以宫中医者照看。”

    

    说完，对着这几名甲士说道：“王太傅都病成这个样子了，尔等还不快将他扶下去休息！”

    

    “诺。”

    几名甲士控制着王太傅的手脚，几乎是以抬的姿势将他带出了大殿。

    

    王太傅一边挣扎，一边嘶吼着：“我没病，你们快放开我，我没病！大王你究竟想要作甚？”

    

    然而，不管他如何挣扎，甲士们都不为所动。

    

    作甚？

    自然是拨乱反正了。

    

    现在咸阳城里的那个家伙，完全没有称孤道寡口含天宪的资格。

    

    此时诸侯王的权利很大，拥有独立的军政权，只要有钱，军队的数量是没有限制的，诸侯国中的官职诸侯王也可以随意任命，只需要在之后向朝廷上一道奏疏即可。

    

    

    

