
　　第569章露两手降头术来给我瞧瞧？

　　鬼巫宫的众人，听到阿谷满出现幻觉，见到对方两人朝这边飞来，都是觉得可笑。23sk.Com

　　即便他们鬼巫宫的人，都被寻常人当成神秘离奇的巫师，却也清楚，人就是人，压根不可能飞行。

　　心中虽觉得可笑，脸上自然是不敢有丝毫表现出来。

　　“那两个家伙从数千米高空坠向海中，必然活不成了。”

　　阿谷满不再多想，将望远镜扔给一旁的手下。

　　还没等他开口说什么，就犹如一块陨石砸中战舰，一声巨响，甲板剧烈震动。

　　“怎么回事？”

　　“好像是有什么东西，砸在船舱上面！”

　　“你胡说什么？

　　我们在海上航行，怎么可能有什么东西砸下来！难不成，还能是天外的陨石？”

　　“几位大人稍等，我这就过去看看究竟怎么回事。”

　　甲板上一片嘈杂。

　　一名中年人快步朝声音传来的方向走去。

　　只是，他刚路过拐角，消失在人们视线中，却就像是被轿车撞到般，倒飞回来，重重砸落在甲板上。

　　在场的都是鬼巫宫高手，并非寻常人，意识到不对劲后，没有慌乱，聚拢在一起，眼神警惕地看向拐角方向。

　　“是谁？

　　滚出来！”

　　阿谷满表情阴沉。

　　巫神号上，竟然还躲藏着自己不知道的家伙，关键是，对方竟然敢当着自己的面，对鬼巫宫的人动手！

　　显然是完全不把自己放在眼中。

　　很快，他便看到一男一女，当真是大大方方朝着他们这群人走来，没有丝毫要躲藏的意思。

　　“就是你们这群家伙，把我们南天门的武装直升机给炸了对吧？”

　　杨牧盯着明显是首领的阿谷满。

　　为了防止对方听不懂华夏话，说的是英语。

　　“你们是南天门的人？”

　　阿谷满根本没去想这两人，就是之前看到的，那两个从直升机中跳出的家伙，而是认为，有南天门的人，趁着自己等人不注意，从一开始就躲在船上。

　　“大人，那女人似乎是南天门的银发魔女！”

　　有人打量龙柒几眼，对阿谷满说道。

　　龙柒的外形实在太显眼，只要意识到她是南天门的人，就很容易猜出她的身份。

　　龙柒同样已经判断出这群人的来历，她曾见过阿谷满的照片。

　　她在杨牧的耳边小声说了几句，杨牧听完后，饶有兴趣地看向阿谷满：“你是一名降头师？”

　　“怎么，你莫非想要试试看我的手段？”

　　阿谷满神色傲慢，显然压根没将面前两个年轻人放在眼里。

　　如果出现的是项渊那种老一辈古武宗师，他还会当回事，但面前这两个小屁孩，根本就入不了他的眼。

　　“没错！我的确想试试你的手段，你露两手降头术来给我瞧瞧？”

　　杨牧以前就听说过降头师的存在，如今总算遇到。

　　他看向阿谷满的目光，简直像是动物园里的游客在围观珍稀动物。

　　这种目光，让阿谷满感觉受到侮辱，一张脸立马阴沉。

　　“小子，你敢侮辱阿谷满大人，好大的胆子！”

　　一名老者，怒喝出声。

　　“我什么时候侮辱他了？

　　让他露两手来瞧瞧，这是在侮辱他吗？

　　要不这样，他如果表现得好，我也不让他白忙活，会给他一点赏钱！”

　　杨牧一脸云淡风轻。

　　“我身上可没有带钱！要给赏钱的话，只能你自己给。”

　　龙柒面无表情地接话。

　　杨牧给了她一个赞许的眼色。

　　这女人，关键时候懂得给自己当捧眼。

　　他笑道：“我也没钱，但这有什么关系？

　　这群家伙还欠我们二十亿美元呢，等他们把钱还给我们，不就有钱了？”

　　鬼巫宫众人，只觉得莫名其妙。

　　一名青年怒喝道：“你胡说什么！我们什么时候欠你们钱？”

　　杨牧脸色阴沉下来：“怎么，想不认账？

　　首先，你们要赔偿我们南天门的武装直升机，就用这艘战舰来赔！

　　其次，还要赔我们两人精神损失费，每人10亿美元，加起来不就是20亿美元？”

　　“你做梦呢？

　　就你们那直升机，价值根本无法和巫神号相提并论！至于精神损失费每人10亿美元，这更是不可能——”

　　青年一脸恼火，话没说完，就被身旁老者一巴掌狠狠抽在脑袋上。

　　“你个白痴，和他废话什么？

　　不知道的，还以为我们真的打算赔偿，你在和他们商量价格！”

　　青年这才发现，身旁同伴都用看白痴的目光望着自己，连忙低下脑袋。

　　老者眼神森冷看向杨牧：“想见识降头师的手段？

　　行！不需要我们大人出手，我就可以让你见识见识！”

　　阿谷满站在一旁，沉默不语，根本不认为对付杨牧两人，需要用到自己出手。

　　若真是那样，这群手下，都可以滚蛋了！

　　龙柒虽然对杨牧的实力很信任，但想到降头师的种种离奇传闻，还是在杨牧耳旁叮嘱道：

　　“小心些！如果硬碰硬，他们敌不过你，但千万别大意，小心阴沟里翻船。”

　　杨牧还没接话，便见那老者口中念念有词，说着杨牧听不懂的语言，整个人像是疯疯癫癫，手舞足蹈，右脚时不时跺一下甲板。

　　“倒是像极了电视里跳大神的把式。”

　　杨牧口中嘀咕，并没有因此轻视或是嘲笑。

　　就他所知，即便是看起来最是简单暴力的古武者体系，其中其实也有一些夸张的动作。

　　这种夸张的外在表现，其作用，往往是用来吸引对方的注意力。

　　若是对方因此轻视嘲讽，放松警惕，那更是再好不过。

　　一般来说，真正的杀招，往往隐藏在这种浮夸的表面之下！

　　嗡嗡——

　　杨牧敏锐的耳力，在对方那尖锐的声音中，捕抓到异样的声响。

　　“我明白了。”

　　杨牧口中自语，表情有些失望。

　　嘭！

　　下一秒，就见老者右脚狠狠一跺甲板，指着杨牧一声暴喝：“倒！”

　　这一幕让人感觉滑稽的同时，却又有种诡异和恐怖之感。

　　“倒！”

　　“快倒下！”

　　……

　　许多鬼巫宫成员，附和出声。

　　他们不止一次见识老者动用这一招，只要老者喊一声“倒”，对方就会应声倒下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第569章 露两手降头术来给我瞧瞧？免费阅读。https://xs.23sk.com 