    好嘛，又一个成功融合小兽的家伙出现了。

    看着距离自己最近都有几尺远的小家伙们。

    郑圣有点欲哭无泪的感觉。

    你们这些小家伙，要不要这么的嫌弃他啊！

    要知道，你们能够从新活过来。

    还是因为自己的环境改造和生命印记啊！

    就在郑圣等待着郑翰之后的变化时。

    郑院长来到郑圣的身边，用手肘戳了戳郑圣。

    “皮猴子，你签订的是什么神奇宝贝，召唤出来我看看呗。”

    郑院长这真的是哪壶不开提哪壶。

    郑圣面无表情的转过头去，生无可恋的说道：“没有。”

    “我没有签订任何一只神奇宝贝。”

    郑圣有点牙疼。

    看到郑圣的样子，郑院长倒是确定了，郑圣还真的没有签订神奇宝贝。

    作为把郑圣带大的人，郑圣有没有说谎，郑院长还是能够确定的。

    但就是因为郑圣没有说话，郑院长倒是愈加的好奇了。

    “既然你没有签订神奇宝贝，那你的能力是怎么来的？”

    “难道是因为太子手机？”

    郑圣嘴角一抽，这话让他怎么回？

    难道把数据世界的一切都告诉院长。

    还要把以为他们是数据生命的事情，也告诉院长。

    这肯定是不行的，但郑圣也不愿意欺骗院长。

    于是说道：“您就当是因为太子手机带来的实力吧。”

    郑院长眉头一皱，一把揪住郑圣的耳朵。

    “是就是，不是就不是，什么叫就是当？！”

    被揪住耳朵，郑圣是一点感觉都没有。

    郑院长没使力，郑圣是知道的。

    但他还是装出一副很疼的样子。

    “疼疼疼，松手松手。”

    “我的能力和太子手机有点关系，但也不是全部相关的。”

    ‘拼命’救下自己的耳朵，郑圣故意装作一副惧怕的样子。

    躲得院长远远的。

    郑院长还想要说点什么，却是听到了郑翰的惊喜声。

    “好强大的力量，好强悍的防御！”

    郑翰的语气中，充满了惊喜。

    有这样强大的力量和防御，在这个灵气复苏的世界。

    他将会有更大的把握，护住孤儿院得一切！

    这一刻，郑翰对郑圣是充满了感激。

    郑圣两人转头看去，却是看到郑翰的皮肤是大变样。

    原本正常的皮肤，现在是一种土黄色。

    其上还有着神秘的花纹，尽显一种神秘和强大。

    郑圣也是眼眸一亮。

    没想到郑翰一次性，竟然获得了两种异种能力。

    一个是力量，一个是防御。

    看到这一幕，郑圣的心中很是安慰。

    这新火星有如此之多的神奇宝贝。

    想来，孤儿院的安全问题，已经不是问题了。

    郑圣转头对着郑院长说道。

    “院长，是不是该把那些小家伙弄过来了。”

    郑院长顿时一拍额头，这一连窜的高兴事。

    差点把那些小家伙们忘记了。

    等到郑院长和郑翰把所有的小家伙都弄到新火星后。

    郑圣也是长舒了一口气。

    这下，孤儿院就绝对的安全了。

    不过，看到一个个的小家伙。

    每个人身边都围聚了不少的神奇宝贝。

    郑圣再次心塞，这是三杀了。

    不过，郑圣也算是想明白了。

    这些小兽挑人类签订契约的条件之一，应该就是善良与否。

    郑院长的善良，郑圣是知道的。

    所以，围聚在她身边的神奇宝贝也是最多的。

    其他人不说没有院长善良，但也相差不远。

    至于郑圣，他也想开了。

    他杀的人不在少数，他也自认为并不是一个善良的人。

    不被这些神奇宝贝待见，郑圣也就无所谓了。

    不过，善良的人都有一个共通点。

    在得知郑圣，没有签约神奇宝贝后。

    这孤儿院的所有人，竟然邀请郑圣开始做游戏。

    也是难得的放松一下，郑圣也是乐呵呵的加入到了游戏当中。

    看着这些其乐融融的小朋友们。

    郑圣也是感慨万千。

    他也不知道，他把这些小孩子弄到新火星后。

    竟然成就了这些小朋友。

    现在，这些小家伙，每一个都有着不俗的实力。

    更为夸张的是，有几个小家伙竟然签订了有治疗能力的神奇宝贝。

    就在郑圣的眼皮子低下。

    这些小家伙帮助所有有身体残疾的小朋友，恢复了完整的身体。

    现在，说一句这些小家伙人人如龙，也不为过。

    若是现在把孤儿院的这些人放到蓝星上去。

    肯定会成为一方巨擘势力。

    不过，就算是这些小家伙想去建立一个势力。

    别说郑圣不会答应，就连郑院长，也会锤死郑圣。

    “圣哥哥，一起来玩啊，嘻嘻嘻。”

    有个小女孩颠颠的跑到郑圣的面前。

    拉着他就要郑圣陪她玩。

    郑圣欣然答应，笑呵呵的起身。

    郑圣这也算是彻底的放开了，像个纯真的孩子一般。

    玩疯了。

    到最后，所有的小朋友都玩的累了。

    只有那个小女孩还一直跑来跑去，好像有无穷的精力似的。

    也是，毕竟一个从生下来就没有双腿的小孩来说。

    有机会站在地上肆意的奔跑，怎么可能会那么快就平静下来。

    郑圣微笑的看着这一切，然后，手起刀落之间。

    一栋和他的宫殿不相上下的住所就建成了。

    在建在这些住所之际，郑圣的心神也放在了蓝星的孤儿院这边。

    时间已经过去了半天的时间，此时，孤儿院早就人去楼空了。

    现在，郑圣的复制体，正在对道士三人组进行盘问。

    “说说吧，你们那些甩符、控雷的手段是怎么来的吧。”

    道士三人组的中年道士，咽了咽口水。

    他们虽然没有遭受到非人的遭遇。

    但眼前这个人的强大，让中年道士有点怀疑人生。

    之前，摆出阵法防御住突然一击后。

    中年道士对于吓跑章鱼怪的人，也就不在那么的惧怕。

    但郑圣的复制体还未踏出孤儿院。

    就有一股恐怖的气势，降临在这方天地。

    就像是无上的神祇突然降临，整个世界都在这一刻被镇压了。

    哒哒哒的脚步声，就像是击打在他们的心脏上一般。

    让他们有一种喘不过气来的感觉。

    知道此事，道士三人组，才知道。

    他们刚刚防御住的那一击，根本就不算什么。

