    康皇命令大夏兵士，抵抗四方蛮夷的入侵。

    同时，他手下的八千神卫军也出动了。

    因为这一次入侵，四方蛮夷也有武者出动。

    一时间，整个局势都压抑无比。

    一场旷世大战，正在酝酿之中。

    ……

    另一边，十大古武家族的家主，也正在商议事情。

    “呵，大夏真是不自量力，竟然还想请我们加入大夏？现在的康皇，也太自以为是了。”

    有家主开口道。

    “和上一任国主相比，康皇太天真了，自以为掌控着一个大型遗迹，就不将天下人放在眼里了，简直不知所谓。”

    “最重要的是，他还一点自知之明都没有。”

    “这大夏落在他的手里，那真是大夏之祸。”

    “哼，让我说，要不了多久，整个大夏都要毁在他的手里。”

    “秦飞这混蛋虽然让人讨厌，但不得不说，他对大夏确实很重要。”

    “毁了就毁了，和我们有什么关系？”

    一众家主议论纷纷，那脸上全是轻松的笑容。

    随意，淡然。

    对于大夏的局势，他们都看在眼里，却根本不当回事。

    哪怕大夏毁了，对他们也没有任何影响。

    “最近，大夏境内很热闹啊，四国的探子很活跃搞得人心惶惶，诸位说说，我们十大家族应该如何做？”

    就在这时，轩辕家主开口了。

    一瞬间，现在一下子安静下来。

    大家你看看我，我看看你，谁也不吭声。

    最重要的是，大家都不知道轩辕家主说这样的话，到底是什么意思。

    “这是大夏和四国之间的战斗，我们作壁上观就是，没必要理会吧？”

    楚家之主楚天小心的道。

    “是啊，和我们又无关。”

    “理他们做什么？”

    “他们再怎么打，难道还敢招惹我们不成？”

    众人都是不以为意的道。

    这也是十大古武家族一向的态度。

    在他们的心里，只有永恒的家族，没有永恒的国家。

    几十年前，夏家也是从其他人的手里，抢到的这神州大地的主导权。

    那时候，十大古武家族同样没表态。

    最后，大夏立国，还不是要和他们签订和平共处协议？

    现在也同样如此。

    五国开战，到时候，这一片神州大地都打得千疮百孔，死伤无数，哪怕有人取代了大夏，成为这一片神州大地的主导者，仍然要对他们十大古武家族恭恭敬敬。

    所以，他们根本不用理会。

    “这一次，和以前不同了。”

    轩辕家主沉声道，“天地元力越来越浓郁，更适合武者修炼了。”

    “百年前，这片神州大地有多少宗师？现在又有多少？”

    “大夏立国时，宗师的威慑力足够强大。”

    “可这短短几个月，死的宗师太多了。”

    听此，众人都不由的呲了呲牙。

    这一切，都是因为秦飞啊！

    那些损失的宗师，大部分都是死在秦飞的手中。

    “这一次战争，大夏拥有八位八级宗师，三十六位七级宗师，同时，还有一支八千武者组成的神卫军。”

    “另一边，不管是东夷，还是大荒，西戎，北熊，此次同样派出了很多武者参战。”

    “到最后，这一场战役，很可能会演变成武者之战。”

    “当年，东夷和大荒武道界，被我十大家族的前辈，几乎杀绝了，甚至不敢轻易踏入大夏。”

    “可现在呢？”

    “他们竟然派武者侵入大夏了！”

    轩辕家主的语气，变得无比严厉，冰寒起来，“他们的胆子，变大了。”

    “这也是对我们十大家族的挑衅啊！”

    “如此的话，你们还认为此事和十大家族无关吗？”

    他向众人质问。

    一时间，众人都不吭声了。

    一直以来，十大古武家族都是高高在上，俯视一切的。

    他们根本不将任何人放在眼里。

    大夏不敢动他们。

    四方蛮夷的武者，更不敢踏入大夏。

    这就是十大家族的威慑力。

    可现在，四方蛮夷敢侵入大夏，这就说明，他们的威慑力，已经不够了。

    “四方蛮夷，哪里来的底气？”

    轩辕家主再次沉声问道。

    那语气冰寒无比。

    我们没有杀到四方蛮夷，强势摧毁对方的武道就算了，对方反倒杀入大夏了，这算什么？

    此番话一出，众人的眼中，也不由得露出道道寒芒。

    “那些进入大夏的探子，也有四方蛮夷的武者吧？”

    有人问道，“这胆子，确实是变大了。”

    “我听说，东夷也发现了一个大型遗迹，他们收获很大，想来，这让他们以为，他们真的无敌了。”

    萧家之主嗤声道。

    “嘿嘿，不仅是东夷，大荒，西戎，北熊，都有大型遗迹出现，再加上滇山那边的大型遗迹，以及大夏掌控的遗迹，这一下子出现了六个大型遗迹。”

    周家之主也开口了。

    众人听此，都是哼了起来。

    十大古武家族为什么能崛起？

    同时，还能成为古武界的主掌者？

    不就是因为十大古武家族，都掌控着一个大型遗迹吗？

    可现在，一下子出现了六个大型遗迹，他们想无视都不行。

    这也是天地元力更加活跃，变得更加浓郁的原因。

    “轩辕家主，接下来如何做，还请您定个章程吧！”

    “是啊，此事还要轩辕家主拿主意才行。”

    “轩辕家族一直是我们的主心骨，我们听轩辕家主的。”

    “轩辕家主，您就说说您的意见吧！”

    很快，众人向轩辕家主望去，一个个的脸上全是讨好之色。

    轩辕家主既然说了那么多，肯定是有了决定。

    这个时候，他们自然不能驳轩辕家主的面子。

    而且，一直以来，十大古武家族，也确实是由轩辕家族主导。

    若没有轩辕家族，甚至都不可能有十大古武家族的存在。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    听此，轩辕家族冲众人点了点头，一副当仁不让的样子。

    他原本也没打算客气。

    就看到，他的眼中射出道道精芒，“这神州大地，是我们的地盘！”

    一瞬间，他直接将调子定了下来。

    众人听此，都不由的点了点头。

    这一句话，他们很认同。

    “所以，无论如何，神州大地不能脱离我们的掌控。”

    轩辕家主继续说道，“百年前，天地元力稀薄，修炼极为艰难，而我们十大家族掌控着大型遗迹，却不用为修炼发愁。”

    “所以，哪怕大夏掌控这片神州大地，我们也根本不担心。”

    “可现在，时代不同了！”

    “天地元力越来越浓郁，更适合修炼了，当然，我们占据大型遗迹，仍然占有很大优势。”

    “可其他人，也掌控了遗迹。”

    “甚至，现在的大夏，都敢和我们叫板了。”

    “若这片神州大地，再交给其他人掌管，说不定，我十大家族的优势，也会变得越来越弱。”

    “这是你们想要看到的结果吗？”

    说着，他冷淡地看向众人。

    大家都是皱起了眉头。

    所以呢？

    轩辕家主到底想说什么？

    “还请轩辕家主明说。”

    有那脾气暴躁，不爱思考的家主，立马叫了起来。

    “很简单。”

    “这边神州大地，要掌控在我们自己的手中。”

    “到那时，哪怕还有大型遗迹出现，我们也能占据主动权。”

    轩辕家主也不再废话，直接说出了自己的观点。

    那身上，更是涌现出无比浩瀚的气息波动，眼中精芒闪动。

    听此，众人都是不由一震。

    十大家族亲自掌管神州大地？

    “如何操作？”

    “难道，让十大家族的人做国主？”

    “问题是，这国主由谁做？”

    众人议论纷纷，然后，所有人同时望向轩辕家主。

    任谁做了国主，其他家族的心里都会有意见。

    难道，轩辕家族想做国主？

    “轩辕家族对国主之位没兴趣。”

    轩辕家主立马表态，“我们需要一个听话的代言人，具体选谁，再寻找！”

    听此，众人都不由的点了点头。

    “其实，这样做还有另一个目的。”

    他看着众人，“将秦飞引出古遗迹！”

    他的语气极为坚定。

    甚至，这可能才是他的真正目的。

    就看到，他的眼中光芒闪动，“我可以明确地告诉大家，秦飞掌控的那个遗迹非常重要。”

    “那遗迹，绝对不能落在秦飞的手中。”

    “可现在，秦飞带着一群人，躲在遗迹中不出，哪怕想对付他，都没那么容易，所以，必须将他逼出遗迹。”

    唯有秦飞出了遗迹，他们才能对秦飞出手。

    “那个遗迹，到底有什么意义？”

    李家之主连忙问道。

    一瞬间，众人齐齐看向轩辕家主，都不吭声了，那神情不言而喻。

    虽然大家同为十大古武家族，但轩辕家族却和他们不同，轩辕家族掌控着太多的秘密，却又不愿意公开。

    这让其他人也很不爽。

    秦飞掌控的遗迹很重要？

    都是大型遗迹，难道还有什么区别吗？

    “也没什么不可说的。”

    轩辕家族语气平静的道，“大家都知道，古武时代，玄界强者入侵人界，人界武者奋起反抗，最后有三处决战之地。”

    “秦飞掌控的那处遗迹，就是三处人界和玄界强者的决战之地中的一处。”

    决战之地？

    三处？

    众人听此，都是震惊不已。

    一时间，会议室内，传来一阵阵喧闹。

    “你们也知道，当年的人界，并不是玄界的对手，所以，所谓的决战，其实就是同归于尽之战。”

    “人界耗尽了一切，布下了封禁大阵，这才是人界天敌元力稀薄的真正原因。”

    “而三处决战之地，就是封禁大阵的阵眼。”

    “所以，绝对不能落在秦飞的手中！”

    轩辕家主无比肯定的道。

    封禁大阵？

    封禁了人界？

    众人都是震撼莫名，这也是他们第一次听到这种说法。

    【作者有话说】

    今天三更，第一更！

