
　　“胡先生您放心，我保证把这件事，给您办的妥妥当当的。”程文当即拍着胸脯保证道。

　　“那就谢谢程总了。”胡一宝感谢道。

　　没有程文，自己的录音棚，还真的不知道该谁来做。

　　所以说，有的时候。人脉关系还是非常重要的，就算是用不着，你也得要去维护一下，万一哪一天用得着呢！

　　出门在外，多一个朋友，多一条路。

　　现在胡一宝已经是深刻体会到了。

　　音乐的事情，找程文。

　　电影的事情，找姜刚猛。

　　娱乐圈的事情，林静静有时候也会和自己说。

　　有了振国武馆那条关系之后，邹国文邹国武两兄弟，直接成了自己保镖。

　　陈源吕勋王乐，他们三个，现在正在兢兢业业帮自己打理公司，可能现在的业务能力并不熟练，毕竟他们现在做的都是跨专业的事情，但能够和公司一起成长的人，未来才是最适合公司的。

　　又和程文寒暄了一会儿，因为时间太晚，已经快十一点了，胡一宝就先离开了。

　　程文安排人，带着胡一宝和邹国文邹国武前往已经订好的酒店。

　　进入酒店，放出哮天犬，喂了他两根火腿肠之后，又把背包里的一些东西，取了出来，放置在房间中。

　　胡一宝就去洗澡了。

　　温水冲去了一天的疲惫，刚刚上床，准备睡觉的时候。

　　“叮叮叮！！”

　　刚准备睡觉，放在床头柜边的闹铃，突然响了起来。

　　收益来了！

　　刚刚起来的睡意，瞬间消失！

　　连忙坐起身子，拿出手机，打开理财软件，查看股票。

　　【投资产品:好娃娃矿泉水】

　　【E级回报率:10%】

　　【当前回报率：9.8%】

　　【持有时间:两天】

　　【原因:由于昨日下午，好娃娃公司对外公布的上一年度的业绩，超出了市场预期，受到了股民们的追捧，股票飙升。】

　　【详细投资回报数据：5.5亿，10%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到20%，获利1.1亿！】

　　只是看了眼数据的功夫，当前回报率就来到了9.9%！

　　胡一宝耐心的等待了一会儿，五分钟一到，当前回报率，达到系统预期的10%！

　　胡一宝立马提款。

　　6.6个亿，瞬间到账！

　　没有急着立马进入下一轮的投资，胡一宝紧跟着打开【新世界慈善】APP，看了下上面的数据。

　　比之早上打开的时候，帮扶人数，已经多了很大的提高。

　　【累积帮扶人数:606人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：5亿元】23sk.Com

　　【当前剩余慈善资金：2亿1435万3千】

　　“还有两亿多，应该还够再撑一天。”

　　看到最后剩余的资金，胡一宝心中估算了一下之后，便是退出了【新世界慈善】APP，重新进入理财。

　　与此同时，胡一宝也是使用了一张背包中的C级回报率体验卡。

　　一瞬间，一些刚刚还看不到任何信息的股票旁边，赫然是出现了一排排的金色小字。

　　【投资产品:蒙特股票】

　　【C级回报率:300%】

　　【持有时间:4年】

　　【原因:现在只是公司低谷期，未来随着市场的不断调整，产品会再次受到市场的欢迎。】

　　【投资产品:罗云股票】

　　【C级回报率:480%】

　　【持有时间:4年零8个月。】

　　【原因:公司当前正在处于上升期，未来会有无限的潜力。】

　　……

　　……

　　看着投资回报率，在100%以上的股票，胡一宝世界观被刷新了。

　　“这就是C级回报率的世界吗！”

　　“真的是挺疯狂的。”

　　不过，胡一宝现在只能够投资短期的。

　　因为或许一天之后，账户里面的五个亿，恐怕就要捐助出去了。

　　股票下拉，在一群红绿相间的股票之中，终于找到了一个合适的股票，只是出现了一些特殊的限制。

　　【投资产品:新希望股】

　　【C级回报率:60%】

　　【持有时间:1天】

　　【投资限制：最多1亿。】

　　【原因:小公司，市值低，最近有大公司，盯上了他，会在短期内，快速拉高它的股价。】

　　竟然有投资限制，的确是有点可惜。

　　不过，胡一宝也没有多想，直接买了一个亿。

　　在三十天双倍增幅之下，这1亿的收益，最终会变成1.2亿。

　　胡一宝随后继续寻找其他的股票。

　　最终找了一个一天15%收益的股票，把剩下的5.6亿，全都砸了进去。

　　一切结束后，胡一宝手机关机，抱着一米长的小熊玩具，很快陷入了沉沉的睡眠之中。

　　与此同时。

　　华夏锡无市，一座办公楼之中，灯火通明。

　　巨大的办公室之中，“噼里啪啦”的键盘敲击声络绎不绝，他们不是在玩游戏，而是在炒股。

　　上百人坐在电脑前，正在忙碌着。

　　这些人，十人为一组，每个组分别负责不同的股票。

　　“组长，新希望股，刚刚有人买了一亿。”位于最后一排的一个小组成员，突然起身，激动的对正看着电脑屏幕的中年男子说道，“我们还不知道这到底是哪一方的人员。”

　　“我看到了！”张鹏淡定的摆了摆手，“你先坐下，继续抬新希望高股价，有什么情况，听从我的命令。”

　　钱都已经砸进去了两个亿，现在回撤，就亏了。

　　“好的，组长！”看到自家组长都这么淡定了，那位组员的心态，也是跟着松了下来，点了点头，继续投入工作。

　　而这个时候，张鹏却是已经皱着眉头，看着电脑屏幕上新希望的股价，心中思索着。

　　到底是谁，直接买了一个亿的新希望股？

　　现如今，新希望的市值也就十五亿。

　　这个刚冒出来的家伙，竟然一次性买了一亿，不是分批买入。

　　放在张鹏身上，自己纵然是已经纵横股市十几年，但要是没有点情报什么，还真的是不敢这么做。

　　但是，这到底是哪个公司的？

　　是不是自己这边，被人给狙击了？

　　亦或者是，有其他人，和自己的目标一样，也想要狙击新希望？

　　股市人称小股侠的张鹏，陷入了深深的沉思中。

　　……

　　……

　　PS：肝完！

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，134章 超高回报率免费阅读。https://xs.23sk.com 