
　　一个天赋甲班正常有80名左右孩子，所以这个班级里可能有82个名孩子。那么即使他们排名分出了先后顺序，但其实他们之间所差的成绩并不是那么的多，甚至很多学生是同分数并列的！比如他们有很多笔试98分，实操99分或者是实操98分、笔试99分的！那么他们的总成绩就都是197分，而这一个班级里面竟然有十个都是总分197分的！即使第一名是两100分，而排在中间靠后50名左右的学生，分数也不过是190分左右的，他们分值的差距并不大，所以能力也相差无几，这一次是这个人第一，那么下一次可能就是另一个人第一了！

　　但所谓的断层式分数差，就是说这个班级里排名第75名的那个学生可能总分数也有185分了，跟第一名不过相差15分，但是......第76名的学生，他的分数开始出现断层了，跟前一名差距非常大。他笔试和实操的总分数可能只有42分，那么这就是断层式的分数差了，这跟前一名相差的太多了！

　　所以这是不正常的！即使笔试的100分完全没有答，那么作为经过检测、拥有可以上到天赋甲班灵力的学生，他的实操也绝对不可能只得到42分的成绩！更何况他们的笔试也都答了，没有一个笔试交白卷的孩子！

　　那么......答案就只有两个，一个是这个孩子根本就不想来修灵学院学习修灵，所以他在抵抗，他压根就不想好好地去考试！第二个......那就是他的能力，根本就与天赋甲班的这个班级不匹配！

　　那么......这个学生就有问题！

　　不过余一恩和李兆文将学院的天赋甲乙班五个班级和普通甲乙班共十个班级都走了一遍，一共发现了七十多名这种情况的孩子！考试成绩跟他坐在的班级不匹配，甚至出现了挂零的成绩！

　　从老师那里拿到了学生名单，李兆文和余一恩以因为他们成绩较差、所以想要给他们亲自上一堂私教老师的小灶课为缘由，将孩子们集合到了同一个教室去，然后以教学的模式在暗中仔细的给他们检测了一下他们身体中实际灵力的状况！结果......事实跟他们所想的一样！

　　这些孩子中，有二十一个是灵力符合他所在班级的程度的。但是不知道什么原因考试考成这个样子！李兆文觉得这些孩子可能就真的是因为叛逆、压根就不想学、所以跟父母和老师较劲儿，考试才没有认真，得到了一个比较差的成绩！天籁小说网

　　而对于这个想法，一向更加稳重的余一恩保持了一种保守的想法，他觉得孩子们被家里人充满期盼的送到学校来，那也都是被寄予希望的，不可能这么多的孩子因为跟父母对着干而故意考不好的！而且这个年代的叛逆孩子应该没有那么多，更多地还是希望用自己的能力给自己的家庭光宗耀祖的孩子的！

　　所以余一恩觉得这些孩子还有待查证，但是现在他们更需要关注的是剩下的那五十多个孩子！这些孩子他们所拥有的灵力与他们所在的班级根本完全不符合！那么这五十多个孩子到底是如何进入这修灵学院的，方法不得而知！

　　余一恩和李兆文也大概明白了事情是怎么回事儿，但是他们又不能直接跟孩子们去说。估计着这些事情有的孩子可能都不知道是怎么回事儿，所以李兆文和余一恩先让孩子们正常下课，中午的时间该吃饭吃饭、该午休去午休，压根就没让孩子们知道他们的事情，或者说......他们父母所做的事情！

　　随后余一恩和李兆文回到了学校的招生处，就看到了从开始到现在一直都在负责招生的招生办主任，吴长青！

　　这个吴长青，说来还是有点来头的，至少......他不是随随便便就从外面召回来的员工！况且......方程也不可能随随便便的就用一个从外面招来的人招生办负责人啊！

　　这个吴长青，是马勺的表哥！

　　马勺的姨妈去世得早，而马勺的姨妈刚去世不到半年的时间，马勺的前姨夫就找了续弦！续弦没多久就怀了身孕，这个续弦也不知道是从哪里听来的乱七八糟的说法，说自己怀孕如果吴长青在身边的话，就会影响自己的孩子，必须在孩子出生五年内都要离自己远一点，所以吴长青就被自己的父亲赶了出来！祖母那边就要迎接新的孙子，哪里还有人惦记着他这个曾经的孙子，而且吴长青早已经没有了外祖父、外祖母，所以一个人孤苦伶仃的找到了马勺家里！

　　马勺的母亲与吴长青的母亲是姐妹，再怎么样，马勺的母亲也不能将自己的姐姐的孩子赶出去！再说当年马勺的家里也不算是特别苦，所以还在世的马勺母亲就把马勺的表哥吴长青接到了自家生活！在家里生活了大概有五、六年的时间，马勺的母亲去世了！这马勺母亲还在世的时候，养活自家姐姐的孩子也算是情有可原，但是她去世了，这个姐姐家的孩子......就真的成了外人了！

　　所以尽管马勺哭得很凶，马勺的父亲也还是将吴长青送回了他自己家，至此......两个兄弟便十几年再未见面！

　　修灵学院招生前夕，吴长青突然出现在了海城，找到了当时早已经跟在方程身边的马勺！说他的父亲已经去世，家里已经被后娘和后弟、后妹所占上，他只能净身出户，到处找工作！

　　马勺见年幼时候天天在一起的表哥来了，自然是开心得不得了的！于是马勺向方程推荐了吴长青，说这是自家表哥，想在海城找个工作！方程自然应允，一是这人是马勺介绍来的，估计没什么问题；二是不过是介绍个工作而已，有没有让他进入核心工作，无所谓的！于是方程最开始只是在修灵学院的后勤部给他安排了一个外联的差事！不过没想到的是，这个吴长青可能是从小就生活在那样复杂的环境中，从小就懂得察言观色、领会他人意思，所以外联的工作他做的那是一个得心应手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十七章 奇怪的成绩（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 