    “查清楚了吗？那里是不是听风情报组织的总部？”坦森·邦伦洛沉声问道。

    “已经查清楚了，的确是听风情报组织的总部，不过里面的人并不多，只有几十个人。”为首的白人老者说道。

    “出发吧，投降者收编，不降者全部击杀。”坦森·邦伦洛冷酷说道。

    “是！”

    二十多辆车冲洗启动，朝着坎临斯庄园方向快速逝去。

    庄园里。

    伊莲放下手机，看着正在抽烟的周毅，缓缓说道：“他们来了，一共二十六辆车，包括邦伦洛家族的坦森·邦伦洛，一共八十四人。”

    “呵呵，邦伦洛家族想要整合悉尼的势力，自然会带大批高手过来，放心吧！咱们干掉他们，然后便立即离开悉尼，等回到华夏国，就算是黑暗议会再怎么厉害，也不可能再对咱们造成威胁。”周毅淡笑道。

    伊莲不清楚周毅的自信来自哪里。

    毕竟！

    她知道周毅只带来了十几人。

    而这十几人，也不像是很强的样子，一个个懒懒散散，没有半点纪律性。

    莉娅站在一旁，倒是对周毅非常有信心。

    两年多前，她曾经见到过周毅的实力和手段，那个时候周毅带给她了太多的震撼。而且，当初周毅过来的时候，带来的人比现在还少。

    “我怕……”皇甫晶晶抓着周毅的衣角，小脸上满是紧张。

    “别怕，我会安排人保护你的。”周毅笑道。

    “能不打架吗？”皇甫晶晶低声问道。

    “你不是想让我帮你报仇吗？”周毅反问道。

    报仇？

    皇甫晶晶一呆，随即重重点了点头。

    她也要动手。

    她要给唐姨报仇。

    不足十分钟，二十多辆汽车冲进庄园，在一阵急刹车声中，车门纷纷被推开，一道道闪电般的身影从车里窜出。

    他们全部拿着各式各样的冷兵器，浑身散发着强烈的杀机，就像是地狱里走出来的恶魔，一双双冷酷的眼神，落在庄园里的众人身上。

    “欢迎。”

    周毅看着八十多名黑暗议会的高手，鼓掌朝前走了几步。

    “东方小天使？”坦森·邦伦洛仅仅是扫视了周毅一眼，目光便落在皇甫晶晶身上，他那张俊朗脸庞上浮现出激动神色，大声笑道：“华夏国有句古话，叫做：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈，我的小天使，没想到你在这里。”

    “坏人。”皇甫晶晶跟在周毅身后，仇恨地看着坦森·邦伦洛骂道。

    “嘿嘿，我黑暗议会的人，有几个是好人？不过小天使，你好像很愤怒？是我惹你不高兴了吗？”坦森·邦伦洛笑问道。

    “你派人杀了唐姨。”皇甫晶晶怒道。

    “谁是……”

    “那个谁，别废话了，你气势汹汹带人来到我的地盘，是想做什么？”周毅打断坦森·邦伦洛的话，点燃一根香烟抽了两口问道。

    “你是谁？”坦森·邦伦洛看周毅的眼神很不爽，因为他发现自己看上的小天使，好像跟对方很亲密。

    “没教养啊！难道邦伦洛家族的人，都这么嚣张吗？难道你不懂在询问别人之前，先报上自己的名号吗？”周毅反问道。

    “你找死。”坦森·邦伦洛勃然大怒。

    “啧啧，看来你不但没教养，也没有城府啊！我三言两语就把你惹怒了？”周毅讥笑道。

    “我不管你是谁，你今天死定了，我坦森·邦伦洛最讨厌你这样的浑蛋，给我动手，除了这位可爱的东方小天使，其他人都给我杀了。”坦森·邦伦洛怒喝道。

    刹那间，黑暗议会的众人纷纷动手。

    唯有四人站在坦森·邦伦洛身后冷眼旁观。

    “杀吧！”周毅摆了摆手。

    一道道闪电般的身影，顿时朝着黑暗议会的人扑去。

    厮杀，在瞬间展开。

    周毅没有动，伊莲也没有动，其他人则全部出手，包括原本一直抓着周毅衣角的皇甫晶晶，都带着仇恨似的表情，朝着敌人冲去。

    然而。

    双方刚刚厮杀在一起，黑暗议会的人便有十几人被杀。

    “该死，华夏国武修，怎么会有这么多战兵和战将级强者？”站在坦森·邦伦洛身后的一位白人老者，忽然面色骤变，失声惊呼道。

    华夏国武修？

    这些人怎么华夏国武修？

    自己带人来征服的，不是听风情报组织吗？

    坦森·邦伦洛有些懵，但看到自己带来的手下，正在不断地被杀，顿时不再考虑对方的身份，怒喝道：“你们给我出手，杀死他们。”

    “这……”

    白人老者露出犹豫神色，但他身旁的另外两男一女则迅速冲刺过去。

    周毅眼底闪过寒芒，随着三叉戟直接祭出，他的身影如同闪电般，瞬间冲刺到战团中，随着三叉戟扫过，两名黑暗议会的成员直接被他击杀。

    混战，厮杀。

    周毅没有急着动用字符神通，但杀人速度依旧极快，短短半分钟时间，死在他手里的黑暗议会成员便超过了十位。

    终于！

    那位白人老者冲刺到了周毅面前。

    “黑龙咆哮……”

    白人老者一刀劈向周毅，同时还有一条数十米长的黑烟，幻化成一条黑龙，朝着周毅轰击过来。

    “屠龙，杀老狗。”

    周毅同时施展增字符和困字符神通，三叉戟光芒与刀光轰击在一起。

    下一刻，周毅腾空而起，一拳轰碎那条幻化出来的黑龙，身影已经出现在白人老者面前。

    “该死……”

    白人老者看着自己的宝刀断裂，看着硕大的拳头轰击到面前，他顿时咒骂一声，翻手取出一把锋利匕首，狠狠朝着周毅刺过来。

    周毅讥笑一声，拳光瞬间暴涨，就仿佛一座山岳，瞬间把白人老者逼退，与此同时，周围数十米之内，十几股龙卷风暴形成。

    “给我死。”

    周毅暴喝。

    三叉戟化作一道道流光，如同洪流般席卷而去，在白人老者挥拳阻挡的时刻，三叉戟刺爆对方的拳光，刺穿老者的拳头。

    “嘶……”

    白人老者倒抽了口凉气，眼神里带着惊骇神色，身躯朝着后面倒飞。

    他的拳头，已经被三叉戟刺烂。

    他的手臂骨，被恐怖的力量震断。

    就在他刚刚稳住身形的时刻，五股龙卷里飞出一把把风刃，瞬间把他的衣服撕碎，在他身上留下一道道深可见骨的伤口。

