
　　一间酒吧里，李凯风、曲茂勋、孙志文、胡卫国等人聚在了一起。

　　“来，为了云奕购物网的完蛋和我们美好的未来干一杯。”

　　“干杯。”

　　众人脸上很是兴奋，碰杯之后，全都一饮而尽。

　　孙志文志得意满，道：“云奕购物网受到这么大的挫折，相信要老实一阵子了。趁着这个时间，咱们要加快脚步，争取更多的会员，将云奕购物网彻底打入尘埃。”

　　胡卫国呵呵笑道：“这下子够萧云海与吴弈法喝一壶的了。今天上午，萧云海紧急回到了燕京，去云奕购物网开了个会。他在比武时受伤了，听说还是被他老婆扶上去的，脸色白的吓人。”

　　孙志文露出一个淫邪的神情，道：“说实话，他老婆是真漂亮呀。脸蛋儿、身材、气质都是我见过的最好的。要是能跟她睡一晚，少活十年，我都愿意。”

　　曲茂勋皱了皱眉头，道：“孙少慎言。萧云海可不是一般人，黑白两道通吃。若是这话让他听见了，派人给你来个人间蒸发，那可就麻烦大了。”

　　“他敢。”孙志文大喊道。

　　话虽如此，但大家还是从他眼睛里看到了深深的忌惮甚至惧怕。

　　开玩笑，想想他与松本宝田的比武，随便一拳落在自己身上，那就死的不能再死了。

　　即便是他不亲自出手，别忘了，他后面还有世界最大的组织洪门在呢。

　　这些人可不管你什么身份，宰了你然后跑路，谁能找的到。

　　孙志文不怕，那才是怪事。

　　李凯风岔开话题，笑道：“从昨天下午到现在这一天多的时间里，各位知道斯特尔商务网销售额有多少吗？”

　　看到大家都在看着自己，李凯风伸出大拇指和食指，道：“整整八十亿。呵呵，没有云奕购物网的日子实在是太好过了。”

　　众人齐齐欢呼起来。

　　曲茂勋摆摆手，道：“不过，我们也要小心。听说云奕购物网的刘建设被抓进去了，不会对我们有什么影响吧？”

　　李凯风笑道：“能有什么影响？我的人只跟他见了两面，而且还是带着面具去的，你觉得他能知道什么。”

　　曲茂勋点点头，仍然有些担心的说道：“尽管他们没有证据，但傻子都能想到，这是我们做的。我现在最怕的就是萧云海和吴弈法会不会报复？”

　　孙志文道：“兵来将挡水来土掩。论实力，咱们不但不弱，相反还强出了不少，他们能奈我何。”

　　曲茂勋道：“你说的是政治实力。若是论经济实力，恐怕十个我们都不是对手。”

　　李凯风呵呵笑道：“我们不行，不是还有斯特尔网络公司吗？我们帮了他们这么大的一个忙，他们若是不表示表示，怎么能行。好了，不说了，咱们继续喝酒。”

　　萧云海的家中

　　萧云海和赵婉晴从云奕购物网回来就一直在和两个孩子玩，玩了整整一个下午，晚上不到八点，两个孩子就睡着了。

　　萧云海给自己泡了一壶茶，手指习惯性的敲起了桌子。

　　从今天的事情看，萧云海发现自己似乎有些太过保守和善良了。

　　他的拳法向来是以攻对攻，凭借比其他人更大的力量、更快的速度将对手干掉，而到了现实生活中，自己似乎过于被动了。

　　每次都是人家欺负到自己了，自己这才进行反攻。尽管同样打的对手死的死，亡的亡，但威慑力却是远远不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不然，也就不会有人三番五次的找自己麻烦。

　　云奕购物网是自己和吴弈法合作建成的，吴家和萧家又都是顶级政治豪门，可即使如此，他们依然毫无顾忌的对两人的公司动手，这未免太有恃无恐了。

　　不行，必须杀鸡儆猴，否则这样的事情将来还会发生。

　　李凯风、孙志文他们都是京城有名的官二代，若是把他们当成鸡，那就非常完美了。

　　想到这里，萧云海拿起手机，给吴弈法打了过去。

　　“老吴，忙什么呢？”

　　吴弈法似乎是刚刚在睡觉，有些迷迷糊糊，闻言道：“正在休息呢。对了，告诉你一件好事情，今天下午我们高价买下了一家私人银行。网络部正在二十四小时轮流工作，将银行系统与我们的商务系统结合，有了银行方面的专家帮忙，相信用不到几天就能完成。”

　　萧云海道：“很好。这些事情让网络部去忙就好了。老吴，我准备对那些人动手。”

　　吴弈法一听，顿时大惊，道：“老萧，你可别冲动。要是把他们杀了，那麻烦就大了。”

　　萧云海直接乐了，没好气的说道：“谁说要杀他们了。老吴，斯特尔商务网现在非常的火，这两天的销售额快要破百亿了。再这么下去，就算我们云奕购物网重新营业，恐怕也无法阻止斯特尔的崛起。因此，我们必须想办法让它们也完蛋。”

　　吴弈法道：“我正在做。哼，他们认识黑客，难道我们就不认识了吗？”

　　萧云海问道：“怎么？你找的人能攻破斯特尔商务网？”

　　吴弈法笑道：“当然不能。像我们这样的网站，是不会轻易被攻破的。但他们能让斯特尔音乐网、视频网和商务网全部瘫痪。哼，比技术，我他妈是他们的祖宗，要不然我怎么可能成立购物网。老萧，这个事情你就别管了，我来安排。明天一大早，就会有消息了。”

　　萧云海点点头，道：“好吧。网络上的事情交给你，我负责搞定网络下的事情。”

　　吴弈法好奇的问道：“你准备怎么做？”

　　萧云海笑道：“李凯风、曲茂勋他们在东北搞煤矿，就知道圈钱，从不顾忌矿工们的死活。明天，我会让云晴电视台的记者过去拍摄，然后直接在电视台发布。至于孙志文、胡卫国几个，我会让他们的公司彻底破产。跟他们玩政治不合适，那就直接挥舞经济大棒打他们的屁股。呵呵，我比武赢的钱都还没用呢。”

　　吴弈法哈哈大笑，道：“你牛逼。这下子杀鸡儆猴，看以后谁还敢找我们的麻烦。不过，东北那边可不安全，你派去的记者很可能会有危险。”

　　萧云海道：“云奕煤炭公司里面有数千个退伍军人，由于公司还没有成立，所以一个个都无聊的很，正好给他们一点儿事情做。我会派出八个记者，每一个记者负责两个煤矿，后面再跟着数十个军人作为保镖。我还就不相信了，难道这些煤矿老板还能翻天了不成。不过，我对他们那里不太了解，你有没有办法弄到他们的煤矿地址？”

　　吴弈法道：“这个好办，明天早上给你发过去。”

　　萧云海点点头，道：“好。我现在就给电视台打电话，让记者向东北赶。”

　　与吴弈法通完话，萧云海又给陈战和克里丝蒂打了电话，让他们一个派记者去云奕煤炭公司，一个把孙志文、胡卫国他们的公司搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1372章 计划反击免费阅读。https://xs.23sk.com 