    房车持续在这森林小道上行驶着。

    前面房车在行驶，后面黑熊则是持续的跟着，就像是追寻着蜂蜜一样。

    紧追不舍！

    房车里面，乔治局长最后还是选择妥协了，打算先把身边的人送到安全的地方再说。

    只是脸上的表情出现了颓然！

    只是刚行驶不久，肖恩就感觉整个车一阵剧烈的急刹车，刹车片摩擦地面发出尖锐的声音。

    里面坐的人也是人仰马翻。

    这时候肖恩问着克里茜道：“怎么了？”

    克里茜愤怒的砸了一下车的方向盘说道：“车的前面出现了路障，根本过不去！”

    “路障？”肖恩有点纳闷，只是他们来的路怎么会有路障？

    肖恩看向前方，只见前面的道路上面放着一排路障，并且这路障还是一个个用锁的紧紧地扣在一起。

    肖恩下了车开始观察起这路障。

    肖恩看着这路障眉毛就皱了起来。

    这路障一定是新弄得，来的时候也没有路障，并且这里是唯一出山的路。这就意味着有人设计他们。

    这时候乔治也是下了车，查看起了路障，乔治局长一看脸色就黑了下来。

    这路障一看就是专业的，现在一结合那些熊，再结合这路障，小镇没有参与这事情，那就真的见鬼了。

    这简直是草菅人命！

    肖恩深吸了一口气，看着乔治局长说道：“看来这事情没有那么简单？后面有人的痕迹。”

    乔治局长点着头，陷入了深深地无奈。

    远处黑熊在后面远远的跟着，还可以听见他们咆哮的声音，正在一步步的逼近。

    肖恩他们这里也只有两把枪，就要杀死那一群的黑熊。

    这时候肖恩对着乔治说道：“现在想走都走不了了！看来只能想办法把这群黑熊给干掉了。”说完看向了乔治。

    乔治也是面色严肃的看着这群逼近的黑熊。

    这群黑熊来的莫名其妙，好像有人给它们指引一样，带着它们杀向肖恩他们，还有这路障，也是放的太凑巧了。

    肖恩和乔治准备好了枪。

    两个人全身转满了十几个弹夹，手中拿着手枪，

    肖恩看着乔治局长说道：“我们来看看谁杀得多好不好？”

    乔治局长漏出一抹笑容说道：“好！正好我们来比赛一场。”

    车里面的格温则是一直看着窗外，这时候真的不知道怎么办？她又真的不想暴露自己蜘蛛侠的能力，这时候只能坐在车里面干瞪眼。

    格温想道:“如果实在不行，自己也只能暴露了。”这时候的格温已经做好暴露的打算。

    那些黑熊正在向着李越他们追过来，他们四脚落地，张开那血盆大口，口中出现了黏连的唾液，发出一声声嗷嗷的咆哮声音。

    肖恩这时候也是拿出了手枪开始射击起来，瞄准的是那些黑熊张开的嘴巴，一粒粒子弹打中黑熊的眼睛和嘴巴等身上要害。

    另一边的乔治局长也是射出一发发子弹，但是准度就没有肖恩的准确，随后就又一两只从他们两个人发出的枪林弹雨中，冲了过来。

    肖恩摇着头，这乔治局长真的是心大能力小，之前一直嚷嚷着要冲过去的是他，现在漏怪的也是他！

    肖恩只能过去帮他把剩下的一些怪给打掉了。

    本来抱着暴露打算冲出去的格温也是偃旗息鼓，看着肖恩精准着用着手枪，一枪枪结束掉黑熊的生命，格温就不得不感叹，这肖恩真的是厉害。

    怪不得他能够抓到那么多变态的犯人，就凭借着他那手枪法，还有冷静的行为准则，就知道他的厉害。

    这时候乔治心里更是五味杂陈，难道自己老了，这不是还没到四十岁，怎么就感觉自己有点力不从心。

    这时候斯凯却是两眼放光的看着肖恩，这肖恩的枪法也太厉害了吧！

    克里茜则是松了一口气，就知道肖恩可以。

    那一丝慌张也随着肖恩的动作，勾起了前段时间的回忆，是啊！

    有肖恩还怕什么？

    随后肖恩就为着乔治做起了补救的工作。

    很快梭子的子弹也是打光了，肖恩这时候只能躲了起来，换子弹，另一边的乔治也是差不多的情况。

    随着一阵咔咔的声音，子弹换好后，肖恩又是一轮扫射。

    这些黑熊悍不畏死，一直向着肖恩他们冲去。口中持续不断地发出叫声。

    周围的鸟兽早已经被吓得逃跑了。

    就在这个时候，一阵烟雾弹向着肖恩他们扔了过来，肖恩看不清前面的路。

    只是随着这烟雾弹，肖恩看到了乔治局长却是晕了过去。

    肖恩脸色一变，这烟雾弹中竟然有着催眠药剂。

    随后肖恩眼睛一转，也跟着晕了过去。

    不久，从旁边的草丛里面出现了四个穿着军装的人，他们的身上穿着防弹衣，手拿冲锋枪，正在一步步的向着肖恩他们走进。

    远处的黑熊好像收到什么指令一下，全部的褪去了。

    这三个人看到了晕倒的乔治局长，则是开始给他带上了手铐。

    然后又走向了肖恩，他们拉起了肖恩就打算给肖恩铐上手铐，肖恩这时候闭上的眼睛则是忽然睁开了，抢夺过他们的手枪，对着两人的头部就是一人一下。

    在烟雾中，肖恩隐隐约约的看见了一个高挑纤细的身影在这雾气中穿梭，那人身上有着一头金色，肖恩一看到这个身影，眼中确实是一惊，这人竟然是格温？

    随后肖恩就隐隐约约的看到了这身影荡来荡去，手中不时的发射出白色物质。

    怎么感觉那么熟悉？

    难道是彼得帕克？

    随后又结合那一头金发，肖恩脸上骤变，格温竟然是蜘蛛侠？

    不是只有彼得是蜘蛛侠吗？

    为什么格温也是蜘蛛侠？

    另一边的格温则是很快把这两个拿着枪的人困成了粽子。

    这时候格温脸上则是出现了得意的笑容，终于有机会看看自己的水平，这些人真的是太菜了！

    她觉得她可以打十个！

    随后有摇着头看着乔治说道：“老爹！你还真的是.......”

    原来肖恩和格温都有蜘蛛免疫

    格温则是趁着烟雾解决了这两个持枪的歹徒。

    肖恩这时候则是走出来，看向了格温。

