    裂天第九剑习成，那惊天的剑意笼罩了整个妖族大世界，纵然是身处在妖皇圣殿内的几个罗天长老都感觉到了，全部为这等绝世剑意所震惊，个个变色。

    “可怕！”

    连柳影都这般叹道。

    “少主当真逆天了，不愧是妖皇大人指定的传承之人。”

    旁边的一尊罗天君王道。

    裂天第九剑所散发出来杀伐气息令它们这些妖尊个个通体冰凉，这样的剑意简直就是为了毁灭而生。那一剑的气息，它们估计半步圣天强者也很难挡住。

    ……

    小林中，姜小凡手中剑芒吞吐，杀伐意志强横绝世。

    “惊艳的一剑。”

    姜小凡感叹。

    他手中正握着裂天第九剑，其上所散发出来杀伐意志强横的惊人，黑白神芒缭绕，仿若是最纯净的阴阳之光般。他望着手中神剑，摇了摇头，最终是噗的一声将其震碎，悠悠然消失在天地间。

    裂天第九剑很强大，很可怕，但是，终究不是他自己的术。

    想要创道，必然要先舍道。

    “最后，是佛经了。”

    他低声叹道。

    数月光阴过去，他先后走过两片老林，看青山绿水，望虫鱼鸟兽，实际上也是在为佛经第六字天音的修行做准备。佛家讲究无欲无为，想要修炼这第六天音，他必须令自己真正空灵，真正做到心无杂念。

    他撤去四周的阵法，再次朝着前方走去。

    道经中的九则惊世大神通尽数习得，裂天九剑也完全演练成功，尽管他并没有掌控两部古经的奥义，但是这也足够了，不会对他创法悟道生出什么负面影响。

    转眼间，又是一个月过去。

    “吽！”

    这一天，一道天音响彻妖族祖星苍穹，满天金芒浮现，绽放朵朵仙莲。

    佛家六字真言，第六天音，在一个月后，他终于得以掌控。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    他神色庄重，从第一天音连续喝到第六天音。

    “轰隆隆！”

    这片大天地间，一轮璀璨的金色佛印浮现而出，仿佛是一片绚丽的上古大世界般，充满了神圣祥和的力量，同时也充斥着足以镇压世间一切的可怕波动。

    “六字真言连在一起，足以堪比道经第九大神通。”

    姜小凡自语。

    他有些感慨，佛经果然也是可怕至极。

    “不知道那位圣僧现在在何处……”

    姜小凡低语。

    佛经相传为释迦牟尼所著，此刻修行完六字真言，他不由得想到了那位佛门主人。当初在星空中阻拦混沌一族后，老骗子等人最后带着他退走，释迦牟尼最后在阻拦混沌王，他不知道最后怎么样了。

    不过，他并不担心那位高僧。

    “以那位圣人的修为，混沌王也不可能拦下他。”

    他平静道。

    此时此刻，他依旧在朝着前方跨步，体表上有淡淡的七彩色霞光缭绕交织。数月光阴，他习得数种惊世大神通，修为自然也是大有进步，距离罗天第八重天又进了一步，似乎随时都有可能突破进去。

    “差不多可以开始了。”

    他平静道。

    他遥望着远方，眸子略显深邃，慢慢朝着一个方向走了下去。佛经，道经，裂天剑诀，这几部古经他已经完全参悟完毕，是时候该开创自己的道了。

    佛经，道经，裂天剑诀，三部古经已经完全领悟，但是他却并没有在第一时间闭关创道。创自己的道，那是一个艰难的过程，他要让自己的心变得最为平静。

    沿着这片世界，他缓缓走了下去。

    看日出日落，品人世繁华，接下来的一段时间里，他封印了自己的所有修为，赤足行走在这片妖族大地上，经风霜，历彩虹，以凡草野果为食，择荒郊野林而居。

    融于自然，他的心变得越来越平静。

    “轰！”

    一个月后，他的肉身突然散发出阵阵霞光，绝世璀璨。

    他曾经为自己设下的封印被冲开，磅礴神力如火山爆发了般在他体内滚滚流淌，一股汹涌滂湃的力量狂涌而上，压的方圆百里内的生灵惶恐不安，战战兢兢。

    修千法，行万里，这一刻，他终于跨入了罗天第八重天。

    “很强！”

    他握了握拳，眸子中闪过淡淡精芒。

    他摇头望着远方，虽然修为跨入到了罗天第八重天，但是他却并没有太多的喜悦，己身融于自然，他的心境越来越祥和，已经快要比得上那些得到高僧了。

    “还差一些。”

    他摇头自语，并不满足。

    体外的仙光慢慢变得暗淡，很快就全部隐匿于其体内。他再次朝着前方迈开了步伐，继续游历山水，观望天地，因为他觉得，自己的心还不够宁静。

    渐渐的，两个月很快过去……

    两个月的时间，他将妖族的这片疆土走了个遍，每一个角落里都留有他的脚印，也是这一天，他终于在一出古老的仙境内停了下来。说是仙境，其实是一处非常难寻的洞天福地，对修行者有着无尽好处。

    “嗡！”

    他抬手扫出满天仙光，布下无穷法阵，遮掩了十方。

    “可以开始了。”

    他在这片仙境内盘膝坐了下来。

    昔年早在他达到三清领域的时候就想创自己的道，但是那个时候，以他的修为根本就做不到，当然，他可以直接舍弃掉所修的所有法，但是那样所造成的损失就太大了，他想要将数部古经彻底融于一炉，创最强大道。

    三清境时，他做不到。

    但是现在，他可以做到了。

    混沌体已然大成，以这种绝世战体为熔炉，以体内的数部古经为源，他要将它们彻底打入这个熔炉内，反复淬炼，升华，创出属于自己的法，自己的道。

    “嗡！”

    仙光淡淡，他缓缓闭上了双眼。

    下一刻，他的神念浸入到了体内，一晃眼间，神念再转，他出现在了一片色彩斑斓的世界里。这里是他的道界，是他以神念演化出来的只属于自己的世界，类似于神识空间的那种，一般达到三清境界的修士都可以做到。

    “唰！”

    他的元神出现，站在了这片道界内。

    元神体眸子中精光闪闪，很快，数团神芒出现在其掌心之间，闪烁着各种不一样的光辉。这其中以三道光源最是璀璨，一金，一银，一黑白相间，它们代表着佛经，道经，裂天剑诀，至于其它光芒，每一团也都是代表着一种法。

    金芒神圣，银芒璀璨，黑白之光气息庞大。

    望着它们，姜小凡不得不承认，这三部古经已经神妙难测，根本不是常人可以匹及，包含了诸天大道。他的元神体立身在这片道界中，就这样看着它们，不知不觉间再一次闭上了双眸，任三团光华在其身畔沉浮。

    身坐在这片仙境中，他气息平和，神游太虚，安详沉浸在自己的道境内。

    此刻，在真正开始创道之前，他开始思考着另一个问题，自己应该要创一个什么样的道，或则说，自己希望走上一条什么样的道？

    “道道道……”

    同样的字，不断在他的脑海中回荡。

    如此，又过了一个月，他枯坐于此，神识却是如同斗转星移般光华璀璨，比天上的太阳还要炽烈，这一天，他的心神醒转而来，元神体睁开双眼，重新望着身畔的数团神华。这一刻，他的眸子中有无尽的光华在闪烁，深邃似星宇，四周的那些道之光华都忍不住轻微颤了起来。

    他抬起头来，眸子深邃睿智，目光从身畔的那些道法光源上一一闪过，最后伸出右手，一圈圈的神光被牵引而动，如同一个巨大的漩涡般，将四周的那些道法光源一个又一个的牵引到他的手心之中。

    他缓缓闭眼，沉默片刻后，终于是五指合拢，手心中的所有光源被他一起碾碎，化作漫天星光消失。这些光源，每一缕都代表着一种道，此刻，他亲手斩灭了这些道法与古经，一时间，无数大神通自他心中消失。

    “斩掉前人的道，体融万法，走出自己的路！”

    姜小凡低沉喝道。

    他的眸子变得极为璀璨起来，双手连连划动，这片道界顿时光华万丈，垂落下亿万霞光。在这片道界之中，突然有一道道的巨大雷电出现，道力弥漫，仙气缭绕，而后化作一片绝世的火海，燎原焚天。

    “轰！”

    火势汹涌，窜得越来越高。

    此时此刻，姜小凡震碎了体内的道经，佛经，裂天剑诀等古法，而这片道界也与他的肉身连接在了一起，混沌体震动，血液沸腾，化作无尽道火，开始淬炼这些道法，缓缓将它们融化，变成一片蒙蒙的光源。

    融万法，他即将创道。

    “创道，我应该走何种道，需要何种道……”

    他反复问自己。

    而后，渐渐的，他的眸子变得极为深邃，两道精芒一闪而逝。

    他记起了自己曾经说过的话，这一世，要么证道为天，要么将天踩在脚下。而不管是前者还是后者，那都需要最强的战力，他要达到最强，要擎至巅峰。

    他的眸光绕过无垠空间，望向自己体内深处。

    那里有着两个古老大字……

    他静静的望着两个古字，缓缓闭上了双眸。

    不知道过去了多久，他慢慢睁开双眼，开合间神光内蕴，万道尽显。

    “轮回！”

    他低沉道，宛若一道惊雷，响彻天地。

    (.)U

    S