    

    第100章回归，南州震动

    在秦铭将这死亡之雾秘境之中的事情都解决之后。

    也前往那阵法看了一眼。

    那封印的阵法。

    现如今，已经是完全的残破了，根本没有任何太大的波动浮现。

    整个世界之中，行兵矿脉已经被他所炼化了。

    在最开始的时候，秦铭还以为那剩下的几座山脉，有可能也是行兵矿脉。

    不过，在仔细的探查之后，却是发现，根本不可能。

    也就不再去探查了。

    整个世界之中，最重要的宝贝，就是那行兵矿脉。

    这个小型的秘境，秦铭让曹正淳安排几个人守着就行了。

    接下来的时间，看看这种曾经被占领过的小型世界，还需要多久的时间，才能够完全的恢复过来。

    等着恢复之后，也不知道出现的灵力，和神武大陆之上的灵力，有没有太多的差别。

    接着的时间，就准备出这个死亡之雾的仙人洞府秘境了。

    这一次，进入这个世界之中，耗费的时间也不算短了。

    而且，对于大秦王朝来说，也是一个极大的收获。

    等着出去之后，南州也应该统一了。

    到时候，大秦王朝的气运之力，应该还会再来一次大涨。

    大秦王朝的众多的神魔大将，可能在那一次气运大涨的情况下，修为再来一次大的提升。

    然后，就可以开始前往中部地区了。

    仅仅只是在南州一个地界之中。

    就出现了这么多的隐秘。

    这让秦铭的心中也是有些疑惑，在中州之上，究竟是隐藏了什么。

    以至于，偌大的神武皇朝。

    现如今分崩离析。

    随后，直接就回到了那进入的通道处。

    现如今的通道，已经是消失了。

    但是，对于秦铭来说，并没有任何的影响。

    这之前的入口通道。

    只是依靠魔力封印了起来。

    一枚不灭符文过去。

    紧接着，就直接将那魔力燃烧殆尽。

    露出了之前的入口。

    “走！”

    秦铭笑道。

    曹正淳等人跟随在秦铭的身后。

    眼中有着兴奋。

    至于那黑血魔将。

    虽然没有将其斩杀。

    但是终究也是魔族。

    在考虑了一番之后，秦铭还是将其镇压在了魂界囚牢之中。

    只不过，没有对其进行炼化。

    黑血魔将也是无奈，只能被囚禁了起来。

    同时也是有着敬畏和恐惧。

    这大秦王朝陛下的力量，有些超出了他的预料了。

    在秦铭准备离开这个死亡之雾秘境的时候。

    同时，这个时候。

    在死亡之雾秘境之外。

    太阳湖，太阳岛边缘。

    现如今，早已经是聚集了数万的武者。

    都是在后面在得知了一些信息之后，聚集过来的武者。

    只不过，当这些武者来临之后。

    死亡之雾的入口，已经关闭了。

    各大势力的武者，都已经进入了其中。

    后面来的这些武者，聚集在这太阳湖之外。

    看着那封闭的死亡之雾的入口。

    各种吵闹喧哗的声音，都在这四面八方响起。

    同时，也还有一些武者，在看向一处地方的时候，各种谈论都有。

    “在得到信息之后，就朝着这个地方赶来了，没有想到，还是来晚了啊。”

    “是啊，据说这一次的仙人洞府，很有可能是上古仙人仙将级别的仙人洞府啊，要是进入其中，哪怕是只得到一点传承，可能也足够让我突破现在的境界了。”

    “对啊，我们这些散修武者，真的是难受啊，连这种机缘出现了，都无法进入其中，无法把控。”

    “都已经三天了，也不知道这一次进去的那些人，能有多少的收获。”

    “呵呵，好像进去了，就一定会有机缘一样，而且，就算不进去，说不定也还有机缘，那大秦王朝的手中，可还掌控的有仙人洞府，要是被逼迫出来了，那也不算弱了。”

    各种谈论的声音都有。

    在谈论之中，一些武者将目光看向一处地方，眼中也是有着贪婪的神色。

    “呵呵，几大神将府的后面的人都来了，看样子这大秦王朝，这一次逃不掉了。”

    “肯定逃不掉了，各大神将府就算了，毕竟人数很少，三大帝国就不一样了。”

    “是啊，这一次，天元帝国，乘风帝国，罗天帝国，三大帝国的供奉团，都出手了，这一次大秦王朝的人，必须要将秘境说出来，才会有逃生的机会。”

    在这些武者看向的方向。

    赫然是那大秦王朝的战舰所在之处。

    秦铭在进入仙人洞府之中的时候。

    感知到了，在这个死亡之雾洞府之中，可能会有危机。

    所以，将赵青鸾等人留在了外面。

    是为了赵青鸾等人的安全，同时也是为了接应。

    可是现如今，大秦王朝的战舰，却是被众多的武者，强行围困了起来。

    焚天府，玄虎府，青龙府的人，同时还有就是三大帝国的上万人的军团。

    将大秦战舰牢牢的包围了起来。

    焚天府人之中，一个老者站在焚天府之中，看向大秦战舰之上的赵青鸾，此刻还在沉声道：“赵青鸾，你确定要和我们作对？你不担心神将大人，会亲自出手，磨灭你的神魂？”

    赵青鸾看了一眼这老者，冷笑道：“吴勇，你要是敢出手，你就出手吧！”

    “你看看今日在围攻之下，我能不能逃出去。”

    赵青鸾说着话语。

    同时，在这个时候。

    赵青鸾也是朝前一步。

    嗡！

    她的身上，赫然是有着修为爆发出来。

    显圣境的修为。

    在感知到这一点之后。

    这吴勇的脸色也是更加的难看了起来。

    赵青鸾脸色冰冷。

    但是，心中也是有些焦急了。

    三天的时间过去了。

    他们大秦王朝的战舰，一直是在这地方悬浮之中。

    有着战舰之上的阵法守护。

    倒是没有受到什么太大的威胁。

    而且，就在这之前，他感知到了气运之力的增强。

    大秦王朝带来的这些人，修为都是有着一部分的提升。

    这让她的心中也是有些了解了，看样子陛下他们在秘境之中，有着极大的收获。

    否则的话，不会在这些力量的加持之下，直接让她的修为突破到了显圣境的层次。

    只不过，现如今，随着时间的流逝。

    在这周边，汇聚过来的武者已经是越来越多了。

    这些武者，都是聚集在大秦战舰的周边。

    其中还有着多位顶尖的武者。

    尤其是这吴勇的出现，更是让她的脸色极其的难看。

    焚天府的供奉长老。

    显圣境级别的武者，而且还不是一般的显圣境武者。

    修为达到了显圣境七重境界。

    就算是那杨海还在这南州之上，没有进入秘境之中。

    也是只能在这吴勇的面前低头。

    此刻，吴勇脸色冰冷，眸子之中有着冷光闪烁。

    寒声道：“动手，先拿下这赵青鸾，然后再去大秦王朝，看看大秦王朝究竟是有什么胆子，敢对我们的人出手。”

    “是。”

    “遵命。”

    跟随着吴勇而来的这些武者，此刻都是兴奋道。

    这些人的眼中都是有着傲气。

    “一个偏远小国的人，竟然敢对我们焚天府出手，找死。”

    “先轰碎了这个战舰之上的阵法。”

    “出手。”

    这些人的眸子之中，都是有着冰冷的神色，在此刻冷喝道。

    直接杀向大秦王朝的战舰。

    战舰之中。

    赵青鸾的脸色也是阴沉了下来，寒声道：“布阵！”

    “杀神阵！”

    轰轰轰！

    在这战舰之上。

    秦铭进入阵法之中的时候，已经是将杀神军团留了下来。

    同时，加上战舰之上的阵法。

    嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    不过是短短的时间。

    已经是有着红色的煞气，充斥在这战舰之上。

    将整个战舰都是笼罩了起来。

    吴勇的眸子之中，满是冰冷的寒光。

    轰轰轰！

    轰鸣声，在这个瞬间，直接是疯狂的响了起来。

    这周边的地方，还有着一些其他的武者在围观之中。

    看着大战开启了。

    众多武者也是都有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，终于开启了，这大秦王朝，这一次完了。”

    “是啊，在秘境世界之中，有着三大神将府，三大帝国的联手，大秦王朝才进去了几个人，本身就已经是死路一条了。”

    “现如今，这大秦王朝留在外面的这战舰，恐怕也是只有被毁灭的结果了。”

    “呵呵，大秦王朝出现才多久的时间？就已经到了现如今的这种地步了，不知道有多少人在盯着这大秦王朝，这大秦王朝，自己不知道收敛一点，走到这一步，也是活该。”

    “等着大秦王朝被打败了，也不知道大秦王朝所得到的仙人洞府，究竟是什么样的，我们有没有机会进去夺得一点宝物。”

    周围众多围观的武者，此刻眼中都是有着兴奋的神色。

    大秦战舰之上的阵法，已经是在摇摇欲坠。

    不过，有着赵青鸾这个显圣境的武者支撑。

    而且，在战舰之上，还有着百花仙子。

    现如今，百花仙子也是有着肉身。

    此刻百花仙子也是寒声道：“再坚持一会，等陛下他们出来了，我们就安全了。”

    赵青鸾也是点头道：“嗯，我感觉到了，陛下他们已经在准备回归了。”

    “而且，就算是这焚天府的人想要对我们出手，那也要付出代价。”

    赵青鸾眸子之中有着冰冷寒光。

    在焚天府之中。

    虽然名义上，她是焚天神将的弟子。

    但是，基本上所有的一切，都是要依靠自己。

    甚至于，她怀疑自己的家人，很可能也是被焚天神将所杀。

    只不过为了报仇，一直在隐忍罢了。

    所以，当时在发现了大秦王朝的问题之后。

    她才没有直接上报上去。

    后来在投降了大秦王朝之后，也没有什么太多的抗拒心理。

    甚至是看到了报仇的希望。

    “一群废物，滚开。”

    后方，吴勇站在空中，看着这些人在围攻大秦王朝的战舰。

    战舰在摇摇欲坠之中，却是仍然没有破碎，脸色有些难看，怒喝道。

    轰！

    随后，直接挥手之间，就是一剑斩了过去。

    轰鸣声中。

    阵法瞬间破碎开来。

    吴勇眼中满是杀意，“赵青鸾，你确定不投降？那就别怪我心狠了。”

    “杀光这些大秦的人。”

    “遵命。”

    “杀！”

    在吴勇身旁，所有的武者，此刻眸子之中都是有着兴奋。

    直接杀向大秦。

    这其中，甚至还有着多位显圣境的武者。

    周边一些其他的势力。

    都是不由的退了开来。

    眼中有着震动。

    其他的大大小小的势力。

    眼中都是有着惊惧，直接是远远的退开。

    他们这些人的修为，都不过是普通的法相境之类的武者。

    显圣境的强者，都已经进入到了秘境之中。

    看戏就算了。

    根本不敢靠近。

    只是看向大秦王朝的时候，这些人的眼中有着期待。

    “大秦王朝要灭了，到时候，大秦王朝的仙人洞府，还有大秦王朝的秘密，也能够暴露出来了。”

    “对！”

    吴勇眼中有着冷笑，“给我跪下！”

    挥手之间，就是磅礴的手掌，朝着那赵青鸾压迫了过去。

    眼中满是冰冷杀意。

    这是焚天府的叛徒。

    必须要活捉之后，进行惩罚，以儆效尤。

    这也是他在得知了这个赵青鸾叛变之后，被安排从中州过来的原因。

    赵青鸾脸色狰狞，眼中满是决绝，直接就准备要不计代价的动手了。

    就在这时，却是停了下来，眼中有了笑意，“陛下。”

    “陛下？我让你喊谁也没有用。”吴勇没有理会，只是冷笑道。

    然而，就在此刻。

    轰！

    一缕血色刀光，直接划过天空。

    轰鸣声中，直接将这吴勇的攻击轰成了粉碎。

    “是谁？”

    吴勇的脸色瞬间有些变化，怒喝道。

    看向那出现在空中的几人。

    而这个时候，太阳湖周边的众多武者。

    脸色瞬间变了。

    各种哗然的声音响起。

    “是大秦王朝的人出来了。”

    “这死亡之雾的通道开启了，有人出来了。”

    “我们青龙府的人呢？”

    “我们玄虎府的人呢？”

    各种兴奋的声音都有。

    众多武者看向死亡之雾的洞府。

    但是，此刻从这个洞府之中走出来的，赫然是只有大秦王朝的人。

    秦铭站在空中。

    看着已经破碎的大秦战舰，看着那吴勇等人。

    眸子之中，更是有着冰冷的杀意，寒声道：“你们在找死！”

    吴勇脸色微变，冷笑道：“你就是大秦王朝的皇帝，我给你一个……”

    吴勇脸色冷笑。

    眼中满是张狂。

    没有想到，这大秦王朝竟然是走出来了。

    既然如此，那就要先稳住大秦王朝。

    然而，吴勇的话语还没有落下。

    这个瞬间。

    秦铭已经是怒喝省中，一拳轰出。

    “九龙神拳！”

    轰！

    吼！

    龙吼声，在这个瞬间，响彻了天地。

    数条金龙，缠绕在秦铭的拳头之上。

    直接轰在了吴勇的身上。

    将吴勇重重的砸飞了出去。

    “啊啊啊，你找死！”

    吴勇脸色疯狂，怒吼起来。

    下一刻。

    秦铭却是已经寒声道：“三大帝国，三大神将府，秘境中勾结魔族，已经全部陨落，现如今更是围攻大秦，该杀！该死！该为大秦的损失赔罪！”

    “死！”

    “什么？”

    周围围观的一些武者，还有些惊疑不定。

    下一刻，已经是长枪横贯虚空。

    血色刀气划破天空。

    嗤嗤嗤！

    一具一具的头颅，瞬间飞上了高空。

    鲜血如注！

    同时，那地面之上，还在愤怒之中的吴勇，这个时候，瞬间惊醒了过来。

    “半步天人境！”

    “怎么可能是半步天人境？”

    这个时候的吴勇，脸色有着惊慌，疯狂怒喝道。

    同时，身形飞速的后退之中。

    眼中满是震动。

    但是，下一刻，直接一杆长枪，贯穿了虚空，然后直接扎进了他的心脏之中。

    随后微微一动，直接粉身碎骨。

    那些原本是跟随这吴勇的一些武者，此刻还没有反应过来。

    就直接被刀气纵横之中，变成了尸体。

    三大神将府，三大帝国的人。

    此刻脸色更是惊惶。

    “什么？大秦王朝，你们敢！”

    “你们是想要和四大神将府，三大帝国为敌吗？”

    “你敢！”

    这些人又惊又怒。

    疯狂怒吼之中，逃离此地。

    但是，却仍然是变成一具一具的尸体。

    同时，秦铭的声音，在这个时候，也是响彻了这一方天地。

    “传信三大帝国，一日内宣布投降大秦，否则，就等着大秦铁骑踏破他们的国门。”

    “还有四大神将府，滚出南州！否则，必杀！”

    冰冷的声音，响彻这一方瀚海荒漠。

    然后，同时，朝着整个南州传播开来。

    南州，震动！        

