
　　何家别墅前，剑吟声不绝，穆云虎视眈眈，剑指秦飞。

　　“又是一名宗师吗？”

　　秦飞眯了眯眼，没想到这个穆云的实力，只比沈苍天弱上一线而已，加上他似乎拥有奇异的功法和手中古剑，几乎可以和沈苍天战斗上百个来回。

　　“你知道就好。”穆云提着剑，一步步朝秦飞走了过来。

　　“你真的以为，你有了那柄剑，能和我打？”

　　秦飞笑容满面，眼神淡漠，丝毫没把穆云放在眼里。

　　他重生回来，镇压一名炼神境大真人和两名炼体境宗师，死在手中的内劲高手更是难以数清，所以更不怕再让自己手里再多一条宗师的性命。

　　府南王的这个名号，已经不是纪宁口中的戏称，而是真真正正用真人和宗师之血铸造而成的。

　　区区穆云，也敢来挑衅自己的威严？

　　嗡！

　　秦飞手中的烛九阴猛然一震，剑芒暴涨，轻轻一剑劈过去。

　　黑色剑芒直接将地面撕裂出一条狰狞的伤痕，泥土青草被瞬间粉碎，扬起漫天尘土。

　　“来得好！”

　　见到黑色剑芒，穆云冷笑一声，手中古朴长剑在空中横扫，一道血红色剑芒与那黑色剑芒轰然碰撞在一起，就如同金铁相撞！

　　叮！

　　就在剑气交织的一瞬间，穆云手握血色古剑，朝秦飞猛扑过去，看样子是一定要和他在剑术上一决高下！

　　“我手中这柄剑，名为戮血，是欧阳家祖传之剑，剑气锋利程度，可以斩破宗师的肉身！”

　　穆云口中大喝一声，话音未落，当空一剑朝秦飞斩下来，剑气纵横。

　　咻！

　　恐怖的剑气就如同风刃一样肆虐，竟然将一名何家的保镖给卷了进去，整个人瞬间被切成肉渣，鲜血四溅，顿时将地上染成一片。

　　到了穆云和秦飞这种宗师之间的战斗，一条人命根本就不放在眼里，宗师大战，普通人站得太近没有防御手段，就会如同进了绞肉机一般。

　　杀了一个人，穆云根本不在乎，他今天是来保何家高层的，这些保镖在自己眼中就如蝼蚁，死也就死了。

　　何远华等何家高层见到这残忍的手段，吓得脸色惨白，纷纷往别墅中退去，但又关心着战局，伸出脑袋观看。

　　剑气围绕着秦飞肆虐，似乎要将他切割成粉碎，然而那些剑气就像是打在钢铁之上，发出叮叮当当的声音。

　　“这是什么防御力？”

　　穆云眼中骇意闪过，他这剑气可是能够斩断悍马汽车的，碰到秦飞身上，却连他的衣服都没有出现破碎的迹象。

　　但宗师毕竟是宗师，没有一点防御手段叫什么宗师，所以穆云倒也没有特别惊奇。

　　唰！

　　对面的秦飞微微一笑，淡定地看着他，这种表情极具挑衅意味，穆云眼神一冷，下一刻已经在这瞬间欺近了过来。

　　“尝尝我这招血河式！”

　　穆云脚步戛然而止，手中的戮血剑光芒大放，身后血色光影凝聚，竟然是在背后出现一条血色长河，朝秦飞滚滚压来。

　　他这招血河式，是欧阳家祖上传下的戮血十八式中的剑招，以剑身为引，内劲外放，其中带着嗜血气息，任何被戮血式碾过的内劲高手都会被吸干血气。

　　可以说，这一招极尽残忍。

　　“呵呵。”

　　秦飞冷笑一声，手中的烛九阴在面前一划，面前的黑夜在变得更加深邃浓重，仿佛在银河划下一道天堑，隔绝万物。

　　咚！

　　滚滚血河撞在秦飞面前，就像是一堵巨墙堵在面前，任你波涛汹涌，我自巍然不动。

　　“什么？”

　　穆云眉头一皱，他这是第一次见到戮血剑在剑气争锋当中落败，心中震骇同时也对秦飞手中的烛九阴更加感兴趣，眼中闪过浓浓的贪婪之色。

　　秦飞淡定从容地道：“如果你只有这点手段，就想从我手中抢剑，那也未免太天真了。”

　　他甚至没用使用太上剑典，只是凭借烛九阴在太上养剑阵中蕴养的剑气，就足够挡住之后穆云自信的一击。

　　穆云闻言，也嗤笑道：“如果你真的以为我只有这点手段，那也是太天真了，再来！”

　　话音未落，穆云手中长剑再挥出手，这一次血色剑芒竟然凝聚成一条红色小蛇，蜿蜒九转，朝秦飞暴刺而去。

　　这一招便是戮血十八式中的“血蛇式”，将内劲以剑为引，凝聚成一条小蛇大小，这样的剑气无比凝实，以点打面，足以刺穿一块三十厘米的钢板！

　　秦飞眼睛微眯，没想到这戮血剑还真是一柄好剑，竟然有这样的招式变化。

　　宗师即便能够内劲外放，但内劲凝物也是稍显困难，沈苍天琢磨十几年，也才逐渐摸索出用虚空离合劲凝水成冰这一招。

　　但，也仅此而已。

　　秦飞手中剑芒闪烁，整个人欺身上前，横劈一剑，将那条小蛇切成两半。

　　“还没结束呢！”穆云仰天哈哈大笑。

　　只见那条被秦飞一剑劈成两半的血蛇剑气，竟然一分为二，在二分为四，四分为八，最后化作漫天血雨，将秦飞笼罩起来。

　　砰！！

　　血雨爆闪两下，最后轰然炸开，何家别墅当中立刻被炸出半个篮球场大小的巨坑，惊动了整个别墅区。

　　也幸好何家的别墅在蓉城市郊的一处小山的半山腰，这道爆炸声听起来就如同打雷般，才没有引起周围别墅中的普通人窥视，最多以为雷雨到来，关上门窗，翻个身继续睡觉。

　　爆炸之后的烟尘中，一道身影冲天而起，悬立于半空当中，俊美无比的脸上，似乎也有一丝烟火灼烧的痕迹。

　　秦飞嘴角带着若有若无的笑容，称赞道：“不错，你这一招极为凝实，已经能和我体内真元媲美，不过，你又能发出几次来呢？”

　　这些炼体境宗师终究只是地球本地土著，不会正统修仙功法，所以也就不会吸收灵气转化为体内真元。

　　穆云凭借着手中的戮血剑能做到这一步，已经是非常极限了。

　　就算是沈苍天在这里，也不敢硬接穆云这一招，因为沈苍天是修炼水土两系灵气，穆云的戮血剑不在五行之中，所以沈苍天占不到优势。

　　但，穆云再怎么厉害，在秦飞面前，也不过是跳梁小丑而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第405章 跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 