    此话一出，所有女弟子都是一愣，姜妙言也转头看向萧阳。

    这句话，似乎别有深意啊。

    萧阳没想到澜若圣女会这么说，这个女人，不会是看上自己了吧，想要将自己留下来，做山大王？

    澜若圣女并没有想太多，除了想让这件丑闻永远的留在澜海宗以外，她还有一个打算。

    那就是萧阳这家伙刚才将她摸了个遍，虽说她不了解萧阳，可也看得出来，这家伙不是个老实货色。

    日后传扬出去，她澜若圣女还怎么做人。

    单说华夏江湖，她澜若圣女的名字，还是响当当的，不知道有多少宗门的人，将她当做梦中情人。

    她不可能被萧阳毁坏了名节。

    萧阳还有急事，哪有闲情逸致在这里陪澜若圣女过家家。

    “圣女，你可不要忘了，就在我们岛外，还有着我龙王殿十几艘战舰呢。”

    “你是不是以为，我真的不敢撕破面皮？”

    “要不是看在我跟裘副盟主还算有些交情，看在武盟面子，我早就来硬的了。”

    武功再高，也怕菜刀，几十枚炮弹轰过去，什么都会炸成碎片。

    澜若圣女即便自己不怕，可不能不考虑整座岛屿。

    这也就是当初为什么，萧阳带着龙王殿的兄弟们，在汗国杀了个三进三出，可是汗国却无可奈何。

    因为汗国半岛境内，不可能动用大型武器。

    不是汗国没办法，而是不能。

    “你这是威胁我了？你敢轰一炮试试？”

    澜若圣女俏脸就是一寒冷，她是谁？

    还能被萧阳威胁？

    “轰！”

    但是，她话音一落，只见一发炮弹落在了岛上，将港口给轰碎了。

    这一发炮弹状若弦外之音，似乎在对澜若圣女说：

    “试试就试试！”

    “萧阳！”

    澜若圣女恼怒不已，一挥手，宝剑悬在胸前，剑尖对着萧阳，闪烁寒芒。

    萧阳也傻眼了，什么情况？

    要不要这么默契啊。

    难道自己和龙王殿的兄弟们，已经达到了心意相通的最高境界了吗？

    便在这时，萧阳电话再次响起。

    “桥——桥豆麻袋！”

    萧阳急忙伸手制止，“前辈，等一下！”

    按下接听键，只听电话里传来了鬼眼的声音。

    “老大，出事了，海面上出现很多搜战船，开始对我们实行无差别轰击，现在孔雀姐已经组织反击了，你到底死哪去了，大家都等你呢！“

    “好，我马上就回去。”

    萧阳放下电话，说道：

    “听到了吗，这是个误会，是别人轰击的，跟我们可没关系。”

    “圣女大人，不是我说，这帮人敢在你们澜海宗范围内兴风作浪，根本没把你们澜海宗放在眼里。”

    “不如前辈和我共同出去，将这群宵小好好教训一顿。”

    “实不相瞒，我也是武盟在册的傲天宗宗主，你我二人联手，让他们见识一下，我们华夏武道界的实力，任何？”

    萧阳说的天花乱坠，核心思想只有一个，拉圣女入伙。

    他充分的发挥了一个谈判专家的特质。

    澜若圣女双眸冰寒，相比于萧阳，她更反感这群外来者。

    据弟子交代，航行天经常跟一个柳胖子的人为伍，她有理由相信，自己的天儿就是被这些外人带坏的。

    结果导致现在澜若宗乌烟瘴气，什么妖魔鬼怪都敢来宗门插一脚了。

    “好，我便暂时相信你一次，不过，等铲除宵小之后，我们的账，可还要继续算！”

    “不然，即便跑到天涯海角，我也要将你抓回来！”

    萧阳嘴角抽了抽，这圣女到底有多大执念，非要让自己留在澜海宗吗。

    等事情一解决，马上脚底抹油，他暗暗的定下了打算。

    澜若圣女留在澜海宗，将宗门整顿一番之后，自会出现。

    而萧阳带着姜妙言，则急急忙忙的下了山，在大翅鲸的帮助下，一路披荆斩棘，终于返回到了龙王殿的战船之上。

    刚一上船，萧阳便冲到了作战指挥室。

    “什么情况，我们的敌人是谁？”萧阳神色冷峻，看向了雷达。

    加百列将刚才血雾组织袭击孔雀的事情说了一遍。

    “所以，你们怀疑，是血雾组织的人做的？”萧阳反问道。

    孔雀柳眉微蹙说道：

    “我们没办法下判断，这些人打一炮换个地方，雷达上现在也找不到他们踪影了。”

    “我们怀疑，这些人的战船上涂了特殊涂料，可以防止雷达侦测。”

    萧阳默默点头，沉声说道：

    “能够出动这种等级战船的人，在世界上肯定不是籍籍无名之辈。”

    “最好不要是太阳神殿出马，不然，可就有些危险了。”

    萧阳隐隐有一种担忧，如果真的是阿波罗那老混蛋，他说不定还真不是对手。

    毕竟这里是公海，阿波罗不会有任何顾及，以那家伙的神力，一拳之下，就能将自己锤进马里亚纳海沟。

    “晚上加紧戒备吧，他们既然是冲着我们的，就肯定会露头，传我的命令，将所有战船，开进澜海宗的范围。”

    别看圣女对萧阳很冷漠，可毕竟帮助她铲除了这么大祸害，将澜海宗拯救回了正轨。

    借宿一晚，应该不是问题。

    孔雀下达了命令，战船缓缓的朝着澜海宗岛附近航行。

    “我们开进了澜海宗范围内，因为这里特殊磁场的缘故，那些人根本无法找到我们。”

    “他们若想做什么，肯定会主动找我们。”

    这便是萧阳的打算。

    午夜时分。

    萧阳一个人站在甲板上。

    澜海宗果然是一个奇妙的地方，周围一片安静，岛上奇花异草，芳香遍地。

    而岛屿周围的海面，清澈透明，时不时还会有大翅鲸跃出海面。

    这种奇特的景观，让萧阳想到了电影《少年派的奇幻漂流》里的镜头。

    只是，上次看这部电影的时候，他身边还有叶云舒。

    而现在叶云舒却不知所踪，茫茫大海，何处寻觅。

    最好的结果，是被血雾的人抓住了，毕竟只要被抓，就代表没有生命危险。

    而最坏的结果，也是被血雾的人抓住，因为他们一定不会善罢甘休。

