    若是能在这练功房之中，修炼一日，可抵外面百年苦修！

    这是敖天的判断。

    楚铭从架子上取下一对木剑，将其中一把扔给林武，道：“我来和你练练，什么时候能接下我十招，就可以出去历练了。”

    “还请师父赐教！”

    林武接过剑，恭恭敬敬行了一礼。

    旁观的众人，纷纷屏息凝神。

    先生，终于打算要亲自出手了吗？

    虽然只是陪练，但是，这依旧是个极为难得的观摩机会，哪怕只是在旁边看着，都能够获益良多。

    这绝对是个绝好的机会！

    “师父，得罪了！”

    话音落。

    林武一剑刺出，如同一道离弦之箭一般，向着楚铭的方向，狠狠刺出。

    这一剑，林武没有丝毫留手。因为他知道，师父的境界，远在自己之上，哪怕是这一剑落在先生的身上，都不会对先生造成任何伤害。

    敖天暗暗心惊：“好快的剑！以剑道入道境，也只差一步之遥了吧？”

    剑道以杀伐著称。

    若是踏入道境，在众多同等级道境强者之中，战斗力也绝对是佼佼者！

    因为，剑道，本就是为杀伐而生的！

    战力自然无需多言。

    眨眼，这一剑，已经到了楚铭的面前。

    楚铭一手持剑，另一只手背于身后，只见剑尖在眼中不断放大。

    终于，他动了！

    一剑出！

    上挑！

    咔嚓！

    剑，断了！

    那半截断剑落地，林武这才后知后觉的低下头，楚铭反手握剑，剑柄，已经顶在了他的胸口。

    发生什么了？

    仅仅只是一瞬间！

    在林武眼中，师父的身影，也仅仅只是轻轻一个震动，然后……

    自己的剑断了，若是生死搏杀，自己已经死了。

    “这一刺倒是像点样子，不过嘛，还不够快！不管是反应还是出剑，都差了点火候。”

    “再来！”

    林武咬着牙。

    手中的短剑，吸收着周围的大道法则之力，再度重铸。

    这也是楚铭最喜欢这间练功房的一点，里头的木质兵器伤不到人，而且哪怕是被弄断了，也能够再生。

    “那就继续。”

    楚铭手中木剑一扫。

    带动一阵强悍的剑道法则之力，还未出剑，自其周身，就可以感受到，一阵阵剑道罡风，席卷而出。

    一招！

    又是一招！

    这一次，林武甚至还来不及有所反应，木剑已经到了自己的脖子上。

    接下来还有第二次，第三次……

    足足一个时辰过去。

    林武没有一次，能够接得住一招！

    “徒儿愚钝。”

    林武被震得，虎口都有些发麻，甚至握着剑的手，都开始有些微微颤抖。

    楚铭道：“想当年，你师兄出门历练的时候，也是你现在这个水平。”

    “不过呢，我对你当然不可能只是这个要求。毕竟，我比那时候变强了不少，我的徒弟当然也要变强。”

    “继续吧。”

    从始至终，楚铭都从未被叶尘碰到过一下。

    甚至就连木剑上，都没有出现过半点碰撞的痕迹，无论是对力量、速度还是准确，都把控的极好。

    林武深吸一口气，甩了甩手，再度紧握手中木剑。

    双目，聚精会神的盯着楚铭手中的木剑，前几次，他甚至连看都没有看清，就已经败了。

    所以这一次，林武的精神，前所未有的集中。

    至少要接下这第一剑！

    “来了！”

    话音落。

    楚铭再度动了起来，白色身影，如同鬼魅一般。

    好快？

    林武不由得瞪大了眼睛，还是看不清！

    能够感知到的，只有一阵风，向自己扑面而来。

    怎么办？

    下一刻，林武没由来的心头一紧，手中木剑下意识的提起。

    这一刻，林武完全是凭感觉在出剑。

    伴随着一声脆响。

    林武清楚的看到，那近在咫尺的剑刃，被自己手中的木剑挑起，从头顶掠过。

    “接住了？”

    林武心头一惊。

    一旁众人，无一不是骇然，刚才那一瞬间，又发生了什么？

    这一剑，是怎么被挡住的？

    “不错。”

    楚铭赞许的声音传来。

    林武咧嘴一笑，正好开口，但紧接着，胸口又是一阵剧痛。

    轰！

    林武身躯倒飞而出，撞在墙上。

    林武捂着胸口，一脸的委屈：“师父！咱们不是切磋剑术吗？怎么还打了我一掌！”

    “谁告诉你，修炼剑术，就只能用剑的？要记住，你是个人，你的攻击手段，远远不止手中的这把剑那么简单，必要的时候，你身体的每一个部位，都是你的武器！千万不要让你手中的剑，成了你的束缚！”

    “这……”

    林武一脸委屈。

    这算不算作弊啊，这还算剑道吗？

    不过，还能说什么呢……

    毕竟，谁让他是师父呢，他说啥就是啥。

    “我要是个和你等级相当的修士，这一掌下去，你就算不死也得残废吧？与人战斗之时，万万不可掉以轻心，你的注意力都在我的剑上，我突然发起的一掌，你反应的过来吗？”

    “相比之下，你师弟做的会比你好很多。”

    “悟空，你来。”

    悟空老老实实跑了过来。

    楚铭道：“妖族与人族最大的不同，就是妖族在拥有灵智的同时，保留了野兽的野性。战斗对于妖族来说，就如同本能一般，就如同你刚才拦下我的那一剑一样。”

    “悟空，去拿一根棍子来。”

    悟空老老实实从武器架上拿下一根木棍，攥在手中，眉头一锁，一脸严肃的说道：“师父，我准备好了！”

    “好！”

    叶尘依旧以一剑对敌。

    然后，出剑。

    一旁，林武不由得瞪大了眼睛，这一剑，比起刚才刺向自己之时，还要快！

    师弟它接得住吗？

    正当林武还在担心这个问题的时候。

    咚！

    木头碰撞的声音传来。

    楚铭手中的剑，已经被木棍挑开了，紧接着，不等悟空有所反应，楚铭又是一记鞭腿。

    又来？

    林武瞪大了眼睛，这一瞬间，从收剑到鞭腿，是怎么做到的？

    咔嚓！

    木棍断裂。

    楚铭的鞭腿，在距离悟空不到半寸的地方，戛然而止。

    楚铭道：“棍子差了些，不过好歹是挡住了。”

    “嘿嘿！”

    悟空有些不好意思的挠了挠头。

    前些天以来，悟空整日风餐露宿，哪怕是稍作休息，都要提防着四周对它有想法的妖兽。

    长久以来，这种对危险的感知，几乎成了本能。

    哪怕是眼睛捕捉不到的，靠着战斗时的本能，也能在第一时间做出最正确的反应。

