    “就剩下队长了。”

    特斯的声音没能传递出去，就好像不管尼克弗瑞这个时候用再大的声音呼喊着朗姆洛都没有回应一样。

    有可能会影响到战斗公平的消息都被哈洛加斯圣山挡下，接下来就是勇士的信念和恶魔的战斗了。

    特斯已经颤抖个不停了，就在那只游魂出现的瞬间，他就知道自己的队长为什么变得那样奇怪。

    毕竟不管是什么地方的传说中，鬼魂总是会一些影响心智的招数。

    他的队友们在毫无还手之力的情况下，被那只游魂撕成了碎片。

    鲜红的血肉撒了一地，而那些已经第二次死亡的沉沦魔又一次站了起来发出“拉卡尼休”的呼喊声。

    眼前的一切顺着摄像机传递到了尼克弗瑞的办公室里，所有人都沉默了。

    他们对于眼前的事情实在是没有办法解释，惨烈的牺牲也让他们失去了谈天的想法。

    “鬼魂到底是什么？”

    尼克弗瑞焦躁的喊着，虽然谁也不知道这份焦躁到底是他真实的情绪还是他的伪装。

    但是这个时候还是回答他的问题比较好。

    “我们的研究中，鬼魂是精神体的结论比较多。”

    回话的那位超自然研究专家用有些不确定的语气说着。

    毕竟精神体怎么会用一双惨白的爪子将神盾局精锐的特别行动队撕成碎片呢？

    ……

    “鬼魂就是精神的具现，但是那些家伙可不单单是鬼魂，它们也是恶魔。”

    布尔凯索对着古一和吉尔解释着。

    沾染了地狱气息的灵魂不再是纯粹的精神体，就像是被哈洛加斯圣山赐福的野蛮人先祖一样，身体中有了支撑着他们具现实体的力量。

    所以野蛮人的先祖们可以像是活人一样的食用食物，那些恶魔也可以撕开人类的身体。

    “精神这种力量不是可以直接凝结成实质吗？”

    古一有些疑惑，在她的认知中灵魂只要足够强大也是可以形成实质的。

    “那些家伙哪会有那种纯度？除了那些研究死亡的家伙之外，有几个能帮别人的灵魂凝聚出实体？”

    维达不甘寂寞的喊着，这一次他的插言引起了其他先祖的不满，安铂一把抓住了他的脖子，两个灵魂就不知道消失到了什么地方。

    眼前的投影上，朗姆洛逐渐地取得了上风。

    他和沉沦魔巫师的战斗可没有打翻那些普通沉沦魔那样容易。

    这个家伙手中的木棍除了当做钝器使用之外，还能催发脸盆大的火球。

    这样远近皆能的战斗方式让朗姆洛费了好大的力气才找到了机会，将这个可恶的家伙拖进了不间断的近身战斗之中。

    冒着蓝光的指虎终于找到了一个机会，狠狠的捅在了沉沦魔巫师的咽喉上。

    这个红皮的怪物终于在发出了一声伴随着骨骼碎裂声的嘶哑的“拉卡尼休”之后倒在了地上。

    远处那些被复活了的沉沦魔的脚步声已经从拐角处传来，朗姆洛的视线却击中在了地上那个看起平平无奇的石头上。

    这颗石头是那只沉沦魔巫师死后的掉落物，尝到了装备的甜头之后，朗姆洛可不会放过丝毫变强的可能。

    就在他的手抓住那颗石头的一瞬间，他的脸上便冒出了冷汗。

    只是一转眼的功夫他就恢复了自己的意志。

    “灵石，这个家伙难道很和那群武僧很有缘分？”

    布尔凯索再次对这场残酷的试炼发表看法。

    按照惯例来讲，野蛮人的秘境中出现什么装备都不算稀奇的事情。

    但终归是那些属于野蛮人的装备要多一些。

    就像是天空寺院的秘境更容易见到武僧的装备一样。

    朗姆洛在拿到灵石的那一刻，就明白了这个东西该怎么使用，这颗看起来很小的石头被他放在了额头的位置。

    然后就像是有什么神奇的力量将它固定在了那里一样，白色的灵石就安稳的停留在了那个地方。

    游魂变成了恶魔之后，这个群体的心控能力就被减弱了许多。

    如果朗姆洛保持着谨慎地话，也不会在毫无察觉的状态下被轻易蛊惑。

    得到了灵石的保护之后，游魂那对于野蛮人来说弱小得可以忽略不计的心控能力也彻底的失效。

    甚至这件装备还给朗姆洛提高了一些防护能力，至少那些烦人的红皮小鬼们很难对他造成伤害了。

    “那他有机会活下来吗？”

    吉尔的声音响起，他的声音很小，像是祈求一样语气让人有些在意。

    “大声点吉尔！你可是要当一位野蛮人战士的！”

    布尔凯索听清了吉尔的话，毕竟这里又不是嘈杂的战场，只要布尔凯索的耳朵没有问题，近在咫尺的声音还是能够听的清楚的。

    “那得看他能不能战胜那只游魂了，只能说他有机会。”

    布尔凯索算是给了吉尔一个他想要的回答。

    他不知道这些家伙到底值不值得活下来，毕竟那种恶徒的气息冲的布尔凯索想要打喷嚏。

    但相比较看到坏人活着，他还是更讨厌看到人类死在恶魔的手中。

    古一什么也没说，只是看了一眼开始变得昏暗的天边。

    “等他出来的时候，这场祭典也就差不多要结束了吧。”

    古一心里这样想着。

    ……

    “来呀！你这该死的混蛋！”

    朗姆洛对着那只湛蓝的游魂大声地喊着，像是为了驱逐自己内心的恐惧感。

    就在他恢复意识的那一刻，他已经明白自己带来的下属已经一个个的都死在了这里。

    那些都是他精心挑选的成员，其中有一大半是九头蛇的力量，剩下的那几个也是很有机会拉拢到九头蛇阵营的。

    这一次的牺牲也代表着他近一年的努力宣告报废，但他不敢把怒火投向布尔凯索，因为见识了这个秘境的恐怖之后，他意识到了野蛮人这个群族的强大。

    此时的他更像是无能狂怒一样通过怒吼声发泄着怒火。

    朗姆洛的手下意识的摸向了腰间的手枪，他还没有习惯使用冷兵器战斗，在面对危险的时候，依然信任那可能连伤害对手都做不到的手枪。

