    看到这一幕，上官问天神色一变。

    其神情十分难看。

    “是你！！！”

    “楚风！！！”

    上官问天目光注视着楚风，眼中泛着光芒。

    “大哥哥，你还说你不来。”

    “你看，这就遇到色狼了。”

    唐萌萌拉着楚风的手不由地说着。

    “那我今天就帮你好好教训教训色狼！！！”

    楚风冷笑着。

    上官问天神色一沉，目光注视着楚风：

    “刚才我不过是开个玩笑而已，楚少，好久不见啊！！！”

    “开玩笑？”

    “我这个不喜欢开玩笑！！！”

    楚风神情冰冷的说着。

    “你……你想怎么样？”

    上官问天神色阴沉的说着。

    “跪下来，给她们三个磕头道歉！！！”

    楚风直接说道。

    “你……”

    上官问天脸色一沉，其眼中充斥着浓浓的愤怒之色。

    “楚风，你不要欺人太甚！！！”

    “我乃是上官家的大少爷！！！”

    “你想和我上官家为敌么？”

    上官问天看着楚风喝道。

    啪！！！

    楚风一步踏出，瞬间一巴掌扇在上官问天的脸上，将其扇飞出去。

    上官问天倒在地上，脸庞通红，一脸狼狈的样子。

    对于上官问天，楚风自然没有什么好感。

    而且对方还和血杀勾结，这就让楚风对于上官问天和上官家更加的厌恶。

    所以他也不会客气。

    “慕容家家主我都杀了。”

    “我还会在乎你区区一个上官家么？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    一时间这上官问天脸庞阴沉如墨。

    “乖乖跪下来给我三位朋友磕头道歉。”

    “否则你今天便得死在这。”

    楚风一脸强势冰冷的看着上官问天喝道。

    气势凌厉，震慑全场。

    此刻四周聚集着一群人。

    当他们看到躺在地上的上官问天之时，不少人眼中都是充满惊讶之色。

    他们都认识上官问天这位帝都太子。

    这可是整个帝都无人敢招惹的大少。

    如今竟然被人如此欺凌，简直就像是做梦一样。

    “既然不愿意磕头道歉，那就去死吧！！！”

    随即楚风眼中闪过一抹杀意。

    他直接出手就要当众灭杀上官问天。

    不过就在这时一道火红色的光芒爆射而来，朝着楚风冲去。

    这光芒撕裂空间，发出音爆声，显得十分可怕。

    楚风一挥手就将这火红色光芒摧毁掉。

    随之一位女子缓缓走来。

    这女子身穿一件火红色的皮甲，露出了大片雪白的肚脐。

    下面穿着皮甲短裤和一双长靴，大腿白皙泛光。

    一双修长的美腿完美的展现出来。

    这女子长相精致亮眼，五官分明，脸上透着几分冰冷。

    一头火红色的长发披散在肩头，手中握着一根火红色的长鞭。

    整个人看起来英姿飒爽，气势非凡，身上散发着一股炙热的气息。

    “我上官家的人也是你说杀就杀的？”

    这女子走了过来，一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “姐你来了，快救我！！！”

    上官问天看着这女子，顿时一脸激动的叫道。

    楚风看着这女子眉头一皱。

    他之前并没有听说过这上官问天还有一个姐姐啊。

    而且对方看起来还很不简单。

    “将大少爷扶起来！！！”

    上官琉璃冷漠道。

    随即那群手下连忙将上官问天给扶了起来。

    “你就是当初的那个楚家废物，狂龙之子楚风？”

    “没想到五年的时间，你倒是变化够大的！！！”

    上官琉璃眼中闪烁着光芒注视着楚风。

    “你是他姐姐？”

    楚风开口道。

    “没错，上官问天是我弟弟，我叫上官琉璃。”

    上官琉璃冷道。

    “你今天是要救他么？”

    楚风冷漠道。

    “他是我弟弟，虽然我不是很看的惯他。”

    “但他毕竟是我上官家的人，还轮不到外人来对付。”

    上官琉璃一脸强势冰冷的说道。

    “我说了，要不他跪下来给我三位朋友磕头道歉，要不他死。”

    “除此之外没有第三种结果。”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “不愧是狂龙之子，和他一样狂妄！！！”

    “我今天倒要看看你到底有几分本事。”

    上官琉璃冷哼一声。

    她挥舞着手中的长鞭就朝着楚风横扫而出。

    这长鞭上泛着火红色的光芒，宛如烈焰在燃烧。

    每一鞭子抽出去，虚空都传出一道刺耳的音爆声。

    四周的人都是被吓的连连后退。

    唐萌萌三女也是后退着。

    “想和我动手，你还差了点。”

    “拿下！！！”

    楚风看着上官琉璃轻笑着。

    这十五位灭字号成员直接挥舞着武器朝着上官琉璃冲去。

    他们十五人瞬间形成恐怖的合击阵法。

    一下子就压制住了上官琉璃，让其无法施展开来。

    上官琉璃手中的长鞭更是被灭字号成员挥舞着利刃全部抵挡住了。

    砰！！！

    十几招过后，上官琉璃终究不敌这十五位灭字号成员。

    她直接被打伤半跪在地。

    随即十五把利刃就架在她脖子上，让其无法动弹。

    她稍微一动便会身首异处。

    “以多欺寡，你还真是够丢人的。”

    上官琉璃看着楚风冷冷地哼道，眼中充满愤怒的神色。

    “谢谢夸奖，对付敌人，我从不讲究这么多，只要能赢就行。”

    “而且这个人不怎么喜欢和女人动手。”

    楚风撇了撇嘴，轻声说道。

    “我看你根本是怕了我，所以才让你这手下来对付我的。”

    上官琉璃看着楚风冷冷哼道。

    “哟，这不是上官琉璃大小姐么？”

    “怎么这么狼狈啊？”

    这时关小羽出现在这，看着上官琉璃调笑着。

    “哼！！！”

    上官琉璃则是冷冷地哼了一声。

    “小风，这女人得罪你了么？”

    关小羽看着楚风说道，后者简单的说了一下刚才的事。

    “上官琉璃，我劝你还是乖乖的让你这个弟弟磕头道歉。”

    “否则整个上官家包括你背后的势力都保不住他！！！”

    关小羽看着上官琉璃说道。

    “哼，他不过是被楚家赶出家门的一个弃子。”

    “如今他父亲早已不在。”

    “就算他实力强大又如何，终究不过是一个人。”

    上官琉璃一脸冰冷强势的说着。

