
    跟着二太子，陈明来到一处大殿之中，金碧辉煌，遍地都是金黄色的金属流光溢彩，这架势，突出一个富的漏油！

    

        陈明走进大殿之中，开始观看无字碑，果然陈明看到了所谓的造化仙经！

    

        这造化仙经，陈明越是修行，越是觉得可怕，天庭所拥有的，绝对不止表面上看起来的这点实力，这造化仙经，似乎是可以创造生命。

    

        如果陈明是天庭的帝主，绝对会创造一种盲目崇拜信仰自己的生命，这种生命要拥有强大的体质，而且服下大罗金仙的造化仙果之后，可以媲美正常的大罗金仙。

    

        就是陈明，都能够想到这种主意，那么天庭，只怕是早就暗地里这么干了！

    

        这么看来，天庭最为强大的，还是帝主，不仅控制着所有的英灵，还在暗地里拥有着这样的一只大军！

    

        不得不说，不愧是四大仙国，管中窥豹，可见一斑，但是这一斑，就已经让陈明感受到了这四大仙国的强大。

    

        四大仙国的体量，在这一刻让陈明真正感受到了什么叫做恐惧。

    

        这种恐惧感，远远超过陈明在赤潮大陆之上，只是一个入道境时，从大君身上感受到的恐惧要更为强大。

    

        这是一种深不见底的感觉，如同在凝望一道深渊，然后陈明站在深渊之前，吐了口唾沫。

    

        耍都耍了，认错有用的话，还要刀干嘛！

    

        看着自己的lv3，陈明还真是越看越顺眼。

    

        当然自从扮演了和尚，陈明从来没有开启过这个光环，他一般开启的是.......

    

        陈明开始观看天庭的无字碑，在他的体内，三十三座道宫浮现而出，陈明控制着修为的境界，并没有突破到道种修为，天劫，现在还不适合突破。

    

        现在，还差最后三十九颗道种，便可以成就最后的三千道种了。

    

        还真是期待啊！

    

        从自己开始拥有第一颗道种，到现在，已经过了十多年了，终于要修成了吗？

    

        十多年的修行，终于要修行成功了！

    

        再难，你陈仙师还不是修成了？

    

        正好这个时候，二太子已经到了，拿着一个戒指来到了陈明的身边，朝着陈明道：“上师，这便是一千颗塑造金仙的造化仙果，以及十二颗塑造大罗金仙的造化仙果！我向父皇说了好话，多给了两颗！”

    

        陈明微笑道：“多谢二太子了，小僧，会记在心中的。”

    

        虽说现在拿着这么多的造化仙果，也不敢用，毕竟陈明自己就是个地仙巅峰的实力，压根控制不住场面啊，但是先存着，等到有实力驾驭的时候，不就一波壮大了吗？

    

        陈明看了一眼二太子，多单纯的孩子啊，这么骗他不太好吧？

    

        “对了，这些金仙和大罗金仙的兵器铠甲........”

    

        二太子道：“上师放心，我都已经准备好了！”

    

        陈明微微点头，然后笑道：“孺子可教也，不知道，二太子如今和大太子的兄弟感情如何了？”

    

        二太子自然是知道陈明的意思，笑道：“如今有了九弟和我齐心协力，加上天庭的人都知道我和上师的关系，大哥已经被我压下去了！都是上师的功劳啊！”

    

        陈明笑道：“甚好，此番我的动作，乃是大事，所以要布置完四大仙国才会有效果，二太子便在天庭静候佳音，有事写信给我，小僧身兼四国大祭司之位，要先前往瑶池了。”

    

        二太子笑道：“我这就安排上师前往瑶池的行程！”

    

        天庭和瑶池的距离并不是很远，陈明乘坐着一辆马车，也只是花了三个月的时间便到了。

    

        只是来到星空转了一圈，便是两年的时间过去了，在星空之中，岁月似乎是开始变快。

    

        马车在瑶池之前落下，所谓瑶池，便是一片望去无边无际的荷花池，自荷花池之中，有着一个青衣的女子，划着一只荷花船，停在池边，女子起身，朝着陈明弯腰施了一礼，“小女金镶玉，前来恭迎上师驾临瑶池。”

    

        陈明看向这女子，说实话，陈明还是第一次见到能够和卓青瑶的容貌相媲美的女人，就是星龙仙子，在陈明的心里也就打个九分。

    

        金镶玉，行动似弱柳扶风，娴静如

    

        同一朵青莲绽放，俏脸不施粉黛，却已经是倾国倾城。雪白的手腕娇嫩无比，如同是刚出水的莲藕玉臂，眉间一点朱砂，摄人心神，不过这种，不像是星龙仙子那种骨子里的妖媚，而是那种惹人怜爱的感觉，让人忍不住想要拥在怀中宠溺。

    

        卓青瑶是侠女类型的，嗯，不对不对，卓青瑶是变脸型的，变脸跟翻书一样，而这金镶玉，则是小家碧玉类型的，说实话，陈明倒是有点怀疑这金镶玉到底是怎么坐稳瑶池长公主的位置的。

    

        瑶池和其他的大势力不同，瑶池都是女帝，而继承者，便是长公主。

    

        眼前的这位，便是将来的瑶池帝位上面的那位。

    

        直到陈明看到了这女人身上有个，以及看到那力压九太子的危险指数，陈明才知道这个女人一点也不简单。

    

        禁区指数可不是那么容易提升的，而眼前这个女人，禁区指数足足比九太子高了九百！

    

        论光环的程度，陈明也看不出来，类似于九太子和瑶池长公主金镶玉的光环，都是一些听起来就很猛，描述比较模糊的，不真正打起来，还真分不出高低。

    

        按照陈明的认知，那就是非主角光环的类型，描述越模糊的越是厉害，就好比自己的弑君，看字面描述，完全不知道是啥效果啊！

    

        陈明双手合十道：“有劳长公主亲自前来。”

    

        陈明踏步走上莲花船，盘坐在其中，金镶玉盈盈一笑，笑颜如花，“上师坐好了，小女子，可要开始划船了。”

    

        莲花船飘荡在池中，摇曳在莲花荷叶之中，莲花的清香混杂着金镶玉身上的香味飘来，引动着陈明的心绪，本是正在享受着美人划船的陈明，忽然脑海中如同看到了卓青瑶一个人在房中一边委屈哭泣，一边揉面的情景。

    

        这个时候，我为什么会想到卓青瑶呢，难不成，自己喜欢上了这个小妮子？

    

        嗯，对，自己就是喜欢卓青瑶，他一直都很喜欢卓青瑶，陈灵鱼他也喜欢，凌仙，李素衣，万八千，他都喜欢，作为一个师父，喜欢徒弟，没毛病！

    

        不喜欢收他们干嘛？

    

        难不成收个不喜欢的在面前添堵？

    

    