    看到张国立的样子，李士群气愤地掏出枪来：“我怀疑你们有问题！我要逮捕你……”

    这时，一个声音响起：“那你就抓着看看。如果你敢动我的人，老子将你老婆抓进红楼内，让她一天接一百个客人。”

    听到这个声音，李士群知道，恶魔来了。

    “曹宁，你说这种话，你不是人！”李士群气急败坏。

    “你做的出来，我怎么不能说。”

    “我做了什么？”

    “明知道我的人在执行公务，你的人却拦住，不让抓人。你们是不是与中统一伙的。”

    说完后，曹宁不理李士群，走到了张国立的面前：“我让你抓的中统的人呢？”

    张国立：“在七十六号的人拦住我们的人时，那人逃走了。”

    曹宁看向李士群：“这个事情，我会向将军汇报的。看来，你们在上海，是中统的保护伞。”

    李士群急了：“曹宁，你血口喷人！我们的人是在执行任务，这也是碰巧。”

    “你执行你的任务，我抓我的人，咱们井水不犯河水，那你的人为什么要拦住我们抓人。知道我们要抓的人是谁吗？是重庆派来的中统特派员！”

    刚好这几天，中统向上海派了特派员，李士群知道这事。所以，他对曹宁的话一点都没生疑。

    “曹处长，我们都是为皇军办事，你看，我的人全死了……”

    曹宁打断了他的话，转身问张国立：“他们的人是怎么死的？”

    “报告，七十六号的人分两批人冲进了那间屋子。第一次四个人一进去，便被打死，第二批人接着冲进去了。可能那抗日分子没子弹了，七十六号的人便冲上去抓人，结果碰到了事先埋好的地雷……炸死了！”

    “笨蛋！”曹宁骂了一声：“抗日分子要是那么好抓，也不会抓到现在都没抓完。”

    说完，曹宁转身走了。

    跟在他的身后，张国立也走了。

    特工处的人都走了。

    这时，一个七十六号的人来到了李士群的身边。

    “主任，我问了目击者。前面说的情况，与那姓张的说的差不多。但是后面出了点事。”

    “什么事？”

    “那个军统的人没有死，只是受了重伤。已经被特工处的人带走了。”

    李士群破口大骂：“曹宁，你敢抢老子的食。老子同你没完。”

    ……

    李士群来到了梅机关，向日本人汇报了之前发生的情况。

    梅机关的中佐，喊来了一个女人。

    这女人正是从重庆叛逃的罗曼。

    看到李士群，罗曼问：“人抓到了？”

    李士群说：“没有，让特工处的人给抢了。”

    原来，七十六号围捕七队的这个人的事，是罗曼的原因。

    罗曼在军统时，是一位舞蹈爱好者。经常进出各种舞厅。

    在舞厅中，我认识了一个舞跳的很好的男人江城。

    江城是军统行动队的人。

    两个人都是军统的人，所以便交往多起来。最后，便上了床，同居了一个月。

    这件事被军统高层发现，由于罗曼所担负的任务的重要性，戴笠让人调查了江城，却认没什么问题后，便将江城调出了重庆，让他去了七队。

    两人分开后，一直没有见面。

    这次七队执行任务，刺杀罗曼。按照规定，江城是不能参加的。

    但是，七队的人没有人知道江城与罗曼的关系。而重庆方面，也忘了这件事。

    于是，在梅机关的营房中，江城与罗曼见面了。

    说来也巧，江城的鼻子很灵，他在水缸中闻到了一股他熟悉的气味。

    于是，江城便静静地站在水缸边。

    一会儿，罗曼换气，伸出头来，看到了江城。

    她吓的差一点叫出声来。

    但是，她马上捂住了自已的嘴。

    江城仿佛没有看到她似的，转身离开了。

    罗曼知道，这是江城在救自已。

    七队撤走后，罗曼看到了缸边有一张纸条。

    捡起纸条，上面写有一个地址。

    在第二天，罗曼便去了那个屋子，见到了江城。

    两人久别重逢，说不出的疯狂。

    在这时候，罗曼没有将江城当着军统来杀她的人，而江城也没有将她当作军统的刺杀对象。这时候，只有男人与女人。

    完事后，两人便约好了见再次见面的时间与地点，便各自离开了。

    但是，罗曼是女人，在重庆的时候，她就喜欢上了江城。因为江城帅气，而且床上功夫好。

    于是，罗曼便有了一个想法，她想让江城与她成为名正言顺的一对。

    这样的心情下，罗曼便跟踪了江城。

    于是，她看到了江城进了一栋房子。

    罗曼以为那是七队的老窝，不敢再跟，便撤了。

    回来后，她向梅机关的中佐说了这事。

    梅机关的中佐保证，只要抓住了江城，就让罗曼去劝说他，让他投降皇军。

    梅机关不想这事让宪兵司令部占便宜，便让李士群的特工总部的人去抓捕江城。

    刚好有黄鸟的电报发出，于是，梅机关的人与七十六号的人都出动了。李士群便让十个七十六号的人去盯住江城，等到李士群忙完了这边的事，再去会合，实施抓捕。

    然而，天算不如人算。特工处的人追捕中统的特派员来到了同一个地方，这样情况下，便发生了意外。

    ……

    “李主任，江城不能落到曹宁的手上。那是个恶魔，江城会死的。”

    李士群说：“罗小姐放心，我派了人盯着的。江城受的伤很重，正在重症病房。曹宁想审讯，医院也不会同意。”

    “那如果病有好转呢？”

    李士群说不出来话了。

    他很了解曹宁，那个家伙心狠手辣。只要江城的病一好，他肯定会拖回特工处，进行审讯。凭江城那伤，只要一上刑，肯定去见阎王。

    中佐也知道曹宁是什么人。他也想将江城抓来审讯，问出七队的情况。

    到现在为止，日本人与七十六号，知道了，来执行任务的是除奸队七队，他们不知道还有一个三队。

    “我们要先行下手，想办法将江城夺过来。”梅机关的中佐下定了决心。

    