    【又欠更了，呼呼呼！一更星辰书友，一更迷茫书友，还有前天的懦弱狐狸一更，虎摸狐狸，族长很迷茫！】

    冰宫之外，不断传来紫鸢声声欢呼之声，十分的兴奋。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云薇和小天马在大殿中，却是显得有些沉寂。

    “主人有言，他需要前往洞虚世界，部落和整个边荒由慕青主母执掌，而追查这隐匿异族之事，由你来领头。”

    小天马，盘卧在一座冰椅之上，不过作为至阳异兽，对于这冰寒之地显得十分的不习惯。

    “由我来领头，那大师兄他……。”云薇有些迟疑。

    “你有着气运眷顾，异族的气机一旦泄露，在你的感知中，就如同黑夜中的火球，你们师兄弟只有你最为合适。”小天马的声音再次响起。“至于你大师兄，他自然会明白。”

    “至于如何通知的你的师兄师弟，你不必担心，最主要的是不让这些异族察觉，主人猜测，这群异族乃是御兽族，是为了部落中所镇守的异族虚空路而来。”

    “但是眼下，这群异族既不直接进攻部落，又在边荒域游荡，而且并不与我人族接触，显然是有着阴谋，或许他们还没有做好准备，亦或是在等待着指令，所以在这之前，必须将他们找出来。”

    闻言，云薇同样是点了点头，随即出声说道：“这些异族应该是有着隐藏气机的宝物，我已经察觉他们两次从西北之地而过，但是等到赶到气机溢散之地时，却再也毫无踪迹！”

    紫鸢小丫头，数年没有和自家师姐见面，自然是亲的不得了，而且雪山之地，各种各样景色和异兽，同样是引得她大有兴趣，自然是在天运城多待些时日。

    而小天马却是在悄无声息之间，离开了天运城，向着边荒域四方之地而去了，几天后在边荒域东南域断魂山魂城出现。

    萧晨的几位弟子，尽数得到了萧晨的秘密的命令，暗中开始查探各自所镇守的地域。

    古元部落。

    萧晨从丹房中走出，临行前，他采集了大量的灵药，为自己还未出生的孩儿，炼制一些灵力丹丸，这些灵药皆是被他除去了杂质，而且将其中的狂暴浓郁的药力，舒缓稀释下来。、

    值得一提的是，在萧晨的这些日子疯狂的耕耘之下，拈花也传来的喜事，又有着小生命诞生。

    为此，萧晨自然是十分的高兴，这些灵药被慕青和拈花炼化吸收之后，不仅仅是对于胎儿有着极大的好处，对于她们两人本身同样是有着巨大的好处。

    实际上修炼武道，本就是提升生命层次的过程，拿萧晨和慕青来说，两人的生命层次早已经生了数次的蜕变。

    而所怀的孩儿的育，自然不会再如同普通而武者那般十月怀胎，反而所需要的时间会更加的长，甚至有些传闻，一些强大的武者孕育孩子，或许会等到几十年之后，才会降生。

    在母体中吸收了海量的天才地宝的精华，所出生的胎儿天赋可想而知！

    洞虚世界。

    上一次大战落幕之后，人族和异族皆是沉寂了下来，不过妖族大日妖龙王被击成重伤，却是让异族一方少了一名强者，这也是异族偃旗息鼓的原因之一。

    战争秘境之中。

    浮岛内部，几道身影在列，朽木神王，赑屃王，螭吻王，青衣王，还有着风雨王。

    “无论如何，南域四大人族王部不能动，他们作为守护人族大地的最后预备之兵，这样纵然我等因为此计划受挫，千万战兵折损，也有着固守洞虚防线的力量！”

    沉寂的浮岛之中，有着赑屃王的声音响起。

    “我附议，必须要有着准备，这一次计划本就是冒险，若是异族识破，陨落的人族战师绝不止千万之巨，所以我等手中必须要有可战之兵！”紧随着螭吻王出声。

    还有着其他几位王者纷纷点头赞同，随即所有的王者眸光看向了朽木神王，等待着他最后的决断。

    “好！”有些苍老的声音响起，朽木神王原本略有些浑浊的眸光，变得坚定起来。“各部会全力配合与你，赑屃你做准备吧！剩下的你们也全部下去准备吧，通知各位王者！”

    人族王者做出决断，属于人族的战争机器开始运转起来！

    而萧晨已经辞别了两位妻子，离开了古元部落，进入了洞虚之中。

    洞虚染血色，血气弥漫，到处都漂浮着无尽的尸骨，有着天河空间的稳固，洞虚世界，却是不如以前那般，如同吞噬血骨的大凶一般。

    支离破碎的血骨，断裂的战兵，破败的甲胄，就这样在洞虚世界随处飘荡，这其中有着属于人族的尸骸，兵器，同样也有着属于异族的甲胄尸骸，早已经相互纠缠汇聚，难以分清。

    虽然洞虚世界有着异变，但是原本洞虚世界之中的一些禁忌依旧存在。

    如一些细小并没有化为空间的天河，其中银白色的浪潮滚滚，不时有着低沉的嘶吼传出，倏而有着洞虚鳄从波光粼粼的空间碎片中，露出如小山一般的脑袋。

    比如墨魇之雾，在一处血骨漂浮的较少之地，一团笼罩方圆万里洞虚世界的漆黑雾团，威压整个洞虚世界。

    萧晨的撕裂洞虚世界的壁障之后，没有丝毫犹豫，就没入了这团墨魇之雾之中。

    虽然因为洞虚大战的原因，墨魇之雾在萧晨的控制下，远离了战场，但是依旧有着不少倒霉的之人，被墨魇之雾吞噬。

    有异族同样有着人族，或许在大战之时，迷乱了方向，不小心撞入了墨魇之雾之中。

    之所以逃离战场，乃是因为虽然墨魇之雾是洞虚世界的禁忌，但是如今这团墨魇之雾，不过才能爆出比肩半步王者的实力。

    如今洞虚大战，就算是王者之间都难免爆大战，若是受到波及，这团墨魇之雾将有着被打散的危机。

    细细数来，墨魇之雾方圆万里之中，所吞噬的异族，竟然接近万人，萧晨自然是毫不客气，全部抓起来投入了九重融血塔之中。

    至于其中被迷失心智的人族武者，萧晨将他们全部放置到了边荒域安全的地带，等到他们属性之后，自然会有着办法前往人族祖庭。

    安顿好一切，萧晨的借着墨魇之雾的遮掩，远远的眺望着整个昏暗洞虚世界，一道若隐若现的天堑横亘在洞虚世界。

    洞虚长城！

    此刻萧晨肉眼所及之处，洞虚长城一片寂静，异族的攻势退去，而另一个方向，三座异族小世界，排成一列，威压着整座洞虚世界！

    虽然诧异御兽族小世界，依旧没有出现，但是萧晨却是明白，眼下局势，还不是他有着资格去参与的。

    倏而，这团方圆万里的墨魇之雾动了，向着洞虚深处而去。

    如今异族大战，汇聚了人族和异族两方的巅峰战力，萧晨可不敢和上次一般，独身前往那处神秘之地，而墨魇之雾，正好可以隐藏他的身形！

    有了上一次经历，再加上借助了墨魇之雾，很快萧晨再一次来到了隐秘之地外边的位置。

    这里已经是洞虚世界极深处了，血战而产生的血色并没有蔓延到这里，或者说这片地域显得十分的奇异，似乎能够吞噬一切的色彩，无论是光线，还是血色，似乎亘古以来，就只有着昏暗之色。

    嗡！

    庞大的墨魇之雾的中央，一丝轻微的震荡传出，萧晨的身影从墨魇之雾之中消失。

    而墨魇之雾毫不停留，就这样漫无目的向着远处飘荡而去。

    嗡！

    一息之后，突兀的洞虚世界被割裂，一道淡金色的身影出现。

    “此处明明有着空间波动，难道本王感知错了！”

    金翅大鹏妖王，如同妖界龙族一般，同属妖族中的皇族之一，乃是远古莽荒时期，一支九天坤鹏的血裔，进入妖界化为妖鹏！

    同样的妖鹏遗传了九天鲲鹏的血脉，天生感悟风之道和空间大道，在妖族之中，乃是不比妖龙族弱小的族群！

    是它？

    金翅大鹏妖王，望着远处掠过的墨魇之雾，眼中闪过一抹疑惑，一团不过万里大小的墨魇之雾，对于其他的妖族来说乃是禁忌，但是对于他金翅大鹏来说，根本不值得一提。

    更何况洞虚世界之中，像这种墨魇之雾数量并不在少数，而这团墨魇之雾从这片洞虚世界掠过，他方才早已经察觉！

    不过并没有现什么可疑之处，然而这团没有什么特别的墨魇之雾经过，这片洞虚世界竟然生了微微的震荡。

    “河图老妖龟乃是孕育先天卜卦而生，既然已经算出这里有着异数，应该不会有错！”

    此刻大鹏妖王显得有些疑惑，如今人族和异族的大战如火如荼，他作为妖王，乃是当之无愧的巅峰战力，没有参加战斗，却是前来监控这片洞虚世界。

    若是没有原因如何说得过去。

    轰！

    一道狂风从大鹏妖王手中产生，向着墨魇之雾击去。

    狂风爆卷洞虚世界，威压洞虚万里之地的墨魇之雾，竟然顷刻间被撕裂，就算是中央之地的墨魇之灵，都被彻底撕碎！

    ps看到书友留言了，这个月更新有些码不出来，所以这几天的更新有的是25oo字到3ooo字之间，当然若是写顺了的章节，还是三千字的章节。