    第759章759逆耳

    两姐弟从来就不在这边吃饭的，所以也就是待了一会儿就回家了。

    “亦新。咱们回去问问爸爸？”

    “姐。既然爷爷爸爸都不愿意咱们知道，你还是当不知道好了，别问了。”

    “我希望爸爸能够再找一个，这样曾家以后的重担也不会让你一个人背了。”

    “姐，就算爸爸再娶，也真的生了孩子。那要等到多少年才行？”

    曾红菱点头。是啊，相差的太多了。

    “亦新，你说你生个孩子给爷爷和爸爸带好不好？那样你也可以做自己喜欢的事情了。”

    曾亦新停下了脚步，认真的看着曾红菱。“姐，我从来就没有什么特别喜欢的，我也从来就没有把曾家当成了负担，我愿意待在家里。

    外面虽然好，但是那终究不是我的选择。我当自己是曾家人我骄傲，从来就没有认为是束缚。”

    曾红菱被弟弟这话说的脸色苍白。自己就是这么认为的，就是认为曾家是自己的枷锁，自己想要自由。想要摆脱曾家的束缚。

    “亦新。”

    “姐，你好好想想吧。我和你真的不一样，你怎么样，我不会管的，看爷爷和爸爸的意思，也不会强迫你干什么。

    所以你也不用拿着你的人生观来衡量我的。”

    曾红菱脸色苍白的点点头，她从来就没有想过弟弟会这样想自己。

    两人回到家里，所有人都看出来她的不同了。

    苏媛媛只是拍了拍她的手，现在她们在家里，有什么事，还有她的家人呢。

    饭后一家人聚在一起，屋子里非常的沉默。

    最后还是曾志轩打破了沉默了。

    “红菱，亦新。我没有再成家的打算，一点那样的想法都没有。”

    他以为是两个孩子去了他们舅舅家听说了这件事。

    亦新咳嗽了一声“爸，不是因为这个的，今天舅舅他们说起了这件事，不过他们说从来就没有反对过。意思是让我们劝劝你。”

    曾志轩听了儿子的话，看着闺女“红菱，我不会再成家的。”

    “爸，我也不反对你成家，反而希望你能成家，这样也有人照顾你。你也不会寂寞。

    我是因为看清楚了自己才这样的。”

    这下曾家的两位老人都愣住了。这是什么意思？什么就看清楚了自己。

    曾亦新就坐在一边不说话，他说完以后，也很后悔。可是姐姐真的就这样的，爷爷说的对，一个家族能够昌盛，绝对不是一两个人可以做到的。可是姐姐这样就好像她是被曾家束缚了，这让他非常的看不惯。

    所以才有今天的话。他想要姐姐醒悟过来，自己可以都担起来。但是。她心里也一定要把家族放在心上。而不是总想着摆脱。

    曾红菱不自然的动了动。“爷爷，爸爸，我是不是特别的自私？是不是让你们跟为难了。

    你们养我这么大。现在也成年了，确实想要脱离？”

    两人都不说话了。他们两个确实想要孩子们在家里，想要他们守住了曾家。总有一天，曾家会再次的崛起的。

    曾耀祖因为内疚，所以也就任由孩子们自己决定了，就是红菱这样一心想要离开。也没有强求。

    曾红菱看着爷爷和爸爸，他们没有说话，就是这个意思了。

    “我现在非常的乱，我要回房间想想。爷爷，爸爸，我离开了。”

    看着落荒而逃的闺女，曾志轩看着儿子。

    “爸，是我的错，回来的路上姐姐说让我生个孩子给你们留下，让我出去过自己想要的生活，我一时没有忍住，就说了自己和她不一样。”

    两人都叹气了，孩子们大了，问题也就多了。

    “亦新，你也不要有太多的想法，我和你爸虽然希望曾家能够再次的辉煌，但是还是在你，你如果不喜欢这样的生活，我们也不会强迫你的。

    我们这两把老骨头就守着这里了。”

    “爷爷，我这次就不会离开了，外面虽然好，但是我知道我是曾家人，我不会自私，也不会幼稚的。

    我身为曾家人，就要为曾家做出自己应该做的。”

    “亦新，我们还是那句话，你出去看看，也让你们身上的罪虐消失了。这样曾家才有希望。”

    曾耀祖曾经想过。曾家之所以一步一步的落到现在这个地步，就是因为他们以前做的事情有违天和。

    “亦新，你爷爷我们两个现在的身体挺好的，你不用担心，你出去转转，我们在家里等你回来。

    你曾经说过，要五年的时间。那就五年以后回来吧。”

    “爷爷，爸爸。”

    两人都慈祥的拍了拍他的肩膀。

    曾红菱踉踉跄跄的回到了房间，直接的躺在了床上。她睁着眼看着房顶。

    今天弟弟的话让她对自己怀疑了，他们姐弟从小接受的教育是一样的孔孟教育。爷爷从来就没有对他们区别对待，从来就没有想过拿女孩子去换取什么。

    可是自己怎么会这么想呢？自己怎么会被认为是被束缚了呢？

    小时候和小朋友们玩，他们的生活怎么样也看过，那时候自己过的什么日子？

    女孩子们长大了都嫁人，家里会要很多的嫁妆，说不好听的就是用闺女换。

    可是自己没有，就是王家给爷爷压力。爷爷也没有妥协。

    自己还在自艾自怜的什么？还在埋怨什么？

    自己真的错了，亦新说的对，自己就是太自私了。

    她脸上带出了比哭还要难看的笑容。自己不是光为自己活着的。自己也有责任，有对爷爷和爸爸的养老之责，还有对曾家的建设的责任。

    想通了。曾红菱觉得更加的轻松了。是啊，人活在世，会有很多的因果，不可能只是可着自己意愿来。

    每个人都有他的责任，自己以后也不再逃避了。

    自己有追求自己梦想的权利，但是那也是有基础存在的。以后自己一定不能把所有的责任都让弟弟背了。自己才是姐姐，才是应该为曾家做出贡献的一个人。

    其实这个自己的梦想并不冲突，是自己钻牛角尖了。

    (本章完)

