    我苦笑一声，对卢平说道：“我们这里，只有你是白老大的人，我们都没有话语权。”

    孙教授团队不清楚我们之间的关系，此时也把目光投向了卢平。

    所有人都盯着卢平，卢平更是不知所措，苦着脸不敢说话。

    “桐哥，还是你决定吧，我听你的。”卢平低声说了一句。

    我默默的又看了看孙清华教授一行人，然后沉声说道：“这样吧，反正孙教授他们现在也找不到地方去，就先跟着我们回你们营地，到时候看白老大怎么说。白老大要是不同意的话，我就带他们回我们营地。”

    我觉得孙清华一行人，看起来就给人很友善的感觉，暂住一两天应该不是什么大问题。

    即使白石伟到时候不同意，我可以带着他们跟我们回营地。

    “吴桐兄弟，那就多谢了。”李昊听了我的话，立刻笑道。

    主意打定，我们一行人便启程出发，跟在卢平的身后朝白石伟营地的方向而去。

    一路上，李昊很主动的和我们几个人攀谈。

    我向李昊等人说明了我们团队和白石伟团队的关系，解释了为什么刚才我们第一时间不敢答应他们的请求。

    从他的谈话中，我了解到，他们一行人和薛钰说的一样，是一个生物研究小组，流落荒岛不久，因为找不到离开的路，索性在岛上做起了生物科学研究。

    孙教授更是一个生物学学究迷，有时候能够连续在一个地方蹲点观察某个生物好几天。

    我听了也不觉有些好笑，像他们这样的老学究确实奇怪，明明自己的生存都没有保障了，还把科学研究看得这么重要。

    刚才，就是因为孙教授忽然在迷雾中发现了一种叫做“凤凰蛇蜥”的奇怪蜥蜴，于是赶紧追了出去，其余的几个学生担心老教授的安危，也慌忙跟在后面，于是就把薛钰弄丢了。

    李昊一边叙说，一边还打趣的称呼孙教授为“老古董”。

    孙清华听到学生这么说自己，非但没有不高兴，还兴高采烈的跟我们描述起了这岛上的一些奇怪生物。

    而且一个人津津乐道，越说越有劲，一行人欢声笑语间，不知不觉已经回到了白石伟的营地。

    见我们回来，一行人的目光都有些诧异，最后都狐疑的看向了孙教授一行人。

    我扫视了一眼营地内，还是没有张兰芝的身影。

    此时，陈龙正坐在白石伟的面前，和白石伟说着什么。

    “白老大，这是孙教授。”

    卢平简单的将我们碰上孙教授一行人的经过对营地的人叙说了一番，并表示他们只是在这里暂住一下。

    从头到尾，白石伟的脸上都没有丝毫的表情，很是平静。

    营地里的其他人，见白石伟没有发话，也并没有做声。

    只有陈龙，听完卢平的话，便冷冷问了一句，“卢平，这是吴桐那小子的意思对不对？”

    我皱了皱眉头，顿时就有些不爽，只是看在白石伟的面子上，我不好发作，淡淡说道：“我只是觉得孙教授一行人并不是什么坏人，不过最后该怎么办，自然还是白老大说了算。”

    陈龙听完，却是猛地站了起来，狠狠骂道：“妈的，吴桐，你真当这是你的营地了，咱们还没有合作呢，你就已经会做主了？还有，柳东生呢，为什么没跟你们一起回来？”

    本来我听了陈龙的话，很是不爽，已经准备破口大骂的，可是他最后一句话，却让我有些诧异。

    我扫视了一眼营地，这才注意到，从刚才开始，确实没有看到眼镜男柳东生的身影。

    “那个眼镜男刚才不是跟你一起走的吗？他不见了你应该问你自己啊。”林春雨毫不客气的说道。

    “跟我？卢平，你说，柳东生刚才是跟谁一起的？”陈龙死死的盯住了卢平。

    “这……”卢平看了看陈龙，又看了看林春雨，不敢接腔。

    我敢保证，卢平是知道眼镜男柳东生和陈龙一起走的，否则刚才他们两个人不见的时候，卢平肯定第一个就会提出来。

    但卢平此时没有说话，多半是不敢得罪陈龙。

    “吴桐先生，你们之间好像有什么误会。”李昊忽然低声对我说了一句，“要是为难的话，我们还是自己去找地方吧。”

    孙清华也点点头，虽然他是个老学究，但基本的人情世故还是懂的。

    “等等！”我对孙教授一行人说道：“没事，他们既然不欢迎咱们，事情说清楚以后，咱们一起走。”

    “白老大！”苏红音这时忽然喊了白石伟一句。

    “我们这次来本来是诚心诚意寻求合作的，可是你的同伴好像一直不太友善，要是这样的话，我觉得我们也没必要热脸来贴冷屁股了，昨晚合作的事，就当我们没有说过。”

    我还很少见苏红音态度如此强硬，看样子，她也有些生气了。

    不过，我暗暗的一丝窃喜，因为她的话，霎时间让白石伟有些难堪了。

    白石伟从营地里面站起来，一把拦住了正要说话的陈龙，示意他闭嘴，接着问卢平，“你说，柳东生呢？”

    卢平一时间有些不知所措，看了一眼陈龙，马上又听白石伟喝道：“老子问你话，你看他干什么？”

    被白石伟一声大喝，卢平赶紧说道：“老大，我也不知道，刚才柳东生那小子是跟龙哥一起走的，我们都以为他已经跟龙哥回营地了。”

    “放你娘的屁。”陈龙狠狠骂道：“卢平，你小子还真是吃里扒外，居然跟着外人陷害我。”

    “好了，闭嘴！”白石伟冷喝一声，“刚消失了一个张兰芝，又消失了一个柳东生，营地还损失了这么多人，你们还嫌不够乱吗？”

    陈龙见白石伟已经震怒，便也不敢再多说什么，可是他恶狠狠的目光，却始终盯着我。

    白石伟望向我，沉声说道：“吴桐兄弟，红音妹子，你们别生气，我们之间可能有什么误会。合作的事刚才我们已经和团队商量过了，他们也同意了。至于柳东生和张兰芝，我会派人出去找。至于孙教授，你们也暂时留下吧。”

