    而是有主裁龙美尔，副裁约瑟夫等人正聚在场边商议着什么，这几人都保持着天讯的通讯状态，看几人的表情和态度就知道肯定是在议会方面的高层联系，时不时还看向台上已经站立不稳的格莱，彼此间也在激烈的争议着。

    什么情况？比赛结果有争议？

    毫无疑问，这是对格莱身份的界定，如果是异端，那格莱这场就不能算赢。

    而另一方面。

    就在龙美尔他们还在争议的时候，台上一直处于摇摇晃晃状态中的格莱，突然一头栽倒在地上，格莱倒下的瞬间，着实是引起了不少骚动，天京战队的人已经第一时间冲了上去，但却被赛场的负责秩序的英魂战士全部拦了下来。

    胜利后本该属于天京的欢庆时刻，在这一刻却是显得无比的沉重和压抑，主持人做出了解释，裁判组要对格莱的身份进行判定，请所有观众保持秩序，安静的等待。

    比赛暂时终止，双方进入一个临时突发状况的停战期。

    天极的备战区中一片风平浪静，墨问如同老僧入定般坐在那里，身后战队的所有人也都束手而立，包括被抬下去的墨灵，并没有让组委会的治疗团队接手，天极的后勤有足够治疗的能力，甚至更好。

    而天京这边却只能焦急的等待着，命运并不由他们掌握。

    此时遥远的帝国那边，所罗门正在面带微笑的看着天讯里发生的一切，这一步是他觉得走的非常有趣的一步，以诺则在吃着棒棒糖，非常的专注，有点意外，“咦，蒲公英怎么失手了？”

    所罗门微微一笑，“没有，目的已经达到了。”他的布局终于要开始了，接下来才是最有趣的，也是最关键的环节，对格莱，对天京，对天极都是如此，大概卡洛琳心里正在嘲笑自己吧。

    这个女人很聪明，但有的时候总是有些过于自信了，联邦人那骨子里无法控制的优越感。

    马东等人都在跟组委会交涉，但都被组织了，裁判组正在讨论，同时也要征询天极方面的意见。

    “为什么啊？那么艰难才赢的比赛，凭什么还要商议？”

    “为什么不判格莱胜出？”

    现场看台上的‘嗡嗡嗡嗡’之声一直不绝于耳，大多数都是义愤，也是不解。

    “因为血族的身份吧，血族毕竟属于禁忌血脉，而且，格莱的血族身份出现得太突然了。”选手席中倒是不乏有明白人，此时也都是议论纷纷。

    “这就要看组委会怎么裁定了，另外，也取决于天极是否会申述。”鬼心影淡淡的说道：“如果他们以禁忌血脉的理由申述格莱违规，那格莱十有八九就会被取消比赛资格直接判负。”

    “没后台啊，像亚当·莱文那样的，可就没人去申述他，狼人血脉也是禁忌血脉之一。”

    ……

    血族？那已经有多少年没有出现过了，而且，在当年被联邦驱逐的异族中，血族是最强大也是最难以掌控的血脉。即便是相比起拜拉迪恩正在研究的，属于禁忌的‘狼人’血统，血族也要更强、更凶残，那是完全没有理智可言的怪物，也从来没有被人掌控、被人驯服过。

    今天在赛场的格莱却不同，在血族力量爆发的同时，他完美的掌控了，和墨灵最后的三连击中，格莱明显保持着绝对的理智和意识。

    一个有意识、有理智，能掌控自身力量的血族……

    卡洛琳则是皱了皱眉头，格莱那一瞬间的停滞导致重伤，绝不是什么力量反噬，应该是所罗门安排的蒲公英起作用了，谁能想到天京战队里的米拉米竟然是蒲公英成员呢？无论所罗门用了什么手法，帝国这几年对联邦的渗透不容小觑，可是这似乎并没有达到最终天极取得胜利的效果，这一场应该还是被天京拿下来了，在公众舆论，以及天京支持者的状态，以及天极的性格，这次过关可能性高达九成，而且，一旦过关，拥有血族血脉的格莱绝对会成为超级香馍馍。

    “第四场，天京，格莱胜！”

    龙美尔直接宣布了结果，现场仍旧还是安静中，并没有立刻欢呼，所有人都盯着龙美尔，期待能听到格莱安然无恙的消息和这次事件的解释。

    “裁判组对格莱拥有血族血脉进行了决议，从他个人的档案以及战斗的表现，这一种完美可控的血脉力量，属于联邦一级血脉，按照联邦宪法，鼓励一切对联邦发展和安全有帮助的力量，”龙美尔简明扼要的说道：“经过组委会投票，比赛结果有效，这一结果也得到天极学院的认可，这是一场精彩的比赛。”

    当话音一落，那些提心吊胆，担心天极会用下三滥手法的人也彻底送了口气，全场给予最热烈的欢呼，其实是双赢，墨家的口碑进一步爆棚，相比鬼家和赵家动小动作，甚至阴人，墨家更衬托的无比大气，赢了就是赢了，输了就是输了。

    现场响起了热烈的掌声和欢呼声直冲云霄，献给格莱和天极战队，而且他们即将迎来万众瞩目期待已久的大决战，真的是一波三折，终于等到了。

    急救队已经介入，格莱并没有生命危险，但是伤势确实很严重，墨灵最后时刻的反击也是势若万钧，两人都没可能参加团战了，望着昏迷的格莱，米拉米有些失魂落魄，她最终还是做了，可是却还没有完成任务，如果她不做，她要死，她的家人也要死，最关键的是，真正是帝国间谍的不是她，而是米拉米的父母，她只是被动继承，在这个时代也是正常的，当年被家族驱逐的恨，导致米拉米的父亲在黑暗世界寻找机会，然后得到了帝国的召唤，双方一拍即合，所以米拉米的家庭在远离火焰城之后还能在天京站稳脚跟，并不断壮大，以至于家族那边也改变了态度，这几年开始缓和，但是他们觉得很正常的事儿，却不知道米拉米的父亲有多么的恨。

    （伙伴们，三更完毕，求第一张保底月票，CHF即将结束，为王重和天京加油！）