
　　“文才师兄，这个经文......。”

　　刘东疑惑的开口问道。

　　“嘘！”

　　还没有等待他说完，文才就飞身过来伸手将他的嘴捂住。

　　“小声点。”

　　“呜呜！”

　　被捂住嘴的刘东点点头，示意他自己不会再喊出来了。

　　“这本书也是从师父书房之中翻出来的，反正师父当时是说书房之中的书我们可以随便看的。”

　　文才开口解释道。

　　“那这本书你是在书房那里找到的。”

　　“额，书房柜子下面的洞里面。”

　　文才的眼神看向书房最右侧的一个不起眼的小柜子那边说道。

　　刘东走过去推开柜子，地面完好无损，没有洞啊。

　　“你需要这样。”

　　文才不情不愿的走了过来，趴在地上，用他的手指甲一点点撬木板的边缘，很快就撬起来了一块木板，下面还真的有一个洞。

　　刘东不得不佩服他啊，九叔藏得这么隐蔽文才都可以找到啊，至于九叔为什么有这本书，他一个修道中人参悟一点其他门派的修炼功法不也是很正常的吗？

　　“阿东，师兄对你怎么样啊？”

　　文才将书放回去藏好后，走到他身边问道。

　　“啊，师兄对我很好啊。”

　　刘东说道了，这个确实是真的，文才虽然做事情坑了一点，不过他确实是对刘东不错。

　　“那这件事情，你是不会告诉师父的对不对？”

　　文才一把手搂住刘东的肩膀用威胁的语气说道。

　　“哈，好的，好的，我不会告诉师父的。”

　　看着文才少年老成的脸，他并没有感觉到威胁，只感觉到有些想笑。

　　这件事情过后，文才也老老实实的开始背其他的经文了。

　　一直到了下午三点左右，九叔才红光满面的走了回来，一看就是喝酒了，还喝的不少。

　　“师父！”

　　“师父！”

　　秋生，文才与刘东一同迎了过去，秋生是在他们背了一会经文后过来的。

　　“唉！”

　　谁知道九叔一看到他们就开始愁眉苦脸的叹气了。

　　“师父，这是怎么了，是祭祖碰到什么事情了吗？”

　　秋生上前问道。

　　“能碰到什么事！”

　　九叔一脸不高兴的说道。

　　“那您怎么这个表情？”

　　秋生一脸疑惑地问道。www.23sk.net

　　“你还敢说，还不是因为你们几个臭小子，你知道人家苏全的儿子苏阳，此时都已经修炼到炼气化神了，那一手扎纸之术用的是炉火纯青啊，再过两年估计都可以超过他爹了，他才十八岁啊！”

　　九叔一瞪眼睛说道。

　　刘东明白过来了，九叔这是被苏全真人的儿子苏阳刺激到了，他们这个年纪就跟后世的父母一样，基本上生活所需都是有的，没事的时候就是喜欢比比儿女的工作还有孙子的成绩什么的。

　　九叔明显是没有比过人家，秋生与文才，一个二十二岁一个二十三岁，修炼的时间也差不多十年了，虽然道士修炼都是前期慢，后期快，九叔平时虽然也犯愁不过并没有什么太大的感觉。

　　可是这次出去马家山镇就不同了，有一个后辈做对比，那就不一样了，这个时候还真的是怎么看他们两个怎么不顺眼啊。

　　“这个苏阳！！！”

　　秋生与文才知道原因之后，牙根痒痒的念叨着，就好像是后世学渣对学神的怨念，而且这个学神还是你家邻居，两家家长还都认识，这就让这怨念更大了，不过他们也没有想着要做什么。

　　此时跟人家十八岁的比起来，刘东也落后了，他今年也二十一岁了，所以城门失火殃及池鱼，刘东也是被九叔喷了一脸吐沫。

　　九叔将他们三个好生喷了一顿之后，回去自己的房间了。

　　秋生、文才、还有刘东三个人，你看看我，我看看你，六目相对都不知道说什么好了。

　　“从今天起，好好修炼，要尽快突破。”

　　秋生咬牙切齿的说道。

　　“对，我也要好好修炼。”

　　文才也大声的说道。

　　“嗯~”

　　他们说完之后见刘东一直没有表态，都扭头看向他。

　　“哦，我也要好好修炼。”

　　刘东瞬间明白过来，也大喊出声。

　　“嗯~”

　　秋生与文才这才收回目光满意的点点头。

　　之后秋生又回到他的房间开始感悟契机，文才去做饭，刘东则是在院子之中开始打拳。

　　没有办法啊，刘东这个时候，他也想要尽快修炼，可是他的宝塔修炼法中的术语还没有理解明白呢，还需要等待明天九叔给他讲解之后，他都理解了才能修炼。

　　这个时候要不去观想宝塔图，要不就是打拳了。

　　因为观想宝塔图也不能修炼，对于他来说并没有什么意思，所以还是打拳好，他是可以感觉到自己无时无刻都在不停的进步之中。

　　九叔可能是喝多了，进入自己的房间之后一直没有出来，晚饭都没有吃，应该是睡觉了。

　　秋生与文才还有刘东三个人一起吃的，还是简简单单一个菜配上足够多的大米饭。

　　他们三个人今天都是化被喷的悲愤为食欲，一大锅的米饭，是一点都没有剩下啊，当然吃东西的主力还是刘东与秋生。

　　“记住，我们一定要尽快修炼，击败苏阳。”

　　在秋生走的时候还拉着刘东与文才一起喊道。

　　“尽快修炼，击败苏阳。”

　　“尽快修炼，击败苏阳。”

　　在刘东与文才一同喊出来之后，他才走出义庄的大门。

　　他们不知道的是，九叔其实根本就没有睡觉，就在暗中观察他们呢，他早就清醒了，凭借他的修为，一点点酒而已，只要他不想要醉那他就不会醉的。

　　他喷秋生、文才还有刘东三个人是故意的，就是希望他们三个可以发愤图强，好好的修炼，当然苏阳十八岁突破到了炼气化神境界，这个也是真的，他被苏全真人好一顿显摆也是真的。

　　所以他才弄了这么一幕，主要还是想要让秋生用心修炼而已，文才距离突破怎么也得有个就几年才行，秋生不同他就就差那么一丝契机，只要是找到这丝契机就可以突破到练气化神境界。

　　那个时候就算是秋生二十二岁了，在修道境界也算是上等了，虽然不算是天才，至少不会太过于丢脸的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十五章 苏阳免费阅读。https://www.23sk.net 