    鬼一继续道，“雪樱一族的人，我倒是接触过。”

    “而圣樱一族，我是真不清楚。”

    萧逸点了点头，一路全速飞行。

    虽远远就看到了那棵巨大樱花树，但这显然还有极长的距离。

    数分钟后。

    前方，蓦地数道身影御空而起，拦住了去路。

    身影，是数个俊男美女。

    但从他们散发气息来看，显然没有一个是弱者，也绝非表面上看起来的年轻人，而是实打实的老怪物。

    “来者何人？”

    “前方是圣樱族地，未得邀请，不得进入。”

    一男子直视萧逸，冷声喝斥。

    “异妖，离。”萧逸丝毫不惧，反冷漠直视，道。

    数人，不语，亦无动作，只漂浮前方高空，拦住去路。

    萧逸皱了皱眉，手中一块森然令牌凭空而现。

    “参见森罗妖王。”数人行了一礼，随后各自退让，再不阻前方之路。

    森罗称号，为妖君赐予，代表妖域最强妖王称号。

    妖王称号，乃是实力象征。

    最强妖王，妖域大地法则不阻，法度不可加身，亦无人敢拦。

    萧逸见状，心头轻笑，这森罗令牌对他其实并无大用，也就用作身份证明还有唬人之用。

    仍旧是那为首男子，拱了拱手，恭声道，“不知森罗妖王前来，可是要参加我圣樱一族此次盛事？”

    “你这不是废话？”鬼一直接道，“不来参加盛事，主上至于跑这么远来这？”

    那为首男子不语，只直视萧逸。

    萧逸点了点头。

    为首男子方张口，道，“敢问森罗妖王，此次是以自己妖王身份前来参加盛事；疑惑是以异妖离的天骄身份，代表狂狮一族前来？”

    萧逸皱了皱眉，问道，“有区别吗？”

    男子点了点头，“二者自是不同。”

    “此次盛事，自有规则。”

    “但森罗妖王，不受任何法度与规则限制。”

    “反之，若代表狂狮一族而来，则需遵循我圣樱一族的盛事规矩。”

    “这…”萧逸迟疑了一下。

    狂狮妖尊只让他来参加此次盛事，却没让他代表狂狮一族，也没让他来争取些什么名额。

    “以妖王身份来参加吧。”萧逸回答道。

    萧逸想了想，能免去许多麻烦，自然更好。

    男子闻言，点了点头，躬身道，“森罗妖王，这边请。”

    嗖…

    一行人，从高空落下。

    为首男子拱拱手，道，“在下空樱，是圣樱一族长老。”

    果然，这男子看似年轻人模样，实则，是个老怪物。

    “空樱长老。”萧逸微微颔首，算是打了个招呼。

    空樱长老沉声道，“事先不知森罗妖王会前来，故之前并未准备。”

    “便劳烦森罗妖王静候一阵，先行在我圣樱族地内游闲，我去准备一番便回来。”

    “嗯。”萧逸点了点头，未客套些什么。

    周遭，早已有大量妖族势力在此。

    空樱长老行了一礼，就此离去。

    萧逸想了一下，并不打算四处走，只随意在不远处一棵樱花树旁靠着，等待着。

    “嘿嘿。”鬼一扫视着周遭，笑道，“早就听闻圣樱一族乃是妖域大地最古老且最美妙之地，果然不假。”

    整个圣樱族地确实美妙至极，樱花遍地，樱树密布。

    一片片花海，或粉红一片，夺目至极，或艳丽鲜红，让人心头一阵喜悦。

    圣樱族地，略显寒冷，却不是寒境之地那种大雪纷飞，倒恰好让人浑身舒适惬意。

    萧逸笑笑，“确实是个不错的地方。”

    鬼一道，“主上不四处走走，是不想节外生枝？”

    周遭，早已有大量势力聚集，皆是前来参加圣樱一族的盛事。

    萧逸点了点头，“算是吧。”

    “主要是在这种和煦美妙的地方，带着你们六人游逛，是件相当煞风景的事。”

    “与其和你们游逛，我还不如自己在这等着，歇息着。”

    鬼一闻言，撇撇嘴。

    六鬼妖，自顾跟在萧逸身后。

    萧逸不想惹麻烦，但麻烦，总会自己找上萧逸。

    一声冰冷、戏谑而又厌恶的响亮声音忽然传来。

    “萧逸，你还真是胆大包天啊，不仅敢回来妖域，还敢来圣樱族地？”

    响亮的声音，响彻周遭。

    一时间，无数道目光投向萧逸。

    萧逸挑了挑眉头，他甚至不必循着声音去看说话之人，单听声音就知晓说话之人时谁。

    正是迪罗。

    萧逸背靠身后樱树，双手抱于胸前，懒得理会，也懒得回答。

    踏…踏…踏…

    迪罗沉稳的脚步一步步走来，但未靠近，只走到萧逸身前数十步之外，身后还跟着一众伽罗一族的强者。

    没猜错的话，那应当是伽罗一族的供奉和长老。

    “萧逸殿主，怎么？是聋了还是不敢回我的话？”迪罗冷笑一声。

    “你放肆。”鬼二冷喝一声。

    迪罗身后，一位伽罗供奉冷声呵斥，“六只卑劣鬼妖，也敢对少主不敬？你们可是要找死？”

    萧逸的目光，头一次移动了些许，直视这伽罗供奉。

    冰冷的目光，只单单一眼，便让这伽罗供奉浑身一颤。

    “嘿嘿，怂包。”鬼一冷笑一声，将鬼二拉到自己身后，随后直视伽罗供奉。

    “我记住你的样子了，等着，以后，我会将你的皮肉一块块咬下，骨头一根根啃掉，嘿嘿。”

    阴寒的话语，再度让这伽罗供奉身躯一颤。

    被鬼妖生吞活吃的景象，想想便让人浑身发寒。

    “萧逸。”迪罗目露凶光，脸色难看，咬紧了牙。

    “迪罗，你还是自己安生些吧。”一身材魁梧的年轻人，缓缓走来，沉稳道。

    “力千钧？”迪罗眯了眯眼，“怎么，千钧一族，要帮一个人类？”

    力千钧冷笑一声，“我家至尊早便跟我说了，异妖离就是异妖离，哪里是什么人类萧逸。”

    “你们伽罗一族非咬着不放，有什么意思？”

    “哼。”迪罗不屑冷笑，“力千钧，那是你自己愚蠢。”

    “萧逸。”迪罗冷眼直视萧逸，“你骗得了别人，骗不了我。”

    这时，两道身影缓缓走出。

    二人，尽皆一袭白衣。

    这二人，萧逸都认得。

    一位，是巨象一族的天骄；一位，是白流风。

    “迪罗，你这话，是在质疑妖君还有各位妖尊的判断？”

    “巨象？”迪罗脸色微变，“我不是这个意思，你休要血口喷人。”

    白流风笑笑，“你现在不也在血口喷人？”

    ......

    第二更。