    至此，三大尊者伏诛，被老藤串成了串，在藤条上动弹不得。

    幸存的三个尊者亡魂皆冒，哪里还敢待在原地？直接分三个方向夺命狂奔。

    来时多快，跑时就有多快。

    三条金光大道铺展向远方，三个人形生灵仓惶逃窜，根本生不出抵抗的欲望。

    他们确信，这株老藤处在黄金岁月，从来不曾老去，这一次真是失策了。

    “道友，既来之则安之，何必这般匆忙？”

    一尊脑后生有璀璨神环的人形生灵刚听到这句话就感觉背后一凉，胸口处有一截藤条刺了出来，紧接着，一枚枚符号绽放光辉，释放无与伦比的力量，他瞬间不能动了，并且，听到了轻微的呻吟声，来自背后。

    他知道这是什么，脑海中已经能想象到身后的三大尊者痛苦低吟的场景了。

    随后，生命力流逝的感觉袭来，像是生生被人抽走了似的，从躯体中流淌出去，他也忍不住叫了出来。

    还没等他反应过来，前方又出现了一道身影，和他相隔不远，正是图谋神种的尊者，来自南陨神山。

    到了现在，足足有五个尊者被串在一起，像是糖葫芦一样。

    下方围过来的大势力全都傻眼了，不是说好瓜分补天阁的吗？怎么至强者们全成糖葫芦了？

    而且，那根恐怖的藤条正在追杀最后一个尊者。

    “我来自西陵兽山，你要想清楚杀我的后果。”最后一个尊者大吼，搬出自己身后的势力，试图让老藤有所顾忌。

    然而，回应它的是迅猛的一刺，神灵的力量荡漾，镇压一切，来自西陵兽山的尊者毫无意外，成为了串烧的一员。

    “不杀你，你便要杀我，有什么可考虑的呢？”

    老藤平静的话语让六大尊者心悸，这是怎样的一个强者？看淡生死，毫无顾忌，这样的生灵最是恐怖。

    “现在后悔还来得及，同时得罪六大势力，即使你为神火境，也要遭劫，我族便有神灵健在，你要想清楚，不要为补天阁树敌。”一个人形生灵还在尝试用言语来干扰老藤，让它放下屠刀。

    但这无疑是异想天开。

    “神灵，到底算什么呢？是这天地之中的顶尖强者吗？

    在你们眼中，神灵不可战胜，被你们视作一生的目标，然而对某些强者来说，神灵也只不过是一个起点罢了。

    从你们决定对我出手的那一刻起，就注定不死不休了，所以，安心陨落吧，有些选择不该轻易迈步，走错一步就是万丈深渊。”

    说着，这很藤条发出灿烂的光，吞噬之力一下子扩大了不知多少倍，六大尊者组成的串烧立刻枯竭下去，成了皮包骨头。

    “不……”

    直到生命最后一刻，六大尊者还在吼叫，他们当然不甘，本来，他们坐拥大好山河，受万灵敬畏，跺一跺脚荒域都要震三震，和现在成为串烧相比，简直一个天上一个地下。

    从云端跌落到谷底，心里自然不平衡。

    但是，世上没有后悔药，做出了怎样的决定，就要付出怎样的代价。

    最后，再也没有六大尊者了，全部成了灰烬，所有生命精华都化成了老藤的养料。

    那些围观的大势力浑身冰凉，直接僵在当场，很是尴尬。

    他们刚才还一副凶神恶煞的样子，恨不得撕了补天阁的人，冲进去烧杀抢掠。

    现在全都老实了，一个个“笑容满面”。

    “哈哈，我就知道补天阁一定能挺过难关，看来，无需我族的支援了。”

    “是啊，我族麒麟儿可是补天阁天才营的弟子，无论什么时候会和补天阁站在一起。”

    ……

    许多大势力的领军者硬着头皮和补天阁套近乎，想要蒙混过关，都在向补天阁示好。

    而补天阁的长老和弟子都冷冷的看着他们，没人是傻子，刚才他们看的分明，这些人的嘴脸就是豺狼，现在变温顺了，也只是表面的，本质不会变。

    炽苍望着这一幕，哑然失笑，这个世间最不缺的就是这一类人，他最痛恨的便是这种。

    不过，从另一个角度上来说，没有这些人的衬托，又怎么显示出补天阁这一净土的弥足珍贵呢？

    当然，世上没有永恒的净土，一代又一代过去，今天的补天阁也会变质，逐渐走向衰落，这是必然的。

    但那又怎么样呢？

    至少现在的补天阁让炽苍看了觉得舒服，内部氛围很好，这就足够了。

    若是忌惮这样那样的因果，眼睁睁看着补天阁毁灭，不能随心所欲，何以称之为雷之帝者？

    他目视下方，看着神藤，想看看它如何处理。

    这一次补天阁之劫涉及的势力太多了，如果全部灭杀，相当于是将整个荒域血洗了一遍。

    如此一来，荒域必然会陷入混乱。

    忽然，老藤动了，一根藤条抽出，绿叶遍布，释放灿烂绿霞，如神金浇筑而成，一下子洞穿了上百个生灵，全是一个族群的，没有放过一个。

    “拓跋家族，你们的祭灵活祭生命，丧尽天良，被我斩于上古年间。

    这些年来，你们这一族和我补天阁积怨颇深，无法化解了，弱肉强食的世界里，没有正与邪，只有生和死，今天的结果也是你们咎由自取。”老藤的话语很平静，似乎在诉说一件很平常的事。

    其他族群吓的浑身发抖，一族的人啊，直接一下子穿死，无论老少，尽数死于非命。

    紧接着，西陵兽山的人马也全部被洞穿，化作齑粉。

    老藤绽放神灵气机，镇压天地，没有人能离开。

    它就像是一个死神，在人们的注视下挥动镰刀，收割生命。

    还活着的人全都汗如雨下，七魂吓掉了六魂。

    “好了，清理完不可化解的，该清理落井下石的了。”老藤自语，将那些贪婪的族群吓的瘫倒在地。

    “前辈，我等是一时糊涂啊，前辈饶命，我们知错了。”很多人求饶，哭天喊地。

    “不，你们并不知道，只有屠刀真正落在自己的脖子上，才能真正的震撼心灵。”老藤挥动屠刀，斩了所有想要分一杯羹的族群领军者，以及一些重要人物，铁血程度，让人心惊胆颤。

