    “这不是还没吃完吗？不得不说这几道菜确实是不错，还真算得上是他们店里的招牌，不吃可惜了。”

    叶圣凌有些意犹未尽，这家菜确实不错，他也已经很久没有好好坐下来吃一顿饭，当然是想要吃完这顿的。

    “不要吃了，你没听到刚刚那个人说还要再来找人吗？再坐在这里肯定是有危险的，我们快点走吧。”

    钟梦瑶有些担心，她担心的不是叶圣凌的危险，而是那些人的危险，但这样肯定是会给叶圣凌招惹来麻烦的。

    “放心，他们肯定不敢。而且再说了，我们正正当当的在这里吃饭，他们要是来找事，我就算是揍了他们，也是他们理亏。”

    叶圣凌无所谓的说道，说完就直接坐了下来开始继续吃了起来。

    钟梦瑶一顿无奈，见到叶圣凌都已经坐下来了，所以也就只好也一并跟着坐下来。

    这周围都已经没有几个人在，不过远处还是有几个人在围观着，同时还在指指点点。

    钟梦瑶还没有怎么这样被人围观着吃饭，不过叶圣凌就在旁边，也让她稍微感到有些心安，所以也只好坐下来开始吃着。

    没多久，突然之间几辆车就开了过来，里面下来了差不多十个人，领头的人赫然是美女侦探叶冰心。

    叶圣凌一愣，心想着还真是哪里都有叶冰心，也不知道这妞是不是前世跟自己有什么，渊源，最近一段时间经常都能在各种场合碰到她。

    其实叶冰心也觉得自己这段时间经历的事情确实有些多，各种大型案件一起接着一起，而且偏偏这些案件又跟他们侦探社有关系，所以他们也必须要配合。

    本来这一次她是想要给自己好好放一个假，不过因为刚好这附近的商业街距离她比较近的原因，这边一发生情况，立马就先调动她过来控制场面。

    刚刚这个小区里面有人报告，这边发生了围殴时间，而且连刀具都已经拿出来了，这个性质就已经有些严重了，不仅仅只是普通的打架斗殴，顿时叶冰心也就重视了起来，带着一帮人赶到了这里。

    她来到了这里之后，发现情况也没有描述中的那么糟糕，顶多就是那边杂乱了一点而已，而且那个店里面也已经没什么人在，只剩下两个人大摇大摆的在那里吃东西。

    她定睛一看，竟然是叶圣凌，于是便也就打算过去打个招呼，不过却就在这个时候，巷子里面却突然冲出了几十个人来，每个人手中都拿着一把开山刀，很显然就是朝着叶圣凌所在的那个方向去的。

    “老壮，那个人还在那里，就是他刚刚打了我，你们赶紧过去收拾他一顿。”

    站在最前面的正是夏飞机，他此时远远的指着叶圣凌，这种不清不楚的在骂着。

    “好，没想到有人还敢打飞机哥，你们几个跟我上，直接把这小子往死里打。”

    那个老壮大喊道，身后的那几十个人也纷纷挥动着自己手中的开山刀，然后就朝着叶圣凌跑去了。

    “以德报怨，何以报德？你看看，这就是对待敌人仁慈的下场。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “你怎么还笑得出来啊，他们都找上门来了，那我们快点走啊，你，你。你怎么还在吃。”

    见到叶圣凌依然是大口大口的吃着东西，钟梦瑶感到一阵无语。

    “放心，吃饱了才有力气打人。”

    叶圣凌放下了筷子，淡淡一笑说道。

    “这小妞好像还真不错啊，还真是挺正点的。”

    那个老壮看了一眼叶圣凌，同时又注意到了他身旁的钟梦瑶，顿时就是两眼放光，满脸银荡的说道。

    “你们赶紧弄死这个男的，这个女的一人一次。”

    他身后的那些人听到之后也分分都激动了起来，提着刀全部涌进了店里，叶冰心见到这显然就是一起大规模的暴力事件，当即就走了，出来制止。

    “你们想要干什么。”

    叶冰心这边的人也不少，虽然说足足有十个，但是比起夏飞机那边的人就还是略逊一筹，所以他们丝毫不畏惧叶冰心。

    “想不到这个小妞也挺正点的，没想到这么一条普普通通的商业街，既然能够同时出现你们二位美女，看来今天收获颇多。”

    老壮大笑，同时就招呼着那些人往里冲。

    “他们的人不够我们多，你们给我上，给我上！”

    见到这些人确实是跟疯了一样，叶圣凌皱了皱眉头，他不想钟梦瑶也被误伤，所以就紧紧的把钟梦瑶护在了身后，让钟梦瑶先躲到一旁去。

    “给我弄死他。”

    老壮已经是得到了夏飞机的命令，今天先不管那两个女的，最起码他要先把叶圣凌弄死。

    毕竟夏飞机的背景确实是不小，他也要完成这个任务。

    叶圣凌直接就从桌面上拿起了两个玻璃瓶，那个老壮抽出一把开山刀，直接就砍向了叶圣凌。

    钟梦瑶此时正躲在一旁，虽然说经历了这么多的事情，她经历了这么多的事情，她已经很相信叶圣凌的实力了。

    但毕竟对方的人这么多，她也还是很害怕叶圣凌会受伤。

    这个老壮显然就是专业的那种混混打手了，他这一刀直接就朝着叶圣凌的头部砍去，看起来一点都没有留情的样子，他确实是很有水平。

    只不过很可惜，虽然说他的实力确实不简单，但这种水平在叶圣凌的眼里跟蝼蚁没有任何的区别。

    他很是轻松的就直接躲过了这一刀，随后拿出自己手中的那一个玻璃瓶，重重的就砸在了他的脑门上。

    那个老壮当即就直接被爆头，他仅仅只是站在叶圣凌的面前一秒不到，就这样直接倒在了地上。

    夏飞机本来还在期待着老壮一定要大显神威，把叶圣凌打的落花流水，毕竟老壮确实是他们这里一个比较厉害的专业打手了。

    不过让他完全没有想到的是，这个所谓的专业打手，被叶圣凌一瓶子爆头，连哼声都没发出就倒下去了。

