
 　　等雷霆公会集结，赶到122区后，发现周围已经挤满了人。

　　在华夏不得不面对一个现实，哪怕你再优秀，也总有一群人会赶在你前面……

　　这下好了，连副本位置都不用找了，哪人人多去哪里，副本就在那！

　　【副本今日挑战总次数：1699/100000】

　　这副本居然还有挑战次数限制！这就更要命了！

　　一次副本9万经验，而且还掉蓝色项链，职业书，收益太好了。

　　对面如此诱人的福利，副本面前已经有些混乱了，在场的人都在往副本那边挤。

　　第二次300铜币？想都不用想，拿去花！

　　第三次3RMB？跟不要钱似的，拿去花！

　　“前面的进不进啊？不进让一下！”

　　“谁再吃老娘豆腐，别怪老娘不客气！”

　　“怎么其他服的人都来了？官方不管一下的吗？”

　　“122区都快挤爆了，你们不能回你们自己的区玩？”

　　122区玩家也是郁闷，周围一下子冒出好多其他区的公会。

　　关键好多顶级公会也来凑热闹，这也导致他们敢怒不敢言。

　　……………………

　　陆晨再次经过石门，那个可怜巴巴的小女鬼已经不在了，她现在正飘在自己身后，所以石门任务自然也就没了。

　　“刷聻灵？”

　　算了，都快吐了。找其他怪刷刷吧。

　　正在此时，陆晨发现副本选项一直跳个不停。

　　陆晨马上打开副本信息。刚一打开，一大串信息瞬间占满了消息框。

　　【19:43:03您收入300铜币】

　　【20:27:22您收入300铜币】

　　【20:27:22您收入3RMB，已经转入您绑定的农业银行储蓄卡。】

　　【20:27:22您收入300铜币】

　　【20:27:23您收入3RMB，已经转入您绑定的农业银行储蓄卡。】

　　……

　　信息数量多到惊人，根本没法查看。

　　陆晨只能从副本界面里寻找总数据。

　　【今日副本挑战次数：47741/100000】

　　【免费挑战20113次。】

　　【铜币挑战15325次，累计收入459金75银】

　　【收费挑战次数12303次，收入36909元。】

　　【副本精魄储量：268/300000】

　　挑战次数还在疯狂跳动，一次都是十几二十几的跳，比秒表还恐怖。

　　“我去，这么快！”陆晨大喜，他才刚建立副本一个小时不到，已经开始赚钱了！

　　只要副本在，陆晨每天都可以收入一大笔钱，完全是躺着赚钱，赚资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　另外，陆晨最关心的还是精魄，这是他建立副本最期待的回报。

　　目前精魄涨的速度不快，但要知道，现在的副本规模是最初级的单人副本，容纳的副本怪数量还很少。

　　“照这个速度，一天大概能弄到600个额外的精魄，已经可以形成稳定的收入了。”

　　“只要副本开在那，不用我出钱出装备，还有金币，有钱，还有精魄拿，这个买卖太核算了。”陆晨满意的说道。

　　本来陆晨建立副本只是为了好玩，从现在的收益看来，貌似可以花费一些经历在副本上。

　　陆晨打开了军团选项，仔细研究了一番。

　　“二级军团大厅需要2级灵源，材料，以及20名手下。20名手下需要大量声望，要是能找到哪里掉七星材料就好了。”

　　一个七星材料能卖100万声望，大概能支撑他的开支。

　　说话间，陆晨竟然走着走着，已经出了乱葬岗。

　　前面有两条路，陆晨去看了下路标。

　　东侧通往“神兽山”，西侧通往主路大道，貌似翻过两座山就要到30级主城了。

　　陆晨现在的实力，去30级主城完全没问题，只不过另一侧的“神兽山”一下子就吸引了他的注意。

　　“神兽山？那边不会有神兽吧？”

　　陆晨的终极神兽和终极凶兽都只收集到一只，外面一定还有很多神兽。

　　“去看看。”

　　不多时，陆晨发现前方只有一条道路，通往一座巨大的山峰。

　　山路铺着台阶，台阶两侧，立着各式各样的神兽雕像。

　　麒麟，狻猊，四大凶兽，白泽，九尾狐，鲲，地狱犬……还有很多连陆晨都叫不上名字。

　　一路走到山顶，陆晨面前出现了一座简谱的农家小院。

　　一名老人正在院子里悠闲的打扫，一只大黄狗趴在院子里，慵懒的打着哈欠。

　　看到有人来了，老人放下手中的扫把，对陆晨微微一笑，“你好，年轻人。”

　　陆晨点点头，“你好，老人家。”

　　这家伙显然是个NPC，独居于此，肯定不凡，不知道有没有任务。

　　“赶了这么远的路，累了吧，不嫌弃的话，进来喝杯茶休息休息。”

　　陆晨没有犹豫，直接推开篱笆，来到小院中。

　　老人倒了两杯茶，将其中一杯推到陆晨面前，也坐了下来。

　　大黄过趴在老人脚边，还是懒洋洋的。

　　“年轻人，你还是第一个到我这里的人。”

　　陆晨现在也不知道要接什么话，暂且先听着。

　　“真是难得，你竟然已经收集到了两只终极神兽，百兽群山一共只有四只，你一人竟然收集到了两只。这神兽每一只都极难获得，更不要说终极神兽了，更是难上加难。”

　　陆晨一听，NPC知道自己有两只终极神兽不稀奇，稀奇的是，他居然说百兽群山还有两只终极神兽。

　　他马上追问道，“老人家，你说百兽群山还有两只终极神兽？您知道在哪吗？”

　　老人看了看陆晨，微微一笑，“你不是得到过两把钥匙吗？其中一只，便和这两把钥匙中的一把有关。”

　　陆晨有亡灵之门密室，还得到过地底矿洞二层钥匙，不知道老人说的是哪一把。

　　“老人家，能说详细点吗？”

　　老人微微一笑，“点到即止，如果我什么都告诉你，你岂不是便少了一分探索九天的乐趣？”

　　陆晨见老人不肯细说，也只能暂且作罢。但他至少知道还有一只神兽，要么在亡灵之门，要么在地底矿洞深处。

　　“对了，老人家，你刚才说百兽群山有四只神兽，那么还有一只在哪？不知能否告诉我？”

　　老人喝了一口茶，突然说道，“我的时间已经不多了。”

　　陆晨皱着眉头，老人为什么说一些牛头不对马嘴的话？

　　“小伙子，能帮我照顾大黄吗？”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，看了一眼趴在老人脚边一脸懒样的大黄狗。

　　“这是任务？还是……大黄就是神兽？不会这么容易就给我得到吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第142章 躺着赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 