
　　再说了，到了以后大规模战争的时候，自己也不可能完全包打天下啊。

　　毕竟这一周时间下来，他也察觉到了，这个位面对自己的限制极大，以至于一周时间了，自己即便每天晚上摘取星光，也就只恢复了千分之一不到。

　　也就是说，如果按照这样的趋势下去，自己想要恢复巅峰实力，至少需要三十年左右！

　　工业组的办公室在临时管委会的小楼，可他们真正的工作地点却是在码头区的一座仓库里。

　　走进仓库，里面堆满了工业组从码头区各处收集来的加工机械以及原材料。

　　可问题来了，像码头区这样的地方，能够找到的加工机械最多也就是锯轮，锤子，钻孔机等等之类，至于机床之类的高档加工机械是没有的。

　　说实话，将方小悦带到他们的“工厂”来，张飞飞都有些担心，担心方小悦扭头就走。

　　的确，这仓库里的这些工具，放到穿越之前，连一个小作坊都比不上。

　　“张组，你说我们现在最需要的是什么？”

　　方小悦看了看仓库里的那些破烂货，沉思了片刻之后问道。

　　“最需要的是什么？是机床吧，有了机床，想加工什么就有什么了。”

　　张飞飞想了想，还是按照以前的思路进行了回答。

　　要说他的回答也不算错，毕竟机床就是工业之母，任何机械都需要机床加工而出。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　可方小悦却是摇了摇头：“机床是后面的事情了，现在最重要的还是得先加工出一批枪械来，否则的话，下次明军来袭，这码头区恐怕都保不住了。”

　　张飞飞听了这话，顿时有些张口结舌。

　　他本能的就想要反驳，可一想到那些军事组的成员，一个个拿着钢管，西瓜刀之类的武器，顿时就说不出话来了。

　　的确，用屁股想一想也知道，一直用这些冷兵器作战，就算军事组的成员一个能打十个。

　　但人家明军却是可以源源不绝的来袭。

　　光整个南海岛上的明军有一卫五所，编制5600人，再加上白沙水寨，不管素质如何，军官如何吃空饷，但总人数至少也有3000以上。

　　另外还有南海岛各县的县兵，团练等等，加起来也有上万之数了。

　　这上万之兵，就算站在他们面前，让他们用刀砍，都得将他们给累死，更不用说人家大军进发，一口气杀过来的话，会是个什么情况了。

　　再差劲的军队在数量上万之后，都不是穿越众敢于轻视的。

　　“可问题是现在我们没有合适的加工工具来加工枪械啊。”

　　张飞飞不由得喃喃的说道。

　　“嗯，叫几个人跟我来，我们去拿点东西。”

　　方小悦原本打算将破损的机械转换器拿出来的，可这个时候一个记忆的遗漏不知道怎么就被弥补了，因而他转即就拉着张飞飞朝仓库外走去。

　　“啥？慢点，别拖。”

　　张飞飞作为一个理科男，自然是没法抗拒方小悦的力量。

　　简单来说，在马天福的记忆里，他这次前来码头区是准备出海运送一些东西。

　　而这些东西就在码头区的某个地方。

　　这一路过去的时候，张飞飞正好看到几个正在废墟里翻找东西的工业组成员，急忙就将他们叫上了。

　　虽说不知道这马天福要去拿什么东西，但张飞飞却莫名的相信了对方。

　　当然，他并不知道这是方小悦远超过正常人类的魅力属性在起作用，他还以为是因为两人投缘。M.23sk.com

　　实际上在很多时候，高魅力属性所表现出来的并不是女人发痴一样的追着男人，或者男人发疯一样的追女人，而是一种外表或者内在人格的感染力。

　　来到码头仓库区边缘的一座小仓库前，这座小仓库已经半塌了。

　　由于位置较为偏远，穿越众们一时半会还没有清理过来。

　　当然，像这种小仓库一般也清理不出什么好货来。

　　可他们并不知道，这却是马天福穿越之前在码头区的走私窝点！

　　简单来说，这座小仓库乃是他在23岁时全资购买而来，花了他五百多万。

　　每次走私货物都放在这里面，晚上然后趁着这里偏远的关系，悄然出海。

　　当然，也是他走私的量不大，否则的话，估计也早就被抓进去了。

　　方小悦走到这小仓库前，伸出双手就率先将一些掉落下来的砖石搬开。

　　张飞飞见状，也急忙招呼众人一起上前帮忙。

　　在众人的努力之下，堵在仓库门口的大堆砖石被挪开，然后方小悦便钻入了半塌的小仓库里，没一会功夫，他就从里面嗨着嗨着的拖出了几个大木箱。

　　“这是啥机器？”

　　光是从大木箱里传出来的机油味，就让张飞飞能够精准判断出这木箱里应该是什么机器。

　　方小悦没有说话，而是让张飞飞找来一辆卡车，众人一起发力，将木箱尽数运送上车。

　　待到将木箱运到工业组那个当做根据地的仓库时，张飞飞实在是忍不住了，主动找来工具，还没等方小悦动手，就几噶几噶的将几个大木箱给撬开了。

　　这是啥？

　　木箱里是用油布包裹好的一些机器零件和工具，甚至于有两个木箱内是上百根五十多公分的无缝钢管，以及一些特殊的纸张，黑色的粉末。

　　方小悦抓起几件工具就开始了组装。

　　工业组众人倒是有些好奇的在一旁盯着看，时不时的帮着搭把手。

　　虽说他们不知道这到底是什么机器，但他们能够进到工业组里面，至少还是有一定的基础动手能力。

　　不过好奇的张飞飞早就用嘴巴尝过闻过那些黑色粉末了，脸色挂着略有所思的神色。

　　半个小时之后，机器组建完毕。

　　方小悦让人将机器接上电。

　　嗯，码头区是有电的，其有一套六台大功率燃油发电机作为停电时的动力电源。

　　码头区下面也有别有洞天的，地下有五层。

　　第一层和第二层都是地下停车场，第三层则是监控，保安，物业等等单位的驻地，第四层便安放着那套燃油发电机组，同时还有中央空调机组，高压配电室等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第505章、马天福的私藏免费阅读。https://xs.23sk.com 