
　　“喂，是安白学长吗？”

　　下了直播后，林克拨通了一个学长的电话，这位学长在大学的时候，曾和林克做过一段时间的室友，性格非常温和的一个人。

　　听说他在毕业后，进了一家游戏公司上班。

　　林克此时想要自己做游戏，倒是可以请他来帮忙。

　　“嗯，是我。学弟，怎么会突然想到给我打电话？”

　　电话那边传来学长安白的声音，同时还有噼里啪啦的按键声，似乎学长还在敲键盘的。

　　“啊，有件事想跟学长商量一下。”林克笑道。

　　“什么？”

　　“是这样的，我想做游戏。”

　　“啊？”

　　林克话还没有说完，就听到了学长惊讶的语调，“学弟，你不是搞直播的吗？怎么突然要转行了？我记得你在大学学的也不是游戏这方面的专业吧？”

　　“是啊，我不是学游戏这方面专业的，所以才要请学长来帮忙啊。我打算开个游戏工作室，寻找一些志同道合的人来一起做游戏，不过我本人不会做游戏，只会出钱。”

　　“我大致明白你的意思了。”

　　安白看着眼前的屏幕，上面是一个3D人物模型，神情陷入深思，想了半晌，安白问道：“学弟你手上大致有多少资金？想要独立开发出一款好玩的游戏，可是需要很多很多的钱。”

　　“学长不用担心资金的问题。”林克笑，“我既然联系学长，肯定是考虑到了资金的问题，毕竟我能做的，也就是出钱了。”

　　“我记得你是做直播的吧？”安白问道。

　　“是啊，毕业之后就一直在直播。”

　　“你那张惊为天人的脸蛋拿去直播真是可惜了。”安白感慨，“咋没去娱乐圈发展呢？我记得当初在学校的时候，国内最大的娱乐公司星娱就来找过你吧？当明星可比直播赚钱多了。”

　　“我又不是想挣大钱的人。”林克耸耸肩，“况且现在我钱多的花不完了，才不去娱乐圈任人摆布呢。”

　　安白微微有些惊讶道：“做直播这么挣钱？”

　　林克摇头，“反正学长不用担心资金了，如果学长愿意过来帮忙的话，我保证，工作室成立后，开发第一个游戏的资金就不下于十亿。”

　　“十，十亿？！”安白有点被吓到了，顿了顿，他笑道：“学弟就不要拿你学长开刷了。”

　　十亿的人民币，怎么可能。

　　虽然林克顶着一张世界第一帅的脸，但在大学期间，都和他们一起吃食堂，穿的衣服也很普通，怎么可能突然拿得出来十亿？

　　安白只觉得林克在和自己开玩笑。

　　林克却语气认真地说道：“学长，我是认真的。你应该也知道我为人的，怎么可能拿这种事情和学长开玩笑？”

　　安白沉默了。

　　他听出了林克语气中的认真，以他对林克的了解，林克也不会拿这种事情来开玩笑。

　　安白深呼吸，再一次问道：“学弟，不是学长不相信你啊，只是……一下子没缓过来。好家伙，你家里这么有钱，怎么在大学的时候，还和我们住宿舍，一起吃食堂呢？”

　　“谁规定有钱人就不能住宿舍了。”林克笑，“而且学校食堂的饭很好吃，我干嘛要出去吃呢？”

　　“说到食堂的饭，我又想起了那家的牛腩土豆焖饭，要不我们明天约个时间，去学校吃一顿？”安白说道。

　　林克没有意外，点头答应了，“好啊，正好我也想吃他家的土豆烧鸡焖饭了。”

　　“那就这么说定了。”

　　安白挂断了和林克的通话，坐在椅子上看着屏幕上的人物模型，发起呆来。

　　“嘿，小白，咋地了？”

　　旁边的同事见安白坐在椅子上一副沉思的模样，不由开口问道，“我刚刚听你说什么十亿，是咋回事啊？”

　　“啊，老李啊。”

　　安白看了一眼自己的同事，也没多想，就把刚刚和林克的对话说出来了，“我有个学弟，家里挺有钱的，说是要开个游戏工作室，让我过去帮忙。”

　　反正在他内心里，其实也不想在这家公司里上班了，整天就是加班加班，还没多少加班费，这对他来说简直是折磨。

　　出来打工不就是为了挣钱吗？

　　结果现在钱没挣多少，身体和精神倒是因为加班快要垮掉了。

　　老李有些惊讶，眼珠微转，问道：“多有钱啊？怎么不一开始就叫你过去帮忙呢？”

　　老李是不怎么相信的，只觉得安白在吹牛逼。

　　要是他学弟真有钱，就像自己问的，怎么不一开始就请你这个学长去呢？

　　“不知道啊，只跟我说开发第一个游戏的资金就不少于十亿。”

　　安白靠在椅子上，打定主意要辞职的他也不慌着工作了，反正这个人物模型已经打磨了很长时间，应该能在辞职期间弄好。

　　“我那学弟也不是我们行业的，他毕业后就一直在直播，林鸽知道吧，那帅得一批的家伙就是我的学弟。”

　　“林鸽是你学弟？”

　　作为IT行业的人，直播界偶尔也会刷到，老李自然看过有关林克的视频，没想到那帅得别人想死的人竟然是安白的学弟，表情微微有些惊讶。

　　安白瞥了老李一眼，道：“是啊，之前我也不知道他这么有钱，明明在学校里也和我们差不多，吃的穿的都不奢侈，今天突然说要我过去帮忙，我还真是吓了一跳。”

　　听完安白的话，老李忍不住笑出声，“不少于十亿？小白，你这笑话有点好笑。你那学弟只是做直播的，怎么可能有这么多钱？可别被骗了。我们公司虽然辛苦点，但工资也还不错。”

　　“你不知道我那学弟，我和他在一个寝室和他生活过，知道他的为人，应该不是在骗我。”安白皱眉说道。

　　老李唏嘘地摇摇头，一副你这小伙子还年轻的表情，道：“小白哟，知人知面不知心。常言蛇蝎美人，这话放在男的身上也是如此，你那学弟长得很帅，谁能知道他的心是否和他的脸一样美呢？我话就说这么多，其他的，你自己考虑吧。”M.23sk.com

　　说完，老李也不管安白了，继续自己的工作。

　　安白靠在椅子上，环顾整个逼仄的办公环境，暗暗叹息了一声。

　　我小时候的梦想可不是长大后努力挣钱买房娶媳妇……

　　而是，做好玩到不行的游戏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第106章 学长安白免费阅读。https://xs.23sk.com 