    第80章 被唐啸嫌弃，月华轮回锤震惊众人

    斗罗大陆，除了三大超级势力之外。

    最强的宗门便是上三宗之一，昊天锤。

    其传承武魂昊天锤，被誉为大陆第一器武魂。

    曾经，昊天宗宗主唐晨为99级绝世斗罗。

    带领着当时的昊天宗称霸整个斗罗大陆。

    尽管武魂殿有大供奉99级绝世斗罗千道流在。

    依旧得避其锋芒，可想而知当时的昊天宗是多么强大。

    但随着唐晨的无故消失，昊天宗逐渐衰落, 一代不如一代。

    十几年前，当时的昊天双星唐昊和唐啸。

    被誉为昊天宗的未来，却因为唐昊与十万年蓝银皇的事情。

    惹怒武魂殿，最终昊天宗被迫封山避世，少有弟子外出行走。

    斗罗大陆关于昊天宗的神话，也从此停止。

    昊天宗, 位于天斗帝国境内。

    东北部一座巍峨高山之上, 这里峭壁嶙峋。

    地势凶险, 易守难攻。

    悬崖与悬崖之间，由一条粗大的铁索相连。

    若有外敌入侵，只需将铁索斩断，便无人能踏入。

    而悬崖的正对面，就是昊天宗的驻地。

    自从当年封山之后，宗门弟子隐居于此，与世隔绝。

    昊天宗，昊天殿内。

    一名身材魁梧的中年男子负手而立。

    正凝视着墙壁上印刻的斗罗大陆世界地图，眸光留恋。

    中年男子气势恢宏，身姿挺拔。

    但面容上却显得超乎这个年纪的沧桑。

    他，就是现任昊天宗宗主唐啸。

    魂力94级封号斗罗。

    也是唐昊和唐月华的大哥。

    “这天色也不早了，月华怎么还没回来？”

    唐啸转身看向昊天殿外的天色，沉声自语道：

    “莫不是月华离开宗门太多年。”

    “忘记了回家的路？”

    “或者峭壁上的开关，她不知该如何开启？”

    想到有这种可能，唐啸脸色担忧。

    正准备离开昊天殿，前往宗门外等待妹妹归来。

    但就在这时，空间被撕裂开。

    一男一女携手走出来，两人脸颊上都挂着笑容。

    “大哥, 我回来了，你有没有想我啊！”

    唐月华松开林飞，开心小跑到兄长面前。

    双手放在身后，笑吟吟看着他。

    唐啸看到妹妹的瞬间，苍老的脸颊上浮现起由衷笑容。

    他下意识抓住唐月华的手，激动不已说道：

    “月华，你终于回来了。”

    “回来就好，回来就好。”

    男人说着，眼眶变得湿润。

    他终于发现不妥，缓缓松开妹妹。

    唐月华看着兄长那发红的眼眶，内心被深深触动。

    一时间，兄妹小时候一起玩耍，唐啸处处照顾她的画面浮现在脑海中。

    让她也是忍不住变得哽咽，偷偷擦了擦眼角。

    “大哥，我回来你不应该高兴才对吗？”

    “你这一哭，把我也整难受了。”

    唐月华看向激动的兄长，看着他那苍老的脸颊。

    心中非常心疼，根本无法想象这些年对方到底承受了多大的压力。

    唐啸尴尬挠了挠头, 只能说道：

    “都是大哥的错。”

    “月华你能回来宗门看大哥，大哥心里别提多高兴了。”

    唐啸发自内心说着，突然目光发现旁边站着的白袍男子。

    瞬间脸色大变，连忙将右手握成拳头放在左胸口。

    恭敬行礼道：

    “唐啸，拜见冕下！”

    “不知冕下莅临，有失远迎，还请冕下恕罪！”

    当即，唐月华忍不住扑哧一笑。

    走过去抱着心爱男人的手臂，嘻嘻看向兄长道：

    “大哥，你不用那么拘谨。”

    “我来给你介绍一下吧。”

    “这是林飞，我的男人，也是你的妹夫。”

    “怎么样？小妹我的眼光还可以吧？”

    唐月华一边说，一边得意洋洋看向林飞。

    对着他的脸颊，用力地吻了一下。

    林飞右手搂着女孩的腰肢，看向目瞪口呆的唐啸说道：

    “唐啸，你好。”

    “你是月华的大哥。”

    “也就是我的大舅。”

    “以后我们都是一家人，不要那么拘谨。”

    “不然的话，月华可饶不了我......”

    但他话还没说完，就感觉腰间一阵剧痛。

    才发现唐月华正用力揪着他腰间的肉。

    嘟着嘴，不开心道：

    “林飞，你胡说八道什么？”

    “我很温柔的好不好！”

    林飞一阵汗颜，只能陪笑连连。

    在心爱女孩脸颊上吻了足足三次，她才不再生气。

    旁边的唐啸看着这一幕，久久难以反应过来。

    脸颊略微有些难看，对着林飞恭敬笑了笑。

    然后上前，将妹妹给拉到旁边。

    唐月华看了一眼林飞，疑惑问道：

    “大哥，你这是干什么？”

    “干嘛神神秘秘的，有什么事情不能当着林飞的面讲？”

    唐昊赶紧做了一个“嘘”的手势，慌乱看向林飞。

    再对妹妹小声问道：

    “月华，那一次平清王府宴请各方势力。”

    “当时我就在场，平清王朱竹清好像是冕下的女人。”

    “你现在怎么还和冕下在一起？”

    “难道就不怕被平清王知道，因此为难你？”

    “你的条件也不差，找个一心一意对你的应该不难。”

    “冕下确实实力通天，但你们不适合。”

    “月华，你就听大哥的好吗？”

    “快点和冕下分开，找个和你门当户对的在一起就好。”

    “再不行，你回来宗门。”

    “这些年也有不少出类拔萃的年轻人。”

    “大哥亲自为你做媒，怎么样？”

    唐月华还以为兄长要说什么，搞得神神秘秘。

    但这一通话停下来，脸色要多难看有多难看。

    她用力咬住嘴唇，不满瞪向唐啸道：

    “大哥，你这都出的什么馊主意。”

    “我这边好不容易才能和林飞光明正大在一起。”

    “我是绝对不会和他分开的。”

    “就算你不同意，也改变不了这个事实！”

    继而，唐月华朝着林飞走过去。

    挽起他的手不悦道：

    “林飞，既然这里不欢迎你。”

    “那我们走，回去月轩。”

    “以后我再也不回来了！”

    林飞无奈笑了笑，以他的实力。

    唐啸说的那些话自然听的一清二楚。

    在月轩的时候，唐月华就多次跟他提起唐啸。

    心中对于这个大哥很是尊敬与想念，所以现在说的这些明显都是气话。

    唐啸连忙走过来挡在两人面前，激动说道：

    “月华，既然你不愿意听。”

    “大哥就不说了，你别生气了好吗？”

    “昊天宗永远是你的家。”

    “你也永远都是我唐啸的妹妹。”

    “你的终生大事大哥肯定尊重你的决定。”

    随即，看向林飞歉意道：

    “抱歉，冕下。”

    “刚才我不应该无礼说出那些话。”

    “我为自己的无礼向你道歉。”

    “希望不要因为我，从而影响到你和月华的感情。”

    待唐啸说出这番话后，唐月华瞬间眼角湿润。

    快速冲过去，抱着兄长失声痛哭。

    哽咽哭喊道：

    “大哥，谢谢你。”

    “我知道你一直都是爱我的。”

    “刚刚我也不应该说出那么绝情的话。”

    “伤了你的心，对不起。”

    唐啸轻轻拍着妹妹的后背，眼角不受控制滑落泪水。

    欣慰哄着：“诶诶诶，我知道了月华。”

    “大哥清楚你的性格直来直去，不会放在心上的。”

    “你别哭了好吗？冕下在看着呢。”

    唐月华却轻哼一声说道：

    “看就让他看呗，怕什么！”

    “林飞他现在是我唐月华的男人。”

    “也是大哥你的妹夫。”

    “大哥你不用怕他，给我好好使唤他。”

    “不用手下留情，最好能给他一点颜色瞧瞧。”

    “这样林飞才会更加珍惜我。”

    “不会觉得我唐月华身后没人，以后升起对不起我的念头......”

    林飞听着心爱女孩这一番话，着实有些哭笑不得。

    唐啸则是一脸尴尬，他可不敢使唤林飞。

    对方可是拥有九个十万年魂环的99级绝世斗罗。

    妹妹不懂事，不放在心上，他不能不认真对待。

    过了一会儿，唐月华停止哭泣。

    从兄长的怀抱离开，看着他那苍老的模样非常心疼。

    遥想小时候在一起的画面，还历历在目。

    如今兄长却这般苍老，令人唏嘘。

    林飞这个时候走过去，牵起心爱女孩的手。

    看向唐啸一脸认真说道：

    “唐啸，我知道你在担心什么。”

    “但我是真心喜欢月华的。”

    “我对她的爱，一点都不比她爱我的少。”

    “我可以向你保证，以后绝对会好好照顾她。”

    “好好爱她，等到时机成熟。”

    “便举办婚礼将月华迎娶过门。”

    “至于你口中的平清王朱竹清。”

    “其实她也是我心爱的女人。”

    “月华和竹清昨天才见面。”

    “她们之间的关系非常融洽，和睦。”

    “这一点你可以放心，月华不会受委屈的。”

    “再说了，以她的性格，也不可能受委屈才对......”

    林飞非常认真述说着。

    突然间右脚就被唐月华狠狠踩了一下。

    冷冷威胁道：

    “林飞，你这话说的什么意思？”

    “什么叫做以我的性格，也不可能受委屈才对？”

    “难道你觉得，我很强势，我会蛮狠不讲理吗？啊！”

    紧接着，又是几脚落下，林飞的脚都快被踩冒烟。

    唐啸看着一直吵吵闹闹斗嘴的妹妹和林飞。

    直觉告诉他，这个男人刚才说的那番话都发自肺腑。

    同时妹妹的性格他也清楚，从小聪明伶俐，很是精明。

    既然她看中这个男人，那便错不了，至少他是真的爱她的。

    想通这一点，唐啸再看向两人。

    他们之间这种打情骂俏，倒也非常温馨。

    在这一瞬间，唐啸脑海中出现一名蓝发女子的身影。

    曾经他也喜欢这个女孩，最终为了弟弟，心甘情愿选择退出。

    接下来，三人在茶几边坐下。

    唐月华熟悉地端起小时候喜欢把玩的石玉茶具。

    开始给兄长和林飞泡茶，心情惬意，嘴角掀起喜悦笑容。

    待茶泡好，唐昊举起茶杯向林飞敬道：

    “冕下，我敬你！”

    林飞举起茶杯，正要回敬。

    谁曾想唐月华却不悦打断道：

    “大哥，我不是让你改口了吗？”

    “林飞现在是你的妹夫。”

    “你再冕下冕下地喊，你不尴尬我都尴尬。”

    林飞也是说道：

    “唐啸，要不你也喊我林飞吧。”

    “以后我们都是一家人，不要那么拘谨。”

    唐啸连连点头，道了一声“好。”

    通过短暂地聊天，他发现林飞很随和，好相处。

    并且他和妹妹的感情真的很好。

    三人将杯中茶饮尽，唐月华激动说道：

    “大哥，我有一个好消息要告诉你。”

    “要不你先来猜猜看这个好消息是什么吧！”

    唐啸看着妹妹宠溺笑了笑说道：

    “月华，你打小古灵精怪，大哥是不可能猜到的。”

    “你还是不要吊大哥胃口，直接说是什么好消息吧。”

    唐月华这才得意洋洋看了林飞一眼，再看向兄长激动说道：

    “大哥，我在林飞的帮助下。”

    “武魂的缺陷终于解决了。”

    “现在我已经能够修炼......”

    她话还没说完，唐啸便双手按住她的肩膀激动道：

    “月华，你说什么？”

    “你身上的武魂缺陷解除了？”

    “现在已经能够修炼？你不会是故意哄大哥开心吧？”

    唐啸并没有意识到自己的举动过激，双眼流露出由衷喜意。

    唐月华肩膀有些疼痛，低声说道：

    “大哥，我现在能够修炼了。”

    “这都多亏了林飞，你先松开吧。”

    “我把两个武魂都凝聚出来让你瞧一瞧。”

    唐啸连忙一脸歉意松开。

    可很快又疑惑问道：

    “月华，你说你有两个武魂？”

    “你不是只有一个变异武魂。”

    “如意环吗？怎么还有一个武魂？”

    唐月华起身走到旁边，含笑说道：

    “大哥，我的第一个武魂是变异如意环没错。”

    接着，低喝一声，她的头顶出现一个散发贵气的魂环。

    脚下升起一个黄色，四百多年的魂环。

    继续说道：

    “我的第二个魂环，叫轮回锤。”

    “是在林飞的帮助下，我才凝聚出来的。”

    唐月华头顶的贵族圆环消失，手中凝聚出一把金色的小锤子。

    气息神圣，金光闪耀，仿佛能够毁灭一切。

    对应的，她脚下升起一个紫色千年魂环。

    而在轮回锤出现的瞬间，整个昊天宗驻地受到感应。

    竟然剧烈颤抖，震惊所有宗门弟子，长老。

    唐啸哗然起身，快速来到妹妹身边。

    眸光震撼，激动盯着她手中金光璀璨的轮回锤武魂。

    连连笑道：

    “月华，你这第二个武魂的品质，堪称逆天。”

    “大哥的昊天锤在你面前，差了不止一个档次。”

    “你能得到这样一个强悍的武魂，大哥发自内心替你感到高兴。”

    “月华，你现在虽然错过最佳修炼年纪。”

    “但拥有两个武魂，第二个武魂轮回锤还这般强悍。”

    “这就是你的优势，未来定能超越大哥。”

    “待你突破封号斗罗那一天。”

    “大哥就将这昊天宗宗主之位传给你。”

    “相信到那个时候，长老们肯定都会同意。”

    唐月华却嘟起嘴，抡起手中的轮回锤。

    对着兄长的肩膀敲下去，不悦道：

    “大哥，你少打我的主意。”

    “你也知道我的性格。”

    “真的不适合当昊天宗的宗主。”

    “而且，我需要管理月轩。”

    “还需要和林飞待一起呢，还是你继续当昊天宗的宗主吧......”

    陡然，唐啸就是被唐月华手中的轮回锤轻轻碰了一下。

    封号斗罗级别的身体，竟然被一丝轮回之力钻入体内。

    破坏经脉，入侵五脏六腑，直接就吐出一口鲜血，脸色苍白。

    唐月华吓得不轻，连忙扶住兄长。

    惊呼出声道：“大哥，你这是怎么了！”

    林飞立马冲上前，往唐啸体内渡去神力。

    将那一丝轮回之力抹去，修复经脉，恢复伤势。

    再看向唐月华凝重道：

    “月华，你的轮回锤武魂可不是闹着玩的。”

    “作为超神级武魂，上面附着的轮回之力虽然不多。”

    “但实力只要没有达到神祗层次，根本无法抵御。”

    “以后你要小心一点。”

    “若是我刚好不在，唐啸恐怕都得因此丧命。”

    这一次，林飞没有像平时那样处处依着唐月华。

    之前他破例分出一点轮回之力，助她凝聚轮回锤。

    但很显然，还是低估了轮回之力的恐怖。

    也不知道唐月华拥有轮回锤，到底是福还是祸。

    唐月华见兄长刚才那么痛苦，心中万分难过。

    赶紧将林飞的话牢牢记在心中。

    担忧问着：

    “大哥，你现在感觉怎么样？”

    “有没有好点？”

    唐啸缓了好久才能开口说话道：

    “月华，我皮糙肉厚。”

    “没事的，你别自责。”

    同时眸光落在妹妹手中的轮回锤上，震惊的同时感到惊喜。

    忽地，就在这时。

    七道身影从外面快速进入昊天殿。

    是昊天宗七位长老。

    他们来到唐啸面前，目光都齐齐看向唐月华手中的轮回锤。

    竟然从上面感受到一股可怕的气息。

    七人面面相觑，立刻将右手握成拳头放在左胸口。

    对唐月华单膝跪下，恭敬高呼道：

    “恭迎大小姐重返昊天宗！”

    一时间，唐月华和唐啸皆是愣住。

    这些年来，七位长老对唐啸这个宗主，极为不满意。

    虽然没有阳奉阴违，终究态度傲慢。

    但如今却仅仅只是看到唐月华手中的轮回锤。

    便愿意下跪行如此大礼，连带看唐啸的目光都恭敬许多。

    诚然，这柄轮回锤给他们带来了太多太多的惊喜。

    唐月华看着半跪着的七位长老，内心被深深触动。

    她永远都不会忘记，小时候觉醒变异武魂时。

    宗门内的长老和弟子，对她那种鄙视，瞧不起的态度和目光。

    如今，唐月华在林飞的帮助下。

    不仅武魂缺陷得以解决，还获得轮回锤武魂

    她在返回宗门的今天，终于扬眉吐气！

    让曾经瞧不起自己的长老，跪地行礼！

    在这一刹那，唐月华内心的遗憾被弥补。

    对于林飞的爱变得更加醇深，因为她现在之所以能拥有这一切。

    都是这个男人给予的......

    唐月华俏美的脸颊上，露出盈盈笑容。

    看向地上的长老说道：

    “长老们不用多礼。”

    走到林飞身边，挽起他的手臂认真道：

    “给你们介绍一下。”

    “这是我的男友，林飞。”

    “曾经星罗帝国传的沸沸扬扬的绝世斗罗，就是他！”

    唐月华非常自豪地说出这一番话，昂首挺胸。

    这一辈子，她从未像这一天在宗门这般自信过。

    这个自己深爱的男人，女孩发誓定要爱着他一辈子。

    不离不弃，相濡以沫直到两鬓斑白老去，终生不悔。

    (本章完)

