    摇摇头，将脑中杂念去除。

    王傲看着那依然在生自己闷气的孙儿，怕他再这么下去会憋出病来，终于忍不住开解了。

    “其实你也不用太过担心。”

    “现在才第一天结束而已，只要还有时间，那就都还有机会。”

    “他能一下子获得那么多经验，你也一样可以。”

    说到这里，王傲抚着胡须笑了笑，道：“别忘了我们掌握的情报！”

    王少宇之所以那么有自信能第一个升到10级，正是因为他们王家有一个可以解决主路中一种精英魔物的情报。

    这是2个月前，4月那一届的王家某个族人发现的。

    通过那个方法，他以较低的等级成功干掉了几只高级精英怪，差一点就破了升级记录。

    现在这方法经过王家族人的完善，王傲相信他这孙子一定可以做得更好。

    “对啊！”

    一听王傲说起这个，王少宇的心中又浮现起了希望。

    他兴奋地窜起身，神色激动地说道：“有那情报，我起码也能获得几百点经验，升个两三级也不是问题。这样一来很可能就追上他了！”

    “不过这还不保险。”

    王傲又摇摇头，那略显沧桑的眼眸中浮现一丝淡淡的冷意，接着道：“最好的办法，是抑制住那变数的发展。”

    想到这里，就连王傲这个第一批进入神路的玩家都不禁皱眉。

    那召唤“火焰陨石”的技能明显是天象系技能。

    发动这种技能根本不需要使用者做什么，攻击又从天上来，这导致极难找出使用者。

    就算他们以大财力在66区中雇人寻找，恐怕也很难会有收获。

    “唉，总之不管如何还是试试吧...”

    ......

    直到太阳高挂正空的中午，凌逸才懒散地起床。

    不紧不慢地完成洗漱后，他穿好衣服，准备出门一趟。

    现代世界，没有手机终究不方便，此行他就打算买个手机。

    若是就只有昨天领的那一千补助资金，他是不会动这个心思的。

    不过现在，他可是有金币了！

    在现世中，金币与全球币的兑换比例是1:50。

    即1金币可以兑换50全球币。

    全球币是全球人民通用货币的简称，神路未降临前，大家都是使用这种货币。

    在神路论坛上，就可以进行两个币种之间的互换。

    出门的时候，他就将自己那一千多金币中的其中两百兑换成了全球币。

    因此现在他的身上，有一万一的“巨款”！

    半小时后。

    从一家手机专卖店走出的凌逸坐到外边的椅子上，寻思要不要就在这广场里吃个午饭。

    ——这里是萤火镇非常有名的天星广场，一栋聚集了衣食娱乐的超级大厦。

    一楼贩卖鲜蔬水果、生活用品，二楼出售衣物鞋帽，三楼家具家电手机电脑，四楼美食餐馆，五楼电影院游戏厅......

    恰好今天周六，广场内人特别多。

    一扫而过，满是衣着光鲜亮丽的俊男靓女。

    “嗯...去吃个饭吧。”

    凌逸像是散步一样边走边看，慢悠悠地上到三楼，并找了一家相对清冷的餐馆进入。

    他对正餐没什么要求，不想和其他人一样因为某家比较好吃就去排很久的队。

    可当他真正进来之后，才发现这里面已经人满为患。

    仅有后边最角落的一桌空着。

    “欢迎光临，请问您要......”服务员小姐见了凌逸，立刻就满面笑容地迎了上来。

    几分钟后。

    当凌逸正慢吞吞地享用自己的午餐时，左侧后方忽然传来一个如小兔般娇弱的声音。

    “那个...您好，请问...我能坐在这里吗？”

    声音虽小但咬字清晰，嗓音甜美悦耳。

    凌逸回头看去，见是一个端着餐盘的，年纪约莫在二十上下的少女。

    少女正用那如晴天一般碧蓝的双眼看着他，目光柔弱无害。

    那雪白无暇的可爱面容上因害羞而出现两片浅浅的绯红。

    她那握着餐盘的手指细长白嫩，指甲上整洁地涂着粉色指甲油。

    “坐吧。”

    凌逸点头应了一声，然后见这少女走到自己对面，轻轻地放下餐盘后缓缓坐下。

    随后，优雅而安静地吃着她的午餐。

    一股令人清爽的甜淡奶香从这少女身上传来，凌逸假装没闻见，埋头继续干饭。

    这般安静祥和的氛围并没有持续多久。

    当凌逸快要将他的午饭干完时。

    天。

    突然暗了！

    原本被自然光映得明亮的饭厅，在短短五秒间变得如同深夜一般。

    伸手不见五指！

    正当凌逸疑惑时，饭厅内突地爆发出一阵阵惊恐的声音！

    “黑天黑天！出现黑天了！”

    “几级几级这是几级！？千万不要是二级以上啊！！”

    “嘘嘘嘘！大家小声点小声点，魔物马上就要出现了！”

    “我们这里有谁是玩家吗？哪怕几级也好，让我心安一下......”

    爆发开的嘈杂声马上又迅速消退。

    眨眼间，这里又寂静得落针可闻。

    凌逸所在的角落是靠窗的，通过右侧的窗户，他也看到了外面也是一片黑暗。

    除了路灯、景光灯、街边led灯以外，他再看不到一丝光亮。

    ‘黑天？这是怎么回事？’

    他皱眉思索着，将手机页面调成暗夜模式并开始搜索。

    片刻后，他得到了如下信息。

    [机遇往往伴随着危险，神路的出现也是同样道理。]

    [我们发现，自神路出现后，世界上随时随地都可能发生一种“一片区域突然变黑”的现象，伴随着这种现象出现的是神路里的各种魔物。]

    [我们将这种现象称为“黑天”！]

    [根据出现魔物的等级范围，我们将黑天从低到高划分为四个级别]

    [1~30级魔物、三级黑天。31~60魔物，二级黑天，61~90魔物，一级黑天。90以上，大黑天。]

    [黑天出现后，请普通民众就地避难，不要随意走动，不要制造光源，不要引起声响......]

    看到这里，凌逸也算对这黑天有了基本的了解了。

    “原来就是区域变暗，魔物出现啊...那只要实力强大，根本不用怕的。”他低声地自喃道。

    不过现在的他还很弱小，该躲还是得躲着。

    毕竟哪怕是三级黑天，也极可能出现十几二十几的魔物。

    除非他使用[星落]，否则根本不是对手。

    但在现世中，[星落]这技能可不能随便乱用。

    一不小心，被人误认为是借着对付魔物的名义，实则是来破坏城市的黑暗分子，那麻烦就大了。

