
　　杨景秋抬起头，看到拦住前路的唐赫，略带戒备的问，“你是？”

　　“我叫唐赫，国庆节在宿阳蓝林那边见过。”

　　“唐赫？哦。”杨景秋回想片刻，马上皱起眉头，扭头扫了眼，“你是那个助理，我姐不是在燕京吗？”

　　“你姐姐是在燕京，我，这个助理算半兼职性质，一般不跟着跑。”唐赫打个哈哈的解释，不等杨景秋细想，便指着街对面的咖啡厅道，“这么巧在海沙碰到，我们去坐坐。”

　　坐坐？杨景秋还没反应过来，就被眼前这人给拉去了咖啡厅，等咖啡摆上桌，他皱眉的推开咖啡杯，“真的碰巧？！说吧，是不是我姐姐有什么话要对我说！”

　　“没有，真是碰巧遇到你，你姐姐不知道你来海沙了吧。”

　　杨景秋起初以为这助理是受姐姐所托，专门找来海沙的，这会听说不是，他整了整衣服。坐坐？他和一个小助理有什么好坐坐的。

　　“那天无意听你们聊天，说想和同学一起开个团购网站，那你对团购很熟吗，刚好，我有个表哥参股了一家团购，总要拉我过去上班……”

　　杨景秋都要起身走了，听对面小助理提到团购站，他不由身形一顿，随即又有点嗤之以鼻，什么时候团购创业门槛低成这样了，“你亲戚参股了哪家团购网站，叫什么名字？他们网站商品侧重是什么，用户有多少了，被比邻导航收录了没有，综合评分的等级是多少……”

　　“团购站听说有那么大，也有很多用户。不过，那个比邻导航是什么，还有什么综合评分等级，这些有用吗，团购不是卖出东西就行了吗？”

　　“比邻导航都不知道，还敢说网站有那么大？！综合评分登记，就是网上买过团购的用户，在比邻导航给对应网站评价评分……”

　　装作什么都不懂的，和杨景秋一问一答着。

　　渐渐，唐赫惊讶发现，杨景秋并不是想象中凭着有个明星姐姐整天无所事事又在外面招惹是非的少爷，说到团购上，头头是道，由此可见杨景秋要和同学做团购，倒不是一时冲动。

　　杨景秋不仅对比邻导航的评分等级以及各种推荐了如指掌，对团购行业也有着一番独到见解，虽然有些略显理想化，但总体对团购今后走势分析，还是符合当下的主流判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是任谁也想不到，国内资本的从众心里有多么被低估。截止到十月份，国内还只是数百家团购，可等到今年的年底，就会变成真正的千团大战。

　　那时因为国外金融危机影响变大，影响到各行各业，尤其是资本风投，国内团购行业泡沫将随之破裂，不仅会淘汰绝大部分的团购站，余下的一些也不过苟延残喘着，等到后面国内团购做出相应转型，这行业才重新变热。

　　非但如此，杨景秋聊兴上来，连今后创业打算都说了出来。之前唐赫在外面见到的两个长发青年，是杨景秋之前的大学同学，网上一直有联系，如今都有志进入团购行业，两人中一个算技术达人，另一个则和28券团购的总裁有点沾亲带故。

　　照三人所想，现在创业建团购网，肯定不能小打小闹，否则凭行业内激烈竞争和各家的疯狂烧钱，进场就可能挂掉。

　　按他们的规划，先期是准备筹足七、八百万左右，平摊下来，每人要拿出近三百万。但杨景秋这俩同学，一个说要以技术参股，另一个则承诺，能在团购站建起冲刺到一定规模后，向28券的母公司青辰集团拉来第一轮风投。

　　如此，团购站股权三人等同平分，另外两人各出资两百万，只各取百分之三十的股份，另外百分之四十给杨景秋，但出资则要三百万。

　　杨景秋自然拿不出这么多钱，家里最近攒的一些积蓄，全拿出来也不够，便只能寄望姐姐那边，谁知这次赶来宿阳，姐姐不但不应允，还把他骂了一顿，于是在其中一个同学的介绍下，三人今天在这边饭店请了来海沙出差的28券总裁。

　　意外的是，28券总裁很热心帮助创业青年，不但当场答应以后给第一轮天使投，还答应前期钱不够可以从其手里私下借贷。

　　想到前两次的“闯祸”，杨景秋虽然对团购前景很乐观也很有信心，但未免犹犹豫豫，最终还是在同学劝说和激励下，做了决定。团购站他一定能开起来，到时拉来两轮风投随随便便就能把钱还上，等后面挣了大钱，父母和姐姐那边肯定会对他有改观……

　　开始，杨景秋还有点爱理不理，后面看自己“理论”和见解说的对面小助理一愣一愣的，话也渐渐更多起来。

　　当然了，说这些，也是考虑到对方的身份，想着以后小助理多少能在姐姐身边给打打边鼓什么的，毕竟和那同学的团购站能不能建起来，还需要姐姐那边的支持。

　　宏图大志挥洒完毕，杨景秋把续杯的咖啡也喝光，想起的问，“说了那么多，你亲戚家的团购，叫什么名字，我看看有没有发展前途，不然还是好好做你的助理。”

　　“美宣团购。”唐赫见杨景秋闻声怪异望来，心忖，不会吧。

　　随后，他有点尴尬的抓抓额头。

　　当初蓝林拆分业务，组建团购网等，许启花要他给新公司起名字，本就不是他擅长的。像之前的蓝叶、蓝林，也是临时想到最喜欢的是蓝色，然后又看到外面街道上枝叶繁盛。

　　到连锁超市和团购网时，见许启花一直等着，他随口给起了两个，之后才回想起来，当时应该是在熟悉的人名中省事的抓了里面的字。

　　“美宣团购，就是蓝林旗下的那个美宣。”

　　唐赫觉得自己多虑了，就凭公司名称中的一个字，正常人都不会做过多联想吧，然而杨景秋这怪异的表情很耐人寻味。

　　他坐起身，“是啊，是蓝林的那个美宣团购，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十九章 过多联想免费阅读。https://xs.23sk.com 