
　　本来因为明天玛丽要来了，唐宁很开心。

　　但是，如今的他，看到了一个来自美国的电文之后，就有些开心不起来了。

　　“这才多久，统一辉格党又丢了一个东部州！

　　看来经营西部政策是对的，统一辉格党面对根基深厚的民主与共和两党，在东部是撼动不了他们的。”

　　唐宁，为了在美国扶持自己的政治势力，他挑选了快进入历史垃圾堆里的辉格党，改革其党义，更名为统一辉格党重新扶植。

　　离开美国前，唐宁影响的统一辉格党，发展的还不错，势力扩张到东西17个州。

　　在东部控制了两个富裕人口稀少的州罗德岛和特拉华，还控制了缅因，新罕布什尔，佛蒙特，亚拉巴马，密西西比，阿肯色等六个经济欠发达的州，一共八个州。

　　而在西部，统一辉格党拿下了西部九个州，蒙大拿，爱达荷，新墨西哥，犹他，内华达，亚利桑那，俄克拉荷马以及加利福利亚州。

　　统一辉格党之所以能崛起，除了拉拢其他小党派，还因为他们走的是反对中央过分集权，团结少数民族和笼络劳工的路线。

　　不过崛起之后的统一辉格党，受到了盎撒控制民主党与共和党的警惕与敌视，展开了对他的攻击。

　　面对这种局势，唐宁除了想办法守住东部的势力范围，果断将辉格党势力中心迁往西部盎撒人势力薄弱，拉丁人，印第安人聚集的西部。

　　统一辉格党有一个总党部，五个支部。

　　总党部是旧金山，五个支部是西部的盐湖城，俄克拉荷马，西雅图，洛杉矶，以及东部普罗维登斯设立五个支点，总体政治势力盘踞在西部。

　　这个措施是有效的，统一辉格党对西部的政治影响得到了巩固，西部八个州一个都没丢，但是东部八个州的坚守政策，没有获得成功，丢了六个。

　　东部北方的缅因，特拉华和佛蒙特被共和党复盘，东部南方地区的亚拉巴马，密西西比，阿肯色被民主党复盘。

　　现在在东部，统一辉格党只剩下罗德岛和新罕布什尔，两个小州，加上西部的九个州，政治地图只有十一个州。

　　统一辉格党，还能保住罗德岛州和新罕布什尔州，很大的原因是这两州拉丁民族比例很大，盎萨人势力不大。

　　罗德岛州的民族比例:81.9%是白人，8.7%拉美裔人，4.9%是非裔美国，人2.7%混合的种族，2.3%是亚裔美国人，0.5%是印地安原住民。

　　罗得岛州的前五大白人族群:意大利人（19%），爱尔兰人（18.4%），英国人（12%），法国人（10.9%），葡萄牙人（8.7%）。

　　新汉布什尔州的民族比例：95.1%白人，1.7%拉美裔人，1.3%黄种人，0.7%黑人，0.2%印第安人，1.1%混血人种。

　　新罕布什尔州的前五大白人族群：爱尔兰族（19.4%）、英格兰裔人（18%）、法国裔人（14.6%）、法裔加拿大人（10.6%）、德国裔人（8.6%）。23sK.com

　　在这两个州，法裔，意大利裔，葡萄牙裔，加上拉美裔，所属的拉丁人比例很高，而与英裔矛盾很大的爱尔兰裔也有18%~19%左右。

　　统一辉格党，有三大核心党纲:1.尊重拉丁人，印第安人，东方人等少数民族，2.反对中央过分集权，保护州权，3.同情劳工，促进建立合理的劳动报酬体系。

　　第一个和第二个贯彻的最为彻底，第三个是灵活运用，辉格党保护劳工，其实更多的做的是表面活。

　　美国现在已经进入垄断资本主义时代，劳工生存条件很恶劣，辉格党这个时候站出来说要同情保护劳工，其实是有保留的。

　　说是同情保护劳工，统一辉格党更多的是与工人工会小党们达成较好的关系。

　　具体操作方式，就是统一辉格党在议会上帮他们喊喊口号，还有推出不切实际，不会通过的劳动法案，所做的其实只是比民主和共和做的好一点。

　　美国19世纪~20世纪初，有很多党派，民主与共和是绝对的两个大支柱，其他的政治团体还有社会党、社会劳工党、社会主义工人党、美国劳工组织……

　　这个时代，工人社会政治团体已经崛起，只是被疯狂打压，统一辉格党所谓的同情劳工，就是在利用他们，收拢选票。

　　唐宁可没有真正保护美国人的心，也不想帮助美国弥补短处。

　　他只是想扶持一个以打丁民族为首的少数民族党派，以此在美国政治占有一席之地，并在关键的时候给盎撒掌控美国扯后腿。

　　其实西部，拉丁人也并不是完全占优，统一辉格党优势只能说比民主党和共和党强一些。

　　拉丁人种其实主要分布在墨西哥，割让给美国的西部的新墨西哥与加利福利亚地区。

　　从这两个地区分出来的加利福利亚，新墨西哥，内华达，犹他，科罗拉多等六个州，才是统一辉格党的稳固地盘。

　　俄勒冈地区分出的华盛顿，俄勒冈，爱达荷三个州，还有路易斯安娜地区分出来蒙大拿，怀俄明，俄克拉荷马等十几个州，拉丁人种根本不占优势。

　　也就是说，统一辉格党真正能算稳固的底盘，就是西部的加利福利亚，新墨西哥，内华达，犹他，科罗拉多，加上东部的罗德岛与新罕布什尔，一共八个州。

　　这八个州，在美国现在的四十几个州中，占的政治格局不大。

　　不过辉格党也不光光只靠拉丁人，印第安人，摩尔门教等等也是重要基盘。

　　蒙大拿州，爱达荷州，俄克拉荷马州，这本来不是拉丁人的地盘，统一辉格党还是守住了这三个西部州。

　　蒙大拿州，这个西部北方州是美国气候最恶劣的地区，只比内华达州这个沙漠洲好一点，人口稀少，选票不多，共和党和民主党不重视这里，统一辉格党才拿下这里的，并经营下来。

　　爱达荷州，靠近摩尔门大本营盐湖城的犹他州，这里教徒也挺多，所以统一辉格党才能控制这里。

　　俄克拉荷马州，原来就是印第安人保留地，这里印第安人很多，还有一些被德克萨斯州排挤到这里的拉丁人，简直就是少数民族聚集地。统一辉格党能拿下这里，那是理所当然的。

　　统一辉格党，党员五万多人，拉丁人占50%，印地安人占20%，东方人，日夲人，朝鲜人等亚裔占20%，爱尔兰人，希腊人，斯拉夫人等白人占10%。

　　从这个分布上就能看出，统一辉格党，绝对是美国国内的少数民族聚集地，在美国政治版图处于弱势。

　　以后，这个党估计也就局限于东部的两个州，还有西部的九个州，想进一步很难。

　　不过能牢牢掌控住11个州，对于唐宁来说，也算可以了。

　　只要统一辉格党的存在，就是在分裂美利坚团结，他可以通过这个党来影响美国。

　　就算哪一天，这个党派脱离了自己的掌控，它的存在，还是能给美国拖后腿。

　　看完电文，分析完美国局势，唐宁就拿起自己的OPPO打火机，把它烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百零四章在美颓势免费阅读。https://xs.23sk.com 