    辰汉卿嘴唇发紫，两眼发直，几次颤抖着想开口，但是几次都没能说出话来，到让陆景担心起他的身体状况来了。

    虽然两人的关系还没到朋友的程度，但是辰汉卿是陆景还不容易雇来的工具人，勤勤恳恳帮他收人参不说，而且工钱上还主动自刀。

    简直是所有黑心老板都梦寐以求的完美雇员，眼看这完美雇员可能生了病，陆景当然也很着急了。

    跟他说，“没事儿，最近几天还用不到你，你可以先休息休息，工钱也不用担心，我会照付的，嗯，就当是给你带薪休假了。”

    辰汉卿不知道什么是带薪休假，而且他这会儿也顾不上关心这种事情了，过了会儿好不容易能再次开口了，这才哆哆嗦嗦的道，“好，好厉害的剑法！”

    陆景这才知道这孩子是被他那一剑给吓到了。

    不过符宝对于任何修行者来说都是毫无疑问的重宝了，陆景暂时还没打算透漏给其他人知道。

    况且这符宝能发挥出这么大的威力，跟陆景自己这个雷电接口的超充蓄电池也有关系，落在一般人手里就算能释放出这道法术来，基本上也不会有这样的威力。

    所以陆景也只能很不要脸的接受了辰汉卿的夸奖，“还行吧。”

    辰汉卿听到这三个字眼泪差点没落下来，这人和人的差距怎么这么大呢。

    他就算刻苦修行，也不知道何年何月才修炼出这等威力的法术来，而陆景跟他一样，都是刚入书院没多久的新人，这才练了几个月，就已经修到这等境界。

    也就是辰汉卿没看过斗破苍穹了，不然非得感慨一句此子恐怖如斯。

    但是他这会儿却是又想起了另一件事情来。

    两人好像还做了约定，下次小比要好好比试一下修行成果来着。

    想到这里辰汉卿本来就已经有些苍白的脸庞现在看起来也更加苍白了，自己当初是发的什么疯，找谁不好，为什么非要找这家伙比试。

    而且好像自己还下了战书来着，弄得整个书院都知道了，到时候年纪轻轻就背上天文数字的外债不说，等比完之后，自己在书院里怕是也再没法抬起头来了。

    辰汉卿回忆了下自己先前搞出的花活来，更是慌得厉害了。

    这怎么办，要现在就投降吗？不然等到了小比的时候，自己会不会就被陆景一个“不小心”给一剑斩掉了。

    但是辰汉卿又是个好面子的人，哪怕已经明知不敌，但是想让他弯腰服软，他又很难开这个口。

    另外还有温小钏，这个被他看重的女人，他也不想就这么放弃了。

    同时最初的恐慌过去后，辰汉卿的心中又忍不住生出了一丝侥幸来。

    会不会陆景就只会这一个法术？这种事情还挺常见的，因为威力越是大的法术，修炼起来也越困难。

    其中代表就是御剑术，修炼起来时间都是以十年计的，通常修炼御剑术的修士也都没空再练别的法术。

    而小比并不是比谁能打，更像是在考验谁的手段多，应变快，再加上书院又禁止同门之间斗殴，只要陆景不是恼羞成怒，辰汉卿觉得自己活过小比的希望还是挺大的。

    甚至有可能赢下来，创造奇迹也说不定。

    陆景见辰汉卿呆立在那里，既不说话也没什么动作，就是脸上跟表演绝活一样一会儿一个表情，也不知道他在想什么，摇了摇头，也没再管他。

    他这次出去的时间比预计中要长不少，足足四日都没顾得上照料这片参田，眼下既然回来了那自然是不能继续放着不管的。

    哪怕他的财务状况现在已经开始好转，但是钱没人会嫌多的，况且陆景还打算把人参种植给当成一项事业去搞。

    没有毒丹抑制他的秘力膨胀，他以后用钱的地方肯定少不了，想到这里陆景忍不住叹了口气。

    接着就开始对眼前的参田熟练的施展起郁郁葱葱来。

    结果一旁的辰汉卿又看傻眼了。

    他因为被陆景那一剑给惊到，曝露了自己的位置，还以为自己偷学种参术的计划就此破产了，可没想到陆景却是根本没避讳他。

    就当着他的面开始给参田施展起法术来，而且还不是一道，也不是两道……辰汉卿看着一道又一道的郁郁葱葱落在参田中，而里面的人参与杂草也在法术的催化下开始疯狂生长。

    只觉得整个人又傻了，受到的震撼一点没比刚刚看到那惊天一斩时小。

    虽然他没学过郁郁葱葱，但是从效果上也能猜个八九不离十，这种可以催生植物的法术，可都是消耗秘力的大户。

    以他们这种刚完成筑基的新人的秘力修为，哪怕是在也书院这种秘力浓郁的地方，也没法施展出几个来。

    而像陆景现在这样不要钱一样疯洒，辰汉卿更是第一次看到。

    看了一会儿他下意识的开口，有些心疼道，“太浪费了，你这法术有不少都落在杂草上了。”

    而陆景也深知授人以鱼不如授人以渔的道理，见辰汉卿发问，一点没有藏私，主动传授起自己种参的诀窍来。

    “不浪费，就是这么混着种，种出来的人参才能卖上好价钱，就跟在野地里刨出来的一模一样，那些药铺根本就分辨不出来。”

    “…………”

    辰汉卿已经不知道该说什么好了，陆景这种法是原生态了，但是浪费的秘力怎么办，什么时候才能修炼回来啊，这根本就是得不偿失好吧。

    自己埋伏了这么多天，等到的就是这么一个答案，辰汉卿只觉得一阵恍惚，不由生出了我是谁，我在哪儿，我要干什么这样充满哲学意味的灵魂三问来。

    早知如此，他还计划埋伏个屁啊，不如直接去问陆景。

    辰汉卿也看出了陆景根本没什么要保密的想法，想想也是，这法子一点都不难，问题是除了陆景外，这世上也不会有人这么种人参好吧。

    而且见识了陆景那恐怖的郁郁葱葱后，辰汉卿心中最后一丝侥幸也消失了，长叹了一口气，再没有任何迟疑，直接承认道，“我不如你。”

