    火升起来了，琳琅在一旁帮忙添树枝，赫连兰翊则忙着准备食材。

    等柴火烧得差不多以后　，他将包好的叫花鸡放进土灶里，将堆起来的土堆推平，用剩余的热量焖熟鸡肉，这样不但保留鸡肉的香气，而且省事省力。

    另一堆的火也烧得差不多了，赫连兰翊在一旁的小凳子坐下，开始烤东西了。

    琳琅之前还没发现赫连兰翊带了什么，只看到他从管家那边接过了两个箱子放进了游艇里，没想到都是食材和调料。

    琳琅拿着相机，这边拍拍，那边拍拍，就好像恨不得将这些全部都收录进相机里，等她和赫连兰翊度完蜜月，一并带回去。

    吃着赫连兰翊烤好的鱼，有点烟熏的气味，但又别有一番味道。

    等叫花鸡熟了之后，琳琅闻着香气，口水都要留下来了。

    吃饱后，赫连兰翊将沙滩上的垃圾处理好，放进一个袋子里回收，回头还得带回去。

    然后两个人就坐在椰树下，慵懒得昏昏欲睡。

    “吃饱了吗？”赫连兰翊转头看了琳琅一眼问道。

    “不但吃饱了，还吃撑了，我感觉这次度假回去，我得胖很多斤。”琳琅感叹到。

    “胖点更好看，没关系。”

    “等我胖成猪了，你是不是还这样说啊？”琳琅转头看着赫连兰翊笑着问道。

    “是！”赫连兰翊也不否认。

    琳琅伸手捶了赫连兰翊一下，

    “我就知道，你不安好心。”

    “怎么就不安好心了？”赫连兰翊哭笑不得。

    “我才不要被你的糖衣炮弹给打败，我得保持清醒的头脑，就减肥是一件很辛苦的事情，我得防患于未然。”琳琅一脸认真地回应道。

    “你胖一点更好看。”

    “不相信你说的话。”

    “我更喜欢你胖一点的样子。”

    “真的？”琳琅顿时瞪大双眼问道。

    “是！”赫连兰翊笑着点头。

    琳琅正在想着自己是不是可以在胖一点，下一秒突然意识到什么，顿时撇嘴说道，

    “差点又被你骗了。”

    刚才还振振有词说不能给赫连兰翊的糖衣炮弹给打败，结果赫连兰翊说了一句，我更喜欢你胖一点的样子，她就傻傻的上钩了。

    真是没有比她更快打脸的了。

    琳琅后来靠着赫连兰翊睡着了，吃饱就犯困，何况这会儿什么都不用去想，专心度假，自然心宽体胖，一声轻松无压力。

    下午，赫连兰翊又带着琳琅在附近散散步，然后就回去了。因为黄昏的时候，还要拍照，他们得提前回去准备。

    不知道是他们有提前看过天气，还是其他原因，琳琅觉得这里的天气真是太给力了。下午更是晚霞满天，随便一拍都是一帧大片的感觉。琳琅真是太喜欢这种感觉了。

    她只要好好享受就行，其他都交给专业人士去处理。

    拍了两个小时，拍了不少照片，琳琅粗略看了一遍，哪张都舍不得擅长，都很喜欢。

    她回去要跟雅诗说，这里实在太适合拍照了，特别适合喜欢拍照的人。

    忙了一天，琳琅晚上泡了花瓣澡后，就躺在阳台的躺椅上，看着星星，听着海浪，一动都不想动了。

    赫连兰翊的体力显然比她好一些，跟平时并没有两样，这会儿坐在躺椅旁，悠闲地喝着茶，跟琳琅闲聊着，

    “你太缺少运动了，回头要多锻炼。”

    “我也觉得。”琳琅附和到。

    平时还没什么感觉，每次跟赫连兰翊出门，都明显感觉到体力不济，玩一天，感觉骨头都要散架了。还是像赫连兰翊这样好，精力充沛，不管是工作还是旅游，都不会觉得累和辛苦。

    “你不累吗？”琳琅看着赫连兰翊并问道。

    “有点累，但还好。”赫连兰翊微笑着应道。

    他又不是铁打的，怎么可能不会累，只是习惯了，忍耐和抗压能力更强而已。

    “你也躺下来休息吧。”琳琅说道，这会儿躺着比坐着舒服太多了。

    “没事。要不要叫理疗师，帮你放松一下？”赫连兰翊问道。

    “不要。”琳琅立刻反对到，昨天的SPA，她几乎要哭爹喊娘的，说什么也不能再来第二次了。

    赫连兰翊看着琳琅激动的样子笑了。

    琳琅躺了一会儿，跟着爬坐了起来，赫连兰翊给她倒了一杯茶，琳琅捧着小茶杯，啜饮着茶水，然后感慨到，

    “玩是很开心的事，但玩累了，也很辛苦。”

    “有时候就是这样，鱼和熊掌不可兼得，只能去取舍。你觉得太累的话，我们明天的行程可以放松一些。”赫连兰翊说道。

    为什么将拍照放在间隔的两天时间里去完成，就是担心琳琅太累，　吃不消。

    “明天除了出海潜水，还有什么？”琳琅抬眸看向赫连兰翊并问道。

    “海钓，你要是没兴趣，可以睡觉。”赫连兰翊笑着应道。

    “我都有兴趣，就怕钓不到而已。”琳琅回应道。

    跟着赫连兰翊在一起，他玩什么，她都有兴趣，只是能力有限而已。

    “钓胜于鱼，感受过程就好。”

    琳琅点了点头，觉得有道理。

    后来，琳琅在闺蜜群里，发了两张照片，立刻引来了雅诗和江南，热络地了聊着。

    “琳琅，这里也太美了吧？这是实景，还是美化过的啊？”雅诗惊叹到。

    “实景，看到的比拍的还更漂亮呢！”琳琅回复到。

    “我的妈啊，看得我都想去了。”

    “等你度蜜月的时候也来这里啊。”琳琅建议到。

    “那还是算了，还不知道要等猴年马月呢！”

    “你跟班长进展到什么地步啦？”

    “也就一起看了了两次电影，吃了两顿饭而已。”雅诗沮丧地应道。

    “就没有点其他的？”

    “没有！”雅诗忿忿地回复到。

    下一秒又补充了一句，

    “去参加过一次他们公司的户外活动，差点没将我累死。”

    “什么户外活动啊？”

    “?_?”琳琅跟着好奇到。

    原来是程城他们公司赞助了半马活动，他本人也想报名参加，然后就说服雅诗一起参加，雅诗说她几乎将半条命都搭在跑半马上了，最后还没完成，别提有多郁闷了。

