    荷官又继续发牌。

    刺青壮汉的明牌是A，萧云的只是一个2。

    从明面上来看，毫无疑问对方的牌比萧云的要大。

    “哈哈，小子，看来你的逆天运气没有了啊！”刺青壮汉得意地笑着。

    当荷官刚发完五张牌，萧云便把面前的筹码全部一推，说道：“梭哈。”

    “啥？”

    众人又一次懵了！

    “小子，你牌面就一个2也梭哈？你他吗疯了吧？”何建名急得不行，刚才有一瞬间，他还真以为萧云能把钱赢回来，可现在看来，这小子完全就是在乱玩，不是走狗屎运还能是什么？

    眼下许多条件都是未知，萧云却急匆匆地想要一局定输赢，这不是做梦吗？

    刺青壮汉咧嘴一笑，也把筹码推了出来，说道：“行，老子这一把就让你把前面赢得全部吐出来！”

    说着，刺青壮汉“啪”的一声，亮出了一对A。

    众人齐齐地扭头看向萧云。

    只见他嘴角一勾，云淡风轻地亮出了底牌。

    “三……三条2！？”

    众人彻底傻了，这他娘的什么逆天运气？？

    先拿到大同花顺，现在又是三条2，运气简直就是好到爆了啊！

    赵高宇当即就坐不住了，瞬间就撕破了他老好人的伪装，朝刺青壮汉骂道：“他吗的刀疤，你会不会玩儿啊？”

    “赵、赵公子，这小子只是运气好！再来一把！”刺青壮汉不服气的说道。

    萧云邪邪一笑，说道：“没问题，发牌。”

    这一回，才拿到手两张牌，萧云直接梭哈了！

    这样的举动震惊得整个房间内寂静无声！

    如果说刚才萧云是侥幸得胜，那这一把，他应该是求稳啊！

    因为刚才的梭哈虽然一下子让萧云赢了小一百万，但要是一个不小心，同样也会在一瞬间变为乌有。

    可萧云却十分莽撞似的，才发了两张牌就直接梭哈。

    “这回惨了……”何小语脸色惨白，见萧云手上只拿到两张牌就梭哈，不用想也知道，能赢的概率比中彩票还难！

    何建名更是气得破口大骂：“真是个煞笔！就这也梭哈，早知道刚才就应该换我来！”

    “行了行了，开牌吧。”刺青壮汉不耐烦地说道。

    可下一秒钟。

    整个房间又响起一阵阵倒吸凉气的声音！

    “吗的！这小子居然拿到了绝张！”

    “这是什么吊毛运气，太他吗的逆天了！”

    众人满脸震撼，何建名更是难以置信，甚至揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    在他看来，这根本就是必输的绝境之局，没想到居然还能逆转胜负！

    何小语面上虽然没有多大的激动之情，可实际上却是被这惊险的情况给吓懵了，她的后背都湿透了。

    “吗的，不可能！这也太邪乎了！”刺青壮汉一把扔掉手上的牌，怒骂道。

    原本他还打算让萧云这个新手数个底朝天，没想到自己却被虐得不要不要的，想到自己刚才牛逼哄哄地夸下海口，刺青壮汉此刻脸色黑得像锅底一般。

    他在赌场干了这么久，深知输赢只是常态，可他怎么也想不通，这个自称从来没玩过扑克的臭小子，运气怎么会这么好！

    尤其是每一局开牌之前，他那股胸有成竹的模样，就像是早就知道结局似的。

    看着刺青壮汉和赵高宇气急败坏的模样，萧云微微一笑。

    刚才他不但开启了透视眼，掌握着整个牌面，甚至还运用真气，在众人毫无察觉的情况下，出手换到了自己想要的牌！

    因为有传承在身，他的出手速度根本不是常人的肉眼能够察觉到的，这也是为什么他明明不会玩，却仿若赌神附体一般的原因。

    当然，除此之外，他还意外看到了一抹靓丽的风景。

    何小语站在赌桌旁边，当萧云透视牌面的时候，自然而然地就透视到了她的衣服里面……

    尽管何小语外面穿得十分保守，甚至有些土气，可里面却穿了一套黑色薄纱的衣物！

    那大胆性感的设计，与她外面穿着的土里土气的衣服，形成了鲜明的对比。

    这种反差感，冲击力十足！

    “我去，没想到何小语看起来保守，骨子里却这么……”萧云咽了咽口水，赶紧收住了心神。

    “继续吧。”萧云悠哉悠哉地朝刺青壮汉说道。

    赵高宇看到他这副游刃有余的模样，简直恨得牙痒痒！

    这臭小子，怎么总喜欢跟自己对着干？

    好像自己不管追哪个女人，这小子都会突然跳出来横插一脚！

    他都怀疑萧云上辈子是不是跟他有仇了。

    追林雪儿这朵高岭之花，被萧云比下去了，现在自己想采朵小野花玩玩，还要被他坏了好事，赵高宇越想越气，瞬间就沉不住气了，拉开一把椅子坐了下来。

    “萧云，不介意我坐下来跟你们一起玩玩吧？”赵高宇阴恻地说道。

    此刻，他恨不得马上就看到萧云输得内裤都不剩的模样。

    “行啊，欢迎。”

    萧云随意的数了数自己的筹码，已经赢了两百多万了。

    跟气急败坏的赵高宇相比，他显然要云淡风轻得多。

    “发牌吧。”

    赵高宇说着，便朝荷官使了个眼色。

    荷官眼里闪过了一抹阴鸷，点了点头。

    这一切都没逃过萧云的眼睛。

    他微微一皱眉，警觉地又开启了透视眼朝荷官看去。

    果不其然，只见荷官的衣袖里藏着几张扑克牌。

    萧云冷冷一笑。

    整个牌面对他来说一目了然，跟明牌没什么区别，跟不跟注、能不能玩，他的心里自然有数。

    这些人想在他面前出老千，完全就是关公面前耍大刀，搞笑！

    很快，荷官发好了牌。

    这次，是赵高宇的牌面最大，黑桃K。

    “五十万！”

    赵高宇十分自信地就直接下了大注。

    刺青壮汉和坐下来陪玩的小弟则皱了皱眉，果断地弃牌。

    “还是一样，梭哈。”

    萧云又是那副漫不经心的模样，将面前的全部筹码推了出去。

    我去……

    围观的众人又一次被他雷到了！

    刚才的筹码不过是几十万，现在整整赢了两百多万，他却丝毫不犹豫地也全部梭哈，这是疯了吗？

    “我算是看明白了，这臭小子就只会梭哈这一招！”刺青壮汉怒斥道。

    萧云压根不讲套路，更别说什么技巧了，每次上来就梭哈，完全就是在瞎蒙！

    赵高宇闻言，不屑地笑道：“呵呵，萧云，你的牌面是张5，就这样也配跟我玩梭哈？”

    煞笔！

    赵高宇心里喜不自禁，他已经准备好看到萧云输个精光，痛哭流涕的模样了。

