    烈日当头，阮乔艰难扶着怀孕八月的肚子站在顾家门口。

    “你们让开，我有很重要的事找顾业。”

    “顾先生吩咐了，他不见外人的。”

    “可我不是外人，我是他的未婚妻啊。”

    阮乔心急如焚，不顾保镖阻拦，抱着肚子在顾家外面凄声大喊。

    “顾业，阮家出事了，现在只有你能帮我……就算是看在宝宝的的份上，你出来见我一面！”

    她肚子里怀的是顾业的骨肉，看在孩子的份上，阮乔相信他不会袖手旁观，任由阮氏集团覆灭的。

    “叫什么？是哪条狗敢来顾家门口闹？”不屑的女声从别墅里传来。

    紧接着，走出来一个穿着红色性感睡衣，妆容艳丽的女人。

    “阮玉？”

    阮乔睁大眼，意外看到自己的继姐从未婚夫家走出来。

    阮玉是继母十几年前改嫁带进阮家的孩子，名义上也是阮家的女儿。

    在继母唆使下，她处处跟阮乔作对，两个人关系一向都很恶劣。

    她记得，顾业跟继姐阮玉根本就不熟的，为什么她会出现在顾家？

    阮玉斜眼打量她，阴阳怪气的笑出声：“哎呦，我当是谁啊，原来是闻名海城的阮氏大小姐啊。不过，阮氏都快没了，现在该叫你丧家之犬了吧。”

    阮乔沉声质问：“你，为什么在这里？！”

    “我在这，那当然是因为阿业他离不开我，缠着要我留下来过夜的啊。”

    阮乔微怔，“你跟顾业，你们两个……”

    阮玉得意炫耀：“想不到吧，他早就和我在一起了。阿业他真的好勇猛呢，你看，他有多喜欢我啊。”

    她示威般抚摸衣领大开的睡衣，锁骨处露出几枚深色痕迹，分外刺目。

    不难猜出之前刚做过什么。

    阮乔被那些痕迹刺到，咬牙厉声：“不，我不信，你这个贱人，挑拨离间的事你在阮家做的还少吗？我还怀着他的孩子，他不会这么对我的。我要见他，我要听他亲口跟我说明白！”

    “顾业，你出来！！”

    “你骂谁贱人？”阮玉眼神一狠，突然上前，伸手一把狠狠推向阮乔。

    阮乔没料到她这么恶毒，猝不及防的向后跌倒，直接滚落下台阶。

    怀孕八月的肚子直接重重撞向地面。

    “好疼……”

    她眼前一黑，差点昏厥。

    一股猩红温热，顺着大腿缓缓流下，浸湿她的长裤。

    血……

    阮乔抱住剧疼的肚子，又慌又怕，大口喘着气，冲保镖求助。

    “快，快叫医生，救救我……”

    阮玉嗤笑：“救？他们才不会救你呢。”

    果然，保镖们冷漠的别开头。

    阮乔脸色跟纸一样苍白，冷汗渗出来，颤声：“你敢伤了顾业的孩子，他绝不会放过你的。”

    阮玉嘲笑道：“哈，你不会真的以为这孩子是顾业的吧？肚子里怀着野男人的的种，还敢找上顾业？他可巴不得你肚子里的野种快点死呢！”

    “什、什么？”

    “你还不知道吧？八个月前，皇爵酒店阮家寿宴，那一晚阿业他可是整晚都跟我在一起。”

    “那杯我亲自调制过，由阿业端给你的酒，滋味很好吧，哈哈哈。”

    阮乔内心仿佛被闪电击中，僵直在地。

    那杯酒，她喝了之后就醉到。

    那晚的男人，不是顾业吗？

    泪瞬间涌出来，阮乔撑着地面凄声大喊：“不，你胡说……这不可能的！”

    阮玉大笑，享受着阮乔的痛苦。

    觉得这样还不够。

    她俯身凑到阮乔面前，声音轻轻的说：“不过，还是要谢谢那个睡了你的野男人。”

    “要不是以为你有了阿业的孩子，阮天成那个老不死又怎么会因为急着想抱外孙，就对阮氏集团放了权。”

    “这样我才有机会完全得到集团啊。”

    “老东西临死前，还抓着我的手死不瞑目呢，哈哈哈哈。”

    阮乔豁然睁大眼睛，浑身都在发颤，眼瞳深处是震惊与汹涌恨意。

    “是，是你，爷爷他……他居然也是你害死的？！”

    “阮玉，你好狠毒啊，你这条毒蛇，我要杀了你！”

    崩溃的阮乔爬起来，凭空生出一股力气。

    带着同归于尽的绝望，朝阮玉扑去。

    阮玉大惊，飞快的朝后躲。

    还是被阮乔的指甲抓到了，侧脸划出一条细小的指甲血痕。

    她一向爱惜自己的容貌，眼神瞬间阴沉，咬牙切齿抓住阮乔的头发朝地面撞去。

    “嘭——”

    “贱人，你敢划我的脸！你去死吧！”

    阮乔发出痛苦闷哼，再也无力反抗。

    恼羞成怒的阮玉跟疯了一样，按着阮乔的头一下下砸向坚硬地面。

    直到阮乔娇俏明艳的脸，变得血痕累累。

    趴在血泊中几近昏迷。

    阮玉发泄后，丢垃圾般将阮乔扔开，阴声对保镖吩咐。

    “还不赶快把阮氏股份转让协议拿来，让这个贱人签了！”

    保镖抓着阮乔的手，借着满地的鲜血，在一份文件协议上，摁下了一个鲜红指印。

    阮乔无力的睁开眼睛，是满目的模糊红色，阮玉猖狂大笑的脸。

    她好恨！

    好恨啊……

    小腹处骤然传来剧烈的宫缩跟坠疼。

    阮乔蜷缩着，极力抱住肚子，在血泊中陷入无边黑暗：“宝宝，谁……能来，救救，我的宝宝……”

