    宗言曦坐着没动。

    “下来吧，我可抱不动你。”

    顾嫌玩笑道。

    她看了他一眼，弯身下了车，在顾嫌的拖拽下进了餐厅。

    “两位。”

    进了门之后顾嫌对服务员说。

    “里面请。”

    服务员摆出请的姿势。

    宗言曦没什么精神，整个人看着都恹恹的，顾嫌用手肘顶了一下她，“打起精神。”

    “什么……”她的话还没说完，看见坐在不远处位置上的江莫寒，好像是在和人谈事情，感觉到有人看自己，往这边看了过来。

    宗言曦快速站直身体，笑着打招呼，“江总。”

    他点了一下头，目光在顾嫌身上停留了片刻。

    顾嫌心里冷哼了一声，拉着宗言曦坐到位置上。

    “把你们这里好吃的都送上来。”

    顾嫌大手一挥。

    宗言曦，“……”    这是什么情况？

    他抽风了？

    服务员愣了一下，忙低下头说，“好，我们会很快给您上菜。”

    “对我亲密一点。”

    顾嫌凑过来。

    宗言曦往后撤了撤身子，“我对小朋友不感兴趣。”

    顾嫌眉头一皱，“你才小朋友。”

    宗言曦看不懂他什么意思，低声问，“你吃错药了？”

    “你前夫不是在那边吗？

    我看他刚刚看我的眼神不太友善，为求一鼓作气气死他，你和我亲密点。”

    宗言曦像看傻瓜一样的看着他，低声一字一顿地说，“我现在的身份不是他前妻。”

    顾嫌，“……”    服务员端菜上来，很快摆满了一整桌子。

    宗言曦，“……”    顾嫌说，“你买单。”

    宗言曦，“……”    “你落魄了也比我有钱。”

    顾嫌淡淡的说。

    宗言曦，“……”    “帮个忙，把我盘子里的牛排切成块，再喂我。”

    顾嫌抬了抬下巴。

    “你抽风了？

    还是手指头断了？”

    “你前夫在看我们。”

    顾嫌笑着。

    宗言曦用余光往那边扫，真的看到江莫寒的目光有往这边投。

    不过她没理会顾嫌，低头吃东西，只当他今天精神分裂。

    顾嫌望着她无动于衷的脸，迟疑了半秒，忽然大吼，“亲爱的，小心烫嘴！”

    宗言曦，……    而后好多人往这边看。

    宗言曦扶额，恨不得找个地缝钻进去。

    这个人今天肯定是脑筋不正常。

    江莫寒和一同吃饭的人谈好工作，起身，走了出去。

    顾嫌砸了砸嘴巴。

    吃完饭顾嫌去付钱，宗言曦抢着，“我来付。”

    “都是逗你，希望你开心一点而已，还真能把我吃穷了？”

    他掏出卡放在柜台上，“我真能让女人请我啊？”

    “我们是朋友。”

    宗言曦说。

    卡刷好，顾嫌拿起来卡装进皮夹，“走吧。”

    两人一起走出来，“心情有没有好些？”

    宗言曦笑，“好多了。”

    “那上车，我送你回去。”

    顾嫌拉开车门。

    宗言曦没上，“你回去吧，我打车就行。”

    顾嫌把人塞进车里，“你一个人，晚上我放心吗？”

    宗言曦看他一眼，“怎么这么霸道？”

    “有你前夫霸道吗？”

    宗言曦，“……”    “你再这样，我们连朋友都没得做了。”

    她正色。

    很不喜欢身边人，总是提以前的事情，特别是他！    “我错了，秃噜嘴了，绝没有下一次了。”

    顾嫌笑笑上了驾驶位。

    她是真不想再听到顾嫌在她耳边提江莫寒这个名字，“再有下次，我们就绝交。”

    “还真生气了？”

    顾嫌小心翼翼的看她一眼。

    宗言曦瞪了他一眼，“你说呢？”

    顾嫌开启车子，说，“知道了。”

    “还喝酒吗？”

    顾嫌问。

    “顾嫌，你怎么那么讨厌？”

    宗言曦说了一声，“好好开车。”

    便闭上眼睛装睡觉。

    顾嫌知道她不想说话，也没再打扰她。

    过了一会儿车子停在酒店门口，宗言曦下车，顾嫌降下车窗，“要我陪陪你不？”

    他这是问的正经话，今天宗言曦的情绪不是太好，怕她一个人有低落的情绪，连个安慰的人都没有。

    “我没事儿。”

    宗言曦笑笑，她已经调整好自己的状态。

    她站在路边，没有立刻进酒店，而是对顾嫌说，“你走吧，我看着你。”

    顾嫌将车子开走。

    宗言曦目送他离开，转身进酒店时，看到酒店的花坛后面有人影在看她，她看过去的时候身影又躲到了花坛后面。

    她的目光沉了两分，难道是凌薇出手了？

    她掏出手机给李成杰发信息，问他安排好了没有，那边很快回复发道，【已安排好。

    】    看完信息，她将手机装起来，朝着酒店对面的超市走去，她故意留时间给想要抓她的人机会。

    她买了一瓶水出来的时候，对面过来两个男人，走到她身边，对她低声道，“我们是杰哥的人，杰哥都和我们说了，现在你跟我们走吧。”

    那两个男人将她抓上车。

    车子朝着偏僻的地方开，很快，车子开到郊外，一处被烧毁的房屋，也看不出原来的样貌是什么。

    宗言曦看向车窗外，这地方貌似是…… 

