    “同族？您也是神族？”黎赎问道。

    “嗯，神族，凤凰种。”子鹓说道“虽然在我的世界，凤凰是一个独立的种族，但在无限领域的划分里我就是隶属于神族的分支。”

    “我明白。”黎赎点点头道。

    关于这一点，张子维的新手指南里也有提及。

    无限领域中虽然血统千奇百怪，但被无限领域所承认的种族只有两支。

    走神之途径具备神性的的神族以及走灵之途径具备灵性的灵族。

    而所谓途径，也可以称之为修炼体系。

    修炼体系为神之途径则会被无限领域归为神，修炼体系为灵之途径则会被归为灵。

    不管他们在自己的世界如何被称呼的，但在无限领域的划分下，哪怕你在你以前的世界被称之为神，但你的修炼路径为灵，那么你就是灵，反之亦然。

    因此在无限领域的种族划分中种族并不存在绝对的界限，哪怕同为凤凰，因为修炼路径的不同也会被划分为不同的种族。

    “所以说，你说的我需要留50000源点买的，到底是什么？”黎赎将话题转回来问道。

    “伴生兵刃。”子鹓说道，他的神色中流露出敬意：“那是无限领域给予新人行走者至高无上的恩赐。”

    “唯有新手经历过第一次任务后以及第二次任务之前期间存在，价格为一张S级评价卡以及50000源点，换而言之，只有在新手任务中获得S级并且拥有50000源点以上的新人才有资格兑换伴生兵刃。”

    “我去！这么阴间？！”黎赎被吓了一跳。

    S级评价且拥有五万源点才能买也就算了，还他喵的只有在新手任务过后期间存在，这也就算了，无限领域还不给行走者任何说明？！这尼玛不是子鹓说，黎赎恐怕十几年后都不一定知道有这么个玩意的存在。

    玩呢！

    “这也是无限领域给予行走者的考验之一，实力，运气，头脑，细致缺一不可。”子鹓说道：“其实你也应该想到的不是吗？无限领域为什么要平白无故送新人50000源点。”

    “……这倒也是。”黎赎挠挠头有些无奈的承认道。

    事实上，当初无限领域给予新手奖励的同时，黎赎也问过无限领域是否还有其他新手福利，但无限领域并没有回应黎赎反倒是让黎赎自行探索。

    这实际上也是一种隐晦的提示——新手福利还有，但需要你自己探索。

    但是当黎赎在《甲铁城的卡巴内瑞》并没有再触发这种新手福利的提示后他就开始不以为然，将这件事抛之脑后了。

    “伴生兵刃这种东西你们到底是怎么发现的？”黎赎难以置信的问道。

    他已经不知道这是今天自己第几次难以置信了，无限领域真的是经常给他制造惊喜。

    “天知道，我自己也是别人告诉我的，要不然谁能发现这种阴间玩意？”子鹓耸耸肩，毫不避讳的承认了当年自己也差点吃瘪：“要不是有人给我引路，我也和伴生兵刃失之交臂了。”

    “但我们做不到不代表别人做不到，无限领域内能人多的是。”

    “是吗？”黎赎点点头似懂非懂。

    看起来子鹓也是个有故事的人啊。

    “话说我买的新手指南里并没有这种东西诶。”黎赎又问道：“这是张子维在情报里做了手脚？”

    “也不算是。”子鹓摇摇头道：“因为伴生兵刃这玩意涉及的事情比较多，且比较稀有，绝大多数的行走者没有，哪怕他们知道伴生兵刃的事情自然也不希望别人拥有，而拥有伴生兵刃的行走者绝大多数也并不希望别人拥有和自己的东西，久而久之这也就成为了一种不成文的规定，新手指南中不会存在有关于伴生兵刃的情报也正常。”

    “好吧。”黎赎挠挠头道，对于这件事他倒是蛮能理解的。

    毕竟人性这种东西，有的时候确实蛮恶劣的。

    “真是多谢了。”黎赎再次诚挚感谢道。

    “无妨，回去之后记得把伴生兵刃买了。”子鹓摆摆手表示不用在意。

    “嗯。”黎赎点点头，片刻后他忽然想起来自己还没有自报姓名随后道：“对了，我叫黎赎，今后还请子鹓大人多指教。”

    “黎赎吗？我记下了，好好表现吧，毕竟你可是我迄今为止见过的唯一一个拥有EX级血统之人。”子鹓咧嘴一笑道。

    “好的。”黎赎点点头，随后面向无名，有些讨好的说道：“无名……我们回去吧？”

    “哼！”无名有些别扭的冷哼一声，但却还是乖乖转身朝门外走去。

    对此黎赎也是悻悻一笑没敢多说什么，毕竟这件事是他理亏也不敢多说什么，他扭过头冲着子鹓点头示意：“那么子鹓大人，我就先告辞了。”

    随后便跟在无名身后离开九鹓宫，眨眼间他们又回到了那个热闹繁华的交易区。

    “那么接下来……”黎赎看看自己面板上可怜的53000源点不由的叹了口气。

    虽然账面上看起来还有很多，但实际上可以被自己支配的只剩下可怜的3000源点。

    更何况经由伴生兵刃这件事也延伸出另一个问题。

    伴生兵刃只有一件，黎赎的钱也只够买一个，但黎赎和黎诡却是两个人，这个伴生兵刃到底该怎么分配？

    “阿诡，要不那个伴生兵刃还是给你吧？”黎赎说道。

    “别给我自说自话啊你这混账老哥。”黎诡颇有些不耐烦的说道：“我们现在连那个东西到底是个什么玩意你就开始给我整包分配的那一套了？别看不起人啊！”

    “先回去，把你那无理取闹的蠢女人哄好了，再跟我说伴生兵刃的事情！”

    “好好好，我知道了，你别生气啊……”黎赎有些无奈的道，现在无名生气就够他喝一壶的了，要是再来个黎诡，那还不如干脆杀了他算了。

    “你还愣在那里干什么！回去了！”

    只见无名在黎赎自言自语期间早已走出九鹓宫数十米的距离，她双手叉腰脸上露出不满的神色。

    “是是是！”黎赎深吸了一口气，调整了一下心态，随后赶忙朝着无名的方向小跑。

    然而或许是因为心情有些急躁的缘故，黎赎一个不小心撞到了一名身穿黑色风衣的行走者的肩膀。

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    二人就好像是事先说好的一样扭头向对方道了个歉，而在二人同时说出这句话后他们也意识到对方并没有把这件事放在心上，随即二人转过身朝着相反的方向走去。

    “那个行走者……”黎诡的声音在心头默默响起。

    “嗯？怎么了吗？”黎赎被黎诡的提醒不由回头看了一眼那名行走者。

    刚刚走的太急他都没有太注意那名行走者的样子，此刻从背后看去他才发现，对方梳了一个在二次元十分常见高束马尾看起来无比英气，让人很容易联想到剑客一类的职业。

    “我记得声音应该是个男人吧，怎么了吗？阿诡？”黎赎小声问道。

    “不没什么，可能是我的错觉吧。”黎诡沉思片刻后说道：“毕竟今天发生的事情太多了，可能连我都有些神经质了。”

    “……好吧。”对此，黎赎也感到有些莫名其妙，他深深地望了一眼那个背影将其记下，随后便在无名的呼唤下朝着无名走去。

    相反的道路下，二人的影子倒映在地面被拉的很长很长，他们并没有发现，那名与他擦肩而过的行走者背对着黎赎，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容：“委托完成。”

    他伸手解开自己马尾上的皮筋，伴随着头发的散落他那精明的笑容也随之垮了下来，他懒懒的打了个哈欠双手举天伸了个懒腰，整个人都显得无精打采起来：“不行了不行了，累死我了，偏偏那家伙还要让我在鹓羽公的眼皮子底下办事，根本就是再给我的工作增加难度，真麻烦真麻烦。”

    说着，男人的右手如变魔术一般变出一张卡牌，他以两指捻住看着卡牌上的内容，慵懒的脸上又流露出一丝踌躇，随后他又看看眼前的九鹓宫眼中闪过一丝敬畏：

    “张子维啊张子维，你就真的这么迫不及待的去送死吗？就因为……那个拥有EX级神族血统的小鬼？”

    “果然，被无限领域选中之人尽是一些无可救药的蠢货啊！”

