    “这下，那个地球肯定是要面对一支有着横跨星河能力的外星人的入侵了。”

    “之前的视频不是已经说了吗？那个三体人已经在地球上安排的内奸了。”

    “文明的第一要求是生存，是活着，当生活在三体星系，时时刻刻在生死线是周旋的三体人发现了地球这个比天堂还要美好的地方，它们绝对会不惜一切代价去入侵！”

    【当发现了地球之后，整个三体星都陷入了狂欢，它们以最快速度开启了入侵计划。】

    【但是它们发现了一件令他们绝望的事情，那就是地球的技术发展太快了，而它们的飞船最快也要四百年的时间才能跨越四光年的距离。】

    “呼。”

    看到这一幕，托尼等人松了口气。

    “四百年的时间，足够让地球的科技和三体人的科技缩短距离了。”

    布鲁斯·韦恩说道：“就是不知道，能不能达到抵御三体人的水平。”

    【洛基：你们这群凡人在说梦话吗？只有四百年的时间，怎么可能够从一个连自己的星球都走不出去的低级文明发展到和横渡星河的三体人作战的地步？】

    【希卡利奥特曼：洛基先生，不要小看了人类的潜力啊！】

    【布鲁斯·韦恩：洛基，你想一想，四百年前的人类和现在的人类比起来，差距有多么的大？】

    四百年前？

    洛基一愣，开始了思考。

    四百年前的地球？

    那个东方的大地上，一个名为明的强大帝国正在走向灭亡，而在西方，则是开启了一波波的思想文化浪潮。

    四百年前的人类文明，还只是一个初级到不能再初级的文明。

    他们甚至连电力都没有掌握。

    但是现在。。。

    【希卡利奥特曼：人类和其他的宇宙文明不一样，这是我们历代的文明观察员进行了无数的观察之后得出的结论。】

    【希卡利奥特曼：人类这个文明的潜力和发展速度，甚至可以用恐怖和可怕来形容。】

    【希卡利奥特曼：仅仅是四百年的时间，就完成了从蒸汽机到核能文明的变化，这种进步的速度，放在别的宇宙文明中，就算是四千年，四万年都达不到的壮举，但是地球人只用了四百年就完成了！】

    【希卡利奥特曼：这难道还不够惊人吗？】

    【布鲁斯·韦恩：听你的意思是，在宇宙中，其他的文明的发展速度都很慢？】

    【希卡利奥特曼：不是它们太慢，是你们太快了，你们人类的潜力，实在是无法估计，无法估量。】

    【艾斯奥特曼：所以，我们才会如此的关注地球人，不光是你们的外表与曾经的我们一样，还有一点就是，你们的文明发展速度。。。】

    艾斯想起了银鲨炮，还有以前防卫军的那些bug级黑科技。

    像是他在的TAC里的大激光50，有着普通激光炮五十倍的威力。

    五十倍威力暂且不提，就一个地表行星文明能搞出来激光炮本身就多少有点离谱。

    TAC队对付的都是比起怪兽还要强大的超兽，所以配备一些强大的武器，这很合理，对吧？

    你以为这是巅峰？

    不，这是挨了刀，被削弱了！

    以前的防卫队全是bug武器！

    比如一兆度火球先生快乐窜天猴，把基耶龙星兽老家基耶龙星给炸了的G2导弹。

    这些玩意是正常的行星文明能搞出来的？

    【灭霸·萨诺斯：这就是技术爆炸！既然这样，那么猜疑链我也差不多明白了！因为技术发展的过快，所以导致三体人也在害怕地球人的发展速度，等到四百年后自己的舰队到了地球，对方会不会已经达到了一种远超自己文明的水平！如果对方的科技水平已经达到了自己水平，那这四百年的努力就白费了，而更可怕的是，如果对方的科技水平远超自己，那对方只要反过来入侵自己，那就是引狼入室，引火自焚了！】

    众人看到这个紫薯精的话之后，顿时开悟了。

    【灭霸·萨诺斯触发隐藏问答，奖励十积分和优先回答权。】

    【提问开始。】

    【三体文明的入侵舰队需要四百年才能抵达地球，但是由于技术爆炸，三体人也不敢保证当自己的舰队达到地球的时候，对方的科技水平会不会已经远超了自己，导致上演一出自杀的举动，为了防止这种事情的发展，三体人要怎么办？】

    【本次回答为问答模式，灭霸·萨诺斯十分钟不予回答自动视为放弃，之后所有人都可以抢答。】

    【回答正确，奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    【开始倒计时。】

    圣殿二号上，灭霸拖着下巴开始思考。

    “三体人的办法？”

    灭霸把目光投向明明只有四个人却称之为黑曜五将的组合之一的乌木喉。

    正所谓四大天王一定要有五个，黑曜五将只有四个人也很合理了。

    （超巨星之所以没出现，应该是心灵控制能力不好表现，表现强了吧，那就没法打了，表现弱了吧，那就废物一个莫得用处，于是导演应该是抱着这个心态直接把黑曜五将改成黑曜四将了。）

    黑曜五将里面，三个都是打手，就乌木喉一个法师型的角色。

    这个法师用的主要还是念动力。

    虽然有着在漫画里一句话策反奇异博士的彪悍战绩，但是这里是电影宇宙。

    苦于手下全是彪子和莽夫，没有一个智力型角色的灭霸，只能矮子里面挑高个，让乌木喉给自己想想办法，出个主意。

    好的，现在的压力来到了乌木喉这边。

    “大人。。。如果是我的话，我会通过信息传播的方式在地球上制造恐慌。”

    “恐慌？”

    “对，大人，就是恐慌。”

    乌木喉仿佛抓住了点，赶忙说道：“大人，在那个世界，那个名为三体人的种族飞船的飞行速度是有限的，所以首先可以肯定的是，它们不可能排出一支精锐部队提前去地球上破坏人类的文明发展，只能通过别的方式来进行阻挠。”

    “结合之前的两个信息：一，三体人与地球人建立了联系，二、三体人在一部分地球人心中地位极高，甚至是处于一种领导者的地位。”

    “我们可以从这两点里得到信息，那就是三体人虽然无法赶到地球，但是可以通过通讯的方式和地球人建立联系。”

    “所以我个人认为，三体人通过一种方式蛊惑了一部分地球人，让那一部分地球人破坏地球文明的发展速度，引导更多的地球人投敌！”

    “大人，这就是属下的答案！”

