    同为晋级前六的高手，却是被古潭一招击成了重伤，吐血不止，这让在场的众人心中狂震。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “古家的公子，你末免太狠了，一切还是要按规矩来，他说的没错，毕竟还有你们三人，你一言不合，直接出手，末免有失风度！”

    半步真灵的司徒云鹤望向古潭面色凝重道，他是天山请来的高手，也是天山的朋友，自然会为他架势，看到场面有些失控，不由的出声道。

    “他只不过是摆设而已，你不服气的话，也尽可以上来，十招之内杀你！”

    古潭冰冷的望向了司徒云鹤，神色冰冷下来。

    “哼，难道怕你不成，老夫纵横大6一千多年，还没有怕过谁？”司徒云鹤被古潭激出了真火，恐怖的灵力开始波动。

    “古兄，一切还是按照规矩来吧，那人已经失去了战力，还希望天才战能有些结果……”

    紫薇圣地的柳如烟上前一步，轻声说道。

    看向柳如烟，古潭的神色微微一缓，轻轻的点头：“柳仙子所言极是，在下只是不想让人打扰我和万兄的切磋而已，并无他意……”

    古潭可以无视司徒云鹤，不过却是不能对柳如烟无视，毕竟紫薇圣地是一个旷世大教，他不敢小视。

    “既然如此，贤侄……”天山上前。

    “既然如此，古兄，那在下奉陪便是，希望今天能陪古兄玩的尽兴……”

    天山的眼前一闪，洛天已经到了他的面前，垂手而立，看向古兄微笑道。

    “万兄痛快，相信我们今天一定会尽兴的……”

    古潭微笑，谦和的神色再次的出现在脸上，只不过让所有的人都感觉心中冰冷，知道了古潭先前的恐怖，没有人再对古潭如今的模样，感觉再有亲和力。

    “好，都是朋友，希望我们点到为止，你看可好……”

    洛天咧嘴笑道，比古潭笑的还灿烂，只不过眼神之中没有半点笑意。

    “点到为止！”

    古潭微笑，黑开始无风自动，在他的身体周围开始有灵力漩涡在旋转，气息极为的恐怖，其余的众人急忙让开，大长老也收了签盒跃下了比赛台。

    “在场的所有人等，请到主看台一侧来！”

    天山大喝，声音传遍全场，他知道洛天和古潭都是极为恐怖的高手，大战起来，所造成的破坏非同小可，天山已经顾不得别的，只想保证在场的人不受池鱼之灾。

    在天山的喝令下，天家的弟子包括其他的强者全部飞掠到了主看台一方，紧张的注视着若大的比赛台，上万平方的黑石砌成的比赛台，此刻已经坑坑洼洼，血迹斑斑，充斥着一种狂暴的气息。

    现在却是被洛天和古潭二者那恐怖的气息所掩盖。

    古潭一身白衣，随意的站在那里，却是有种独立于世间的感觉，仿佛世间除他再无外物，如同一尊神灵一般，丝轻舞，虽然神色缓和，不过眼神凝重无比，更有一种火热在里面。

    洛天伫立当场，一身黑袍和古潭形成鲜明的对比，不动如山，坚若磐石，一双眸子如同日月，眼神坚定无比，虚空一抓，九战兵出现在手上，顿时让整个场地的温度骤然下降，众人齐齐色变，实力弱的弟子不由的打了一个冷战，毕竟九战兵阴寒无比，沉重如山，给人的压力极大。

    “天山伯父，我如果胜了，是不是就是天才战的第一？是不是就能成为天妃的伴侣？”

    洛天单手持九战兵，斜指南天，却是回头冲天山咧嘴一笑道。

    “正是……”天山毫不犹豫，脱口而出。

    “今天是个好日子，你如果胜了，估计晚上就可以入洞房了……”

    落英突然开口，让众人不由的无语，天山有些尴尬，没有想到百花谷的落英如此直接，天妃更是瞪了一眼落英，凭天妃的智商哪里不知道落英的计划，她这是想打乱古潭的心境。

    果然，古潭听了洛天和落英的一唱一合，眼中射出一股寒芒，随之恢复了正常，微微一笑：“万兄如果稍胜一筹，那在下就提前恭喜万兄了……”

    古潭非常人，三言两语不会乱了他的心境。

    “哈哈，多谢古兄，既然如此，那就来吧，天也不早了，不要误了良辰美景……”

    洛天哈哈大笑，眼神却是冷漠无比，一步踏了过去，让人有种时空倒转的错觉，这一步如同跨越了天堑，瞬间就到了古潭的面前，九战兵狂扫了过去。

    “哼！”

    古潭面色一变，遥遥的伸出一指，对着洛天就点了过来，无法形容这一指的恐怖，仿佛集天地灵力为一点，让人有种戳破苍天的感觉，即使身在场上的众人都有种身临其境，无法破解，就连那司徒云鹤，眼中都出现了极为凝重的神色。

    “风雷决！”

    洛天大喝，如云中蛟龙，狂猛无比，风声雷动，沉重冰寒的九战兵轮了下来，似乎要砸破苍穹，空间都被他划出了一道可怕的弧度，如同水波一般。

    “轰隆……”

    相者相击，惊天的灵力波动，疯狂的四溢，坚硬的黑石地面，碎屑乱飞，出现一个巨大的深坑，人群出一声惊呼，由天山，司徒去鹤还有梅沁及柳如烟等人所布出的一道灵力墙都给震的摇晃不已，似乎随时都会破裂，让众人惊骇不已。

    “这才是天才战，相比刚才，只不过像小孩子过家家一般……”

    看到洛天和古潭简单的出手，就造成如此巨大的威势，那个天威心中苦涩无比，其他的强者也是心中黯然，特别是那个自以为是，却是被古潭一巴掌抽飞的那个外来强者脸色更是难看无比，如果刚才古潭用这一指的话，他早就化成了血雾。

    “此人现在不知道吸收了多少强体的本源，果然恐怖，比起那晚，强横了十倍不止……”

    九战兵内的寒冰兽的器灵出一声惨呼，竟然受了轻伤，可见古潭这一指之力多么恐怖，洛天重新握了握手里的九战兵凝重的心中自语。

    “再来！”

    洛天的身形一晃，就欺到了古潭的近前，九战兵横扫，似乎要切断天幕。

    “好！痛快……”

    古潭哈哈大笑，压下体内那有些翻滚的灵力波动，迎了上去，手指轻轻的勾划，如同勾动天地灵力，在他的指点跳跃着一团恐怖的灵力波动，对着洛天就击了下来。

    “风雷决之风雷战天！”

    洛天大喝，用上了风雷决中的最强一式，在他的身体周围如同雷劫降世一般，恐怖的风力漩涡更是要撕毁一切，搅动的这片天地都动荡不已，洛天改切为劈，脚踏虚空，对着古潭压了下来。

    “嗡！”

    这一击让众人失聪，那巨大的灵力暴动似乎都听不到了，只让人听到了一丝嗡嗡的声音，紧接着天空中的大战开始了，似乎要踏空虚空，斗破苍穹，灵力翻滚，风声雷动，瞬间，两人就斗了上百回合。

    “万兄，你的兵器虽然不错，不过器灵似乎等级太低了，如果具有同等的器灵，在下自认抗不住凶猛的进攻！”两人最后一击再次的分开，古潭黑飞舞，面带谦和的微笑，望着洛天手中的九战兵淡淡的说道。

    九战兵的威力对他有威胁，不过他却能力敌，不是因为九战兵不行，而是因为里面的器灵太低，那个寒冰兽的器灵再也抗不住如此剧烈的对抗，竟然被生生的震死，九战兵的威力顿时消减了三成。

    听了古潭水的话，众人心中凛然，看古潭如同闲庭信步一般，很明显洛天在对抗中吃了亏，天山、天妃父女更是担心不已，古潭的恐怖真正的出了他们的想象。

    “好恐怖的古家少主，即使是我，也难以接下，除非展开我的半个真灵域，再加上真灵本源之火，也许能占上风！”

    司徒云鹤轻声自语，让人听了更是心惊。

    一境界一天堑，晋级真灵，拥有真灵域和本源之火，那才是真正的强者，了解这片天地的奥秘更多，即使半步真灵，也比一般的通灵后期顶峰恐怖多了。

    要知道在真灵域中，那几乎是无敌的存在，那是自己的一个小世界，自己在里面就是王者，可以主宰一切，除非是对方的真灵域也祭祀了出来，相互克制，化解才行，不然的限进真灵域中，不死也要脱层皮。

    “万兄，拿出你的真本事吧，不然的话，我怕你没有机会，我的实力比你想像中要高……”

    古潭黑披肩，玉树临风，不得不说，这货有让女人动心的本钱，虚空踏来，如同行走在世间的神灵一般，对着洛天再次出手。

    这一次不再是指，而是掌，只见他的玉质般的手般，变得漆黑无比，轻轻的虚空一压，对着洛天压了过来，以他的手掌为圆心，一圈接着一圈的恐怖的波动荡漾开来，如同水波涟漪，对着洛天就蔓延过来，

    “快，祭起灵力护罩……”

    看到古潭这恐怖的掌力，司徒云鹤脸色大变，急忙大喝，顿时天山，梅沁，柳如烟还有其他的一些强者，纷纷打出灵力，在众人的面前形成一道坚固的灵力护罩把众人护在了身后。