    “怎么……”

    耳畔，只觉得有些很怪异的声音。

    林森缓缓放下咖啡壶，捏了捏耳朵。

    但是耳鸣依旧没有半点好转。

    随着耳鸣的加剧，林森开始有些吃不消了。

    他已经开始听不到正常的声音了。

    林森走出茶水间，迅速冲出了办公室。

    跑到公司外面的楼道上，他进入了洗手间内，打开水龙头，用水清洗耳朵。虽然不知道有没有效果，但现在也只能尝试看看了。

    他无法形容耳畔现在听到的是怎样的声音，那声音听起来太过诡异了。

    终于……

    那耳畔不断盘旋的声音停止了。

    可是，他依旧听不到声音。就好像，自己是失聪了一样，水龙头的水声开得那么大，他也完全听不到。

    这究竟是怎么一回事？

    “喂喂喂，喂喂喂！”

    他尝试大喊了几声，耳朵依旧什么也听不见。

    突如起来的失聪症状，让林森恐慌了起来。自己这究竟是怎么一回事？自己听不到声音了？

    难道和最近一直加班有关？

    在空无一人的厕所内，他越来越害怕起来。

    就在此时，他忽然听到了这样一个声音。

    “不！不！我不要死，我不想死！”

    他听到了这个奇怪的声音后，整个人都愣住了。

    一开始，听到了声音，他还是非常高兴的，但是，很快他就发现……

    那竟然是他自己的声音！

    但当他回过头去的时候，却发现一个人都没有。

    厕所的单间门全部都敞开着，里面也一样是一个人都没有。走到厕所外，也没看到有人。

    “刚才，那……那是幻听？”

    这让林森毛骨悚然！

    他立即捂着耳朵，现在听觉倒是完全恢复了。

    他走出了厕所，回到办公室。

    “刚才，有没有人到厕所附近去过？”

    正在办公的同事们都集体愣住了，不解地看向林森。

    “没有啊。”

    “刚才办公室只有你去过厕所那。”

    “对，没人去过。”

    林森在广告策划部和大多数同事关系都很好，他也觉得不可能有人去模仿他的声音恶作剧。

    “要不回头去医院看看？这该挂五官科还是神经内科啊？”

    他还清晰记得自己幻听到的内容。

    这让他想起了，当初在K市那段恐怖的经历。

    “难道……那座公寓的诅咒还没有结束？”

    ……

    戴临和姜岚已经来到了D市。

    虽然马不停蹄地赶往林森家，但是此时也已经快十点了。

    二人只在飞机上吃了点东西，所以现在肚子都还是有点饿。

    咒物的植入只能在一定时间内压制睡眠欲，但食欲还是一如既往的。

    不过戴临也顾不上了，他要尽快找到患者，然后将他带去医院就诊。

    “得要快一点，一定要在十二点以前将他带入医院，然后安排住院！”

    听到戴临这么一说，姜岚问道：“十二点以后就不能办理入院手续了对吧？或者转急诊那边？”

    “目前的状况还算不上急诊。急诊中心大楼那边，对患者来说也是很危险的地方。”戴临又看了一眼手机的时间，“根据医院的规定，午夜零点过后，无论医生，护士还是患者，都绝对不能再进入任何门诊区域。”

    “不能进入门诊区域？”

    “对。”

    这一条规则，是写在合同和员工守则中的。医院内部的门诊区域和其他区域的空间都是隔开的。急诊中心，住院部，咒物中心，医生宿舍区等都不用遵守这一规则，但唯独门诊区域，在晚上午夜零点到次日的凌晨四点这段时间，无论任何情况下，医生，护士，患者，都绝对禁止进入。否则，后果自负。

    这也是院长订立的规则之一！

    出租车停靠在了明义路。

    哲蓝区是在D市的近郊，这一带的房子比较便宜，大多都是独栋房屋。

    不过，这附近巷道比较复杂，车子开不进去，要找到林森家，还得他们自己去寻找。

    此时，出租车停靠在一条比较狭窄，甚至都没有马路的街道。两旁都是一些无证经营的摊贩，和各种招揽生意的黑摩的。

    戴临下意识整了整衣领，对姜岚说道：“姜小姐，你等会跟紧我。”

    “好。”

    这里相当偏僻，即使用手机导航，也找不到明义路13号在哪里。

    “不好意思，我想问一下。”戴临走到一个正在卖臭豆腐的摊贩前面，询问道：“明义路13号怎么走？”

    小贩不怎么搭理戴临，摆了摆手，说：“不知道，不知道。别妨碍我做生意。”

    姜岚则是连忙拿出手机，说：“我们买两盒臭豆腐。”

    小贩抬起头，连忙殷勤笑道：“好嘞！在这扫码！15块钱！”

    姜岚说道：“行。”

    她扫码的时候，回头看了一眼戴临，说：“这里应该也没发票，你也没办法拿回去报销吧？”

    戴临下意识吸了吸鼻子，看向小贩，说：“嗯……”

    “你们看到那边那条巷口了吗？”小贩一边炸着臭豆腐，一边指着右边，说道：“从那穿进去，左转，然后再右转，走大概五十米就到了。”

    “老板，”姜岚又寒暄道：“都那么晚了，你还在这摆摊啊？”

    “没办法，小本经营，能多赚一点是一点呗。”小贩接着又说：“听口音你们是外地人吧？”

    “嗯。”

    “你们小心点，这里小偷挺多的。”

    就在这时候，忽然旁边的巷道里面，钻出了两只狗。

    这两只狗一大一小，一只是德牧一只是京巴。那只德牧非常凶狠，对着那京巴就是狠狠一口咬了下去。京巴则是招架不住，被咬得拼命大叫。

    而路人们也没看到主人，所以都纷纷避开。

    戴临立即看向那一幕。

    那两只狗距离自己的距离，大概有一百来米左右。

    虽然天色很暗，但他扫过去，却能清晰看到两只狗身上的每一根毛发，以及那只京巴身上流出的血。

    他闭上了右眼。

    左眼中，一团血红继续覆盖视线，最后，将那只德牧完全笼罩住。

    而后，戴临发现，他能将德牧体内的灵魂，轻易地拉出来！

    不过，他没有那么做。

    那只德牧明显感觉到了不对劲，立即松开了京巴，而是逃向远处。

    戴临要的……就是让它逃！

