    此时的大夏，作战室之中。

    众人将眼前这一幕看的一清二楚，王兴邦看的非常来气。

    龙王殿，这些年一直都在海外帮助大夏，在很多方面，都跟大夏有合作。

    但是，龙王殿毕竟属于地下势力，不能放到台面上说。

    可现在眼睁睁的看着龙王殿的精英，一个又一个的倒下，他也是心痛不已。

    “好，杀的好！”

    萧天辰一拍桌子，看似非常高兴。

    “龙王殿盘踞欧洲多年，为欧洲种下很多祸患，今日有这种结局，也算是命中注定了。”

    王兴邦冷幽幽的说道：

    “这帮强者，应该是你事先找好的吧。”

    萧天辰眉头一挑，装作纳闷的说道：

    “这可不是我找的，只能说龙王殿臭名昭著，得罪了太多的人。”

    他稳坐钓鱼台，利用阳谋，谋划这一切，谁也不能拿他怎么样。

    众人只能暗暗生闷气。

    “王，我们难道什么都不做吗？”

    “这样下去，萧阳真的会死啊。”

    “龙王殿根本支撑不了多久，萧阳还被捆绑着，没办法出手。”

    王兴邦低声对着王说道。

    王深深的看了不远处的萧天辰一眼，他知道，这家伙正竖着耳朵听着呢。

    他面色一板，说道：

    “这种事，不能法外开恩，不要再说了。”

    随即，便眼神示意了一下外面，王兴邦心中了然，装作有事走了出去。

    而另一个房间，暗龙队员们，全都死死的攥着拳头，恨不得马上去到大海之上。

    “夏海波，你想办法联系到那几个战士，让他们打开萧阳！”

    王兴邦闯进来，直截了当的说道。

    他现在也管不得什么了，他只记住了一条，萧阳，绝对不能死。

    夏海波眼眸一闪，说道：

    “好，我马上去办。”

    此时此刻，萧阳站在孤岛之上，因为距离遥远，所以只能看到龙王殿的船只正在不断靠近。

    可就在这时，不远处竟然出现了很多小黑点，很快，船只就停下来。

    没过多久，就传来了炮响连天的声音，很明显是龙王殿的人正在和敌人交战。

    那些个小黑点，因为距离太过于遥远，萧阳无法感知到是什么人，是什么实力。

    但是，既然龙王殿的人选择了动用热武器，就说明这帮家伙很强很强。

    更让萧阳无法接受的是，一架龙王殿的武装直升机，已经靠近了海岛的方向。

    可很远的地方，一个人拿起了火箭筒，竟然对准了龙王殿的直升机，发射了炮弹，让直升机坠落大海。

    “混账东西，是谁，是谁敢对我龙王殿的人出手！”

    萧阳原以为龙王殿可以应付，但是渐渐的，他发现不对劲了。

    远处的战船开始爆发火焰，已经开始燃烧了起来。

    到处都是硝烟和残骸，天上的武装直升机，这么一会，就已经坠落了三架。

    “不好，是强者！”

    萧阳的神经顿时紧绷了起来，随着龙王殿的战舰群，不断的朝前面推进。

    萧阳终于看清楚了，敌人是二十六个强者。

    每一个强者，甚至都拥有蜕凡境的实力，二十六强者，将龙王殿的兄弟们，玩弄于鼓掌之中。

    如果在又准备的情况下，萧阳敢肯定，龙王殿不会这么不堪一击。

    而且这还是在海上战斗。

    龙王殿最大的优势，在于陆地作战。

    海上目标太小，二十六个强者分部太散，远程武器，很难击杀他们。

    而这帮家伙近身速度很快，几秒钟就已经冲到了战舰之上，于是乎，屠杀开始。

    萧阳眼看着一个个龙王殿的兄弟们，如割草一般倒下了，他已经叫了出来。

    “放开我，放开我！”

    “我的兄弟们，在为我而死，你们赶紧放开我，快！”

    小战士也傻眼了，他们什么时候见识过这种场面。

    强者对战舰队，而且舰队根本不是对手。

    这已经超出了他们的认知。

    “该死，这帮强者是从什么地方冒出来的。”

    “这帮家伙是想趁着这次机会，将我和龙王殿一起剿灭。”

    “好狠！萧天辰，你好狠！”

    萧阳就知道，萧天辰肯定会有所准备，于是乎才让龙王殿的兄弟们过来。

    可是万万想不到，萧天辰竟然联络了这么多的武道强者。

    这帮家伙，随随便便一个，一定是该国的天花板级别的人物。

    “我说了，放开我！”

    萧阳厉色一闪，叫道。

    小战士浑身一颤，看着萧阳那如怒龙一般的眼眸，有些心虚的说道：

    “抱歉，我们——我们还要执刑，不能放开你。”

    “还有几分钟，就到时间了，服从命令才是我们的天职，今天无论发生什么事，我们都不会放开你的。”

    萧阳愤怒的叫道：

    “再不放开我，你们也要死！”

    “大不了，放开我，等解决了事情之后，我再回来。”

    “快点！”

    小战士脖子一梗，说道：

    “那绝对不行，我就是不能放了你。”

    萧阳带着这种特质的镣铐，真气受到压制，根本发挥不出来力量。

    万物相生相克，即便是主神，也会存在弑神之刃的克制，更何况武者。

    “你们——不要逼我！”

    萧阳紧要牙齿，几乎双眼都要滴出血来。

    他眼睁睁的看着兄弟们倒下，却没办法出手，这种感觉，让人吐血。

    而此时，以孔雀为首的龙王殿各个高层，带着残余的精锐，正在不要命的朝着这个方向冲来。

    萧阳已经能看到他们的面孔了。

    “殿主，我们来救你了！”

    “殿主，我们来啦！”

    话音一落，一道凌厉的拳风迎面砸来，几个精锐再次殒命当场。

    “哈哈哈，萧阳，看到你的人，一个个的死在眼前，这到底是个什么滋味？”

    “很痛苦吧，很无奈吧，很着急吧。”

    “萧阳，我就是要让你眼睁睁的看着，我是怎么将你的兄弟们，一个一个诛杀的！”

    十几个强者，快速掠来，手持各种武器，有人手捏拳印，纷纷落入龙王殿众人之中，再一次开始屠杀了起来。

    “殿主，殿主！”

    “加百列牺牲了，就是被他们杀的。”

    “死了，都死了，殿主，赶快出手啊，救救兄弟们！”

    龙王殿的精锐们，一边跑，一边大叫着。

