    乐天爱笑、善良可爱，有时候还有点儿小迷糊，自带治愈属性的康娜，总是会更加容易的得到他人的喜爱。

    先有了这份喜爱，也就是所谓的眼缘儿，然后，才是更加频繁的接触, 以及互相了解后的信任。

    康娜和斯凯之间的闺蜜关系，就是这么来的。

    作为斯凯唯一的闺蜜，康娜不止一次的听她说出自己的心里话。斯凯有多希望找到自己的亲生父母，别人未必了解，但她却是知道的一清二楚。

    再加上小丫头还不够成熟，脑子里想不通那么多弯弯绕绕……

    “为什么啊？”看着石小磊, 康娜十分不理解的眨了眨眼：“是因为你们已经跟斯凯姐姐说过了, 她已经知道了么？”

    “没有，还没说呢。”一边摇头，石小磊一边开动脑筋，想了一个小丫头应该能接受的回答：“你也说了，斯凯很希望找到亲生父母，扎博医生他们俩也是一样，这些年来一直想要找回女儿。现在好不容易才找到斯凯，他们的心情有些激动，还没想好该怎么跟她说……好吧，其实还有一条，他们想要给斯凯准备一个惊喜。”

    惊喜？

    一听到这个词，脑海里立刻联想到了各种小礼物，还有自己过生日时收到的各种小零食。将心比心，觉得斯凯应该也会很期待这份惊喜，康娜终于点了点头，接受了石小磊的解释：“原来是这样啊，好吧，那我不说了。嘿嘿。”

    “这才对嘛。”摸了摸小丫头的脑袋, 石小磊笑着说道：“他们在家里等你回来，其实就是为了这件事。康娜, 你跟斯凯玩的最好，最了解她的喜好……给他们出出主意吧，他们想给斯凯布置一个房间，弄成她喜欢的样子。”

    配合石小磊的话，海德先生给了康娜一个大大的笑脸。

    心情更加急切的贾盈，更是直接向康娜征求起了意见：“康娜，你知道斯凯喜欢哪种风格么？是华丽一点儿的，跟童话里小公主的房间似的，粉粉嫩嫩的风格。还是绿色多一点儿，多放点儿花花草草，自然一点儿的？或者现代一些，实用一些……”

    才刚刚升到初中，康娜哪里听得懂这些。

    贾盈的话还没说完，小丫头的眼神已经变得迷茫起来了。见状，石小磊只好插嘴打断了贾盈，提了个小小的建议：“咳咳，你这么说，她肯定听不明白。等我一会儿，我去拿个平板过来，咱们在网上找一些图片出来做例子，让她看看。”

    石小磊的这个提议，固然说到了点子上。可话说回来，想要布置出一个真正符合斯凯喜好的房间，还是得去一趟来世，现场看一下贾盈给她准备的空房间是什么样的。

    是木结构，还是砖混结构，又或者石头砌成的。

    房间的面积有多大，是单间还是套间，或者一栋独立的小屋。

    周围是个什么样的环境，等等。

    再怎么专业的设计师，也要看到户型图才能拿出设计方案……虽说他们对康娜的要求没有那么高，但从事情的本质上来看，却是大差不差。而对于康娜这个刚刚才升上初中，又从来没有接触过类似工作的小丫头来说，‘没有实物光凭想象出来的画面作为参考，然后直接给出回答’的套路，显然还不是她能做到的。

    再加上石小磊自己对斯凯也挺关心的，想要搭把手出份力，帮忙把她在来世那边的住处弄得精致一些……

    谷侺

    “要不这样。”大概又聊了半个多小时，石小磊突然提了个建议：“等吃过晚饭，咱们先去来世那边看看情况，然后再接着商量，怎么样？”

    “我觉得这个主意不错。”表示支持之后，想起来世那边好像有个‘不允许外人随便进入’的规矩，海德先生赶紧转头看向了妻子，向她投去了询问的眼神。

    “这个嘛……。”身为长老之一，贾盈当然不会忘了这条规矩。

    于公，需要维护这条规矩，于私，又觉得石小磊的提议更加符合自己现在的心情。该如何决定呢？

    心中的天平来回晃动。身为人母的天性，让贾盈很快的摆脱了纠结，做出了决定：“好吧。”

    “那就这样决定了，先吃饭，吃完了饭再去。”

    “不能现在就去么？看一眼而已，用不了多少时间。”是个地地道道的急性子，海德先生已经有些等不及了：“反正还得有一会儿才吃饭，我们现在过去，不管是看完再回来，还是在那边吃饭，时间上都来得及……”

    “不是那事儿。”石小磊抬起手来拦了一句：“在哪儿吃饭，早一点晚一点吃，那都不重要。关键是现在过去，来世那边还是半夜，去了你也看不到什么名堂啊。我说等一会儿再去，主要是为了等那边天亮。”

    “呃……”海德先生这才意识到来世位于地球的另一面，时间跟纽约这边隔了十多个小时：“好吧，是我疏忽了。”

    “爱女心切嘛，能理解。”一边站起身来，石小磊一边摸了摸康娜的脑袋：“康娜，你陪叔叔阿姨坐一会儿，好么？我去做饭。”

    夫妻俩‘求教’时的态度，让康娜觉得自己像是个小老师。正是察觉到了她一点儿都不抗拒，反倒是想要跟他们多聊一会儿，石小磊才会如此洒脱的放任她一个人待在这儿陪着海德先生与贾盈夫妻俩。

    放在平时，他可不会做出如此不靠谱的安排。

    “嗯~。”果不其然，正在兴头上的康娜用力的点了点头：“没问题，交给我吧。小磊，晚上我们吃什么啊？”

    “吃点儿好的吧。”随便想了想，石小磊笑着伸出手指比了个钳子：“螃蟹怎么样？”

    “真哒？好呀好呀，我要吃两个~！要团脐的~。”

    “还是你会吃哈。行了，我知道了。”冲康娜笑了笑，石小磊转头看向了夫妻俩：“两位，你们有什么忌口么？今天的晚餐以海鲜为主，没问题吧？”

    “当然。”

    “不用那么好，随便一点吧。”

    虽然是夫妻俩，但给出的回答却是带着不一样的风格。乍一看，还是挺有趣的。

    石小磊笑了笑：“OK，既然你俩都没有需要特别注意的，那就照我自己的意思来了。你们先坐，我去去就来。”

