    连白骨都没有放过。

    看着这一幕，陈枫忽然想到。

    乌鸦食腐，这小金真是活脱脱就像一只乌鸦成精啊。

    小金的吞噬能力极为惊人，即便是陈枫也被它的速度惊呆。

    不过一盏茶的功夫，偌大的太古逐日王蛇尸骨，居然被它全部吃光！一点儿都不剩！“嗝！”

    吃饱喝足的小金肚子微鼓，显得它整只金乌更加像个圆球一样。

    左右摇晃两下，憨态可掬，煞是可爱。

    它乌黑灵动的小眼睛微微眯成一条线，一副看上去心满意足的模样。

    “陈枫，你可真给劲。”

    “咱这顿……嗝，吃得相当满意。”

    三足哒哒朝着陈枫走来，踉踉跄跄就像是醉了一样。

    “以后再有这种东西，千万要给咱留着。”

    “带点儿肉的最好，不过肉不要多！咱不好那一口儿。”

    末了，又长长来了个饱嗝。

    小金这带着点滑稽的模样，实在是有趣。

    大伙儿看着它这样子，心中亦是不由得觉得好笑。

    “陈枫师弟，这又是你上哪儿碰到的宝贝？”

    阙元义看着小金，越看越觉得有趣。

    但同时，三人心中亦都感觉惊诧莫名。

    这头三足金乌显然极为不凡，不知道是什么来路。

    更不知道，陈枫是如何能收服它的。

    陈枫刚打算介绍，忽然，整个仙舟陡然一震。

    众人面色一变，不过很快又反应过来，这个异变，来自船舱之内。

    他们面前的这只金乌，忽然变了！它原本体型不大，也就一尺大小，通体乌黑中忽然迸发出灿烂的金光。

    船舱在不断震颤着。

    只听到金三爷嘎嘎乱叫着，语气又像是很舒服，又像是很痛苦。

    在陈枫的脑海之中，不断响起它嘎嘎怪叫的声音：“哎哟，疼死咱了疼死咱了！要裂了！”

    “啊！可是怎么又这么舒服嘞？

    咱这次进化好难哦。”

    听得陈枫一阵无语。

    “陈枫，它这是怎么了？”

    姜云曦黛眉微蹙，担忧地看着地上不断翻滚着的小金。

    陈枫摆摆手：“它吃多了，进化一下，不用担心。”

    话音刚落，就听到小金嘎嘎乱叫起来，黑色的翅膀指着陈枫，像是控诉一样。

    “你这家伙能不能有点爱心，咱现在可是在受苦呢！”

    说话间，小金果然“裂”开了！它的体型开始不断变大。

    在金色的光芒之中，一身乌黑的羽毛之中，竟然长出了十余道纯金色羽毛！最为明显的变化是，它的额头之上，逐渐多出了一只眼睛！金三爷不断拍打着翅膀，在地上来回打滚。

    以前还像一只肥硕的金乌，现在看，活脱脱一只胖胖的鸡！在确定它没有危险之后，陈枫毫不客气地笑话了起来。

    “去你的！”

    船舱停下了震颤，金色的光芒也缓缓消散。

    小金从地上爬了起来，看着陈枫翻了个白眼。

    “幸亏咱这进化速度快，不然，那种折腾的人死去活来的感觉，可要不得。”

    完成了进化后的小金，高傲地抬起了头，好不得意。

    姜云曦笑嘻嘻道：“说得好像你是人一样。”

    小金怪眼一翻：“咱怎么觉得你再骂咱？”

    陈枫不开玩笑，打量着它，心中莫名想起了一个声音。

    “太古三眼金鸦。”

    他轻轻喊出这个名字。

    顿时，正在高傲踱步的金三爷，忽然身形一顿，扭头转了过来。

    “嘿，你这家伙怎么知道咱的名字？”

    “太古三眼金鸦？”

    其余三人听到这个名字，也都微微变了脸色。

    名字里面有“太古”二字，足以说明这只小金来头绝对不小。

    一时间，阙元洲他们看向陈枫的眼神，更加敬佩起来。

    “好了好了，你们都给咱让一让。”

    金三爷抖擞抖擞身子，开始指挥着几人让开。

    姜云曦三人闻言，都走到了一边，空出一片空间给金三爷发挥。

    陈枫看着它：“你想做什么？”

    “嘿嘿，让你见识见识咱第三只眼睛的本事。”

    小金说着，额头上的第三只眼睛，眼皮忽然颤动了起来。

    这是它第一次睁开额头上的第三只眼睛。

    一时间，众人下意识都摒住了呼吸！一道红光骤然出现在船舱之中，瞬间将整个船舱都点亮。

    在众人的注视下，金三爷额头上的第三只眼睛，终于缓缓睁了开来。

    随着眼皮的逐渐张开，自眼中迸发出的红光逐渐变强。

    而后，集中照在了陈枫的身上。

    这道红光呈现出晶莹半透明的状态，刚一照在陈枫身上，顿时让他感觉浑身一颤。

    下一刻，他整个人宛若陷入到了一种莫名的境地。

    这种感觉非常奇妙，甚至难以言喻。

    身体有一瞬间失去了控制，眼前的视线忽然也发生了变化。

    原本正常的、清晰的种种画面、光线，忽然开始迅速扭曲，而后变得模糊不清。

    陈枫只觉得眼睛不是很舒服，干涩得厉害。

    他下意识闭上了双眼。

    不过紧接着，陈枫又很快感觉到，从额头上传来了一种诡异的，带着点灼烧的触感。

    可是，当他下意识伸手去触碰的时候，又发现自己的额头光滑如新，并无异常。

    这是怎么回事？

    发生了什么？

    在一片混沌之中，陈枫虽然有些紧张、茫然。

    但又能够确定，那道红光并没有任何杀气和破坏性。

    更像是某种通道的开辟、构建。

    只不过他一时没有察觉到，异变究竟发生在什么地方而已。

    “陈枫师弟！”

    “陈公子！”

    耳畔传来身边朋友的呼唤声。

    在这一瞬间，这些声音仿佛来自天边外。

    陈枫有意识的想要去回应，但这样的诡异、莫名状态，持续了好一会儿。

    不知过了多久，等他再度睁开双眼的时候，入目可见姜云曦、阙元洲兄弟的关切神色。

    视线恢复了正常。

    他转头，看了看周围，已经不知道什么时候，自己竟然倒在了身后的塌上，看到陈枫苏醒，其余三人都狠狠松了口气。

    “还好，吓我一跳。”

    “是啊，陈枫师弟，你突然之间晕倒，姜云曦师妹差点要对那只鸟动手。”

    

