    命令下达之后，洛基自己也加入了战斗。

    正面的战斗他可能不怎么擅长，但是要说偷袭，玩阴的，那他是一流的好手。

    他对此也是有着自知之明的，再加上早前同奇瑞塔人有交易的缘故，他对周围固有分工的奇瑞塔人军队有着便宜行事之权的。

    也是因为有这样一份权力，他每到一个地方，就能调动大量已经着陆的奇瑞塔人，混在他们之中对正在救援的复联、罗德等人造成麻烦。

    但是他不知道的是，在绝对的实力面前，那些阴险的手段计谋是起不到作用的。

    所以，在他这样准备袭击不知道什么时候跑到奇瑞塔人一架飞车上，通过操控飞车原本的驾驶员来操控飞车的黑寡妇身上。

    而在洛基准备攻击之时，菲利与左翔变身的W也来到这里，看见了洛基。

    “找到你了！”

    在这一刻，W立刻转变形态，在音效声中化作月神扳机形态。

    “砰！”

    两声枪响，一声是洛基一枪打歪的声音，另一枪是W精准命中的声音。

    黑寡妇尽力的控制着身下的奇瑞塔人，一边不时往后看，监视着洛基的动向，防止自己被击中。

    而当她转过头，却看见两个交战中逐渐远离的身影。

    “那是......W！”

    黑寡妇认出来了，不过此刻她也无暇在意身后的事，再次控制着妄想挣脱自己的奇瑞塔人。

    她是不在意了，但是对抗不会因为她的不关注而停止。

    “怎么回事？怎么不管我到哪里，他总是能够找到我？”

    看着再一次追上来的W，洛基内心不由涌上无法控制的烦躁。

    任谁屁股后面多了一个甩也甩不掉，干又干不掉的牛皮糖一样的小尾巴都会觉得异常的烦躁。

    “piu！”

    向后开了一枪，洛基命令一些奇瑞塔人士兵拦住W，然后脑子一转，忽然明白是怎么回事了。

    “我手上有那玩意，后面那家伙估计在那玩意里面安装了什么，然后就可以一直找到我！”

    于是在混乱之中，洛基将东西丢向一个靠过来的奇瑞塔人，自己又换了一架飞车，将原本在车上的奇瑞塔人锤下去后，直接飞走了。

    这一切，W是全然不知的，他只知道信号一直在自己前方的视界。

    “轰！”

    向着杂兵开了一枪，正好命中之前一直打不中的飞车，而且是命中了一个比较关键的部位，然后飞车直接爆炸了。

    “洛基......”

    面甲下的眉头皱了皱，也是明白了洛基不知道什么时候逃走了。

    驾驶着战斗机，W捡回他给泰勒的驱动器，看了一眼混乱的四周，规划了一下路线，随意找了一个方向，就这样离开了。

    在这边展开一场空中追逐战之时，另外一边也是展开着一场又一场的救援行动。

    罗德将周围涌上来的奇瑞塔人解决，站在原地歇了一会，然后等待着进入大厦的泰勒的消息。

    现在他们的行动模式是罗德吸引所有的攻击，然后泰勒绕进去，一边解救人质，一边找寻着塞尔维格的消息。

    这是他们搜寻的第四座大型建筑物，马上就要将这周围的建筑物都搜了一边，但是除了解救了一些平民以外，压根就没有看见塞尔维格的一根毛，谁知道塞尔维格在哪里呢？

    “那是......”

    等待过程中，罗德稍稍恢复了一点体力，当时就发现了一个被记忆体毒素彻底侵蚀的Dopant怪人。

    这是一个类似于大象的dopant，一看就知道他的能力应该是在防御方面的，同时力量应该要强过一般的dopant。

    它已经被侵蚀的失去了理智，被慌乱点燃了破坏的欲望，只凭借着一身力量在废墟之中肆虐着。

    在罗德看到它之时，它已经摧毁了一辆坦克，正在一步步逼近举着小手枪的疏散警察。

    “呼！把你解决！”

    轻声一句，罗德在话音落下之时，已经身化利剑冲了出去。

    另一边，太泰勒解决了建筑内的奇瑞塔人，一层一层反而搜寻过去。

    这些建筑物本来就很大，还要一个人仔仔细细去找每一层，找到一个人，那是何等的困难？

    “办法都是想出来的！而且，人与动物最大的不同就是，人会使用工具！”

    念叨一句，泰勒速度极快的搜完了这栋楼，但是很遗憾的一件事，这一次同样没有捕捉到任何塞尔维格的踪迹。

    “等等！我知道了，灯下黑！”

    忽然，泰勒像是想到了什么，立刻从大厦里跑出去，准备把罗德叫回去一起去搜寻那个家伙！

    而她一出去，立刻就看到了罗德正在同dopant战斗，当即明白罗德目前是抽不出空了。

    “bomb！”

    记忆体插入，泰勒开枪，将准备上去分一杯羹，围攻罗德的奇瑞塔人击倒，随即与转过头的罗德对视一眼，一步一步的击杀着奇瑞塔人，一步步慢慢向着他们来的方向挪动过去。

    “你在这？！罗大哥呢？”

    战斗机停下，左翔将一窝蜂围上来的奇瑞塔人击飞，击倒，击杀，然后问道。

    “好了，不用回答了，我知道了，我继续去追洛基，你自己行动！”

    扫视一周，明白了目前是个什么情况之后，他再度启动战斗机就要离开这里。

    “读了，接着，接下来你应该会省力一点！”

    菲利操控着另外一半身体，将驱动器连同记忆体一起掏出来，丢给了泰勒。

    “这一回小心点，不要再弄丢了！”

    说完，他们就离开了这里。

    而在泰勒感慨着驱动器失而复得之时，她也忽然感觉自己头上凉凉的，无数奇瑞塔人的飞车从自己头顶飞了过去，直追菲利左翔二人。

    越来越多的飞车飞过，眼睛特别尖的泰勒立刻就看见了混在飞车里洛基。

    “送上门来的馅饼，没有不吃掉的说法！”

    瞄准，射击，命中，一气呵成，立刻将洛基给逼停了。

    正在追踪着W 准备在关键时刻捅W一刀的洛基忽然感觉自己被命中了，于是惊讶的转过身，想看看究竟是谁，然后他就看到了瞄准着的泰勒。

    “怎么又是你们？你们比复联那群家伙还要烦，只要有你们在，我就不能完成我设想当中的任何一件事！”

    “不要质问我！”

    “你没有资格质问我！”

    看着阴沉着一张脸的洛基，泰勒一甩自己的头发，如此开口道。

    紧接着，她立刻拿出驱动器，摁在自己腰上，同时摁动了记忆体。

    “Accle！”

    “这一次，是你自己送上门来的！”

