    兽火撞击在气盾上，猝不及防的武灵强者被这力道撞的后退了半步。

    气盾也是被燃烧的啪啪作响，热气透过裂开的缝隙钻进到里面，皮肤上传来阵阵刺痛。

    前者额头冒出了一丝冷汗，灼疼感使得他龇牙咧嘴。

    没等他暴怒发飙，那接踵而来的刀气彻底让他慌了神，惊愕的张开了大嘴，心里开始咒骂了起来。

    今晚也不知道是不是踩了狗屎，居然碰到这么一个变态打的他连还手之力都没有。

    骂归骂，现在最重要的还是应对眼前的难题，那霸道的刀气他可是感受到了巨大的威胁，不快点将气盾加强可就危险了。

    浑厚的灵气涌向气盾的刹那，那些被烧烈的地方得到了修复，而且足够的灵气还将这气盾加固了几分。

    脸色凝重间，霸道的刀气轰在了气盾上。

    顿时大风吹起砂石翻滚，浓浓的烟雾在撞击中挥发而出，掺和在内的还有那零零碎碎的荧光，斑驳光点无力的飘洒在地上。

    而那武灵强者双脚搓着地面往后滑出了几十米，待到那刀气的力道散去以后才停了下来。

    定睛一看，只见他护体的气盾已经被霸决打的完全消散，原本干净的衣着染上了一些硝烟的痕迹，除此之外没看到他身上有明显的伤势。

    不过看他惊恐的表情和缭乱的气息，就知道秦天给他的压力不是一般的小。

    那倒地的三名武师从地上爬了起来，将手中的利刃指着秦天却是不敢靠近半步。

    而那正前方那武灵强者快速平复了心境以后，重新审夺了一眼秦天。

    换作平时遇到这么强大的对手他可能掉头就跑了，可是他不甘心错过这头‘大肥羊’，其它的东西他都可以不要，而飞行武技是必须要抢到手的。

    不得不说飞行武技的诱惑力实在强大，在人性贪婪面前，一切的危险都是值得去冒一下的。

    “你以为就这两下能让我退缩吗？战斗才刚刚开始。”

    话音一落，对方以迅雷不及掩耳之势朝着秦天疾行而来。

    秦天这回真的是动了杀心，如果他们此时知难而退秦天倒也不会赶尽杀绝，可是这一逼再逼他岂能忍受的住，老虎不发威还以为他是病猫。

    随即，冷瞳一缩，垂落在腿侧的手掌一股能量正在快速凝聚。

    秦天已经打算用上毁灭能量丸结束这无聊的战斗，正当那火球逐渐成型的时候，身后传来了两道强横的气息。

    瞬间，一阵风从身后掠过，两道人影凭空出现挡在了秦天的身前。

    看到来人，秦天知道今晚也就这样了，体内躁动的灵气停止了运转，紧接着，手掌上的火球也开始慢慢的分解在了空气之中。

    看到来人，对面那名武灵强者赶紧刹住了脚步，然后又极速往后退去，与突如其来的两人保持了一段比较长的距离。

    “白家的护卫……”

    屋檐上，地面上，大家当看清了来人真面目以后立马色变。

    白家护卫的服装只要在衫旗城待过的人都能认得，更何况这两名白七爷贴身的护卫那更是威名远播。

    一时间，霸气侧漏的出场方式完全镇住了全场。

    秦天还真是挺佩服这两个人的，人狠话不多就算了，还一副冷酷无情的表情，让人打内心有种窒息的压迫感。

    “白家的客人岂容你们放肆，再不离去就永远留在这里吧！”

    话一说完，这两名护卫便爆发出了强横的威压之力，对面的武灵强者脸上的神情变了又变。

    谁都知道这衫旗城是白家的地盘，在这里谁也不敢得罪白家，有试过的人也已经不在了这个世上。

    事不可为，大家也都是聪明人，犯不着去得罪白家。

    首先落荒而逃的是屋檐上的人，而后再到那三名受了不轻伤势的武师强者。

    看着大家一哄而散，那武灵强者也惺惺后退着，然后怒视了一眼秦天，带着不甘头也不回的远遁而去。

    “白鑫见过秦公子！”

    “白垚见过秦公子！”

    确保附近已经没有了埋伏的人以后，两人转过身对着秦天抱拳道。

    他们身上散发出来的气息比刚刚那名武灵强者强多了，在这衫旗城也算是数一数二的强者。

    他们俩个的原名并非白鑫白垚，只是进了白府以后白七爷为他俩更改了名字。

    “多谢两位大哥前来解围。”秦天将刀收回了纳物戒指之中，抱拳回了一礼道。

    白鑫说道“这是老爷的意思。”

    白垚说道“老爷猜测到有人会觊觎公子身上的财物，所以才差遣我二人前来护送。”

    “白老爷慧眼如炬义薄云天，秦天实在感激不尽，还请二位替秦天转达谢意。”

    白垚淡淡的说道“秦公子不必客气，您是老爷的贵宾，这是白家应尽的义务。”

    白鑫做了个请的手势，说道“为了秦公子的安全，我二人护送您一路回去，请……”

    这两人仿佛除了一张冷脸就没有了其他表情，看的秦天甚是别扭。

    白七爷的好意也不好拒绝，有两个武灵强者护送这面子算是给足了自己，也省去了许多麻烦，秦天讪笑了一声谢道“那就有劳两位大哥了。”

    想打秦天主意的人可不是一星半点，刚刚那一波人只不过是众多人里面的一部分，如果没有白垚白鑫两人护送，恐怕秦天回客栈要一路血洗回来才行了。

    有了白家的人在秦天身边，那些宵小之辈只能叹息离去，想要找秦天的麻烦恐怕还得考虑一下白家的怒火，这无形之中为秦天化解了许多不必要的麻烦。

    一路无惊无险回到了客栈，秦天再三谢过了这两人，不管白家是抱着目的还是真心对待，这门面上的礼貌还是要做到位的。

    任务完成以后这两人便返回白家，而秦天也回到了自己的房中，那刘、谢、覃三家派出来的随从随后也各自回去禀报了家主。

    这一切没能瞒过羽晨的神识捕抓，而秦天对这几个名门望族并不感冒，和白家比起来他还是觉得这白七爷比较实在一点。

