    “你为什么非得去执行这个任务？放弃不好吗？雇主都死了，大概率我连酬劳都拿不到。”

    申神的目光在夜色下，依然显得坚定决绝。

    “这个任务除了死，没有人能够阻止我。”

    “为什么啊？没必要吧？”

    “记得你的雇主给你的情报里提到的那三头半城级异兽吗？”

    “嗯，记得，怎么了？”

    “它们是被喂食出来的，它们正在通过啃食人类强者的血肉来增强自己，必须杀了它们，并且生产下它们的母兽也必须死，绝对不能让异兽再出现足以威胁到人类的恐怖怪物。”

    舒小白在听说，通过啃食人类强者来提升时候的时候。

    立刻就想到了荆棘之难的罪魁祸首，元兽。

    它也是一样能够通过进食人类强者来提升自己的力量。

    不会吧？当初在泰庸城就一头元兽。

    难道申神口中的异兽，是三头元兽？

    如果是这样的话，自己更应该逃走了吧？

    不过它们好像就只是半城级，自己分分钟就能恁死它们。

    “三头极凶兽，我们两个应该没问题。”申神说道。

    舒小白想了想，连经验丰富的申神都这么判断。

    而且自己还隐藏了实力，妥妥的没问题。

    两人一直从深夜跑到第二日的清晨。

    “可以停下来休息一下了，他们没跟上。”

    申神看向舒小白：“你除了雷霆体质，还有修炼强化体质的力量体系吧？”

    “是有练一点。”

    “看来你也不是完全的一无是处。”

    能够跟着他跑一整个晚上，不说其他的，耐力肯定非常好。

    其次就是自己能跟的上自己的速度。

    即便是同级别的强者，也极少能够做到这点。

    舒小白撇了撇嘴：“我就当你是在夸奖我了。”

    “这些内奸和异兽到底有什么关系？”

    “不知道。”

    “我还真以为你无所不知。”

    舒小白总算感觉到一点平衡。

    至少大家都不知道。

    如果申神又知道的话。

    那就会显得自己特别蠢。

    “这次异兽出现这种变化，有可能是工业党内部成员进行某些关于异兽的突变实验。”

    这也是目前最大的可能性，这些异兽就是内奸控制的。

    “这种老掉牙的推理太让人失望了。”舒小白摇了摇头。

    “那你有什么新的解释？”

    “说不定是异兽控制工业党内部的内奸呢。”

    申神就像是在看神经病的眼神。

    ……

    “必须阻止他们接近巢穴！”

    吴痕脸色铁青，大优势居然没抢到人头。

    吴痕拿出一个肉球，然后肉球立刻跳到吴痕的脑袋上。

    肉球上伸出许多细小的触须，刺入吴痕的脑袋。

    下一刻，吴痕的双眼失去了神采。

    “暮主大人，拦截计划失败了，申神以及另外一个半城级强者发现了我们的身份，朝着巢穴前进了。”

    吴痕自言自语着，像是在进行着某种交流。

    与此同时，吴痕的脑海中响起一个声音。

    “你们太让我失望了，看来我只能亲自动手了。”

    “暮主大人，千万不要，申神的身上很可能藏着一管浓缩黄金！”吴痕连忙说道。

    “这种东西，你们居然没有完全销毁！？”那个声音非常不满。

    “暮主大人，负责处理浓缩黄金的人打开保险库的时候，发现浓缩黄金少了一管。”

    “那么你们的计划怎么样了？”

    “暮主大人，人类的通讯已经彻底瘫痪了，然后是燃料、食品的供应也被中断，未来的几年时间里，大部分人类地区都将陷入混乱，主人的计划将没有任何阻碍。”

    “大部分？也就是说，还有一部分地区并没有瘫痪？”

    “暮主大人，并不是所有地区都依靠工业之都的设施维持运转，不过这些地区只占据很小的一部分，并不影响大局，并且大环境都失去了通讯，那些地区也只是一个个孤岛，他们是不可能知道外面的具体情况的。”

    “那么那个申神现在在哪个位置？”

    “以他们的速度，应该会在暗峭谷附近。”

    “申神和另外一个人类强者的能力是什么？”

    “申神，他拥有地脉之体，他能够感知到方圆十公里内的一切走兽行动，同时还能够汲取地脉的力量，接近于可以无限战斗，不过只要在短时间内击败他，超出他的战力极限即可。”

    “那么另外一个呢？”

    “另外一个应该是雷霆体质，能够释放强力的电流攻击，近战能力一般，战斗经验偏弱。”

    “那么就将暗峭谷作为战场。”暮主说道：“你们也从后面包抄。”

    吴痕的脸色微微有些难看。

    他并不是很愿意参与这场战斗。

    因为申神的手中很可能拥有浓缩黄金。

    如果申神在走投无路的情况下引爆浓缩黄金，那么他就死定了。

    看看工业之都就知道，一千万人口的超级都市。

    仅仅只是引爆了两管浓缩黄金，工业之都直接湮灭。

    这种毁灭性的破坏力，根本就不是人力可以抗衡的。

    “你不愿意为我，为太父效力吗？”

    “不敢，小人遵命。”

    吴痕结束了对话，拿下头上的肉球。

    “前往暗峭谷，暮主大人会在那里作为拦截申神的战场。”

    “吴痕……根据后方反馈回来的消息，申神手中很可能有一管浓缩黄金。”

    “我们不需要去阻拦申神，我们对付舒小白，那家伙更好对付，我们想办法将舒小白和申神分开，这样我们就不算违背命令。”

    众人这么一想，似乎还真是这样。

    相较于申神那种老油条，舒小白显然要好对付太多了。

    不管是从经验，还是从战力来看。

    舒小白都是菜鸟中的菜鸟。

    而他们觉得，自己任何一个人都能轻松虐菜。

    至于申神，不谈他手中有可能掌握着一管浓缩黄金。

    即便是战斗，没有三个人都不敢说稳胜申神。

    申神本来就是工业党内知名的强者。

    可以这么说，如果这次带队的不是申神，换做其他任何一个人，可能都无法带队伍走出工业之都。

    正是因为是申神，所以即便是吴痕他们的人数占据着绝对的优势，也没有在一开始就直接动手，一直都在试探着申神以及舒小白。

