    似乎过了许久许久，也似乎只过了一瞬间，陆玄悠悠醒转，所有的一切似乎都只是一场梦，

    但是陆玄知道，他身上已经发生某种极其玄妙的变化。

    他能感觉到自己的神识变成了一模一样的两份。

    乾坤万灵诀已入门！

    难道自己的神识竟有同境界人修的十倍？！

    想起刚才后一种思绪中那一句“万物鸿蒙生”，似乎和第一关的到的鸿蒙枝残片奖励有关。

    莫非那融入识海和妖丹的奖励，具有强化神识的作用？

    陆玄心念一动，从乾坤袋中取出一柄折扇，上面惟妙惟肖地画着一只冰鸟，正是死鬼段缺所用的法器。

    之前陆玄曾经尝试使用过，但神识探入其中后如入泥淖之地，控制起来就像幼童挥舞大锤，极为勉强。

    这一方面是因为生疏，另一方面就是因为神识不够强大，无法将段缺残留在上面的神识抹去。

    这还只是不需要认主的不入流法器，若是想要控制某些已经认主的法宝，抹去上面的神识，更加困难。

    但此时，陆玄只是一个念头，这折扇中的神识残留便如烈阳下的残雪般消融于无形。

    心念一动，那躺在地上的折扇便极为流畅地飞了起来，在空中极速转了几圈，最后稳稳悬停在陆玄的狼脸面前。

    控物飞行，人修只有在筑基之后才能掌控的技能。

    而妖兽天生神识比人类弱上许多，要达到四阶的境界才能勉强控物。

    陆玄第一次将法器驱使得如臂使指，甚至操控着折扇打开给自己扇风，

    之后又取出另一件从某个死鬼修士身上搜出的锤类法器，抹去残留神识后也操控得得心应手。

    两件法器在房间中四处灵活飞舞，时停时动，仿佛产生了灵智一般。

    一次同时操控两件法器，而且毫无阻滞勉强之感，这是任何一个低阶人类修士都做不到的事情。

    在修行界有个铁律，所有元婴期以下的修士都只能同时控制一件法宝或法器。

    这是由神识强度决定的，再天才的人也无法成为特例。

    当然了，有些低阶修士在打斗中经常会放出一件防器而后再用其他法器攻击，

    又或者一面控制着飞行法宝一面使用其他法器或法宝。

    但是这有个前提，防御法器或法宝输入灵力后便不必再用神识控制，所以修士其实控制的还只是一件法器而已。

    而一面操纵飞行法宝一面使用其他法宝那则是元婴期及以上修士的专属能力。

    到了元婴期，人族修士就能通过秘法将神识切割，然后将切割下来的神识和某件法宝绑定，这样就能实现同时操控多件法宝。

    但是，这种神识切割并不是毫无代价的，这种行为对神识的损害是永久且不可逆转的，而且被切割下来的神识也无法进行修炼壮大。

    偏偏越是强大的法宝就越需要强大的神识才能完全掌控并发挥威力，因此这种被分割出来的神识通常只是用来操控一些并不需要神识去发挥战斗威力的法宝，比如飞行法宝。

    而且由于这种神识分割秘法对神识的伤害是永久的，所以极少有修士会多次使用。

    而像陆玄这般用神识自如控制两件法器的绝无仅有。

    并且不知道在之前的虚无混沌空间中究竟发生了什么，陆玄分化出来的两道神识丝毫没有功法中所说的虚弱感，每道神识的强度和灵敏度都不下于未分化前的那道，这也让陆玄欣喜不已。

    毕竟根据乾坤万灵诀功法中的记载，在分化后想要把神识恢复到巅峰状态还是需要不少时间休养生息的。

    而现在他可是正在进行第二关的试炼，神识可是有大用......

    等等，试炼？！

    直到此时陆玄才想起了自己的处境，赶紧收起胡乱飞舞的法器，从地上一跃而起。

    一步跨到书桌前，只见那玉牌上正显示着倒数时间：

    十一天零一个时辰。

    陆玄不由得苦笑不已，这一次尝试性修炼竟然不知不觉花费了将近一年的时间，也难怪会有人说修行无岁月了。

    要是再晚上几天醒来，只怕自己根本就没时间完成试炼了，到时候直接被抹杀，就算练成了乾坤万灵诀又如何？

    好在时间虽然紧，但还没有紧到让陆玄绝望的地步，拼一拼还有有机会通过试炼的。

    那五个玉简陆玄看过，五种符箓的难度都要比第一关的增加了不少，不过如今陆玄的制符技术经过和龙傲十个月的交流，同样大有进展，

    虽然只有十一天，但也已足够。

    但是，当陆玄艰难地躬着巨大狼身，用两根狼爪夹着符笔，花了两天时间，将完成的第一张符箓放在玉牌上的时候，识海中响起的声音又让他忍不住骂娘了。

    “完成无瑕级符箓天灵符，通过本次试炼还需完成无瑕级符箓三个，完美级符箓一个。

    剩余时间八天零十一个时辰！”

    “完美级符箓？你他妈在逗我？那种东西是说做就能做出来的？”

    骂归骂，但也没辙，陆玄也只能拼命的集中精神，全身心投入符箓制作当中。

    幸好书桌上的材料足够，下一张冰裂符他足足花了四天时间，一连画出了八张，这才在其中挑出了一张最满意的，满怀期待的放到了玉牌之上。

    “完成无瑕级符箓冰裂符，通过本次试炼还需完成无瑕级符箓两张，完美级符箓一张，剩余时间四天零九个时辰。”

    陆玄第一次有了一种生命即将离自己而去的不祥预感......

