    “丹丹。”

    高凡叫着徐丹的小名。

    徐丹扭头一看，见是高凡，脸上便绽出了笑容。她左右看看，确定没人注意，这和走上前去，同样喊着高凡的小名，问道：“小凡，你在这等谁呢？”

    “就等你。”高凡说道，“上车吧，我载你回去。”

    “真的啊，你怎么这么好，是不是有什么事情要我帮忙啊？”徐丹嘻嘻笑着，再次确认了一下没人关注，便侧身跳上高凡的自行车后座，一只手很自然地搭在了高凡的腰间。

    沧塘一中的位置是在县城的东边，而化肥厂则在更东边的郊区。一中的学生大多数都住在县城里，放学后往东边走的人不多，高凡载着徐丹回化肥厂，倒也不用担心被人看见说三道四。

    “哎，小凡，我问你一件事。”

    徐丹稳稳地坐在高凡的车后架上，随口与高凡聊着天。

    其实，上中学以来，他们俩在一起聊天的机会并不多，上一次聊天还是两个月前的事。但徐丹丝毫没觉得与高凡有什么陌生感，随时都能找到聊天的话题。

    “什么事？”高凡问。

    “你是不是喜欢黄春燕啊？”

    “不会吧，你听谁说的？”

    “嘻嘻，我猜的。我听黄春燕说，是因为她想要一个笔袋，你才跟那个水南人打赌的，然后赢了他的笔袋。”

    “这倒不是。我主要是正好看过一个颜色配方，碰到那个水南人，就教给他了，也算是助人为乐吧。笔袋是他主动拿出来感谢我的，见者有份，我连张伟都送了一个。”

    “那你对黄春燕没意思？”

    “没意思。”

    “为什么呢？”

    “为什么？没意思就是没意思啊，我为什么非要对她有意思呢？”

    “那你是不是喜欢肖佩？”

    徐丹思维极度跳跃。她说的肖佩，也是班上一位成绩不错的女生，长得比黄春燕更漂亮，据说是班上许多男生的梦中女神。

    高凡以手抚额：“我说丹丹，你这小脑袋里成天想的都是啥东西？我干嘛非得喜欢谁才行？”

    “你不知道啊，现在好多女生都在议论你呢，大家都在猜你喜欢谁。”徐丹说。

    高凡无语了。女孩子聊八卦，可真是不分年代的，他还以为只有后世那些00后才喜欢聊这种事情呢。

    其实，这也算是人之常情吧。高考前的这段时间，大家的弦都绷得很紧，有时候就需要有一些东西来刺激一下脑子，以免崩溃。

    相比之下，男生的情况还好一点。因为在九年制教育的年代里，高二的学生普遍只有十五六岁，这个岁数的男生还没到懂得这些事情的时候，偶尔口嗨几句也只是为了装成熟，其实啥都不懂。

    女生就不同了。这个岁数的女生正是情窦初开的时候，心里有各种萌动的情愫，私底下议论点谁喜欢谁之类的话题是难免的。

    过去的高凡，是不会出现在女生们的话题之中的，只有那些成绩好的男生，才容易受到女生的关注，而高凡无疑是没有存在感的。

    但这些天，高凡先是拿了一个省化学竞赛的一等奖，把黄春燕、方瑞等人的风头都盖过去了。随后，又传说高凡帮水南的一家企业解决了一个什么复杂的技术问题，水南人专门跑来感谢他，还送了满满一袋子的笔袋，高凡给全班每人都分了一个。

    这种笔袋，街上的小商店里要卖一块钱一个，高凡给全班人各分了一个，就相当于分出去六七十块钱，这是何等的大手笔。

    几件事凑在一起，高凡的形象立马就由丑小鸭变成了白天鹅。女生们突然发现，这个过去被她们忽视的男生居然长得有几分帅气，尤其是那种成熟的气质，是班上其他男生所不具备的。大家过去怎么就不曾发现这个白马王子呢？

    一时间，有关高凡的八卦就成了女生们课间热议的话题。大家发掘出种种蛛丝马迹，猜测高凡对班上的哪个女生最感兴趣。徐丹混在女生中，把这些议论听了个七七八八，现在逮着个机会，还不得向高凡求证一下。

    “我说丹丹，你可别跟着这帮人瞎混。还剩一个多月了，你注意精力，好好做点题，考个大专应该是没啥问题的。”高凡叮嘱道。

    “知道了，老高。”徐丹老气横秋地回答道。小时候，高凡就喜欢在她面前装大人，她有时候挺喜欢这种被人呵护的感觉，有时候又觉得烦。每次她受不了高凡的哼哼教导时，就会管高凡叫“老高”。这是高逸平还没当厂长之前，徐丹的父亲徐真新对他的称呼。

    “对了，老高，你刚才等我，是不是有什么事情？”

    徐丹不好意思再聊那些敏感话题了，这才想起高凡刚才是专门在校门口等她的。照着二人的默契，这应当是高凡有事要找她办。

    高凡说：“是有一件事情。我今天下午回家，觉得我爸好像有什么事情瞒着我，应该是工作上的事。你帮我打听一下，厂里是不是遇到什么麻烦了。”

    “又让人家去当间谍。”徐丹嘟哝道。

    类似这样的事情，高凡过去也曾托徐丹办过。徐真新是办公室主任，其实也就是高逸平的大管家。高逸平如果有什么事情，徐真新是肯定知道的。

    高凡要打听厂里的事，不敢直接问高逸平，便会让徐丹去问徐真新。高凡也不知道徐丹有什么特殊本事，屡屡能够从徐真新那里探听到一些重要情报。

    “这件事，别让你爸知道是我让你打听的。”高凡说。

    徐丹说：“你就放心吧，我问我爸什么事情，他从来都不会问是为什么。不过，高凡，你问这些事情干什么，厂里的事，你也插不上手。如果是你爸都解决不了的事情，你还能有什么办法？”

    高凡笑笑，说道：“不是插不插手的事情，只是因为我爸刚刚受过伤，身体还没有恢复。我担心厂里有什么麻烦事，让他太辛苦了。”

    “这倒是。”徐丹说，“你放心吧，我晚上就去问问我爸，明天一早就能给你一个准信。”

