    “我会全力配合这项计划，只是战区已经下达一级备战预案，两者不会冲突吗？”

    方中信站在校长的角度考虑问题，想要尽量平衡这两件大事。

    “不会，两件事可以并行，并且相辅相成。”海军老上将继续翻看资料。

    “我还有一事还不明白，不知道能不能问？”方中信抬头打量的这位海军上将一眼。

    “问。”

    “即便是启动‘造龙计划’，现在也应该处在刚开始的阶段。将军这么早就亲自监督，让我有些不安。”

    方中信能担任东海市重点高中的校长，对于局势还是看得很清楚的。

    “所谓乱世出英雄，空间裂隙对于人类来说，确实是一场灾难。但每次在城市近郊出现空间裂隙，往往会有强大的觉醒者应运而生。”

    海军老上将在一人的资料上停顿许久，口中继续说话：“现在东海市就处在这个命运的拐点上，或许‘造龙计划’的关键就在东海。”

    空间裂隙出现的时候，有强大觉醒者应运而生，这事不难理解。

    因为空间裂隙出现之前，会星力从裂隙的另一头渗透过来，引起星力波动。

    从而导致，人类的觉醒几率和生物的变异几率提高。

    觉醒的人类多了，出现超级战士的几率自然大增。

    “似乎这个理由，还达不到让一位上将亲自出面的程度吧？”方中信担心自己的学生里面有人出问题，所以还是谨慎的追问了一句。

    “其他原因就不是你应该探问的了。”海军老上将的语气严肃了几分。

    方中信听出了老上将话中的冷意，知道问了不该问的问题。

    这让他想到，这个原因的保密级别，可能比A级还要高。

    “那我应该做些什么？”方中信转入正题。

    海军老上将翻着手中的资料，问道：“说说这十个人的情况吧。”

    “好的，这两支队伍里面，B组那支除了韩幼薇之外，其他四个人都不太重要。潜力最大的是A组这支队伍，五个人都潜力巨大，特别是李威廉……”方中信开始介绍两支队伍的情况。

    “不太重要？”

    “是的，方源这支队伍，队员都很平庸，甚至……甚至有点差。只有韩幼薇较为优秀。”方中信解释道。

    海军老上将一边听一边翻资料，对他的介绍不太满意，打断道：“把最熟悉这十个人的老师叫过来。”

    方中信愣了一下，不敢多问，出去把两个班的班主任叫过来回答问题。

    ……

    二楼的A组休息室里。

    一名黑西装保镖敲开休息室的大门，对李威廉恭敬说道：“少爷，老板要见您。”

    李威廉略微有些讶异，问道：“他到这里来了？”

    “是的，老板就在隔壁休息室等您。”

    保镖将李威廉带到隔壁休息。

    等李威廉进去之后，保镖重新把门关上，然后安静守在门边。

    在休息室的落地玻璃前，站着一位西装革履，气度威严的中年人。

    李威廉走过去，举止恭顺的问候道：“父亲，你怎么来了？只是一场小考核，我原本以为你不会来的。”

    中年人转过身，说道：“亲自过来，确实是有事情。这次的实战考核不是什么小考核，我要你拿下头名，并且成为考核中最亮眼的那颗星。”

    “不用父亲提醒，考核头名我肯定会拿下，我也必定是最亮眼的星辰。”李威廉对此十分自信。

    “是吗？可我一过来，就听说你的积分比别人低了几十分！”中年人语气中透出几分不悦。

    “那是意外，下午我会让那些烂鱼塘里的货色看清楚，什么叫做未来的超级强者。”李威廉握紧拳头，眼中透出了一股怒火。

    “我不管你用什么办法，我只看结果，这场考核你必须赢！”中年人严肃的强调道。

    “我知道，我肯定会赢。”李威廉保证。

    “你不知道，你不知道这场考核意味着什么。我要你展现最强大的力量，把对手击败。”中年人再次强调。

    李威廉感觉事情有点奇怪，因为他父亲以前从来没有这样强调一件事。

    “父亲，是不是出了什么事？这次的考核有什么问题吗？”

    “具体情况，你不需要知道，你只要知道这场考核必须赢就可以了。”

    中年人说着，将一个盒子递给李威廉，接着说道：“这里面是戴维斯的星力增幅器，你拿去，用最漂亮的方式赢下这场考核。”

    李威廉接过盒子，打开一看，见是一个指环形状的东西，皱眉说道：“这次考核不允许自带武器。”

    “这只是一个指环。我只要你赢，不管用什么办法。”

    “即便不用这东西，我也百分之一百能赢。”

    “我要的不是百分之一百，我要的是百分之一万。”中年人声音严肃。

    “好，我知道了。”

    李威廉答应下来，将指环式戴维斯星力增幅器，戴到左手的食指上。

    ……

    B组休息室里。

    牛肉丸和伊芙是真的在休息，一人霸占一张长椅呼呼大睡。

    叶折羽则是靠在窗边，看着窗外的风景，心情有些亢奋。

    他脑子里不停的回想上午的分组考核，那是他长这么大，最有成就感的一场比赛。

    以前，他根本不敢想，能够作为一支队伍的主攻队员。

    他一想起那种一枪一个的快感，手指就有种跃跃欲试的冲动。

    他更不敢想象的是，竟然有机会挑战李威廉的超级战队。

    他是一班的学生，和李威廉在一个班里，但是武道课成绩中下，平时根本不会被李威廉正眼看一下。

    然而，下午却要和李威廉的战队对决。

    他既兴奋，又紧张，同时还有一点点害怕。

    方源和韩幼薇一起测试“星力凝形”的用法。

    由于“星力凝形”是韩幼薇家族的基因遗传异能，家族里三分之一的成员能够觉醒这种异能。

    经历了几代人的努力，“星力凝形”的用法已经开发到了极致。

    关于“星力凝形”的资料，外界知道的不多。

    但是，有一个传说，说是“星力凝形”是现存的异能之中，能够排进前十。

    全球觉醒者五亿多，“星力凝形”能排进前十，可见这个异能有多么强大。