    “喵。”

    在一声猫叫中，谷良人走进了帐篷之中，把江北然看的一愣一愣的。

    “小友，又见面了。”

    走到帐篷中间，谷良人回过头看着江北然打招呼道。

    江北然看了看谷良人，又看了眼他身后的唐靖冉，就听唐靖冉开口道：“家师。”

    ‘还真是啊……’

    江北然感觉有点头皮发麻，属实没想到唐靖冉口中的这位师父竟然会是谜语人。

    “小友看起来似乎有些惊讶，”谷良人撸着怀中橘猫呵呵笑道。

    “晚辈确实没想到唐小姐的师父竟然会是您，所以道长也是……”

    “小友想说什么说什么便是，来之前我已经布下了结界，外面的人听不到里面说话。。”

    听到谷良人这么说，江北然也就不再有顾忌，问道：“所以道长也是走的鬼修一道？”

    “是，但也不是。”

    ‘呵呵……’

    目前来说除了墨夏外江北然一共认识俩鬼修，要说共同点倒是很明显，那就是都不会说人话，沟通起来一个比一个难。

    见江北然不说话，谷良人自顾自的找了个位置坐下，胸口的肌肉莫名的又抖动了两下。

    “小友不愧是天命人，果然有着令人惊叹的能力，此次玄龙大陆的业全靠你一人解开，不然我们所有人都必将遭业火焚身。”

    听到“天命人”三字，江北然就想起上次见到谷良人时这位就一直在强调自己是天命人一事。

    而天命人最大的特征就是化解他人的业障。

    “道长上次说我不仅是为了施凤兰解障，莫非就是早已算到会有这一天？”

    谷良人听完微笑摇头，回答道：“不可言，不可说。”

    “……”

    这时墨夏泡了一杯茶送到江北然面前道：“师兄，喝茶。”

    “嗯。”江北然点点头，将茶杯接过喝了一口。

    接着墨夏又将另一杯茶送到了谷良人手中，学着师兄喊道：“道长，请喝茶。”

    谷良人微笑着将茶杯接过，放到嘴边吹了又吹。

    ‘这位肌肉尊者竟然还怕烫？莫名的有点萌啊。’

    在心中吐槽一句，江北然又问道：“上次道长曰浩劫将至，指的可就是这次？”

    “小友觉得呢？”谷良人轻描淡写的将问题抛回给江北然道。

    江北然听完鬼魅一笑，回答道：“是，但也不全是。”

    谷良人听完突然大笑起来，笑的胸口的肌肉一阵抖动。

    “小友果然是有慧根之人，天命人一说，贫道原本只信三分，但在见到小友后却是越发确信，每逢乱世，必有天命人解难。”

    ‘啧……还是说不过这老神棍啊。’

    江北然本来是打算以彼之道还施彼身，恶心一下这个谜语人，却不想被他当补药吃了，这让江北然深感自己还是道行太浅。

    想到这里，江北然决定不再问天命人这种玄之又玄的事情，转而将话题转向正事，“这次找道长来是有一事相求，还请……”

    但不等江北然问完，谷良人就回答道：“死而复生一事本就是逆天改命，不过……小友截念缠身，倒也是十分适合。”

    “何为截念？”

    谷良人听完摇了摇头，开口道：“只可意会不可言传。”

    江北然听完嘴角也随着谷良人那肱二头肌一样抖动了两下。

    ‘他是个老神棍、他是个老神棍、他是个老神棍……’

    心中默念三遍后，江北然冷静了下来，也不再去问谷良人，而是自己分析起来。

    将谷良人刚才那句话前后联系起来的话，截念其实还是比较容易理解的。

    他说死而复生一事是逆天改命，而自己却十分合适。

    ‘所以我截念缠身，是因为我经常逆天？’

    ‘尼玛……’

    虽然江北然很想抬头骂一句老子都这么低调了，何时逆过你。

    但想到一路成长过来的无数选项，天道其实就是想让他高调。

    也就是如果他顺从天意的话，他就应该哪里危险往哪里冲。

    ‘那特么老子早死了！’

    ‘淦，逆天就逆天，小爷我……算了算了，开玩笑的，开玩笑的。’

    这段时间江北然好不容易觉得天道消停了一点，当然，这也有可能是它也实在没办法找自己的茬了。

    毕竟现在江北然称一句自己是玄龙大陆一哥，反对他的人估计也不会太多。

    也就是他现在继晟国，潼国之后，这回是一口气让整个大陆都对他没什么危险了。

    当然，这只是暂时的，等瘴气的威胁彻底过去，必然还有更大的纷乱等着他，到时候他还能不能稳坐钓鱼台就要打上一个大大的问号了。

    不过从蛊族这件事上，江北然又隐隐感觉有些不安，他原本认为自己只要一统玄龙大陆，就能过上系统再也不会跳选项的平静生活。

    但现在看来光是搞定一个玄龙大陆压根不够啊，就仅按照他的认知来说，像蛊族这样的外族势力还有许多，就算他一统玄龙大陆，这些外族势力依旧能够影响到他的人身安全。

    这就让江北然觉得有些烦躁了。

    这纯粹是天下无敌，天上来敌，子子孙孙无穷尽也。

    ‘玩不玩哦！？’

    在心里狠狠吐槽一番后，江北然抬头看向谷良人道：“道长，天命人为解他人业障而生，那自己又该如何脱离这轮回？”

    “贫道非天命人，更不知天命人，所以不敢妄加判断，只是解障者自有福眷，小友作为天命人，更该是万福加身，行金光大道，享一生荣华。”

    江北然倒是没想到谷良人这回竟然会一本正经的回答自己，让他一时间还有些不习惯。

    ‘万福加身吗……’

    就目前来说，江北然自认还是一帆风顺，虽然他知道暗中有无数坑在等着他，但只要踩不到，那这些坑就算不上坑。

    所以真要说万福加身的话，江北然认为自己的万福必然就是系统无疑。

    它就如同一盏明灯般照亮了自己的前路，让江北然清楚知道哪些事自己能做，哪些事最好连碰都不要碰。

    ‘不对，不对，怎么又扯到天命人上面了。’

    江北然已经听出谷良人对天命人也是一知半解，甚至只是听说过有这么一个存在而已，从他这得到的回答无异于盲人摸象，就怕答案偏道到了姥姥家去。

    将思绪拉回，江北然重新问道：“既然先生说我适合此事，那么……”

    “贫道只说也许，并非肯定，让人死而复生这事终究有违天道，谁也无法保证什么。”

    “那道长认为这些能让人起死回生的法宝又是从何而来呢？”

    “对于这点，贫道曾经其实算过一卦。”

    “履霜坚冰，阴始凝也，驯致其道，至坚冰也。”

    江北然听完不禁陷入沉思，他当然明白这卦词的意思，是说认了这命，但是又不得不顺着这道，勇敢面对，勇于解难，对于之后如同坚冰般的现实，做到不怕，不逃，不伤，那样事情就还有转机和希望。

    只是这一卦是谷良人算的，所以卦词也是相对他来说。

    看了眼谷良人身后的唐靖冉，江北然开口问道：“道长曾经也动过用这类法宝的心思？”

    “俱往矣，贫道也记不得了。”

    ‘还真是有够神棍的发言……’

    不过这回不等江北然追问，谷良人主动继续道：“想要让人起死回生，那必须先从神入手，唯有让三魂七魄先归来，才能谈生白骨之事。”

    谷良人这番言论和江北然自己总结的心得倒也差不多。

    那就是必须要让逝者的神识先觉醒过来，不然就算真救活了也只是具行尸走肉。

    想到这，江北然突然悟到了什么似的问谷良人道：“莫非道长就是因为这一点踏上了鬼修一道？”

    鬼修最擅长的无疑就是和灵魂打交道，这份能力任何玄艺师都无法企及的。

    不然也不至于全大陆的顶尖玄艺师济济一堂，找不出一个擅长复活的人来。

    因为玄艺师中根本无人擅长此事。

    ‘这么一想，鬼修其实不仅是一门修炼法则，更是一门玄艺啊，而且论难度丝毫不输阵法和乾坤术，甚至对学习者的天赋要求更高。’

    谷良人在听完江北然的问题后叹了口气，露出一个有些伤感的表情。

    “水无常形，人无常态，不得说，说不得啊。”

    “……”

    听着谷良人这番感慨，江北然觉得自己似乎戳到了他的某处痛点，但又好像没戳到。

    “道长，这次潼国危机，不，应该说是整个玄龙大陆的危机得以解除，全靠着几位玄圣的牺牲了自我才能成功，如今有机会可以让他们重新活过来，不管机会多渺小，我都想试一试。”

    谷良人听完眼中突然精光一闪，浑身的肌肉疯狂抖动起来。

    “哈哈哈哈哈，贫道悟了！贫道悟了！”

    看着谷良人状若癫狂的样子，江北然也没急着凑上去他悟什么了，不然又要给这谜语人恶心自己的机会。

    良久后，谷良人才停止了大笑，看着江北然说道：“天命人！天命人啊！你不是天命人，又有谁还能是天命人！”

    “所以道长认为我应该去做这件事。”

    “世间没有应该二字，唯心而指，随心所欲。”

    得，江北然也不打算继续和谷良人扯嘴皮子了，直截了当的问道：“那道长可否助我一臂之力？”

    “贫道受你恩惠，自然应当回报于你，所以小友若是有什么用得到贫道的地方，尽管开口便是。”

    “那我就不客气了，我有两件事想要道长帮忙，一是向您请教该如何让三魂七魄归位，二是不知道长可否认识更多鬼修，可以叫他们来一同群策群力。”

    “好，两件事贫道都能答应你。”

    ‘哦？’

    听到谷良人如此爽快，而且还这么直白的回答了自己，江北然莫名的觉得有些感动。

    ‘这糟老头子终于当了一回人。’

    但还不等江北然感谢，谷良人就继续道：“只是你也知道鬼修不喜欢让太多人知道自己的秘密，所以贫道只能帮你转达，至于他们会不会同意，就要看他们的意志了。”

    “道长愿意替我跑一趟，晚辈就已经感激不尽了。”

    “好，那贫道现在就去找找他们是否都在这渊城之中。”说完谷良人便直接掀开帘布离开了帐篷。

    等到谷良人走远，江北然刚才压在心中的种种惊讶才慢慢复苏。

    首先谷良人是唐靖冉师父这一点让江北然觉得是不是太巧合了一点，巧合到江北然觉得这件事是不是这位有意安排的，毕竟以他的本事，做到这一点并不难。

    因为他之所以能认识到唐靖冉，完全是靠陆阳羽介绍认识。

    至于陆阳羽怎么认识的唐靖冉江北然曾经也问过，只是陆阳羽回答的有些含糊不清，只说在一件事上帮过唐靖冉一回，之后一来二去的两人就熟了。

    而唐靖冉作为鬼修，肯定是会尽量避免和陌生人成为朋友的，为何偏偏就和陆阳羽建立了友谊。

    这其中……很难说没有谷良人从中参与。

    再加上谷良人既然能算到自己会去归心宗，当然也能算到自己会去施家，能算到自己会和陆阳羽成为朋友。

    接着所有的事情……就顺理成章了。

    ‘丫的明明很会算我啊。’

    江北然记得第一次和谷良人见面时，他就拿出一个破碎的龟壳，然后说了一句“这就是我算你的下场。”

    如今想来，老神棍的话真是半个标点符号都不能信。

    ‘只是他安排我和唐靖冉认识的目的是什么呢？’

    目前来说江北然自认也没帮上唐靖冉什么忙，倒是让人家帮了自己……

    ‘等等……’

    想到这，江北然突然看了静静站在角落的墨夏一眼。

    如今墨夏在鬼修这一道上的种种天赋都已经在显现，所以让他成为唐靖冉弟子这件事表面上是唐靖冉帮了他的忙，其实得到好处的是唐靖冉？

    江北然越想越觉得事实就是如此，毕竟除此之外，江北然实在想不到还有其他原因能让谷良人如此大费周章的安排自己和唐靖冉认识了。

    ‘这糟老头子果然能算我！’

