
　　戴月梅就在这种胡思乱想中沉睡过去。而在法租界一间民房里，牛德贵和陈政委面对面地坐在一起交谈，谈话的内容就是东方霸。

　　“今天的事情真是悬啊，要不是东方霸，估计我现在已经死了，而且组织也会蒙受巨大的损失！说起来这个东方霸还真不是一个简单角色，我得到可靠消息，谢进元和他的部下已经被人救出去了，这个救他们的人就是东方霸带着龙帮的人干的！”牛德贵抽了一口烟，不由地感慨了一下。

　　陈政委一惊，急忙问道：“消息可靠吗？”

　　“绝对可靠！现在看来以前的布置就应该会慢慢出现效果！虽然两党正在合作期，但是我们决不能让这样一支铁血之师被老蒋当作花瓶一个，而是要引导他们成为抗日战场上的一面旗帜！”

　　陈政委点了点头，抽了一口烟说道：“老牛，我刚才来的时候得到一个消息，东方霸现在的处境十分危险！”

　　牛德贵心中一惊，问道：“怎么回事？”

　　“据可靠消息说，他有三百多人被英军关起来了，为了救这些人出来，东方霸竟然不顾后果地绑架了英国大使的妻子，现在这件事情捅破了天，租界当局正在疯狂地找他的麻烦，同时上海滩的其他帮派和日本人也在趁火打劫，现在他的地盘也保不住，他自己和手下一些人也不知道去哪里躲灾了！”陈政委简单地说了一下情况。

　　牛德贵听完之后没有出声，脸色却有些凝重，过了一会儿说道：“这东方霸还真能闯祸，上午他还救了我一命，回去就干了一件惊天动地的大事！”

　　陈政委想了想说道：“说起来东方霸也是不得已而为之，你想啊，租界把谢进元和他的人搞丢了，日本人知道了能善罢甘休？肯定会找英国人要人，英国人拿交不出来，很有可能把东方霸的人交出来顶扛，那三百多人落在日本人手里能有好？我估计东方霸也是没办法才走了这么一招险棋！”

　　牛德贵点头道：“有道理！不过怎么说他都帮了我们的大忙，咱们总不能什么都不做，从日本人打进来之后，他所做的一些事情无不显示出他是抗日和爱国的，这种人在帮会当中可是凤毛麟角！我觉得我们应该想想办法！”

　　陈政委摇头道：“难啊，以我们现在的情况来看是有心无力，他如果不绑架英国大使夫人，这件事情还有周旋的余地，可他绑架了大使夫人等于是公开与租界当局为敌，英国大使能善罢甘休？即使英国大使为了夫人的安全考虑放了他的人，估计以后租界对他和龙帮的打击会更加严厉！上海滩很难再有他的立足之地！”

　　自从程功成去了南京之后，军统戴老板又派了得力心腹马如龙连夜赶往上海接手军统上海站的工作。

　　马如龙四十多岁，中等身材，戴着一副眼镜，他心思缜密，智计超群。作为一个领导者，不需要高强的身手，特别是在上海滩上这种各方势力交汇的环境下必须具备一定的政治智慧和大局观。

　　很显然，戴老板就是看中了马如龙身上的这些特质才派他到上海来主持工作，他已经到任好几天了，基本上熟悉了军统上海站的情况。

　　说实话，他对军统上海站有些失望，这里是国家大都市，在这里工作的军统特工怎么说也要有一定的工作能力，但是现在站内的很多人都是人心惶惶，不知所措！不过这也难怪，以前他们在明面上，手持正义的大旗，又有无上的权利，一个个都得瑟惯了，但是现在他们的身份完全变了，由以前的光明正大变成地下的老鼠。

　　听完手下汇报完下午发生的事情，马如龙敲着桌子说道：“这个东方霸还真是个人物，连老虎的胡子都敢拔！照你这么说，东方霸和他的龙帮人马在上海滩是呆不下去了？”

　　手下撇嘴说道：“那是肯定的，得罪了租界当局能有好果子吃？现在他们几乎是众叛亲离，不仅租界当局不会放过他们，就连其他各帮派和日本人也会落井下石！让我们奇怪的是他们不知道藏什么地方去了，巡捕房、其他帮派、日本人，整个上海滩的势力都在找他们，可他们就像人间蒸发了一样！”

　　马如龙不停地敲着桌子，站着的人几乎都感觉自己的心跳都随着那敲击声一起跳动了，过了一会，他问道：“现在东方霸四面受敌，你们说说我们有没有可能将他们收编过来？”

　　站着的几个人互相看了看，其中一人道：“站长，这可说不好，东方霸干的那些事，就知道这家伙是个桀骜不驯的主，而且这人的能力是毋庸置疑的强悍，一般人恐怕还真降不住他！”

　　另一个人大拍马如龙的马屁：“你说这话我就不同意了，他东方霸再怎么厉害也只是一个帮派头子，别人降不住他，不一定咱们站长降不住啊！站长是什么人？是戴老板的左膀右臂，什么桀骜不驯的主没见过？”

　　马如龙摆了摆手说道：“行了，有没有办法联系上东方霸？”

　　先前说话的人为难道：“站长，如果是平时我们还有办法，毕竟我们兄弟当中有不少人是青帮出身，熟悉他们联系的路数，但是现在就难了，现在这种情况所有人翻遍了上海滩都找不到他们！我们只怕也很难找到他们，而且龙帮与其他的帮派完全不同，它有严密的组织性，就算抓到下面的小喽喽也问不出什么有用的东西”。

　　马如龙摇头道：“我们又不是要抓东方霸，你们只要能找到那些小喽喽，让他们传个话，就说我想拜会一下东方霸！”

　　“明白了！站长，我马上布置下去！”

　　日本特务西村班气得一肚子火，出动了一百多人无功而返不说，还被租界巡捕赶鸭子一样赶得到处乱跑，原本想趁着东方霸跟租界当局闹翻了落井下石，也算是给租界当局帮忙，哪知道租界当局根本不买账，反而拿他们出气。

　　西村班这个人能力平平，在历史上关于他的记载非常少，在一九三八年二月份，土肥原贤二就会派他的助手过来专门组建76号应对上海滩的复杂形势。而西村班从此就消失在人们的视线之中，也不知道这个人是被抗日人士干掉了，还是被调走了。正是因为如此，东方霸才会一直留着他，过早的干掉他，日本大本营必定会派更加有能力的人前来。

　　“巴嘎，巴嘎！”西村班气得几乎掀翻了桌子。

　　手下一个人说道：“课长，情况已经这样了，我们商量好的计划要不要开始实行？”

　　西村班大怒：“巴嘎，你这个蠢货，事情到了这个地步，所有人都找不到他，我们还怎么实行那个计划？”他骂完后喘了几口气，平复了一下心情，然后说道：“虽然我们这次没有什么收获，但至少让东方霸和他的龙帮在上海滩呆不下去了，我们虽然没有能够杀死他，但至少让他对我们造成不了什么麻烦了！布置下去，严密监视一切可疑的人物，只要东方霸和龙帮的人出现在上海滩就马上汇报，我已经为他准备了大餐！”23sK.com

　　“哈依！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十四章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 