    本源世界那边的人已经注意到了我和姚昌武这边的情况，在他们眼里我和姚昌武打的旗鼓相当，甚至还稍微落一些下风，他们怎么也没有想到，姚昌武打着打着，竟然自行了断了。

    所以见我提剑冲过来的时候，他们一个个目瞪口呆，大惊失色。

    徐铉和王俊辉跟那些人纠缠，虽然落了下风，但是却没有失败的迹象，甚至又击杀了两个帝星较少的本源世界的人。

    这次我过来，形式就更不用说了。

    本源世界的那些人已经有了想要逃走的打算了。

    我这边自然不会给他们机会，在走向他们的时候，我缓缓举起手中的创界神剑然后慢慢道了一句：“结界，天牢！”

    天空中瞬间落下无数道气流形成的柱子，而那些柱子把我们周围三公里左右的地方全部围住，接着无数的气流开始在柱子的上方交织，我们所在的这个范围形成了一个巨大的牢房。

    一些本源世界的人，在避开王俊辉和徐铉的攻击后，就试图去撞击我的牢笼，可他们所有的撞击都是白费力气，每一根牢笼的柱子里面都被我灌入黑暗的力量，以及一些超越了盘古世界，甚至是本源世界的物质规则。

    那些低阶本源之力帝星的本源人是根本没有机会逃脱的。

    见状，王俊辉那边就笑了笑说：“收网了吗！”

    徐铉也说道：“等这一天等了好久了。”

    我也是缓缓说了一句：“是啊，等了好久了，不过这一次成功之后，并不是所有的事情都结束了，等着陈雨长大成人的时候，新的危机还会再一次向盘古世界袭来。”

    徐铉和王俊辉同时点了点头。

    而我这边则是翻滚了一下手中的创界和命运之剑，然后起身对着本源世界的人闪了过去。

    我一下就来到剩下那些人中最强的一个身后，那个人还没有反应过来，我的创界神将已经贯穿了他的胸膛，而我的长剑上也是飞快燃起了混沌之火。

    剩下本源世界的人也是知道逃不了了，齐刷刷地开始反攻，他们要搏命了。

    飞快有一个人挥着长刀出现在我的面前，他提着长刀直接对着我的额头劈了下来。

    我没有躲避，手中的命运之剑直接横在头顶，“当”的一声就将这一击给挡下了。

    接着我拔出创界之剑，长剑翻了一下，然后“噗”的一声刺进了那握刀人的胸口。

    接着我飞快拔剑，命运之剑用力一推，那个人便倒飞了出去，在他倒飞的过程中，他的尸体已经被混沌火给烧没了。

    而先前被我刺中的那个人，也已经在混沌火的燃烧下化为无有。

    再看剩下的本源人，已经不敢再贸然向前，他们四散而逃，根本不敢近我们的身。

    王俊辉和徐铉刚准备追出去的时候，我就叫住他们说了一句：“不要急，剩下的，交给我吧。”

    说罢，我将手中的命运之剑直接插在地面上，无数的混沌火顺着我的命运之剑蔓延开来，同时我也慢慢地说道：“在我天道的天牢之中，一切天命，皆有我来主宰！”

    说话的时候，地面上的混沌火化为一条又一条黑白相间的巨龙腾空而起，它们直接对着四散而逃的本源人冲了过去。

    “嗷嗷嗷……”

    一声又一声的龙吟响彻云霄。

    那些本源人有的分开逃，有的聚集在一起想要合力击碎我的天牢，可他们的能力远远不够看。

    他们都是利用天道的小漏洞来施展自己的实力，而那些小漏洞一旦被修补，他们的实力就会被天道之力限制！

    而要修补他们身上的小漏洞，对施展过永宁领域的我来说，简直是轻而易举。

    以后，本源世界的人再来我们的世界，他们若是还想用天道漏洞的方式来施展自己的实力，那在我面前，无异于作死。

    那些本源人见逃不过，又折返回来抵挡一条又一条混沌火的攻击，可是他们的实力已经开始被压制，面对我混沌火龙的时候，他们的威力已经发挥不出原来的十分之一了。

    有些倒霉的直接变成了普通人，从空中落下，把自己给摔死了。

    看着被摔死的倒霉蛋，我只能微微一笑。

    这个时候王俊辉诧异地问了我一句：“你什么时候修补了他们身上的规则。”

    我说：“在我天牢落成的时候，我已经着手修补那些漏洞了，没有了姚昌武的黑暗之力规则保护，他们的规则完全暴露在我的面前，修补起来，实在是太容易了。”

    王俊辉这个时候已经停止了魔化，变回了人的身体。

    徐铉也在我的身边停下，然后缓缓将握在手中的几张符箓塞回了自己的口袋里。

    我看着徐铉问了一句：“那几张符，眼生的很，没有见过啊，送我两张！”

    徐铉直接拒绝说：“免谈！”

    我只能尴尬地笑了笑。

    在我们三个谈笑间，所有本源世界的人，已经全部陨落在我的混沌火龙之下。

    我深吸了一口气，然后缓缓拔出地面上的命运之剑，然后将创界神剑和命运之剑同时收了起来。

    再接着，我一抬手，天牢也是消失了。

    极南之地的这场终极之战，也算是落下帷幕了。

    目前来看，盘古世界的本源人，也基本上清理完了。

    我抬头看了看天空，云雾还是厚重的很，而整个极南之地也是荒凉了许多，毕竟我们这边死了很多的妖兽。

    看着周围那些妖兽的尸体，我慢慢闭上眼，然后将周围的天道规则全部聚集在了一起，一条又一条五行的天道规则线条从我的身体发出，然后连接在那些已经死掉的妖兽的身上。

    接着我慢慢地说了一句：“我以天道之命，盘古之主宣布，你们的命运将被逆转，天魂、地魂、命魂，归位！”

    那些妖兽的魂魄全部开始回归。

    我继续说道：“我将给你们重塑身体，免除你们的伤痛，赐予你们强健的身体！”

    说话间，那些妖兽的身体也是逐渐开始复原，一些被炸的面目全非的，也在以肉眼可见的速度恢复。

    看着周围的一切变化，徐铉就说了一句：“你现在就是盘古世界的神，盘古世界敢在你面前造次的人，多半都是活腻的那种。”

    王俊辉这个时候忽然说了一句：“你这个神通没有办法复活李义仁前辈吗？”

    我愣了一下，然后看着王俊辉说了一句：“没，他的三魂已经没了，我虽然可以根据爷爷的记忆和命理，重塑三魂七魄，可那样我造出来的也只是一个赝品，并不是真正的爷爷，我没有必要那么做！”

    王俊辉有些懊恼地低下了头。

