    巫妖两族开战，瞬间把洪荒所有的目光都吸引了过去。

    昆仑山上。

    三清站于悬崖边，眺望着远处的战场。

    “此战你们觉得谁能赢？”

    性子还有些跳脱的通天，看着身边的原始和老子，询问他们的看法。

    目光眺望着远方，原始表情凝重道：“妖族在实力上弱于巫族，太一又没有了混沌钟, 妖族此战危险了，如果没有他人帮助，恐怕此战妖族会败。”

    听到原始提到了混沌钟，通天一拍手懊恼道：“这混沌钟，也不知道去哪了，我们在不周山寻找了这么久, 都没有找到, 会不会落到了巫族手中？”

    原始闻言也遗憾地叹了口气，自打知道太一没了混沌钟以后，三清就各自动起了小心思。

    虽然老子和原始有先天至宝，但这玩意谁会嫌弃自己多呢。

    那日，三人并没有离开不周山，而是隐藏了身形，在不周山寻找起了混沌钟。

    可惜三人搜遍了整个不周山上下，甚至连尘埃都没放过，都没有找到混沌钟。

    “不太可能，巫族没有元神，无法控制法宝，混沌钟他们拿走了也没用，而且先天至宝有灵，会自动选主，我估计是它的新主人没出现自我屏蔽了。”

    想到混沌钟的强大，老子遗憾的叹了口气。

    一旁的原始不赞同地摇了摇头，“这也不一定，大兄你别忘了, 巫族的那个小家伙，他可是有元神的, 而且他本身功德无量，身上又有庞大的气运，又是巫族之皇，非常符合混沌钟选主的标准的。”

    虽然在心中看不起巫族，但原始内心也不得不承认，他有点羡慕巫族那个小家伙了。

    一出生就不知道从哪里得到了一大笔功德，然后又吸收了后土立轮回的大半功德。

    如此庞大的功德，根据三人的计算，足足有开天的六层之多。

    六层功德呀，想想何其恐怖。

    将来只要这小家伙开了智，找到了自己的道路，引动了这些功德，成圣绝对如饮水一般简单。

    再加上这小家伙本身身上有一半的人族气运，和巫族九层的气运汇集一身。

    根据三人的推测，这小家伙一旦成圣，实力绝对超过了现在的诸圣。

    听到这话，老子陷入了沉默, 手指微微的掐算了起来。

    可过了一会儿, 他无奈的摇了摇头。

    此次量劫以起, 天地煞气出现，天机已经彻底的被蒙蔽。

    别说普通修行者了，就连他们这些圣人，都算不出一二来。

    估计知道混沌钟在哪里的，恐怕也只有天道和鸿钧了。

    “如果这一战妖族拜了，那将来整个洪荒就是巫族的天下了。

    如今，人族大半都加入了巫族，恐怕人族很难成为天地主角了。

    而我三人立教，都与人族有关，一旦人族无法崛起，那对我们而言就不是什么好事了？”

    谈论混沌钟无果，三人陷入了沉默，盯着远处的不周山战场，默默无语。

    过了许久，元始天尊皱了皱眉头，说出了心中的担忧。

    “那能怎么办？”

    通天摊了摊手，随后无奈道：“难道我们还能去帮妖族不成？”

    说者无心，听者有意。

    通天这话一出，元始天尊的眼睛微微一亮。

    “对呀，我们为什么不帮助妖族，虽然不会帮助他们取胜，但也可以让他们跟巫族打个两败俱伤，彻底的退出洪荒舞台。”

    通天闻言愣了一下，转头看着表情兴奋的原始，不敢置信道：“这样做不好吧，被人发现了，恐怕会有损我们的名声。”

    原始冷笑一声，看着通天意味深长道：

    “以我们的实力，你觉得会有人发现吗？”

    “可…”

    “没有可什么，通天师弟你不会在心里同情巫族吧？”

    就在通天还要说什么的时候，原始伸手打断了他的话，眯着眼睛看着通天。

    看了看元始天尊，通天很想告诉他，他确实很欣赏巫族。

    但他瞅着元始天尊那威胁的眼神，不想因为这件事破坏兄弟的感情，只能选择闭嘴沉默。

    见此，元始天尊冷笑一声，也不再多言，看向了老子。

    “两族无论谁胜利，对诸圣有害无利。”

    一直在看着战场的老子，沉默了一会儿，点了点头，赞同了原始的说法。

    元始天尊说的没错，他们三人立教都跟人族息息相关。

    特别是他老子李耳，更是人教教主。

    如果将来人族无法成为天地主角，那对他而言，就是一件非常坏的事情。

    其中还有一件更重要的事，那就是李文身上有一半的人族气运，更掌握着人族至宝崆峒印。

    身为人教教主，身上气运还没有一個巫族的多，这是他无法容忍的。

    所以不管出于什么原因，这场战争，他们必须插手，而且还要必须站在妖族这边。

    只有巫族战败，那个小子死亡，人族气运才能回到他身上，崆峒印才能回到他的手中。

    “那你们打算怎么办？”

    见到两个兄长都决定帮助妖族，通天虽然有心想拒绝，但考虑着两位兄长的分析，以及将来巫族独霸洪荒对圣人带来的不利，通天只能选择接受两人的想法。

    见到通天也认可了二人的想法，原始满意的笑了笑，眯着眼睛说出了他的想法。

    “巫族唯一倚仗的，就是十二都天神煞大阵，没有了十二都天神煞大阵，巫族的战力至少要减少三成，所以我们第一个目标，就是要破坏掉巫族的十二都天神煞大阵，而破掉这个大阵的办法，就是杀死组成这个大阵祖巫。”

    两人赞同的点了点头。

    见通天老子点头，原始想了想，嘴角带着冷笑道：“十一祖巫中实力最强的，便是帝江祝融两人，想要将这二人快速斩杀，需要费一番手段，所以我们要把目标定在最弱小的。”

    通天看着原始问道：“那你的想法中，我们第一个目标定在谁的身上？”

    原始眯了眯眼，看着远处的战场，指向一个正与一位妖圣混战的主，声音冷冷道：“木之祖巫句芒，他的实力偏向辅佐，自身的战力是在十二祖巫中，是属于垫底的存在，而且更重要的是，他和妖族妖圣英招战斗的地方，是在战场片外围，周围也没有其他祖巫，只要我们动手够快，其他祖巫就察觉不到。”

    通天老子闻言，看向了远处的不周山，然后微微点头，三人身形消失在原地。

