
　　天下会，笑三笑看着只有少许仆人，以及无名与慕应雄就空空荡荡的天下会脸上浮现出一抹愕然：“雄帮主不在？”

　　“没错！我回来的时候，雄大哥就已经离开了！据说是收到了来自拜剑山庄的消息。”无名看着笑三笑，眼神有些许凝重，他曾听自己结拜大哥说过这个人，很强！

　　“前辈来天下会是有什么事吗？”

　　笑三笑听到无名的问题,脸上露出难看的笑容：“老夫……有些相信雄帮主的话了，那什么域外天魔可能在东瀛，我那两个逆子已经死了！”

　　“东瀛？”无名的脸上出现一抹错愕，“不应该在拜剑山庄吗？”

　　“什么意思？”笑三笑听到这话，心中略感不妙，拜剑山庄？

　　“在前辈离开不久后，大哥就收到了来自拜剑山庄的求救信,雄大哥与拜剑山庄傲夫人私交甚笃，天下会也一直对拜剑山庄有所照拂，惊云的绝世好剑也是从拜剑山庄获取得。”

　　无名开口解释道，“在求救信上，傲夫人言说，有无名强者强行闯入山庄，夺走了被拜剑山庄丢弃封印的半成品——败亡之剑，拜剑山庄无法阻挡，也遵循从前大哥的嘱咐，没有阻挡，傲夫人与少庄主傲天侥幸活了下来，只是败亡之剑丢失，庄中铸剑师被掠去，也死了不少人。”

　　“败亡之剑丢了？”笑三笑猛地一惊，对于拜剑山庄的遭遇，他不以为意，没有强者，拜剑山庄能存在下去就是个奇迹，但那败亡之剑，他可是知道其不凡得,“雄帮主怀疑……”

　　“没错!应当是域外天魔！”无名点头。

　　……

　　凌云窟。

　　路仁与步白素贞驻足于此，漠然不前。

　　“不是拜剑山庄出事吗?你怎么带着我来到这个地方？”

　　路仁沉默了片刻，才开口说道：“败亡之剑已经被人夺走了，现在去那边，无疑是跟着人屁股后面吃灰！如你这边聪明的人，应当知道，等我们过去的时候，必然找不到什么踪迹。”

　　“你认为域外天魔会来凌云窟？”

　　“会来！如果是我，我一定会来！”路仁说得很肯定，但其实心中并没有底。

　　拜剑山庄的传信上，说得是一个陌生强者，夺走了败亡之剑，这个时间点，去抢夺没有铸造完成的败亡之剑，路仁只能想到轮回者。

　　而抢夺败亡之剑的目的，不用多想，必然还是那柄大邪王,若只是为了兵器，没必要死磕败亡之剑这把未完成品。

　　最重要得是，这个传信上透露出的信息，抢夺败亡之剑的只有一个人，而轮回者有五个，那么轮回者们分开的目的是什么？

　　想来想去，无外乎是五个字——利益最大化！

　　本来，在确定这一队轮回者也对大邪王有想法的时候，路仁最佳的选择是前往西域蓝月宗，必然会有轮回者去抢夺小龙夺金刀。

　　但西域太远，路仁不可能舍下天下会，舍下其他人去西域，那么就近来说，想要利益最大化的轮回者们，必然不会错过眼前的这个地方。

　　凌云窟……

　　武侠世界机缘所在之地，对穿越者轮回者们来说，必不可错过的地方。

　　古墓水道，昆仑山下，无量洞中，凌云窟内。

　　换位思考，即使是路仁自己，不也在进入二星后，来这凌云窟中找了很多遍吗？

　　路仁的身上散发出一股莫名的波动，而后，步白素贞就感觉四周的温度似乎上升了不少，凌云窟内一股热气铺面而来。

　　步白素贞眼神中闪过一缕凶光，看着化作一道火焰，以极速奔来的火麒麟，低吼了一句：“畜生！”

　　“等等！”路仁拉住一旁准备动武的步白素贞，而后，步白素贞就见到惊人的一幕。

　　只见那如同凶兽一般的火麒麟竟然好似小狗一般停在了路仁的身前，吐出舌头，摇着尾巴，还舔着路仁的手。

　　路仁也无视了火麒麟那一身火焰，就那样撸着火麒麟。

　　“这……天下会的人不是都说你曾多次力搏火麒麟，将其重伤，获取血菩提吗？”23sK.com

　　步白素贞无法理解眼前这一幕，这个男人，凭什么？火麒麟可是凶兽！

　　多年来就没见过火麒麟这副乖巧的样子，好吧？

　　路仁将手掌覆在火麒麟的头上，体内的火之魔气，通过手臂在火麒麟体内转了一群，又变化了些许，壮大了一分，火麒麟似是有所感应，眼神愈发灵动，尾巴也摇得更凶了。

　　“小火，最近凌云窟有来陌生人吗？那幅画有人去吗?如果有人来，那人走了吗？”路仁轻声说着，同时，火之魔气散发出波动，将自己的意思准确传达给了火麒麟。

　　说完这一番话，路仁瞥了一眼一旁目瞪口呆的步白素贞。

　　“知道什么叫不打不相识吗？我和小火就是这样！早已成为了朋友！”

　　原著之中，聂风都杀过火麒麟一次，火麒麟不一样和聂风的朋友做得上好？

　　路仁虽然身上没有麒麟疯血，也没有风云天命，但很明显，火之魔气的效果，来得更好，这两年来，他来凌云窟，可没有伤过火麒麟半点。

　　火麒麟似是明白了路仁的话，点了点头，拉着路仁七拐八拐的来到一处幽深的足有十来米方圆洞穴，洞穴的上下四方布满了藤曼，藤蔓上结着大大小小的果实，正是血菩提。

　　只见火麒麟伸出爪子，朝着自己身上来了一爪，血液就滴在了地上，被藤曼吸收。

　　“和你做朋友真倒霉……”步白素贞看了眼路仁，又看了看火麒麟身上的伤口，那一道伤口不浅，而且有很明显的陈年旧伤的印子。

　　只是想想，她就能知道，这满洞的血菩提，就是眼前的火麒麟特意用自身血液浇灌出来得。

　　路仁的脸上露出哭笑不得的神色：“我知道了，你保护的很好，没有被人偷走，那个进入凌云窟的人，带我去找到他吧！”

　　火麒麟点头，而后一声嚎叫，就又开始七弯八拐，带着路仁在其中穿梭。

　　“你和火麒麟很熟？”

　　“还好吧……”路仁点了点头，其实，这两年，他和这里的龙脉守护者更熟，还是朋友！只是，聂人王与段帅一心守护龙脉，在知道自家儿子有了他这么个义父以后，都不想出凌云窟了。

　　至于颜盈……

　　将颜盈交给他，聂人王表示放心啊！

　　有着火麒麟的带路，很快，路仁与步白素贞就出现在一幅壁画面前，有一个人，正站在壁画前，不断记忆，临摹，试图将其中的武道真意复刻。

　　看到如自身料想的情形出现，路仁的脸上并没有任何高兴的情绪，一道声音出现在他的脑海中，让他面色一顿，脸色微冷。

　　“抓住他！套出话来，就回天下会吧！”

　　步白素贞不明白为何路仁突然间情绪低落，点了点头，就朝着轮回者出手，一旁，路仁也没有看着。

　　和轮回者讲什么武德？大家一拥而上就是了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十九章 狗模狗样火麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 