    “没错，堂主，废掉他，咱们好好折磨他！”

    陈枫一言不发，此时的他，已经冲到了冯无情的身前，发出一声厉声咆哮，高高跃起足有数十米，双手举起了手中断月刀。

    然后，发出一声凶厉咆哮，断岳刀，一刀凶狠劈下。

    空中三道断岳刀的虚影，附在断岳刀的实体之上，带着雷霆万钧之势，向着下面重重劈了过来。

    一开始的时候，冯无情并没有在意。

    这一招之前陈枫也用过，他轻松破解，所以他依旧是轻描淡写毫不在意的一拳击了出去。

    而断山岳即将到临到头顶的时候，他却是感觉这次的断山岳跟之前不一样。

    威力起码也增加了两倍以上，仿佛真的如同能够砍断山岳一般，气势强横无比。

    冯无情大惊，喊道：“怎么会气势如此强烈？”

    他立刻也是催动体内真元，真元疯狂涌出。

    这一拳气势暴增，向着断山岳击去。

    一拳一刀重重地轰在一起，这一瞬间，空气仿佛凝滞，时间仿佛停止，整个画面于此定格。

    停顿了那么一刹那，然后下一瞬间，忽然砰的一声巨响，冯无情的拳势直接就被一刀两断，直接轰碎！

    然后，断岳刀狠狠的轰在冯无情的身体之上。

    冯无情一声惨叫，狂喷鲜血，他胯下妖兽则是直接发出一声悲鸣，四条粗如水缸一般的巨腿，直接都被震成两截，重重地倒在地上。

    陈枫，被震回去十米，落于地面之上。

    陈枫厉声咆哮道；“再来！”

    说着，又是凌空跃起，又是一刀断山岳，斩了过来。

    冯无情根本只有招架之功，这一次他催动十成功力，拼尽全力，双拳疯狂轰出，厉声咆哮道：“小兔崽子，我就不信了，我怎么可能不是你的对手？”

    在他背后，一道天河骤然出现，里面七颗星辰不断闪烁。

    但是这些星辰和陈枫的一比，完全就不成样子，光芒非常的微弱！

    让冯无情不能接受的事实是，陈枫这一刀斩出之后，又是将冯无情斩的狂喷鲜血。

    这一次，则是直接将他的浑身骨骼震碎。

    然后陈枫又是落在地面之上，他哈哈狂笑，疯狂大吼道：“再来！”

    说着，又是凌空跃起，一刀断山岳疯狂而出。

    陈枫连斩两刀之后，此时精气神已经完全达到了一个巅峰，

    忽然之间，似有所悟，断山岳的威力顿时又提高了两成，达到了十二成的威力。

    这一下，冯无情发出凄厉之极的怒吼。

    他隐隐感觉到死亡降临，目光之中露出一丝绝望之色。

    他凄厉惨叫，拼尽全力抵抗，但根本毫无作用。

    一声惨叫声响起，冯无情直接被一刀两断，而他胯下那足有小山一般大小的巨兽，也直接被陈枫一刀斩成两截。

    鲜血疯狂涌出，内脏滚落出来，那灵兽发出一声凄厉悲鸣，直接死的不能再死。

    而冯无情直接腰斩，上半截身子飞出去，脸上还带着浓浓的不敢置信之色。

    他看着陈枫，大声咆哮道：“怎么可能？你怎么可能如此轻易的就击杀了我？”

    “我可是天河七星，比你整整高出两星！”

    陈枫冷笑道：“井底之蛙，有什么不可能的？你觉得不可能的事情还多着呢！”

    话音刚落，冯无情的上半截身体，就被滂湃涌来的强横刀力，给直接搅碎。

    天河境七星强者冯无情，被陈枫三刀击杀！

    天河五星的陈枫，实力足足堪比其他天河七星强者，因为他体内的玉色真元，高度凝炼，远胜过其他普通真元百倍，威力强横无比！

    本来，冯无情手底下那些黑衣人都是嚣张无比，纷纷挑衅陈枫。

    因为在他们看来，陈枫绝非冯无情的对手，轻易就会被冯无情击杀。

    但是让他们没有想到的是，冯无情竟然被陈枫三刀杀死，看起来根本是毫无还手之力。

    他们所有人都惊呆了。

    冯无情是他们之中实力最强者，都被陈枫给轻易击杀，那他们又岂能是陈枫的对手？

    他们这才知道陈枫有多厉害，看向陈枫的目光之中，都是露出极度畏惧之色。

    忽然，其中一个黑衣人发一声喊：“弟兄们，咱们跑！”

    这些黑衣人纷纷向外跑去，

    陈枫一声冷喝：“想跑？跑得掉吗？”

    他一刀斩去，直接将一名黑衣人斩杀。

    然后，左拳击出，雷霆霹雳拳轰然而出，将另外一名黑衣人打成一截焦炭。

    转瞬之间，已经有十名黑衣人被他击杀。

    而这时候，一些黑衣人看到跑不掉了，眼中闪过狰狞凶狠之色。

    “他要杀咱们，咱们就杀了乾元宗这些人！咱们就算死了，也要让乾元宗这些人为咱们陪葬！”

    不少黑衣人都是纷纷呼喊道：“好，杀了这些乾元宗之人！”

    他们知道自己不是陈枫对手，难逃一死，竟然直接开始向旁边那些毫无还手之力的乾元宗弟子动手。

    转眼之间，便将这些乾元宗弟子全部杀死。

    陈枫看得目眦欲裂，但这些黑衣人足足有上百，他根本无法阻止。

    陈枫瞳孔血红，厉声咆哮：“你们所有人，都要死！”

    说着，他杀入这些人之中，手中断岳刀连连挥动，每一道挥动至少就能带走一条人命。

    不到一盏茶时间，这上百名执法堂黑衣人，尽数被陈枫斩杀。

    大风烈烈，席卷着陈枫的衣袍。

    陈枫站在这一地尸体之中，脸上却露出一抹冰冷的笑容：“炼药师协会，等着，这不过是开始而已！”△≧△≧，

    “冯无情死了。”

    一个苍老干枯的声音响起，里面丝毫不带任何感情，声音淡淡的，就如同说的内容是窗外一片秋叶飘落下来一样。

    这里，是炼药师协会丹阳郡分会深处，一处小小院落之中。

    周围最远的建筑物都在数里之外，非常安静，没有任何人能够打扰。

    院子很小，房屋也小，青砖墁地，白灰抹墙，充满了淡雅萧疏之意。

    一个老者盘膝而坐，在他面前有着一张小小卓几。

    此时，他那双手，正在一丝不苟，非常专注地摆弄着茶具，将茶具洗漱干净，然后端起一壶已然沏好的茶叶，轻轻往两杯之中注入。

