    阁楼之中，李忆昔的双手在琴弦之上跳动，如同蝴蝶翩翩起舞。

    一个个的音符在虚空之中久久不散。

    很快，一曲终了。

    李忆昔嘴角泛起一抹笑容，目光落在唐楚楚的身上。

    此刻的唐楚楚，双目紧闭，陷入了深度感悟之中。

    废墟之中，几位七音宫的强者听见琴音落下，悬着的心终于放下。

    觉得琴音已经消失，笼罩虚空之中的可怕大道之力也会消散。

    当他们知道阁楼之中有着一位可怕存在的时候，一个个胆颤心惊。

    因为他们知道唐楚楚就在其中，而唐楚楚曾经在七音宫的威逼之下，与琴公子有一份契约。

    七音宫非常的看重唐楚楚，想要让唐楚楚成为琴公子的炉鼎，让琴公子踏入半步超脱。

    那份契约很是特殊，若是唐楚楚想要挑战琴公子，何时何地都能激发那一份契约。

    此刻他们不但担忧琴公子的伤势，还担忧唐楚楚此刻激发那一份契约，在琴公子被重创的这一瞬间与琴公子比试。

    他们的修为不弱，知道那份契约能够转移，哪怕是琴公子现在变成了太监，七音宫也可以将这份契约转移到其他人的身上。

    所以哪怕是琴公子失去了采阴补阳的能力，但唐楚楚依然对七音宫有着至关重要的作用。

    一个个恨不得在刚才就带着琴公子逃离这里，但是他们看到琴音导致天地之力交织成一张恐怖的大网笼罩了这座仙城。

    那时候想要逃离，就是取死之道。

    “姐姐，琴音停止了，但是天空之中的大道之力，似乎并没有彻底消失，怎么办？”

    一位女子目露担忧之色。

    若是这一件事情办砸，那么今日的他们真的是必死无疑，谁也无法救他们。

    “你去试一试！”

    “看看现在的我们是否联手之下有能力穿过那大道之力编织而成的恐怖道场。”

    “带上这件至宝，这是一件强大的防御性宝物，能够增强你的防御之力。”

    “记住，切不可大意。”

    女子听见之后点点头，一脸凝重的破空而起。

    然而，在刚刚接触到虚空之中琴音引起的大道之力编织而成的道场时，哪怕她有着极其可怕的修为和宝物，这一瞬间也如同豆腐一般，瞬间被那可怕无比的大道网切割成为了满天的碎片。

    “这……”

    看见眼前的这一幕，七音宫众人这一瞬间一个个身躯止不住的颤抖。

    “这一曲曲子，竟然能够瞬间将大道之力编织成为了可怕无比的天罗地网，将这座仙城化作了生命禁区，这到底是怎样的实力？”

    本来想要逃走，但是看见眼前的这一幕，所有存在瞬间浇灭了逃走的心思。

    他们知道，今日无论如何也不可能逃脱。

    但也因为因此，一个个目露绝望之色。

    现在对方禁锢了所有的人，让所有人无法离开，很显然，阁楼之中的唐楚楚一定会出手。

    在这些人极度不安之中，阁楼中双目紧闭的唐楚楚缓缓地睁开了眼睛。

    唐楚楚感受到李忆昔双目注视自己，一脸的关切，急忙说道：“谢谢公子今日这一曲阳春白雪。”

    “听了公子的阳春白雪，我的心境得到了极大的蜕变，同时引导我的琴道踏过了那道坎，让我今日登堂入室。”

    话音落下，唐楚楚连忙躬身行礼。

    双目之中尽是感激之色。

    而且刚才灵魂之力随着李忆昔的琴音游走天地之间，唐楚楚发现七音宫的那几位强者，已经被李忆昔重创。

    而且现在整座仙城，已经被大道之力编织的巨网笼罩，化为了生命禁区。

    今日自己挑战琴公子，在无任何人可阻挡。

    李忆昔听见唐楚楚琴道终于登堂入室，脸上露出一抹笑容。

    “楚楚姑娘，恭喜你琴道登堂入室。”

    “现在琴公子的状态无比的差，而且刚才吞噬了一颗丹药，强行爆发之后，此刻更是无法发挥出全部的实力，今日楚楚必能够打他，获得自由。”

    “出手吧！”

    一旁的肖战也急忙笑道，“楚楚姑娘，全力出手吧！”

    “自由就在眼前，肖战提前恭喜楚楚姑娘。”

    唐楚楚听见李忆昔与肖战的话，脸上露出喜色，对着两人点点头。

    下一刻，走出了阁楼，脚踏虚空，一步步的走向废墟之中的七音宫众人。

    “天星宫唐楚楚，今日挑战七音宫少宫主。”

    七音宫的几人看见唐楚楚一步步走来的这一瞬间，一个个神色微变，本来想要出手提前一步重创唐楚楚，但是却发现这一瞬间，肖战一步踏出，站在虚空之中，安静地看着众人。

    他们这些人仅仅只是有半部神帝的修为，面对拥有着神帝境界的肖战，根本就不敢有任何的异动。

    随着唐楚楚的声音响起，这一瞬间，唐楚楚引动了自己与琴公子的那份契约。

    这一瞬间，两人身体之中各自爆发出了一道血色的线条，缠绕在一起。

    这一瞬间，无数的血色线条朝着虚空之中的四面八方蔓延而去，仅仅只是眨眼之间，那血色的光线在虚空之中凝聚出一座擂台。

    那血色的光线笼罩整座擂台，哪怕是外人想要插手，也没有任何的希望。

    擂台中一股强大无比的牵引之力瞬间爆发，分别笼罩了虚空之中的唐楚楚与陷入昏迷之中的琴公子。

    两人的身体这一瞬间出现在了那血色的光罩之中。

    本来陷入昏迷的琴公子，这一瞬间在契约的力量之下，也艰难地睁开了眼睛。

    此刻的琴公子哪怕从昏迷之中清醒过来，那双眼睛之中依然布满血丝。

    “唐楚楚，你想要趁人之危挑战我。”

    本来就无比愤怒的琴公子，看见唐楚楚激发了这擂台，神色变得愈加的阴沉。

    不过此刻，琴公子虽然无比的愤怒，恨不得将眼前的唐楚楚撕成碎片，但这一瞬间，他的体内一股虚弱之感瞬间袭来。

    与此同时，因为刚才强行吞下了狂暴丹，将自己的实力提升到神帝境界。

    现在的琴公子，琴魂也受到了不小的反噬。

    整个人的实力只能够保留十之二三。

    “趁人之危吗？”

    “这话竟然出自你七音宫的人，还真的是让我意外！”

    “你可别告诉我，你七音宫是什么正义之士。”

    “当年若不是你们七音宫强行让我与你签订这份契约，你觉得我会愿意与你签订这份契约吗？”

    “趁人之危，这几个字出自你的口中，我觉得很是讽刺！”

    “出手吧！”

    唐楚楚的声音落下，直接在擂台之上盘坐，在唐楚楚的双膝之上，古琴出现。

    听见唐楚楚的话，琴公子神色阴沉，愤怒到了极点。

    怒极而笑。

    “哈哈哈哈！”

    “唐楚楚，你觉得今日我被重创无法赢你吗？”

    “你简直就是痴心妄想，你在修行一道确实天赋可怕，但是在琴道，你哪里来的底气与我比试？”

    “哪怕是本公子现在实力只存在十之一二，想赢你也轻而易举。”

    “今日，现在你有多期待，等下你就会有多么的绝望。”

    “想要胜我，你这一辈子都无任何可能。”

    “你注定是我的炉鼎！”

    琴公子脸上露出了一抹阴毒之色。

    “你的炉鼎吗？”

    “琴公子，怕你是现在还未醒过来吧？”

    “你如今还有能力采补她人吗？现在的你就是个废人。”

    “从此之后，再也没有任何的能力，采补任何女子。”

    一脸怨毒愤怒的琴公子听见唐楚楚的话之后，脸上露出嘲讽。

    在他看来，哪怕自己受辱，被废掉了丁丁。

    但到自己如今这个境界，想要重新生长也并不太难。

    然而，在琴公子调动法力，想要让其重新生长时，瞬间脸色大变。

    然而自己胯下不但没有任何重生的迹象，反而一股极其狂暴的力量瞬间炸开，胯下鲜血四溅。

    “不可能？”

    “不可能？”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “我如今可是踏入了神皇境界，想要让身体重生轻而易举，这一定是幻境里制造的幻觉。”

    “唐楚楚，你看起来楚楚可爱，却没有想到这般的阴毒，想要用幻境来破我的心境。”

    “你不会成功的！”

    琴公子无法接受这一幕，看着面前的唐楚楚，歇斯底里的怒吼。

    “你觉得这是幻觉吗？”

    “我告诉你，这一切都是真的！”

    “今日你被雷火焚烧，雷火之中蕴含着大道之力，你被大道之力重创，想要重生肢体绝无可能。”

    “你觉得若这是幻境，那么你不妨问问她们。”

    唐楚楚看见这一瞬间的琴公子几乎走在崩溃的边缘，嘴角泛起一抹冷笑，继续刺激。

    伸手指向擂台之外的七音宫几人。

    琴公子听见唐楚楚的话，脸色变得更加的苍白，目光扫向擂台之外，对七音宫几人冷声说道。

    “这不是真的，这是幻境，对吗？”

    此刻的琴公子歇斯底里的怒吼。

    “少宫主！”

    几人这一瞬间不知道如何解释。

    谁也不敢多言一句。

    琴公子看见眼前的这一幕，脸上露出了绝望与不甘。

    “不不不不……”

    “这是幻境，绝对是幻境，你们也是幻境制造出来的。”

    “本公子可是神皇，怎么可能不能够让肢体重生。”

