    晚上八点多，虽然没有以后那么繁华，但现在却也已经初具规模的西单商业区，一处挂着燕京川渝人家餐饮有限公司牌子的公司门口，周元满脸笑意的打量着这里的一切。

    而在他的身边，则是这会穿着一身黑色职业装，显得格外干练的王敏。

    不过这会的王敏，却没有平日里手下人眼中的那种强势和雷厉风行，有的只是满脸的小儿女姿态，轻轻挽着周元的胳膊，笑着道：“本来公司成立的时候，就应该带你过来看看的，只是你一直没有空！”

    周元笑了笑道：“我来不来的，都是一样的，现在就算来了，那也是来看你的，公司的事情，你看着弄就行!”

    周元这话说的可不是假话。

    先不说他最初的想法，就没打算从王敏这里得到什么利益，只是单纯的想着帮一帮前世的故人。

    就算是有，对于现在的他来说，这些，其实也已经看不上眼了！

    毕竟现在的他，可是有着几十亿美元的超级富豪了！

    王敏咯咯笑着，分外动人的道：“虽然不大相信，但是这话，我还是很爱听的！”

    随后，才带着周元，在公司里转悠了一圈！

    顺便介绍了一下公司里的员工！

    本来，这些员工还一直好奇，他们的大老板，到底是什么人！

    为什么一直都只是听说有个大老板！

    但却从来没有见过呢！

    可是当看到周元的时候！

    这些员工却都是呆滞了！

    一个个的不可思议，满脸兴奋！

    有些，甚至尖叫了起来！

    因为他们实在是没想到，他们的老板，居然会是周元！

    这个现在国内的首富！

    当然了，他们也很快的就发现了，周元似乎跟他们的王总有着不可告人的秘密！

    不过，这对他们来说，却根本不算什么！

    不但不会觉得丢人，甚至，还有些羡慕呢！

    开玩笑，能够做周元的女人！

    那可是一辈子基本就不愁花钱了啊。

    而周元对于这些人的想法，其实也不怎么在乎！

    只是简单的聊了几句，鼓励他们好好干之后！

    便跟着王敏，一起回家去了！

    毕竟家里还有个一直嚷嚷着要见舅舅的小语嫣在呢！

    果然，回到王敏家之后，小语嫣立刻就扑了过来，搂着周元的脖子，亲昵的道：“舅舅，我好想你哦！”

    对于这个小丫头，周元其实并没有太大的想法！

    哪怕这是自己前世的小娇妻！

    他也没有跟伊绾卡那样的想法！

    对于小语嫣，周元只是单纯的想要让她好好的长大的而已！

    所以，听着小丫头这话，周元也是呵呵一笑，直接抱了起来道：“舅舅也想你呀！”

    小丫头哼了一声道：“舅舅你骗人，你要是想我，怎么一直都不来看我呢？”

    很显然，小丫头是生气了!

    而周元则是哈哈一笑道：“舅舅不来，自然是要赚钱，给我们家宝贝买好东西了！”

    这话说完，直接带着她，从自己的车子后备箱里，拿出来了一套其实是王敏早就准备好的玩具！

    “看看，是不是啊？”

    周元一笑道！

    “哇，真的啊，舅舅，谢谢你！”

    小丫头兴奋的在周元的脸上亲了一下！

    随后，便拿着玩具去玩了！

    王敏对着周元说了一句：“你在这陪着她玩，便去做饭了！”

    周元嗯了一声！

    就这样，小丫头在那玩着，周元在边上看着！

    不过看了一会之后！

    发现小丫头玩的有些入迷！

    周元就朝着厨房看了一眼！

    很快，目光就落到了王敏那性感的身体上！

    随后，周元嘴角一笑，直接就悄悄到了厨房！

    趁着王敏没注意，从后面抱住了她！

    “啊，你，你讨厌啊，一会让孩子看见了！”

    王敏脸上绯红的看着周元！

    这样的一幕，其实是她心里很想要的！

    毕竟，久旱逢甘霖啊！

    可是这会，却还是有些羞涩！

    而周元，则是嘿嘿一笑道：“怕什么，她这会又不会过来！”

    随后，就开始扒拉着王敏的衣服了！

    只可惜，王敏却是坚持道：“还是等她睡着了吧，好不好，等她睡着了，你想怎么样都行，这会就不要了，万一被她发现了，我就活不成了！”

    周元无奈的笑笑道：“行吧！”

    “不过你得让我抱一会！”

    王敏点头！

    就这样，一个在做饭。

    另外一个在背后抱着她！

    时不时的，还恶搞一下！

    直到晚上十一点多！

    周元在自己的房间，都等的快要睡着了！

    王敏才悄悄的穿着睡衣来到周元房间！

    刚刚进来，就笑呵呵的对着周元道：“今天你不能动，我来！”

    周元眼睛一瞪，很快，就见王敏开始了动作！

    只是一会，周元整个人，都有种飘忽忽的感觉！

    这样的事情，他不是没有尝过！

    但不知道为什么，发生在王敏身上的时候，还是让他有些兴奋！

    而这兴奋的结果就是，两人一起折腾了三个小时，直到最后，王敏实在是受不了了，周元这才作罢！

    休息了一会，王敏搂着周元的腰身道：“我怎么也没想到，我会有今天的生活，谢谢你！”

    周元则是一笑道：“咱两都这样了，你觉得有必要说这个吗？”

    王敏却是摇头道：“那不一样，你是在这之前，就帮我的！”

    随后才好奇道：“为什么要帮我呢？”

    周元愣了一下，笑着道：“我要说我看上你了，你信吗？”

    王敏摇头道：“不信！”

    “那不就结了，我会说的你不信，你会信的我不说，所以啊，还是这样稀里糊涂的算了！”

    周元笑笑说道！

    为什么要帮王敏！

    这个问题，他是不可能回答的！

    而随便的敷衍，王敏很显然也不会信！

    所以，这会，这个还真是最合适的说法了。

    果然，一听这个，王敏点点头道：“那好吧！”

    随后，两人又折腾了一次，这才沉沉睡去！

    第二天，周元陪着王敏和小语嫣，在家里玩了一天！

    第三天的时候，就接到了一个自称是唐锦欣的女人的电话，说是郭兵相介绍的！

    听到这个电话，周元心里暗道：“郭兵相还真是在给自己这个红颜知己铺路啊！”

    不过这些，跟自己就没有多大的关系了，所以便说了一句：“那行，那就新世纪研究院那边，我们半个小时之后，在那边见面，怎么样？”

    “好！”

    唐锦欣点头，周元笑笑，这才跟王敏说了一声，直接开车，去了研究院。

    对于这个以后会让郭兵相因为她而遭受到整个家族排挤的女人，周元其实还是很好奇的。

