    “大鹏鸟？”

    李南沉思：“它怎么会来这里？”

    那种气息虽然只见过一次，但是李南绝对不会忘记。

    大鹏鸟身为九阶妖兽，身上的气息太特别，就算只是擦肩而过都能记住。

    这里距离妖族地域，隔了太多的距离，一般的妖兽在这里是因为它们都是土生土长的妖兽，要么就是早就在这里生存的。

    大鹏鸟这种级别的妖兽，是妖族的顶层妖兽之一，不可能在人族地域出现。而它却偏偏出现了，那就意味着必然是别有所图。

    而能让大鹏鸟甘心冒着这么大的危险前来的，必然是不小的图谋。

    “大鹏鸟独自来此有些不大可能。”

    李南有了更深层次的猜测：“它跨越腹地这么远的距离，还不被发现，单凭自己，只怕做不到，难道还有别人相助？”

    这是李南的一个直觉，下意识的觉得，大鹏鸟是有了内应，才能深入此地，进行图谋。如果真的是猜测的那般，那说明人族之中有了叛徒！

    不管是因为利益合谋，还是被胁迫之类的，一旦引了大鹏鸟进来，就已经出现了原则性的错误！

    除非，是有人算计大鹏鸟，故意引它来此，这个可能性太低，但也不是不可能。

    李南保留了这种猜测，但是心头还是更倾向于，人族之中，有人和大鹏鸟勾结在了一起。

    到底怎么样，还需要李南亲自解开这个谜团。

    “好像，又遇到了有意思的事情。”

    李南想着，伸手一挥，道道禁制布下，将齐冲保护了起来。

    他的神识铺开，感应到了灵焰山四周在有轻微的变化。而那万里火海的变化更大，青色的火焰拔高了不少，像是灌木丛，开始变成小树林。

    更直观的感觉就是，一股股热浪，扑面而来，四周的一些植物，受到影响，不但没有被烧灼的枯死，反而茁壮了不少。

    灵气浓郁了很多，也狂暴了不少。

    这种灵气，一般的修士是无法修炼的，除非是修炼了火属性功法的修士，在这里反而如鱼得水，修为增长的会更快。

    李南过来之前，就已经扫过四周，发现了不少修炼了火属性功法的修士，灵焰山，对于他们来说，是绝佳的修炼之地，不过前提是他们能够有那个机会，或者是有命修炼。

    一旦灵焰大爆发，妖兽齐出，根本没有修炼的地方，那些修炼了火属性功法的修士来此，多数都是抱着搏一搏的想法，还有部分，是为了修炼火属性法术而来。青璃灵焰，比一般的灵焰高级了很多，如果能够从中感悟突破，有所收获的话，也是值得的。

    “想要什么，自己去找。”

    李南看了一眼下方，火属性灵药不少，大都在五六阶之间，有的将近成熟，有的只需要加一把火就能成熟，那把火，就是火海爆发。

    初步估算，还需要三日的时间，灵焰山才会爆发。

    而灵药四周，潜伏了不少的妖兽，虎视眈眈，一旦时间到了，那些妖兽吸收了灵焰的力量，也会实力大增，还会有不少的妖兽借此机会突破。

    轰！

    远处传来一阵强大的碰撞声，李南也看到了法术之光，那是有元神中期的修士，在与一头七阶下品妖兽战斗。

    他看中了一株灵药，烈火灵草，其草为剧毒，元神都能毒翻，而其根茎，却是七阶中品灵药，功效甚多，作用最大的一种就是作为炼丹的主药，可以加强丹药的成丹率，并且提升丹药的品质，价值非常高。

    元神中期和七阶下品相比，看起来元神中期能够占据绝对上风，不过可惜，那名元神，修炼的恰好是冰属性功法，在灵焰山，天生就被压制了三成实力。算上靠近青璃火海，妖兽战力更强，让一人一兽，打了个难解难分。

    再继续下去，那个元神修士，只怕要遭遇不测。

    他法力消耗的更快，如果被拖到青璃火海爆发，他第一时间会受到冲击，此消彼长，他很难活着离开。

    多数修士不敢这个时候进来，就是因为青璃火海爆发之时的冲击力太强，还会导致灵气暴乱，要是被妖兽缠上，在爆发之时无法逃离，那就等于等死，所以一般的元神都不敢冒险。

    敢进来的，要么是实力够强，要么，还是赌一把的。

    李南只是看了一眼就没在意了，元阳界修士无数，又与人非亲非故，他可没那个时间救人的。路是自己选的，就要自己承担后果。

    不过，他不想插手，麻烦也会自己找上门来。

    那名元神显然看到了李南，在不断的发出高呼：“道友救我！”

    “此人不怀好意。”

    齐冲皱眉，对其非常不满。

    这个时候求救固然是人之本能，但是却也会将祸水东引。和那名修士交战的妖兽，显然已经怒极，一副不死不休的模样。

    见到李南没有回应，那名修士直接飞了过来，在他身后，一头神骏的四翼鸟兽扑闪着翅膀，吐出一大片火刃冲向他的后背，同时，一双犀利的眼睛，恶狠狠的看向李南。

    李南皱眉：“好畜生，竟然敢威胁我。”

    本来打算直接进入火海的李南，停下了脚步。

    “前辈。”

    齐冲愕然：“难道前辈想出手相助？”

    “你说帮助那头四翼畜生？”李南看他一眼说道。

    齐冲一呆：“不是帮助人族修士吗？”

    “没那个心情？”

    李南淡淡说道：“他若是有那个本事，能够自己逃离，那我就可以放他一次，若是他死在那头畜生的爪下，那头畜生就要被我烤了，竟敢威胁我！”

    齐冲大汗，原来前辈是因为这个才停下的。

    一杆小旗分化四张大旗，在四周布下，寒雾阵阵，冷冽之意冲霄而起，将一大片的热浪都冲散了。

    那名修士显然还有余地，这个时候才拿出来阵旗。

    四翼鸟兽一声怪叫，喷出一大团火蛇来，燃烧寒雾。

    寒光在空中交汇，凝聚成为一只大手，朝着四翼鸟兽抓去。

    一柄薄刃，在空中分化万千，甩出道道寒芒，寒意森森，要将四翼鸟兽活活刮了！

    四翼妖兽挥动四张翅膀，卷出道道带着热浪的狂风，一道道火刃飞射，与寒刃在空中相撞，迸发出强烈的能量波动来，将阵旗卷动的猎猎作响，震颤不止。

    呜呜呜！

    寒风呼啸，热流如瀑，两种截然相反的属性能量交汇，爆发出强大的冲击力，将阵旗吹动的开始不稳！

    “道友救我！”

    那名修士还在求救，脸上满是惶恐和哀求。

    他的身上，已经受了不少的伤。四翼鸟兽越战越强，可以随时随意的吸收四周的火属性灵力。而修士，消耗太大，灵晶与丹药无法让他瞬间恢复，同时，他还被四翼妖兽死死缠住，连吸收灵晶的时间几乎都没有了，因为一旦稍有不慎，就会被四翼妖兽趁机重伤！

    浑身挂满鲜血，脸上带着凄然，双目哀伤，看上去非常可怜和绝望。

    这样的模样和状态，一般的修士看到难免会有恻隐之心。

    显然，李南和齐冲都不是一般人。

    李南经历的事情太多了，见过了各种尔虞我诈、勾心斗角，经历了种种险境，怎么可能轻易就被骗。

    齐冲前车之鉴不远，被朋友出卖，宗门覆灭，亲朋几乎死绝，早就有了各种防备之心。知人知面不知心，当初李南他都怀疑了很久，更何况还是陌生人，所以也不可能那么简单就可怜他。

    “四翼宝煊兽性格并非那么乖戾，现在都这么凶残，可见其余的妖兽又该有什么样的变化。”

    齐冲摇头，基本上已经可以猜测到快要发生的事情了。

    啊！

    一声惨叫，那名元神修士，被一道火红色身影划过，撕裂了一条胳膊。

    鲜血狂洒，元神修士惨叫不止，随后阵旗巨震，猛然爆发出强大的爆发力来。

    轰隆隆！

    大地苍夷，不远处的青璃灵焰也被波及，炸得火海一抖，数十道火苗冲天而起，朝着四翼宝煊兽与元神修士而去。

    四翼宝煊兽一声戾叫，化作一道流光，扑向了元神修士，而元神修士则是已经化作一团血光，冲向了李南！

    “哼！”

    李南冷哼一声，带着齐冲一步进入已经蠢蠢欲动的青璃火海之中，随后，负手而立，淡淡的看着那道血光。

    血光像是呆滞了，在空中停留。

    元神修士怎么都想不到，自己用了秘法逃离，都无法追上李南的速度。他看着李南进入青璃火海，一副风轻云淡又淡漠的模样，厉叫起来：“为什么不救我！”

    李南神情仍然淡漠，懒得搭理他。

    绝望的元神修士，身子开始快速膨胀起来，冲向了李南：“既然不救我，那你们就跟着我一起死吧！”

    空中灵气混乱，流光已然冲来，元神修士才刚刚冲出，就被四翼宝煊兽追上，一爪抓在脑袋之上，将他的脑袋直接抓爆！

    一道元婴裹着一杆小旗，趁着四翼宝煊兽分神，转眼飞出数十里之外！

    四翼宝煊兽浑身岩浆一般的鲜血流下，身上伤痕累累，血液铺了大半的身子，看上去受伤不轻。

    见到原生性就是，四翼宝煊兽大怒，仰天怒啼，随后张开了全部的翅膀，一根火红色的羽毛，颜色鲜艳，比其余的羽毛更加明显，散发着凶厉的危险气息！

    “是四翼宝煊兽的本名灵羽。”

    齐冲低声说道：“那是它们身上最为坚硬，也最为强大的羽毛，一旦射出，非死即伤！轻易不会展示，也不会使用。那个元婴，逃不出去的。”

    从一开始，那名元神就一直留有后手。

    想要求救祸水东引不成，就开始示弱，装作被要自爆的模样，实际上早就准备好以元婴遁走。

    看上去他自爆了，实际上不过是故意让四翼宝煊兽抓爆他的肉身，好借着混乱逃离元婴。

    他有法器护身与加持，又施展了秘术，速度很快，四翼宝煊兽一时间都没有发现，等到发现之时，人族修士已经消失在了视线之中。

    不过，四翼宝煊兽已经记住了他的气息。

    羽毛展现出来后，它轻轻一抖，那根灵羽一闪而逝，而四翼宝煊兽则是气息大降，神色萎靡，同时，也在警惕的看着李南。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”李南呵呵一笑，转身离去。

    齐冲诧异，怎么不杀那头四翼宝煊兽了，说这话又是什么意思？

    不等他发问，就听到身后一声震响，他转身一看，四翼宝煊兽已经坠入在地，脑袋扎进了地面之中，身体僵直，已经没了气息。

    齐冲马上明白过来，李南不是没出手，是出手于无形之中。在他转身的那一刻，四翼宝煊兽就已经死定了，

    至于那个元神修士，在逃出数百里之外后，被四翼宝煊兽的灵羽追上，直接刺破了小旗，刺穿了元婴！

    一人一兽，几乎同时而死，也算是一种缘分了。

    作为一个真正的强者，从不用回头看结果，已经他出手之后，结果已经是必然！

    齐冲是第一次进入青璃火海，好奇的观察着四周。

    虽然西荒地图之中，有关于灵焰山的具体介绍，也说明青璃火海，越是往内部，火焰越是厉害，对法力和神识的影响越大，但听说的再多，也不如亲身体验。

    齐冲被禁制保护，不会有什么事，所以可以放心的观察四周。

    他看到了几种不错的灵药，都是六阶上品到七阶下品之间的。换做平时，他可能都管不住自己，下去采摘了。

    不过李南没有看上那些灵药，他也不好开口。

    “你有禁制保护，不会有事。”

    李南背对着齐冲，像是知道齐冲在想什么一样，淡淡说道：“我在你身上留下的禁制，足够你抵挡渡劫中期一击。而且这里不大，我可以很快找到你，这是东青玉瓶，你拿去自己收集灵焰和药材吧。”

    齐冲接过后大喜：“多谢前辈！”

    身为一个炼丹师，数百年来只能做什么汤圆，早就憋坏了他。金鼎宗的传承，已经解封的部分，他看了许多遍，苦于实力不够，没有资源，无法炼制丹药，在恢复实力后，他就想着什么时候有机会能够再炼丹，所以此刻非常高兴。

    自己收集材料炼丹，那种感觉，很久没有体验到了！

    等到齐冲落下去之后，李南则是跟着刚刚发现的线索，步向了另外一个方向。

    其实在青璃火海之中，并非所有的灵焰都能够使用的。

    就像是最外围的青璃灵焰，暴躁、混乱，处于爆发边缘，是最不合适收集的。

    等到暴乱的能量在爆发之后，就会散去很多，到时候，外围的灵焰也是可以收集使用的。其效果，相对于内部、核心之处的灵焰，又差了不少。

    实力越高的，走的会越深，收集的灵焰越纯粹，作用也就越大。

    李南在齐冲身上布置的禁制，足够他到处乱跑了。

    怎么说也是渡劫的法力布置的，虽然他战斗力不行，布下的禁制却很强。

    从进来后，李南第一要寻找的，是楚伊人的踪迹，至今没有找到，其次要找的，就是那股妖气的去处。

    在青璃火域之中，因为火域要爆发，各种混乱的气息和能量从大地之下涌出，让他神识受到限制，也烧灼了大鹏鸟留下的气息，所以寻找起来，困难了不少。

    好在李南神识还是够强，将神识分散，一寸寸的搜查，终于是找到了部分气息。再有片刻，那留下的妖气，就会消散了。

    李南前行数百里之后，妖气越来越明显，直到千里之后，他已经走入内部，青璃灵焰的温度拔高了不少，而且越加混乱和暴躁，像是随时都会爆发一样，一旦爆发，喷发出的能量，会将元神初期的修士都直接燃烧了。

    “有意思。”

    李南的神识之下，感应到了一些有趣的东西。

    他发现了一些轻微的空间波动，有空间的气息闪烁。

    妖气在某处消失，而那里，刚好有空间波动。

    就是元神巅峰的修士，都难以发现那些很轻的变化，渡劫前期不仔细查探，都未必能够感觉到，更何况在这里，神识还会被压制。

    其实李南也好奇灵焰山是如何形成的。

    如此广阔的青璃火海，一直燃烧着，从未断绝过，它是来自哪里，提供它燃烧的能量，又是出自何处，这些都是值得发掘的。

    空间波动的出现，让事情变得更有意思了，也让李南敏锐的捕捉到了，可能空间波动，会与灵焰山的出处有些关系。

    他站在原处，神识分散亿万，仔细的搜寻每一丝奇怪的地方。

    当空间波动再次出现之时，李南眼神一闪，眼中精光大放：“折叠空间！”

    没想到，青璃火海之中，竟然隐藏着折叠的空间！

    折叠空间其实并不稀奇，在元阳界界域之外，或者是空间乱流之后，可能有无数的空间折叠着。

    里面可能出现各种事物，也会有生灵的存在，一些上古时期妖族或者是强大的修士，残留下来的破碎空间，可能有不小的机缘，但是绝大多数，都是极为危险的。

    最多的，还是自然形成的空间，没有灵气、没有光线、也没有生机。

    而折叠空间，还可能会在修士跨越之时，直接以空间之力，斩断修士的肉身和元婴。在那样恶劣的环境之下，即使留下了元婴，也迟早会耗干了元婴而消亡。

    从妖气消失的地方来看，大鹏鸟很有可能，是主动进入了隐藏空间之中！

    那里面究竟有什么东西，让大鹏鸟不惜以身犯险，不愿亿万里前来？

    李南没有贸然进入，而是选择在一旁暂时等待。

    一日过后，当周围的灵气与能量越来越混乱的时候，空间波动也更加清晰起来。

    这种清晰，是相对于李南而言的，因为他的神识多半都附在附近，观察着空间波动的地方，所以感觉尤为清楚。

    换做其他人，则是更难发现，因为火域将要爆发的能量，覆盖了空间波动的能量，让它隐藏的更隐秘了。

    忽然，他感觉到了不远处空间波动突然增强了不少，心中一动，一步走了过去。

    一道黑影很快从火域之中冲出，就要朝着其他的地方飞去。

    李南神念一动，已然落下！

    那道黑影才刚刚冲出，身子一僵，猛然坠落下去。

    随后身子不受控制的，朝着李南面前而来。

    李南，也已经看到了那道黑影的模样。

    神色阴翳，鹰钩鼻格外明显，双目犀利，犹如鹰目，身上披着黑袍，强大的妖气，都被黑袍压制，只流露出淡淡的一部分。

    “不是大鹏鸟？”李南讶然。

    这个黑影容貌与当初所见的大鹏鸟非常相像，就是年轻了很多。身上的气息也弱了很多，看上去像是翻版的大鹏鸟。

    “你是大鹏鸟的后代？”李南问道。

    “你是谁？”

    一双鹰目死死盯着李南，满是警惕的说道：“我不认识什么大鹏鸟，前辈是不是认错人了？”

    李南呵呵一笑，伸手一点，黑袍翻飞，一股浓郁的妖气散发出来：“还嘴硬吗？”

    “这只是我曾经猎杀过一头妖兽，以其身上的羽毛做出的法器而已，因为我常年在妖族与人族地盘徘徊，猎杀妖族换取灵晶灵丹，所以才没有炼化妖气，故意留在上面，就是为了防止有危险，可以伪装妖族逃离。”

    李南打量了他一眼，鹰目之中现在已经满是真诚：“表演的不错，再接再厉就能出神入化了。”

    这个小鹏鸟看上去机灵了不少，能够在这么短的时间内，临场发挥，找出来这样的理由，非常聪明。

    要不是李南见过大鹏鸟，见识更多，还真会被他暂时骗过去。

    “前辈不要开玩笑了，我是飞星宗弟子，我腰间挂着的是飞星宗的玉牌，可以证明我的身份。”小鹏鸟一脸的正色与惶恐说道。

    李南皱眉，飞星宗是另外一大顶级势力，与九玄宗相隔，距离此处极远。

    他听过飞星宗并非因为西荒地图之上有介绍，而是因为正是这个宗门，灭了齐冲所在的落云宗！

    “看来是飞星宗与妖族勾结了。”

    李南伸手一抬，小鹏鸟腰间的身份玉牌已经落在他的手上，上面刻着几个大字：袁鹏飞！

    “你们还真是敷衍。”

    李南笑了：“起个人族的名字，也不忘自己的身份，还带着鹏字，这不是欲盖弥彰吗。”

    “前辈若是不信，大可以与我一起前往飞星宗。”

    小鹏鸟还在狡辩：“前辈要是觉得不安全，可以传信询问便可。”

    “你以为我是傻子吗？”

    李南淡淡说道：“不承认也没关系，我有一门法术，叫做抽魂术，就是将你的神魂，一点点的抽出来，一丝丝的剥离，一点点的寻找你的记忆。”

    小鹏鸟神色大变，凄然的说道：“我与前辈无冤无仇，为何要下如此狠手？大家都是人族，何必如此狠辣？前辈若是想要什么，大可以说出来，飞星宗一定全力满足前辈！”

    都这个时候了，还这么嘴硬。

    可以看出来，难怪大鹏鸟会派他来此，这个小鹏鸟确实很优秀，城府很深，临危不乱的同时还懂得如何脱困。

    然而他遇到了李南，亲自和大鹏鸟见过，还差点交手，对于他的气息太了解了。而且，虽然小鹏鸟身上有秘宝护身，李南的神识，还是已经看穿了小鹏鸟的真身！

    “不见棺材不掉泪。”

    李南淡淡说道，他伸手一点，神识之刺猛然冲出。

    呼！

    一团黑云猛然从小鹏鸟身上飞出，朝着李南冲去！

    霎时间，妖气冲天，妖云滚滚！

    青璃火域上空，天地变色，妖云汇聚，黑云滚滚，如同末日一般！

    连青璃火域都被其所影响，青璃灵焰，像是灌木丛一样，被吹得倒下一大片！

    然而，随后这些妖气，像是刺激了青璃火域一般，四周的能量更加狂暴起来，无数的火属性灵气，开始从地面之下冲出，青璃火焰，猛然拔高了一倍有余！

    大地颤抖的更加厉害，整个万里火域，像是都要沸腾了一般，火焰冲起，热浪滚滚！

    连在外面等着的修士们，都感受到了灵焰山的颤抖。

    “怎么回事？时间还没到，怎么好像青璃火域就要爆发了？”

    “有些不对，我感应到了妖气，很强的妖气！”

    “我也感受到了，是青璃火域之中的妖兽吧。每一次火域大爆发，都会让那些畜生受益不少。这一次，好像有妖兽变异了？”

    “不对，不是变异了，是新的更强大的妖兽！距离数十万里就这么强烈，最少都是八阶妖兽！”

    “绝无可能！”

    有修士断然否定：“若不是妖兽可磨练人族，还可以拿来炼器炼丹，只怕西荒的妖兽早就被清理干净了。为了防止妖族壮大肆虐，人族渡劫与炼虚，绝对不会允许这样八阶以上的妖兽出现在人族地域！”

    “八阶妖兽是无法隐藏气息的，一旦被发现，必死无疑！”

    “但也不像是八万年一次的灵焰山大爆发，距离八万年，还有小半的时间。”

    八万年一次大爆发就是灵焰山每隔百次爆发之后，进行的一次超强爆发。能爆发出灵焰山更强的底蕴，百次的喷发、累积，让灵焰山也沉淀了许久，等到一百次后，就会来一次覆盖方圆百万里的超强喷发。

    届时，会催生出无数的灵药、材料来。

    不光会有更多的七阶之物，还会出现八阶灵药以及材料，不过相对同时，也会出现更强的妖兽，意味着危险也会更大！

    那样的危险，很多人是愿意的。

    除了顶级势力之外，八阶的灵药和材料，次等势力都难以见到，更不用说散修了。那是万载难逢的好机会，次等宗门与散修，都会提前从四面八方而来。

    西荒的盛事，甚至是顶级势力也会参与其中。

    不过他们不会太过分，只是参与，不会霸占。

    时间对不上，八万年还早。

    有的修士则是认为，可能灵焰山出现变异了，青璃灵焰数十万年都不见所谓的青璃核心火焰，但也不会无中生有，在更早之前，肯定是出现过的。这一次可能是时间到了，恰好被他们遇上了。

    这个猜测被不少人认同，还是有极少数人觉得气息不对，像是一尊可怕的大妖到了灵焰山。

    众人争论不止，天上地下，一片吵闹，就是没人敢进去。

    爆发的越厉害，越是危险，敢进去的，都是有真本事和不怕死的，不敢进去的，为的就是更稳一些。

    “大鹏鸟！”

    李南哂笑：“终于忍不住了？”

    他双目一闪，神识化剑，凌空一剑，劈斩而下！

    轰！

    黑云瞬间炸裂，化作无数黑羽，朝着李南激射而来！

    李南神识化作大网，将所有羽毛都笼罩在内，随后念头一动，黑羽大片大片的在被磨灭！

    咔擦咔擦！

    就在李南与黑云交手的时候，一道黑光斩断了李南的神识，拉着小鹏鸟，就要扎入下方的折叠空间之中！

    小鹏鸟既然能进去能出来，说明它们已经掌握了随意进出折叠空间的手段，可以通过那里逃走。而李南不知道空间之中有什么，跟进去后会不会被偷袭，所以不会轻易涉险。所以李南很清楚，一旦他们进入了空间之后，就再难抓住小鹏鸟了！

    它身上还有很多秘密李南需要知道，当然不可能让它走。

    更何况，不怕一万就怕万一，李南担心楚伊人也进入了空间之中，不知道有没有办法出来，或者是遭遇了危机，所以也需要抓住小鹏鸟，从它那里拷问一些事情。

    轰！

    那道黑光带着小鹏鸟，猛然撞在了一道无形之墙上，爆发出一阵巨响后，将它们弹回了一段距离。

    李南伸手将还在颤抖的一根乌黑发亮的黑羽抓住，神识交错，将里面的一点神识绞杀，随后不紧不慢的打量了片刻，说道：“原来是大鹏鸟的本命灵羽，还将自己的妖器也留给了小鹏鸟，是他太受你的宠物，还是他要做的事情太重要，所以你才会将这么多的宝贝，都放在他的身上来保护他？”

    刚刚的四翼宝煊兽身上也有一道灵羽，同样也是本命灵羽，是如同人族本命法器一样的东西。

    不过与人族本名法器不同的是，妖族的本命灵羽或者是其他本命之物，是可以随着自身实力的提升而不断进化的。

    相同的是，一旦本命法器或者是本命灵羽之类的本命妖物受损，对自身的伤害也是极大的。轻则重伤，境界掉落，重则身陨，化作灰飞！

    血脉越是强大的妖兽，本命之物也越是强大，也有一些远古异种，身上的本命之物，不止一个，但是可称作是一件。

    就好像四翼宝煊兽只有一个本命灵羽，大鹏鸟则是有三根，但那三根，也只能称作为一件。一旦损坏一个，就很难，也可以说是再也长不出来！

    大鹏鸟的灵羽落在李南的手上，已经不可能再让出去了。抽个时间炼化一下，会是一件威力不小的八阶法器。

    李南的眼神落在了黑光的身上，看破了它的伪装，看出来那是一件八阶中品妖器，一柄黑色羽扇。

    “是大鹏鸟的几根灵羽炼制出来的妖器。”

    李南眼睛一亮，本来以为只有一根，没想到多送了几根过来。

    那些应该都是大鹏鸟一族遗留下来的灵羽炼制而成的。

    大鹏鸟并非永生的，不能突破一样会有寿命将至的一天。到时候，老死或者是出现意外而死的大鹏鸟，就会留下自己的灵羽，供给后代使用，福泽后辈。

    “是你！”羽扇之中，传出一道震惊的声音来。

    “父亲！”

    一旁的小鹏鸟，终于露出本性，它眼睛发红，阴冷的盯着李南：“他羞辱了我，还想杀我，抓住他，我要尝尽妖族酷刑，让他生不如死！”

    李南饶有兴趣的问道：“哦，那到底有什么酷刑呢，可以先说一说，让我也好做个准备。”

    小鹏鸟冷冷说道：“人族果然是卑劣的种族，死到临头了，还在油嘴滑舌！”

    “好像有个畜生忘了，不久之前，是如何在我面前求饶的。”

    李南悠悠说道：“我还有玉简，记录了下来，等到此事结束，倒是可以复刻出去，叫人族与妖族都看看，鹏鸟一族的‘威风’。”

    小鹏鸟神色阴翳：“你死定了。”

    “你的自信是来自你的父亲，还是飞星宗？”

    李南淡淡说道：“只管叫他们都来，我倒要看看，到底有多少人族叛逆，敢和妖族勾结在一起。”

    “无知！”

    小鹏鸟的脸上露出一抹冷笑：“和我们妖族合作的，何止……”

    猛然间，一道乌光冲出，落入小鹏鸟的身体之中，让它身子一颤，脸上露出了一抹恐惧，随后不敢再多说了。

    没有大鹏鸟的保护之时，小鹏鸟是非常聪明的，有了大鹏鸟的出头，加上它生死掌握李南手中之时的卑颜屈膝，让它非常羞怒，以至于有些失态，说漏了嘴。

    李南眼中精光一闪：“竟然不止一家顶级势力！”

    他心中震怒，杀机大显！

    即便人族闹得再厉害，那也是人族内乱！一旦牵扯到妖族或者是其余种族，那就是背叛人族，是叛逆，该杀！

    “道友，我儿来此，不过是为了寻找妖族的一件秘宝而已。所谓的合作，也是我们花费了巨大的利益，才得到探查这里的一次机会而已，并无太深的意义在里面，还望道友不要误会。”

    “父亲！”

    大鹏鸟的低声下气，让小鹏鸟一脸的不敢置信，以至于马上忘记了刚刚被教训的恐惧！

    在他的印象之中，大鹏鸟桀骜、凶残、强大，从未向过任何生灵低头。就连与比其强大的炼虚中期的人族修士，也敢一战并且全身而退！

    大鹏鸟的种族天赋便是速度，修炼到极致，还能撕裂空间进行飞行！

    并且大鹏鸟一族，历史悠久，底蕴深厚，在西荒妖族之中，也是排的上前三的种族！也就养成了上至大鹏鸟，下至其后代，以及其附属种族，都极为高傲，目中无妖！

    人族，那是比最低等的妖兽更为低级的卑贱种族，大鹏鸟一族更不可能放在眼中！

    然而，在小鹏鸟眼中，一向狂傲强大的父亲，堂堂九阶大鹏鸟，在妖族尊贵无比的存在，竟然会在一个人族修士面前摆出这样的一副姿态，简直颠覆了小鹏鸟从出生以来的认知！

    这让它如何能够接受？

    但是大鹏鸟却只是说道：“道友高抬贵手，放我儿一马，我可以立下契约，日后再也不会进入人族地域一步，如何？”

    小鹏鸟一脸的呆滞，觉得自己大概是中了幻术或者是进入了幻阵之中。耳边传来的声音，是它从未听过的陌生之语，绝对不是真的！

    自己的父亲，绝对不会下贱到这个地步，去这样厚颜无耻的恳求一个低贱的人族！

    一直笑而不语的李南，终于缓缓开口说道：“你也配称我为道友？”

    “你！”

    本来已经低声下气，忍辱负重的大鹏鸟听到这句话，顿时气得差点要与李南拼命一场！

    它已经做好了要被李南狮子大开口，甚至羞辱的准备，但是没想到，李南从一个它从未想过的角度来羞辱它！

    李南眼神一冷，黑羽扇一个抖动，像是一个激灵一般，大鹏鸟又想起来了当初遇到李南的一幕！

    炼虚中期的神识，让他如坠寒渊，感觉到了死亡降临，距离它前所未有的接近！以至于它做了一个违背种族荣誉，但是又符合自身本能的决定，逃！

    当时的它，妖力狂洒，不要命的一般燃烧，还使用了大鹏鸟一族的秘术，远遁而去！

    即使回到自己的种族，大鹏鸟还是后怕不已，心有余悸！

    它是可以在渡劫后期的人族修士面前嚣张，但是也仅仅是依靠着天赋上的速度，才能如此狂傲。

    但是在李南面前，它是绝对不敢那么张狂的！

    因为李南那恐怖的神识，瞬间环绕它的全身，让它妖魂狂跳，心生畏惧，让它确定，对方真的有手段杀了它！

    “想要我放了它，也不是不可以。”

    李南语气柔和，听起来像是很好说话的样子，让大鹏鸟心中一喜。

    但是接下来的话，却让它又惊又怒！

    “我要你之子，为我坐骑五万年！”

