    第274章：给我追

    次日天微微亮。

    叶飞流便从修炼中醒来，他长身而起，旋即扭头看了看。

    角落里有个金色龟壳，荒小桂全身都缩在龟壳之中，龟壳之中传来呼噜声。

    小女孩枕着龟壳，侧卧着酣睡，口水流在了龟壳上面。

    看到这幅景象，叶飞流微微一笑，遂走了过来。

    他还没走近，小女孩便悠悠的睁开眼睛，抹去嘴角的口水之后，便从地上爬起来，睡眼惺忪但又笑容可掬的看着他喊道：

    “哥哥。”

    “醒了。”

    叶飞流走过去，笑着摸了摸她的头，随后踢了两脚地上的金色龟壳，将睡梦中的荒小桂叫醒。

    荒小桂的手脚先后从金色龟壳中伸展出来，随后他懒洋洋的从地上爬起来，伸了懒腰，便抱怨的看了眼叶飞流，说：

    “老大，你叫醒我干嘛，我正梦见跟几个美妞在水里耍呢。”

    “天亮了。”

    叶飞流无语，这家伙不知道梦见了什么东西。

    随后，三人走出藤屋，前去找涂山的行踪。

    到了天色大亮，将近九点钟的时候，突然，十几股强大的气势从身后冲来，迅速的挨近他们。

    终于忍不住了吗？...叶飞流嘴角翘了翘，知道阴长青他们忍不住要动手了。

    他对也已经发现动静的荒小桂与小龙神识传音道：

    “小龙、小桂，记住等会儿装作不敌的样子，然后跟着我跑。”

    “为什么啊老大？”

    荒小桂满脸不解的看着叶飞流。

    “别问，你只管这么做就行了。”

    “好吧。”

    尽管荒小桂还很疑惑，但到底没有再多问。

    他相信叶飞流。

    小龙也乖巧的点了点头。

    就在这时，那十几股强大的气势已经挨近，叶飞流与荒小桂、小龙皆停下来，转身看着来人。

    来人停在了离他们不远的地方，大约有十八九个。

    为首的人正是阴长青。

    阴长青身边还有阴锦花与阴林。

    除了他们，其他人的修为都不弱，最低的是地仙后期，最强的是金仙初期。

    此刻，他们皆不怀好意的看着叶飞流三人，阴长青的眼中更是带着一丝浓郁的杀气。

    叶飞流故作不知道他们跟踪自己的样子，看着阴长青他们惊讶的说：

    “是你们，你们居然跟踪我们。”

    “没错，叶飞流你以为我会放过你吗？呵呵。”

    阴长青阴鸷的双眸盯着叶飞流，冷笑了一声。

    “你想干什么？”

    “还记得阴九天吗？他是我堂弟，跟我关系很好，可是你却杀了他，我要为他报仇。”

    听了阴长青的话，叶飞流心念一动。

    他记得当初在客栈，当自己说出自己的名字时，阴长青脸色变化了一下。

    当时他就猜到阴长青可能认识自己。

    但他还不能理解阴长青为什么会认识自己，直到此刻，他终于知道了。

    估计是自己杀死阴九天等人的事情，被某个蛇族人传回了蛇族。

    然后被阴长青知道了。

    而在这时，阴长青则继续冷声说道：“叶飞流，你杀了阴九天他们，阻止了我们的蛇族统一地球的计划，你该死。”

    “昨天在客栈，你敢那么跟我说话，你也该死！”

    “所以，今天我会将你碎尸万段。”

    说到后来，阴长青身上的杀气已经毫不掩饰的暴露出来。

    他双眼冰冷的看着叶飞流。

    其他蛇族人亦眼含杀气的盯着叶飞流，仿佛只要阴长青一声令下，便会将叶飞流撕成碎片。

    “哼！对你们蛇族人我也不会客气，那天客栈中的事情，我们今天正好算个总账。”

    叶飞流冷哼一声。

    阴长青想杀他，他又何尝不想杀阴长青？

    这家伙实在该死，当初如果不是雷天峰挡住了阴长青，叶飞流已经杀了他了。

    “你们两个要是现在就走，我可以放你们一条生路。”

    阴长青扭头看向了荒小桂与小龙。

    尽管他从来就没将荒小桂与小龙放在眼里，毕竟荒小桂的修为威胁不到他，而小龙不过一个小女孩而已，有什么能力？

    但是如果能赶走他们，让叶飞流少两个帮手，那也是不错的。

    他并不介意这么做。

    “放你妹呀放，谁让你放了，有本事就来杀了小爷。”

    荒小桂直接破口大骂。

    小龙也站着不动。

    看到这种情况，阴长青脸色阴冷下来，眼中杀气浓郁的看了荒小桂一眼，随后点了点头说：

    “好，既然你们想跟着叶飞流一起死，那我就成全你们。”

    “给我杀！”

    说罢，他一挥手，身后的蛇族人皆朝着叶飞流三人杀了过去。

    轰轰轰...

    瞬间战斗已经打响。

    双方你来我往的大战，叶飞流被十二三个人围攻，其中就有阴锦花、阴林这样的金仙后期的高手。

    荒小桂也被两三个人围攻。

    小龙亦是如此。

    转眼大家已经激战了数百个回合。

    旁边，阴长青背负双手，站在那里观看这场战斗，并没有参战。

    他看着叶飞流露出金仙后期的实力，暗中点了点头，心想果然如此，这家伙扮猪吃虎，看着修为只有地仙后期，可实力却是金仙后期，跟我所预料的一样。

    随后，他略过荒小桂，看向小龙。

    当看到小龙时，他有点吃惊，没想到这个小女孩的实力还可以。

    要知道，他之前一直以为这小女孩的实力不强，没正眼看过她，谁知她这么强。

    其实，阴长青不知道，小龙才是叶飞流三人之中最强的那一个。

    只不过，小龙记得叶飞流刚才的话，要假装不敌，所以她此刻根本没拿出来真正的实力。

    如果她拿出真正的实力，肯定会震撼到阴长青。

    片刻之后，阴长青看见，叶飞流三人已经开始不敌，顿时露出胜利般的笑容，心想叶飞流你的死期快要到了。

    又过了不久，叶飞流他们败退，转身就跑。

    阴长青见状，便大手一挥道：“给我追！”

    瞬间，阴长青与众多的蛇族人便朝着叶飞流他们三人追去。

    叶飞流他们似乎在急急忙忙的逃跑，迅速的朝着山顶跑去。

    他们身法非常迅疾的在林木之间闪动。

    巧妙的避开了路边的荆棘、枝蔓之类的阻碍物。

    如果有了解蜈蚣山的人在这里，便可以发现，叶飞流他们正是往蜈蚣窟赶去。

    阴长青与一众蛇族人在身后穷追不舍。

    只听见阴长青冷厉的大喝声传来：“叶飞流，你们跑不掉的，乖乖停下来受死，否则等我们追上你们，让你们都生不如死。”

