    被后面走来的萧陌然一脚踹在了墙上，晕了过去。

    “我去，大佬，正找你呢，上哪去了？”

    萧陌然似笑非笑看了秦明月一眼：“上楼顶看风景去了。”

    金振凯那个死胖子闭着眼睛，嘴里还发出呓语声：“儿媳妇，你技术真好，呵呵。”

    显然是极满足呀。

    “我去，毁三观呀。”

    “别看了，脏了眼睛。”

    不知道谁报了警。

    一路响着警报的警车停在了酒店外面。

    这下全场的人都知道了。

    越来越多的人要上来围观。

    还没醒过来的男女被一盆冷水‘泼’得一声，浇了个透心凉。

    两人纷纷打了个哆嗦，猛地睁开眼睛。

    金少辉扔了盆，扯起金振凯那个死胖子就是两拳。

    金振凯一睁眼就被亲儿子打了，气得大骂道：“干什么你，敢打老子，信不信老子废了你金氏继成人的位置。”

    果然，他老子一早就有这想法了，才会脱口而出。

    金少辉又一拳抡过去：“闭嘴，我没你这样的老子！”

    “啊……！”超高分呗的尖叫声。

    秦若雪终于回过神来了，她仿佛被五雷轰顶那般，死死地捂着被子尖叫着。

    “贱妇！”金少辉打完金振凯，扯过秦若雪‘啪啪’给了她两巴掌。

    “啊……！少辉，你听我说，不是这样的，不是这样的。”

    金振凯被打后，又被秦若雪超高分呗的尖叫声，彻底震醒了。

    不知道谁报了警。

    一路响着警报的警车停在了酒店外面。

    这下全场的人都知道了。

    越来越多的人要上来围观。

    金少辉气极地指着他们：“你们，你们，真踏玛不要脸！”

    “少辉，你要相信我，我也不知道怎么回事，我是爱你的，求求你相信我。”秦若雪捂着脸哭泣，身上的被子滑下，露出一大片从欲过后的痕迹。

    看得众人又是一片唏嘘。

    金振凯也知道怎么回事了，他跟儿媳妇这是被捉了，他脑子快速转动着，突然将被子一捂，跳起来，指着秦若雪叫道：“是她，是她勾引我的！”

    秦若雪哭着喊着：“你个死胖子，你胡说，一定是你强尖我的。”

    她老娘被人踢晕了，秦天成嫌丢人已经走了，不管她了。

    此刻的秦若雪孤立无援，裹着被子无助地哭喊着，她朝金少辉爬过去，却被金少辉一个巴掌再次打翻在床上。

    “贱妇！！”

    “不要拍，求求你们不要拍，我是被陷害的，我真的是被人陷害的。”

    秦若雪捂着脸不断的哭泣。

    她知道，她的人生完了，彻底的完了。

    这时人群散开，警察走了进来：“我们是警察，发生什么事了。”

    金振凯不知道从哪捡了条裤子穿上，跳起来。

    “警察同志，我原本在这个房间休息，我待得好好的，这个不要脸的女人，她跑进来，勾引我，挑逗我……”

    “胡说，死胖子你胡说，是他强尖我，警察同志，你们要为我做主呀……”

    秦若雪就是再怕丢人，要也争着为自己洗白。

    为什么会这样，明明她就要成功嫁进豪门了的，为什么会弄成这样，秦若雪快要疯了。

    但其实她是有记忆的，金振凯说的每一话，都像是扎在她的心上一样。

    她不知道自己到底是怎么了，明明要带秦明月进来这个房间的，为什么她跟中了邪一样，自己走了进来。

    自作孽，不可活！

    外面，秦明月已经看足了戏，扶着她的外公转身：“外公，我们回去吧，别脏了眼睛。”

    “走吧，走吧，除了我外孙女，秦家果真没一个好东西，蛇鼠一窝。”

    看着秦明月跟老爷子的背影，方雅茹张了张口，似乎想叫住什么，却什么都叫不出，心间一片苦涩。

    走在楼梯上还听到金振凯激烈的辩白词：

    “是这个女人勾引我的，她下贱，她不脸，她一个戏子，没爹的野种，她想嫁给我儿子，想嫁进我们金家，我儿子看不上她，我一开始也不同意的，后来，她妈不要脸地来勾引我，我一时没把持住，才同意了她让跟我儿子订婚……”

    “我儿子不同意，你们应该都看得出来吧，我儿子不喜欢这个贱人，是她，死皮赖脸，死缠烂打，你们见哪个订婚的不是男方出来说的，我儿子从来没主动说过，都是她，都是这个贱人。”

    “她自己没名气，名声又不好，还想当少奶奶想疯了，不仅让她妈来勾引我，现在连她自己都上场了，就是为了她下个月能顺利与我儿子订婚。”

    “儿子呀，我对不起你呀，我只是犯了男人都容易犯的错误，我没禁住她的诱惑，警察先生，我怀疑她们母女俩给我下了药，不然我不会这样的……”

    “你胡说，你胡说……”秦若雪杀了金振凯的心都有了。

    秦若雪哭着喊着，她摸到了床头一个烟灰缸，愤怒地砸向向了金振凯。

    ‘咚’得一声，正中脑门。

    金振凯一百八十多万的肥胖身躯直直倒了下去，头上鲜血直流。

    有人大叫一声：“啊，杀人了！”

    场面一度混乱。

    秦明月已经走出了酒店，上了车，再听不到里面的声音了。

    反正后面不知道怎么样了。

    不过车开出去没多久，就迎面碰到一辆护呼车，呼啸着似乎往郸城大酒店而去。

    经此一遭，秦若雪百分百要下线了。

    秦明月回方家，睡了个好觉。

    第二天起来，就听说微博要炸了。

    秦若雪的小视频满天飞。

    #秦若雪，白雪公主人设彻底崩塌#

    #玉女原来是浴女#

    #秦若雪背叛金少辉#

    #秦若雪与未来公公不可描述的故事#

    #秦若雪为嫁豪门母女同心齐上阵#

    #倒贴界女王秦若雪的豪门攻略记#

    #秦若雪谋杀未来公公#

    #秦若雪，粉丝集体脱粉回踩#

    满屏都是秦若雪，几乎霸占了热搜前十。

    据说秦若雪与公公做了不可描述的事情后，被金少辉亲自捉到了，公公不得已抖露秦若雪勾搭他的真正原因，居然是为了能嫁给他儿子。

    网友大呼毁三观呀。

    总之昨天晚上的事情，已经被编成好多版本流传了出去。

    但各大版本的主线一致，都是秦若雪与金振凯没羞没臊，秦若雪母女通过好金振凯，然后利用金振凯，逼迫金少辉娶秦若雪为妻。

    除了小视频跟各种录音满天飞外，还有秦若雪早期被某导潜了的照片也被爆了出来。

    那姿势，简直太不要脸。

    除了早期，还有近期，秦若雪主动送上门，勾引林导的视频跟照片流出。

    自此，秦若雪的人设彻底崩踏，全网嘲，全网踩。

    今早上八点左右，金少辉的个人社交帐号发了一条微博。

