
　　听见外面的动静，苏菲就意识到了事情的棘手。

　　	因为拦在门外的人是熊晨，连五公司都不敢如此不客气！

　　	对方既然敢如此不给面子，肯定是棘手的角色！

　　	至于周天，则是脸色一变。

　　	苏菲转过头，“很麻烦？”

　　	周天点了点头，“八处是行动处，专门负责处理公司内部的问题，权利很大！”

　　	苏菲不清楚公司内部的体系，“比邝晓芸的72处还大？”

　　	周天愣住，“东哥没跟你说过吗？”

　　	苏菲摇了摇头，“他的事我很少过问。”

　　	周天略作沉默，“这么说吧，这些部门的选拔是从各个分公司抽调精英。”

　　	“而这些精英中的精英，在经过层层筛选之后，才有资格进入72处。”

　　	“培训不合格，就会被退回原部门。”

　　	“培训合格之后，也会回到之前所在的部门。”

　　	“但是，这两者之前是有区别的。”

　　	“而且72处对下面是没有管辖权的，嫂子，我这么说你明白吗？”

　　	苏菲当然听懂了，72处就是培养人脉的地方。

　　	这些精英经过72处的培训，回去之后才有晋升的可能性！

　　	就像是考大学一样，大学生毕业之后，是有机会回到原高中任职的。

　　	虽然大学对高中是没有管辖的权利，但是这些同一期毕业的人都算作校友，这就是一股不可小觑的人脉！

　　	就比如赵东，下面这些部门，他虽然没有管辖权。

　　	但由他任职的这两年，带出了很多的学生。

　　	而这些学生，经过几年的成长，现如今都任职高位，是公司的骨干！

　　	这也是那些人忌惮赵东的原因！

　　	赵东的实力只是一方面，赵东背后的人脉，才是那些人不敢轻易触碰的原因！

　　	邝晓芸的上位，只是将72处内部革新而已，为她自己培养人脉打下基础！

　　	但是整个公司内部，赵东依然有着不小的影响力！

　　	既然八处来了，那么很明显，八处的负责人应该跟赵东没有关系，最起码不会卖赵东的面子！

　　	否则的话，对方也不会如此不客气！

　　	想到这里，苏菲眼底闪过一道精光，“所以，这个八处的晋升机制，不在72处的考核范围之内，对么？”M.23sk.com

　　	周天点了点头，“八处的每一任主管，都是由总公司直接任命！”

　　	苏菲听懂了，72处的教官，就是公司培养继承人的一种手段，为继承人将来执掌公司打下人脉基础！

　　	而8处，就是对这种培养手段的制衡和保障！

　　	72处游离在公司之外，而八处就是一把游离在72处之外的利剑，一把直属于公司的利剑，互相制衡！

　　	而现在，这把利剑出鞘了！

　　	苏菲深吸一口气，“周天，从现在起，待在病房内，哪都不许去，听懂了吗？”

　　	似乎察觉到了苏菲要做什么，周天的脸色勃然一变，“嫂子！”

　　	苏菲厉声道：“既然当我是嫂子，就别废话！”

　　	“我是赵东的妻子，我就不信他们敢把我怎么样！”

　　	说完这话，苏菲大步走向门口！

　　	此时此刻，熊晨就站在门外。

　　	看见对面走来的一伙人，他想也不想，挥手就拦了过去。

　　	来人气势汹汹，大概七八个的模样，明显比五公司更加强势的派头。

　　	走在前面的是个中年男人，眼神阴霾，低沉的脸色好似要吃人！

　　	看见熊晨拦路，男人冷笑，“让你滚，耳朵里塞鸡毛了！”

　　	熊晨扣了扣耳朵，“你还真吓到我了！”

　　	男人脚步停住，“我知道你，熊晨。”

　　	“田家的女婿，之前在八公司做过一段，仗着你爷爷撑腰，在天州挺嚣张的。”

　　	“你知道我是谁吗？”

　　	熊晨咧嘴一笑，“我他妈管你是谁？”

　　	男人也不生气，自我介绍道：“我姓邝，邝建设，八处的老大。”

　　	“别说你个毛头小子，就算是你未来的岳丈，在我面前都不敢像你这么狂！”

　　	熊晨反问，“所以呢？”

　　	邝建设走上前，“识相的话，自己让开，否则的话，别怪我不给你脸！”

　　	熊晨半点不理会，“好的口气，我倒要看看，你怎么不给我脸？”

　　	邝建设挥手，“阻碍八处办事，拿下！”

　　	明显如狼似虎的一群人，身手也全都不亚于熊晨。

　　	只眨眼的功夫，这些人就成包夹之势将熊晨围在中间！

　　	拳脚之中，熊晨吃了点暗亏！

　　	熊晨那边身手落向后腰，眯眼的同时，浑身乍起一股危险的气息！

　　	眼看着一场流血冲突就要爆发，病房门突然打开，一只手将熊晨牢牢拉住！

　　	熊晨转头，眼睛里的疯狂一点一点慢慢退去，“嫂子！”

　　	苏菲示意熊晨别冲动，一个人迎了上去，“这里是病房，诸位在这里吵吵闹闹，怕是不合适吧？”

　　	邝建设目光落向苏菲，语气仿佛要将人刺穿，“赵东的女人？连赵东我都不放在眼里，你算个什么东西？”

　　	“一个小门小户的女人，也很难在我的面前，赵东是把你宠傻了么？”

　　	熊晨拳头攥响，却被苏菲用眼神制住！

　　	苏菲半点不怕，反而悠然笑了笑，“没错，我就是赵东的女人，我姓苏，叫苏菲！”

　　	“你是？”

　　	熊晨在一旁冷笑提醒，“邝家的人！”

　　	苏菲心中有了分寸，“原来是邝主管！”

　　	“既然是8处的大人物，就应该有大人物的心胸和格局！”

　　	“想进病房是吧？简单啊，好好说，也不是不能商量。”

　　	“但是用出这种狡猾伎俩，没什么意思吧？”

　　	邝建设狞笑，“你想说什么？”

　　	苏菲不退反进，盯着滔天压力道：“想进去，就光明正大的来！”

　　	“故意用言语挤兑，故意逼着熊晨动手，想干嘛？还不就是想抓一个把柄在手里吗？”

　　	“既然你不把赵东放在眼里的话，还要把柄干嘛？直接闯进去就是了！”

　　	“还说什么不把我的丈夫放在眼里，也不把赵东的女人放在眼里。”

　　	“好啊，熊晨，你给我听好了，今天这里没有你的事，也用不着你插手！”

　　	“我苏菲，今天就站在这里！”

　　	“有本事，就让他们从我的身上踩过去！”

　　	“我倒要看看，他们敢不敢动我，敢不敢动赵东的女人！”

　　	“我倒要看看，你们敢不敢承受触碰赵东底线的后果！”

　　	霎时间，医院的走廊内安静到了极点！

　　	针落可闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2164章 利剑出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 