    “时空门后面，就是大乌星了，穿过去就可以抵达了！”

    华夏，此刻无数人汇聚在了时空门前。

    今天是正式开放大乌星的日子，预订的第一批人都可以直接前去大乌星。

    而随着时间马上就要临近，通往大乌星的时空门随后开启。

    而此刻在排队准备进入的人群，此刻都是激动的朝着前方看去。

    一群人排队完毕，随后一一穿过了时空门。

    等到他们再度睁开眼睛时，已经来到了大乌星这边。

    只是在他们周围，是一个巨大无比的广场。

    广场前方是有着一个无数门组成的出口。

    “请大家有序的从门口，依次检查离开！”

    此刻，在前方一道声音响起，这是在告知前来的游客接下来的方向。

    “前面那个门，是什么东西？”

    人群开始依次分散开来，排列起来看到了前方一个个看起来水帘一样的门。

    这会儿他们看前面的样子，就好像是要通过的时候，需要冲个澡一样。

    众人们看着前方的水帘门，心中带着浓浓的好奇，总不能说这要前玩大乌星，还得集体冲澡吧？

    而在众人们这般的想法下，随后就注意到前方有人穿过了水帘。

    “请在门内待个几秒，等到绿色灯光亮起在通行。”

    前方又一道提示音响起。

    众人们抬头看去，就见着前方的人已经站在了水帘里面。

    只是站在里面的人，好像完全是可以自由呼吸，并没有受到半点影响。

    然而让他们有些吃惊的是，在水帘里面却是显示出了一连串字幕。

    在字幕上显示出了这人的身高体重，姓名体温等等一系列的检查。

    “请通过。”

    门内亮起了绿色的光芒，随后一道悦耳的声音响起。

    站在门里的游客还不知道发生了什么事，脑袋有些晕乎乎的走了出去。

    下一个游客见状，直接站了上去。

    一旁并没有其他安检人员，各自直接走到门内接受检查就可以了。

    前行的速度是非常快的，却也让无数人看到了之后都是发懵的很。

    “这东西到底是什么啊？这应该就是水帘吧？怎么上面还能够像是显示器一样？”

    “可不止这样吧，这东西好像是在进行全方位的检查，你看连体温姓名什么的，全部都给检查出来了，都说大乌星这边的科技，直接领先了地球那边数十年，现在看看真的是名不虚传！”

    “还别说，这才仅仅只是一道安检，我这心就开始激动起来了，这东西感觉也太高科技了，弄的我像是一个乡下来的一样！”

    一旁的一个游客在这个时候，也忍不住说了一句。

    这话落下，立刻就引起了其他人的共鸣。

    因为这会儿，他们左右看去，就可以看到一旁的其他游客们纷纷举起了手机。

    就前面的一道安检门，就直接让他们拍摄个不停。

    就这个样子，像极了是乡下来的人，看到了什么稀罕物一样。

    不过还别说，就这个安检门里面其实也蕴含着极多的高科技产物在里面。

    别看一旁都没有其他安检员，但要是真的发生了状况，在安检门内被检查出有问题的人，就会直接被锁在安检门内。

    依靠自己本身，是不可能挣脱的了这种束缚的。

    而此刻，李凌沁也已经穿过了安检门。

    忍不住回头看了一眼身后的安检门。

    这东西还真的是奇怪的很，刚刚穿过的时候可是一点感觉也没有的，就好像是上面存在的水帘压根就不再一样。

    真是奇怪的东西。

    李凌沁心中嘀咕了一下，随后朝着一旁的好友看去。

    这一次来这大乌星，她也不只是只有自己一个人来的，还带上了自己的朋友一起过来。

    “这大乌星，还真的是像网上说的那样，这么多的高科技啊！”

    一旁李凌沁的好友曹瑜莹也忍不住开口说了一句。

    她也是李凌沁大学时的好友了。

    这一次能够一起到这边来也是意外之喜，所以两人也就相互结伴了。

    听着这话，一旁的李凌沁点了点头，“走吧，按照我们之前做的攻略，我们先搭乘真空磁悬浮去马纳海吧！”

    马纳海，是大乌星这边一块最大的海滩。

    这个海滩上拥有着最为细腻庞大的沙滩，如同琉璃一样的海水，更是在网上早已经被人种草许久。

    在这一片没有人污染过的地方，可是早让无数人向往已久了。

    听着这话，曹瑜莹当即一点头，“走，去吧！”

    对于自己好友这话，她自然是直接应了一声下来。

    两人随即坐车，直接来到了车站，坐车的方式和在华夏那边差不多。

    只是这边的车站建设，还有真空磁悬浮列车的模样，却是做了非常多的改动。

    一个笔直的真空管道，就这么朝着前方延伸出去。

    大乌星还是挺大的，不过有了真空磁悬浮列车，速度会直接超过飞机的速度。

    按照他们知道的，真空磁悬浮列车基本上，环绕大乌星去哪里，比较长的也仅仅只是一个多小时而已。

    这样的速度，换在地球那边可是难以想象的。

    一个小时啊，想去就去哪里，何止是方便！

    “要是我们华夏那边也建设好了真空磁悬浮列车就好了，以后去哪里也快速方便一些。”

    一旁的曹瑜莹已经坐在了座位上，满眼好奇的打量着四周。

    对于这个真空磁悬浮列车，她是真的觉得是一个好东西！

    这要是在地球那边也有的话，以后坐车可就不用那么麻烦了。

    “对于这事，我倒是听说了，地球那边不会建造这个东西了，主要是工程太浩大了，另外就是建造这个东西太费力，再加上我们现在科技发展很快，地球那边完全是不使用的。”

    见着曹瑜莹这么说，一旁的李凌沁倒是回了一句。

    她如今也是体制内的了，对于有些事知道的比较多一些。

    “你看，现在悬浮汽车也都已经开始逐渐扑街了，等到之后华夏那边应该也会开始一一淘汰以前的那些汽车了，悬浮汽车的速度还是很快的，这样一来，再去建设磁悬浮列车就没有必要了。”

    李凌沁的话让的曹瑜莹仔细想了想，随后点了点头。

    话好像也确实是这样。

    刚刚她也看到过悬浮汽车了，这东西还真的是帅气的很！

    听说还不用燃油，车子还是很便宜的，今后应该大家都买的起才是。

    “对了，你的哥怎么没有一起来啊，就我们两个女生有点无趣了啊。”

    曹瑜莹忽的想到了什么，左右一看不见李凌沁的哥哥。

    对方的哥哥，她在之前的时候可是看过一次的。

    长的帅气的很！

    眼下一起旅游，这要是有个帅哥在一旁，那才叫做养眼啊！

    李凌沁看着自己好闺蜜这个模样，当即翻了个白眼。

    大学时代的时候，可是看着自己的这些闺蜜们，天天惦记着自己的哥哥。

    她还记得第一次见面的时候，这些家伙对自己哥哥不怎么感兴趣的，哪里知道之后就直接变了。

    想到这里，李凌沁摇了摇头，“他忙着呢，哪里有时间来这，要是他有时间的话，我就直接把他拉过来了。”

    要可以的话，李凌沁也想把自己哥哥拉过来的，奈何自己哥哥没时间。

    大乌星开放，前来大乌星的人越来越多。

    看着大乌星这边极为前沿的设计，超时代感的现代都市。

    所有的一切，都是叫人有些流连忘返。

    而在大乌星这边已经不限制大家拍照之后，大乌星这边的情况，更是直接被传到了地球那边。

    而从第一批人手中，得到了大乌星的情况之后，更是引得无数人为之神往。

    大乌星这边，是真的迈入到了未来世界的设计中，很多地球上的一些旧时代产物已经完全丢掉了。

    一个完整的未来世界，就这么展现在了所有人面前。

    在这种情况下，国外无数人更是羡慕的心中发酸。

    别的不说，到十几光年之外的地方旅游，对于他们来说都觉得是一种非常浪漫的事。

    奈何这种事，基本上是轮不到他们身上了。

    .....

    “差不多就是这样了。”

    李穆川站在飞船前，稍微打量了一下上面的布置之后，随后说了一句。

    眼下的情况，差不多就是这个样子了。

    李穆川看的差不多之后，转身离开。

    算算时间的话，差不多也到了要离开的时候了。

    李穆川见状，当即回到了地球那边。

    穿越的地点还是老地方，仓库里面的物资，因为李穆川小空间增大的缘故。

    所以给李穆川多备了不少物资，各种吃的喝的堆积起来，把整个小仓堆积的都要装不下了一样。

    等到物资全部装起来完毕，李穆川随后签了一下字，确定了没有遗漏的地方之后，李穆川随后来到了穿越室中。

    算算时间，差不多也要开始了。

    李穆川站定，黎莺两人站在远处看着李穆川。

    看着两人似乎有点担忧的眼神，李穆川不由一笑，“不用这么担心，以我的实力，不会有危险的。”

    说着，李穆川冲着两人摆了摆手。

    “还是要注意一点安全，遇事千万不要逞强。”

    见着李穆川这么说，刘建辉却是不敢完全放松。

    李穆川去的一些世界，并不是说都是在地球上。

    更何况就算是在地球上，回头还是有一些热武器能够对李穆川造成威胁的。

    该小心一些，李穆川还是要小心一点为妙。

    见着刘建辉这般劝说自己，李穆川也点了点头。

    在众人们的注视下，李穆川身体随即化作了星光，消失在了众人们面前。

    ......

    一片雪花落下，落在李穆川的手掌中后直接化作了一滴水。

    李穆川见状下意识的抬头看去，只见着漫天飞舞着雪花。

    天空有些阴沉，李穆川见状不由四处看去。

    只是当李穆川抬起头看去的时候，只见着苍穹之上，有着无数个飞行器正忙碌着到处飞行着。

    李穆川这边注意到了这些飞行器，这些飞行器也都瞬间察觉到了突然出现的李穆川。

    其中一架飞行器来了一个漂亮的飞行转弯，然后笔直停在了李穆川面前。

    李穆川看到这突然出现在自己面前的飞行器顿时心头一惊，随后手中一抖，光剑就出现在了手心中。

    这个突然飞到自己面前的飞行器，李穆川也说不准这东西是干嘛。

    只是戒备心李穆川并没有放下。

    毕竟和智能生命还有机械体都交战过的人，对于这些机械一样的东西，多少带着一些防备心。

    飞行器似乎是察觉到了李穆川的戒备心，在距离李穆川偏远的地方停了下来。

    随后，从飞行器的前方一道投影被放了出来。

    “李穆川？你回来了？”

    投影出来，出现的人赫然是李清潇！

    李穆川看着这投影出来的人也愣了一下，随后心头一喜。

    “我来到了你这个世界么？”

    “嗯，你待在原地别动，我立刻派附近的飞行器来接你。”

    李清潇看着李穆川也极为喜悦，脸上的欢喜之色几乎都要从俏脸上逸出。

    “不用那么麻烦，你在哪里，我直接飞过来就好。”

    李穆川说着，直接从小空间里面拿出了战甲，随后穿在了身上。

    身上的战甲立刻覆盖到了李穆川周身范围。

    李清潇见状也不勉强，当即把自己的位置告知给了李穆川。

    李穆川闻言立刻动身。

    战甲脚下立刻喷出推进离子体，随后推着李穆川迅速朝着李清潇的方向飞去。

    几分钟之后，李穆川就远远的看到了一座漂浮在空中的一个巨大金属平台。

    而在前方，则是一道倩影站在了原地等候着李穆川到来。

    李穆川仔细一看，确定了对方就是李清潇。

    李穆川见状快速的落在了对方跟前，随后身上战甲脱下。

    此刻的李穆川看着李清潇，这才发现李清潇比起上一次见到时，却是多了几分韵味。

    以前的时候，应该算是女子，眼下却是成熟了许多，像是一个风韵犹存的少妇一般。

    李穆川见状眉头微微一动，他这一次的离开，怕是离开了许久，李清潇也等了他许久....

    “距离我上一次离开，过去了多久了？”

    李穆川看着李清潇，心中不免有些心疼。

    “怎么，觉得我年纪大了，嫌弃我了啊？”

    李清潇看着李穆川原本是满脸欣喜，此刻听到这话却是哼哼一声，俏脸上带着一丝不满之色。

    李穆川闻言愣了一下，随后有些哭笑不得。

    这李清潇如今也变得这般小女生心态了。

    “哪有的事，就是觉得让你等了我这么久，难为你了。”

    李穆川上前一步，用手抚摸着李清潇的脸颊，带着一丝心疼之意说道。

    这一次的离开，分明能够感觉到他离开的时间变久了许多。

    这让李穆川回想起了李清潇之前和他说过的一句话，也许哪一天他再度回来。

    她李清潇就已经变成了一个老人了。

    李清潇见着李穆川这般模样，哼哼了几声之后，还是忍不住心中对李穆川的思念，上前几步直接死死的抱住了李穆川，然后把头埋在了李穆川的胸膛中。

    李穆川抱着李清潇，轻轻嗅了嗅对方的秀发。

    还是一样的香味，仿佛离开还是昨天一般。

    两人温存了许久，这才依依不舍的分开来。

    李穆川左右看了一眼，感觉脚下的这个东西有些稀奇。

    “我这脚下的平台是？”

    他刚刚飞上来的时候，分明没有看到这脚下的平台有什么推进系统，看起来就好像是完全悬浮在这上面的一样。

    因为这个，李穆川感觉有些奇怪。

    “靠的反重力科技啊，这东西还是你给我的。”

    李清潇闻言回了一句，随后纤手拉着李穆川朝着前方走去。

    李穆川跟在对方身边，这才发现这上面并没有其他人在。

    看样子，应该就李清潇一个人在这里。

    “其他人呢？”

    “一些在地面，一些到太空里去了，我在这里只是觉得可以清净一些，好安心搞研究。”

    李清潇回答道，随后一一把后来发生的事，和李穆川说起来。

    在上一次发生了夺权之事后，李清潇就开始防备这些事。

    虽说智能系统可能会导致一些不确定的因素，但要是利用的话的话，李清潇也能够腾出手来，安心搞着自己的研究。

    因此，之后的李清潇差不多把很多职务都给解除了，直接让系统帮忙代管。

    接着又把很多工作都交给了机器人来坐。

    这个世界的人，眼下很多都可以不用工作了，每天随便玩躺在家里就行。

    只有一些人，出于对研究的热爱之类的，就会被招聘到研究所里进行研究。

    李清潇为自己研发出了不少机器人协助工作，为的就是能够快速将李穆川提供的超级科技吃透。

    这也就导致了如今，这个世界的科技已经完全走在了前沿处。

    “另外，我想我有办法开始破解你身上的系统了！”

    李清潇和李穆川介绍着近来她做出来的一些研究，到了最后更是激动的对着李穆川说了一句。

    李穆川闻言，当即脸色一怔，随后便是一喜。

    你有办法开始破解我身上的系统，让我能够彻底掌控这系统了么？

    “大概是这样，不过到底行不行，我目前还不是十分的清楚，只能够尽量做一个测试。”

    李清潇闻言点点头，俏脸上满是认真的神色。

    李穆川听到这话，却是深深吸了一口气。

    李清潇都已经做到这一步了，李穆川自然是想要尝试一下的。

    要是能够直接掌控手中的系统，那可就太好了！

    李穆川想到这里，都是不由精神一振。

    李清潇这会儿拉着李穆川进入到了自己的工作室中，而后打开了一道屏幕。

    “什么东西？”

    李穆川看着李清潇这么神神秘秘的模样，当即有些好奇的张望起来。

    他看着李清潇这般模样，感觉好像是要给他看一个什么大宝贝一样。

    “我帮你搞定了！”

    李清潇见着李穆川这般模样，当即带着几分俏皮之意说道。

    “什么？”

    李穆川闻言还没有回过神来，带着几分诧异道。

    “我帮你搞定了星际武器库！”

    李清潇闻言，当即轻轻一点，随即在李穆川面前就出现了一道投影。

    李穆川闻声看去，只见着出现在他面前的是一个正正方方，看起来像是巨大的金属铁盒子一样的物件。

    李清潇随即朝着李穆川看去，对着李穆川介绍起来，“这就是我给你打造出来的星际武器库。”

    “能够直接进行跨越星系锁定敌人，使用的是暗物质湮灭弹，这东西我到了现在也只是制造出来了一颗。”

    李清潇说着，直接打开了金属盒子，露出了里面的一个散发着黑红相间的光团。

    这东西压根就没有实体，看过去就是一个光团。

    “暗物质湮灭弹？就是那个直接引爆一个地区的暗物质，可以直接产生时空折叠扭曲的武器？”

    李穆川思索了一下，立刻回想起了这个武器。

    暗物质充满了宇宙各处，而暗物质的作用比起很多人想象中的还要厉害。

    各个星系之间的旋转速度，有很多都是达到了300km/s，要是只靠大型天体的引力，早就散架了。

    然而保持这样的速度下依旧没有散架，就是依靠了暗物质。

    而暗物质的厉害，也让这种物质成为了w627的主流武器的研发物质。

    就像是驱动空间折叠、空间迁跃等引擎的时候，使用的就是暗物质反应炉一样。

    使用的就是暗物质做为动能。

    这一点有点像是地球。

    大家都在使用核弹做为威慑和致命武器，但同时也在利用核能做为新型的能源和驱动能源。

    比如说核动力航母，核动力核潜艇一般。

    而在之后又在这个基础上做了个升级，核武器上面研发出了热核武器，也就是氢弹。

    而在能源上，又依靠这个研发出了核聚变发电站。

    接着又依靠核聚变能源，开始研发出了以核聚变做为能源的驱动能源。

    在发现暗物质强大的情况下，不仅是可以将暗物质做为武器，也一样可以把暗物质做为能源使用。

    而暗物质做为武器的情况下，其强大之处是可以真真正正的展现出其的恐怖程度。

    暗物质丢出之后，足够湮灭所在区域的所有文明。

    李穆川是知道这一款武器的，所以这会儿回想起来之后，看着面前这一团像是黑红相间的发光物，顿时脸色惊喜。

    “嗯，就是这个武器！这东西本身就是没有实体，所以发射速度直接可以超越光速，用来摧毁目标是非常方便的，你之前碰到的那个文明，我相信是没办法抵挡这种武器的轰炸。”

    李清潇闻言当即点了点头，随后还是和李穆川介绍起面前这个星际武器库的使用方法。

    在这个星际武器库上面，可是揉捏了无数科技在其中。

    所有的一切，都是为了李穆川量身打造。

    “太好了，下一次去了其他世界，碰到那个使用死星打击系统的文明，就直接干掉他！”

    李穆川此刻欣喜不已。

    眼下的他，终于是有能力去干掉这个文明了。

    这么一来，也算是能够报仇了。

    李清潇见着李穆川这么兴奋，不由一笑，心中对于自己终于是能够帮上李穆川的忙而感到开心。

    “那关于我的系统破解呢？”

    李穆川随即开始关心起了这个问题。

    系统破解了之后，是不是还能够复制一份呢？

    “关于这个，我需要在进行调试一下，这个东西比较重要，不能急。”

    说到这个，李清潇当即认真说了一句。

    这东西干系特别重，所以不能轻易乱来。

    对于这话，李穆川倒是十分认可，当即点了点头，表示认可。

    见着李清潇差不多已经说完正事，李穆川的手开始不老实的摸到了李清潇的腰间。

    也不知道李穆川是不是还特地换了一身衣服，这会儿的李清潇穿着极为的性感。

    一条短裙配着黑丝，一幅性感御姐的模样。

    李穆川早在之前看到李清潇的时候，就已经有些蠢蠢欲动了。

    这会儿也终于是按耐不住了。

    李清潇察觉到李穆川伸手，立刻就意识到了李穆川要干什么，耳根在这个时候都是羞的通红。

    “里面有床。”

    李清潇爬在李穆川肩膀上，轻声一句引得李穆川心头火气。

    当即毫不客气的直接抱起李清潇朝着房间的方向走去。

    等到半天的时间过去，李穆川抱着慵懒的李清潇半躺在床上，伸手抚摸着李清潇身上的肌肤。

    还是一如既往的白嫩。

    “等下一次你再来的时候，我可就老了，你到时可就要嫌弃我了...”

    李清潇看着李穆川的动作并没有打断，只是脸上带着几分幽怨之色。

    不管怎么说，她到底是一个女人，对于自己的年龄还是十分在意的。

    李穆川听到这话回头看向李清潇，脸色随即一正，“你是我的妻子，怎么会有这样的想法？”

    “不管怎么说，你永远都是我的妻子。”

    李清潇见着李穆川这么说，心头一甜。

    “那你真的没有在其他世界找女人么？”

    这是她偶尔有些担心的事，虽说在之前的时候李穆川和她承诺过了。

    事实上，李穆川在之前的时候其实完全是不需要和她承诺什么的，对于李穆川她很信任。

    只是这会儿还是忍不住问了一句。

    “怎么可能，之前摧毁了华夏文明的外星文明，我一直在想办法能不能干掉它，去的时间都是想着这方面的事，哪里会想那方面的事，更何况，我都已经有你了。”

    知道李清潇在这边等自己的时间太长了，难免心中有些没有安全感，李穆川也在一旁轻声安抚着。

    李清潇听着这话，抓着李穆川的手臂紧了紧。

    “说起来，我之前的时候碰到了一个文明，叫做云木文明的，对方的身体结构好像和我们是差不多的，只是对方的寿命却比我们多了许多倍。”

    “以后你要是碰到了这个星球的文明，看看能不能从他们那边弄到一点资料，然后想办法增加一下自己的寿命。”

    李穆川低头对着李清潇说了一声。

    之前的世界，关于这方面的技术还没有突破，所以李穆川也只能空手回来。

    不过今后的李清潇要是碰到了这个文明，完全是可以借着这个延长自己的寿命。

    这样一来的话，李穆川以后就不用担心自己回来的时候，李清潇就已经先自己一步离开了。

    “还有这样的文明？”

    见着李穆川说起这个，李清潇当即爬起身来，脸色变得尤为认真。

    基因方面的技术，可是她的老本行了！

    “嗯，到时候你可以注意一下，回头我把对方的坐标发给你，你看看能不能找到。”

    李穆川也不确定这个世界有没有这个文明存在，只能够让李清潇试试了。

    要是能够找到文明，那自然是最好的了。

    要是没有的话，那也没办法强求。

    李清潇认真点点头，将这事记了下来。

    在这里等着李穆川的时间久了之后，她其实对于自己的寿命这一块也有些担忧。

    眼下李穆川带来了这么个消息，她自然要记在心上。

    “话说回来，我离开的这一段时间，你这边发展的倒是很快了，星际武器库都打造出来了。”

    说起这事，李穆川有些感慨的看着李清潇。

    眼神之中满是赞赏。

    对于这个事，李穆川可是完全没有想到过的。

    “那都是借用了你的科技才达到的，要是依靠我自己的话，可没有那个能力。”

    李清潇对于这个事倒是没有什么感觉，再她看来能够帮上李穆川就是她最开心的事了。

    至于这种夸奖，她并不怎么在意。

    她这边之所以发展的这么快，很大一部分的原因是因为李穆川的技术提供，另外就是红河还有机器人的协助。

    在加上她这个世界本身的科技程度并不低，所以才能够发展的这么快。

    “既然都已经发展到这一步了，你接下来开始准备朝着宇宙里面进行扩张吧，为了防止有其他文明盯上你，你得开始尽量武装自己了。”

    “另外，你看看能不能研发出一种能够封锁其他文明进展科技出来。”

    李穆川翻身起来，开始和李清潇讨论起接下来的计划。

    宇宙里面有一些文明颇为的友好，但有些文明是绝对不友好的。

    对于这一点两人都是心知肚明，因为这个，李穆川也有些担心。

    李清潇已经发展到了这个地步了，速度是很快的，但同样也增加了被其他文明发现的概率。

    所以李穆川得叮嘱一下李清潇，让对方注意一下这一点。

    “放心吧，对于其他文明我会小心一些的，至于你说的封锁其他文明的科技，我也会去研究的。”

    见着李穆川又有事情交代自己去办，李清潇当即应了一声，喜滋滋的答应了一下。

    对于她来说，能够被李穆川需求就是最大的好事了。

    另外，她也能够继续帮忙李穆川做事了！

    “嗯，一定要多加小心一些，然后就是二向箔...”

    说到这里，李穆川语气微微一顿。

    二向箔一旦使用的话，回头可就麻烦了，整个宇宙迟早会被二维化的。

    让李清潇使用这个东西，回头怕是对方也会被二维化的。

    “这东西你还是不要研发了吧，尽量研发其他武器，还有朝着空间这一块的科技进行研究，要是能够研究出空间迁跃、空间折叠之类的技术，到时候打不过应该是可以跑的。”

    李穆川想了想，还是不怎么希望李清潇去研发二向箔。

    “这东西我还是研发吧，要是到时候真的跑不了，用就用了。”

    李清潇明白李穆川的意思，但想了想之后感觉自己还是有那么一块二向箔的会比较好。

    最起码能够和对方一起同归于尽什么的。

    李穆川闻言，看着李清潇神色这般认真，嘴巴一张就要继续劝说。

    说实话，他并不希望李清潇去研发这个东西的。

    李清潇见状知道李穆川这是准备继续劝说，当即连忙说道，“没事的，我制造出来的时候，也许我用不到，但是到时候你来了，你会用的到呢？”

    “制造出来之后，就先给你一块了，反正你那边的世界想要制作出一块二向箔怕是没有那么简单，还不如我这边制造出来了，到时候给你一块。”

    李穆川见着李清潇这么说，微微思索了一下，随后叹了一口气点点头。

    李清潇这么说，他是真没办法去拒绝了。

    “也好，总比手上没有的好。”

    李清潇都这么说了，李穆川也就应了下来。

    “不过为什么，我们在一起这么久了，连个孩子都没有？”

    李清潇转开话题，明亮的样子盯着李穆川问道。

    两人在一起的时候，李穆川还是十分的勤奋的，而且也都没有做什么保护措施。

    既然是这样的话，为什么一直没有怀上？

    李清潇这么一问，李穆川也愣了一下，随后挠了挠头，“该不会，是我不能生孩子吧？”

    “为什么这么说，不能是我的问题？难不成你和别的女人睡过？”

    李清潇闻言当即凤目微微一眯，似乎是带着一点危险的气息。

    李穆川闻言愣了一下，随后伸手就在李清潇峰峦前狠狠抓了一巴掌。

    “我这可是照顾你，把责任往自己身上引，你想什么呢？好心当成驴肝肺是吧！”

    说着，李穆川又伸手在李清潇身上抓了几下。

    吃痛的李清潇连忙讨饶。

    李穆川看着李清潇求饶这才收手，“再说了，你既然都这么提了，我想你应该有检查过自己的身体才对吧？反正我没有去检查过。”

    “要出问题，应该也是出在我身上，有可能是因为我总是这么穿越，所以造成了不能生育这个问题也不一定。”

    李穆川手停了下来，又解释了一下。

    李穆川这话，倒是说对了。

    在发现自己一直不能怀上李穆川的孩子之后，李清潇也已经对着自己做了一下检查。

    毕竟她感觉有些不对劲的时候，李穆川已经不再身边了。

    能够检查的人也就只有李清潇自己了。

    所以李清潇就对自己做了个检查。

    刚刚这么问，也没有直接说明自己检查过了，其中一个原因，主要也是担心李穆川会不会因为这个事动怒。

    毕竟她这么一说，那么就等于是明摆着说你是不是不能生孩子，去做个检查吧。

    她担心这话伤到李穆川，因为她自己确实没有问题，那么有问题的人很可能就是李穆川了。

    所以也想着，隐瞒自己检查过的事情，然后和李穆川一起做个检查。

    “我确实检查过了，我这边显示是一切正常...”

    见着李穆川都这么说了，李清潇当即咬了咬红唇说了一句，然后小心翼翼的看着李穆川。

    她是特别希望，能够给李穆川生一个孩子，单纯就是喜欢李穆川到了骨子里，所以愿意为李穆川做这些事。

    另外一个，也是她希望能够体验一下当母亲的感觉。

    眼下李穆川好不容易又能够回来一下，她希望李穆川能够检查一下，要是有什么毛病的话，尝试一下能不能治好。

    趁着李穆川还在，把这事做了。

    “回头我检查一下就是了。”

    看着李清潇这个表情，李穆川知道是逃不掉了，只能点头答应下来。

    说实话，李穆川之前的时候并不怎么希望自己有孩子。

    因为一旦有了，那他就多了一份牵挂。

    但是现在，他要是和李清潇一起有了个孩子，李清潇似乎也有一个陪伴的人。

    这对于李清潇来说，是好事。

    只是这么一来，李穆川不能长时间待在这边，那就不能做好一个丈夫一个爸爸的责任了。

    “主要我有担心，我不能一直陪伴在你身边，到时候你一个生孩子，带孩子...”

    心中想到这里，李穆川抱住了李清潇说出了自己的担忧。

    “我又不是柔柔弱弱的女人，再说了，现在是科技时代，你操心的那些事，对于我来说压根就不算事。”

    李清潇闻言，则是温柔的打消着李穆川的担忧。

    带孩子她可以有机器人帮忙，需要什么，完全就是一句话的事，有机器人会帮忙料理好一切的。

    至于产后恢复之类的其他事，她这边都是能够自己安排的妥妥当当的。

    见着李清潇这般说，李穆川心头叹了一口气。

    回头去检查一下好了，真要是他的问题没办法生育的话，李穆川也就不用在这种事上纠结了。

