    事情发展到这一步，如果继续下去，凭戏志才的能力和资历，一定会在曹操麾下取得非常夺目的功绩。

    但很可惜，天妒英才。

    戏志才只在曹操麾下效力了不长的一段时间，就因病亡故了。

    曹操对戏志才的死亡很悲伤，他对荀彧说：“戏志才死后，莫可与计事者。”

    于是荀彧便为曹操举荐了郭嘉，也就是曹操的第三位谋主。

    在蓝星兔国有句很出名的话。

    郭嘉不死，卧龙不出！

    这是说，若郭嘉没有英年早逝，那曹操必定能够统一天下，也就没有诸葛亮建功立业的机会了。

    但在这话其实还有上半句，那就是志才不死，郭嘉不出！

    这半句话的意思就是，如果戏志才不死，那郭嘉根本就没有出头的机会。

    以此推测，便可知戏志才的能力，不说远超郭嘉，但也应在伯仲之间！

    如此一位大才突然出现在陈放眼前，陈放自然是不会放过的。

    所以他不惜冒着暴露身份的代价，也要将戏忠给救出来。

    不过原本按照他的想法，戏忠纵然有些才能，但受限于时代，也不过就是一位顶尖的古代谋士而已。

    却没想到，这戏忠竟然给了他这么大的惊喜。

    “若能善加培养此人，说不定他可以成为向九州传播新思想的引路人！”

    陈放曾经认真的考虑过，如何才能最大限度的改造九州世界。

    然后他发现，对于任何世界来说，引进思想，都是最大程度的改造方式。

    因为思想决定意识，意识主导行动！

    当思想被改造了之后，其他的一切就都被改造了。

    而具体到九州的实际情况来说，这里已经将封建思想发展到了巅峰。

    所以如果要引进思想的话，便只有引进现代思想了。

    但引进思想绝非简单之事。

    参考一下蓝星兔国那波澜壮阔的近代史，你就会知道，要想把蓝星的现代思想引进过来，那不仅需要大量接收并忠诚于这种思想的信徒，更需要一位能力非凡的引路人。

    其实陈放才是最合适的引路人。

    毕竟他来自蓝星，最了解蓝星思想的优劣之处。

    但他却并不想做这个引路人。

    原因很简单。

    太危险了！

    只要看看当初蓝星上的引路人有多危险，就可以知道未来九州的引路人有多危险了。

    甚至说，如果考虑到九州上的超凡力量，那九州引路人，怕是要比蓝星引路人，还要危险百倍！

    君子不立危墙之下。

    陈放自然不像体验这种时刻游走在生死边缘的感觉，所以只能去找个替死鬼了。

    原本以为这需要相当长的时间，陈放也做好了长期奋战的准备。

    却没想到，竟然这么快就让他看到了曙光。

    戏忠显然被陈放的称赞搞的有点不好意思，他干笑两声道：“不好意思，我有些失态了。其实我也知道我的想法有些幼稚，在颍川学院的时候，也有许多师长笑我，如今也是让壮士见笑了。”

    “不不不，我没有取笑的意思，我是真的很赞同先生的话，我甚至觉得，先生你是找到了开启一个新世界的钥匙。

    如果你沿着这条路继续走下去，一定可以取得震惊世界的成就！

    当然，这条路是非常艰难的，并且充满危险，随时都有性命之忧，所以如果先生真的决定要走这条路的话，就一定要做好充分的思想准备！”陈放说道。

    戏忠苦笑道：“壮士倒是看的明白，这的确是一条充满荆棘的道路，甚至都不用以后，我觉得现在我的人生就已经走到尽头了！”

    他扭头看向不远处的谷口，那里已经出现了袁家精骑若隐若现的身影。

    从数量上看，足有百骑之多！

    上百名袁家精骑，莫说陈放已经失去战马，便是他处于巅峰状态，怕也抵挡不住！

    而连陈放都抵挡不住的话，那手无缚鸡之力的戏忠和小女孩，就更是必死无疑了。

    戏忠苦笑一声，对陈放满怀歉意道：“连累壮士到此绝境，忠心中实在是过意不去。但忠也别无他法，壮士恩情，只能来生再报了。”

    “嗯，我觉得吧，恩情这种东西，时间久了自己就没了。来生太久，还是算了，你就今生报吧！”陈放沉吟两秒，然后说道。

    戏忠无语，苦笑道：“……壮士真会开玩笑。”

    “不，我从不开玩笑！”陈放忽然扬起手，在他手中，正握着一个巨大的信号枪。

    啪！

    一枚红色的信号弹被射上天空，绽开出红色的璀璨光芒。

    下一刻——

    嗖嗖嗖……

    谷口两侧的丛林中，突然飞出密密麻麻的羽箭。

    正在向斜月谷发起冲锋的袁家精骑猝不及防，立时便成片成片的倒下。

    “不好，山谷中有埋伏，快退！”

    袁家精骑的统领大喊一声，然后勒住战马，便要调转马头，退出斜月谷。

    其他听从命令的袁家精骑，也跟他一样调转马头，准备冲出去。

    但这显然已经迟了。

    哗啦啦！

    一阵树叶抖动声，丛林中冲出了密密麻麻的士兵。

    所有士兵皆是穿着寒光闪烁的百锻钢甲，手持锋利无比的百锻钢剑。

    虎威营！

    陈放行事，素来是为虑胜，先虑败。

    虽然对于能否在无声无息间除掉袁杰，他已经有了九成九的把握，但他还是做了万一的准备。

    所以在他走进平舆城之前，就已经安排了一曲虎威营，埋伏在这斜月谷中。

    为的便是若有突发变故，这曲虎威营便可以接应他。

    这也是他敢于虎口拔牙，救出戏忠和小女孩，然后杀出平舆城的底气。

    虎威营士兵包围了袁家精骑，而立于所有虎威营士兵最前方的，是一个神色漠然的年轻人。

    他叫陈力，是统领这曲虎威营的军候，也是先前投靠陈放六名虎威营侍卫之一。

    陈放已经将他提拔到了虎威营中，仅次于统领陈到的军候职位。

    他也是目前陈放在虎威营中职位最高的亲信。

    给自己安排后手这种事，当然是要交给亲信才放心。

    所以陈放才会点名让陈力跟他过来。

    “杀！”

    陈力大喝一声，然后带着士兵向袁家精骑发起了冲锋。

