    山园家具店的客户接待有朱月芬来做，打造家具是李园一手把控，账目方面吕大爷当仁不让。

    现在吕大爷每天也都是高高兴兴的，要是郑山真的让他一心养老，就这么养着他，他估计也不会发自内心的高兴。

    毕竟他知道自己和郑山其实并没有什么关系，让郑山帮忙养老，这本身就是没道理的事情。

    要是自己的儿子，那么吕大爷没话说，但郑山并不是。

    不过现在好了，家具店这边他能够帮上忙，那么就不是一个只能添乱的糟老头子。

    “大园，我准备过几天去广州那边，你要不要一起过去看看，就当做是长长见识了。”郑山邀请道。

    李园闻言有些心动，但是下一刻就摇头拒绝了，“算了，我还是不去了，我这也没人给开证明，要是被人抓到，又是一阵麻烦事情。”

    郑山道：“介绍信我来解决。”

    “那也不去，现在家具店根本离不开人，等有时间的吧。”李园道。

    郑山闻言也不强求，稍微在这边待了一会儿，就离开了。

    这次他确实是想要带个人过去，一是让其人开拓一下眼界，二也是让他快速的成长起来。

    现在郑山身边可用的人很少，毕竟像是他这边，想要在国内招到合适的人才，简直就是不可能。

    但要是从国外引进，更加不合适。

    一是人家不知道愿不愿意来，二也是国情不同，尤其是后一点，历史早就证明，生搬硬套只会得到一场空。

    不过现在郑山不着急就是了，时间还很宽松，慢慢来就是了，实在不行就自己培养。

    郑山找到了魏成军以及程高湛，正好看看他们这阶段的成果。

    现在魏成军自己在外面租了小院子，他还没舍得买，或者说他不想只是买一个小院子容身。

    就算是不能住上郑山这样的大宅子，最起码也不能太差。

    这段时间魏成军他们已经往郑山边送了两次东西，现在积攒下来的，都放在了程高湛的家里面。

    当郑山看到程高湛的宅子，不由得稍微愣了一下，“程老，您这宅子可真不错。”

    程高湛苦笑道：“还行吧，比起你那边可差太远了。”

    郑山只是没想到程高湛能够住这样的房子，毕竟第一次见程高湛的时候，程高湛不管是穿着还是其他，都表现出混的不好的迹象。

    尤其是还跟在魏成军身边混，自然就显得不咋地了，没想到居然有这样的宅子。

    稍微感叹了一下，郑山也就跟着程高湛他们一起进去了。

    “你们家就你一人？”郑山一路上也没见到人，不由得有些好奇。

    程高湛道：“有个老婆子，还有一个不成器的儿子，不过此时都不在家。”

    郑山点头，也没再继续问，在他们家稍微看了看这段时间收集的藏品，表示很满意。

    前几次他们送过来的东西，郑山也都找人重新鉴定了一下，在这方面程高湛他们确实没有骗郑山，都是真东西，也是好东西。

    “走，找个饭店吃饭，顺便说点事情。”郑山道。

    魏成军他们自然没意见，很快三人就找到了一家饭店，随意的点了两个菜。

    “我过几天准备去一趟广州谈点事情，大军，程老，你们谁想一起过去看看？”郑山笑着问道。

    程高湛没什么感觉，但是魏成军却是眼睛顿时亮了起来，“山哥，麻烦不麻烦？”

    这话的意思就差直接将我想去写在脸上了。

    郑山道：“不麻烦，你要是想去的话，我给你办手续。”

    “行，那我就不客气了。”魏成军欣喜的说道。

    他还没有真正的出过京城，现在有这个机会去到其他地方看看，自然也是好的。

    “不过你到时候可别乱跑，也别给我惹事情。”郑山叮嘱道。

    魏成军对此当然表示一定听指挥。

    程高湛则是表示自己年纪大了，做不了这么就的火车，就不去了。

    不过郑山对此则是说道：“程老，这次我们过去是乘坐飞机，不需要多长时间，也不会很累的。”

    原本程高湛对此是不感兴趣的，毕竟虽然他也没去过广州，但年纪大了，对于外面也不是那么好奇。

    不过现在听说是可以做飞机，程高湛一下子犹豫了起来，他这辈子还没坐过飞机呢。

    即便是以前有钱也不行，现在坐飞机可是需要开具证明的，不是你有钱，想坐就能坐的。

    “我也可以吗？”程高湛犹豫的问道。

    郑山笑着道：“放心，我会解决的，而且到时候程老也可以在那边帮我收集一下文物。

    顺便帮我看着一下魏成军，我对这个家伙还是不怎么放心。”

    魏成军刚要表示自己很听话，但看到郑山的眼神，顿时偃旗息鼓了。

    郑山看出来程高湛的犹豫，也看出他的心动，索性直接道：“就这样安排吧，反正也没多少时间，更不麻烦。”

    “那就多谢郑老板了。”程高湛感谢道。

    他这次还真的就是纯粹的想要感受一下坐飞机的感觉，等回来了，可以找一些老伙计吹吹牛，让他们见识一下，自己现在可是和以前不同了。

    郑山将这边的事情搞定之后，刚回到家，老爸那边就在等着他。

    “你堂哥有一张结婚照，不过需要等几天才能够寄过来。”郑建国说道。

    中午打电话，他详细的询问了一下情况，原来郑伟民早在一个月前就已经离家出走了。

    最近才寄信回家，家里面人才知道他在哪的。

    “堂哥到底是遇到了什么事情？都是孩子他爸了，怎么还像是小孩子一样，居然学会离家出走了。”郑山好奇的问道。

    想起这个不认识的堂哥，他就有些好笑，在他看来，有了孩子的男人，都已经是大人，不再是一个孩子了，居然还闹出离家出走的戏码，这是让他万万想不到的。

    郑建国对此也是很无奈，“我也不清楚，问了你大伯，他也没说。”

    这下郑山就更好奇了，想着如果真的找到了郑伟民，到时候看看好不好问问。

