    “嘎吱！”

    刘菲菲打开衣柜门，正要取衣服，哪知道刚一伸手，就看见了正瞪着双眼紧紧盯着自己的王小帅。

    “啊……”

    她本能的想要尖叫，可话到嘴边又生生的咽了回去。

    接着，便捂住自己，红着脸，羞愤说道：“小帅哥哥，你是啥时候藏到我衣柜里的，你……你还看，快闭上眼睛呀！”

    王小帅闻言回神，再次剐了一眼刘菲菲后，这才恋恋不舍的闭上了眼睛。

    不过他的心里却是偷笑不已，你爷爷的，这小妮子也太白了吧，身子也有料，馋死小爷了……

    见王小帅没再偷看自己后，刘菲菲便赶忙从衣柜里找了一身衣服换上。

    完了，这才小声提醒道：“可以了小帅哥哥，你……你睁开眼睛吧。”

    顿了顿，她又继续道：“你是不是喜欢我呀，喜欢就直说嘛，这大热天的藏衣柜多热啊，我之前在外面说的话你应该也听到了，知道我心里也是有你的对吗？”

    见刘菲菲说着说着又红了脸，王小帅恨不得一口就亲上去。

    他强忍住心底的冲动，从衣柜里钻了出来，嘿嘿笑道：“菲菲，我也是才知道你心里喜欢我，可我哪里配得上你……啊！我先不跟你说了，我得买只烧鸡赶紧回去，要不然我爷爷得揍我了。”

    王小帅说着就要出门，不过刚一抬脚就被刘菲菲给拽住了。

    “等等，你是来买烧鸡的？那你为啥要藏在我衣柜里……我知道了，你肯定是和我姐在里面胡搞，你俩有女干情！”

    王小帅心里一突，感受到刘菲菲投来的审视目光，他讪笑解释道：“不是啊菲菲，其实今天我是被爷爷逼着和陈塘村的一个小寡妇相亲，我心里不愿意，所以刚才就找诗诗姐想想办法，看能不能让我爷爷改变主意。”

    “这事你俩完全可以在外面说啊，为啥非得到我房间来？而且你还藏在我衣柜里，你分明是在骗我！”

    刘菲菲紧盯着王小帅，她总感觉这事没那么简单。

    再联想到之前姐姐刘诗诗和自己老爸说的话，她隐约猜到姐姐可能也喜欢王小帅。

    “我真没骗你！我哪知道诗诗姐就把我拉到你屋子来了，结果我们还没说啥，你和刘书记就回来了，诗诗姐担心被误会就让我先藏衣柜里，哪知道她出去就不回来了……”

    “菲菲，我真没时间跟你解释了，你看看你爸走了没，你放心，回头我一定好好跟你解释行不行？”

    王小帅当然不会傻乎乎的承认自己和刘诗诗的事情，说着便想要将刘菲菲推出去。

    “真的？”刘菲菲不为所动，看着王小帅狐疑问道。

    “当然是真的，你不会真以为你姐会看上我吧，别开玩笑了，我啥家庭条件你们又不是不知道。”

    “呸，你少给我打马虎眼，我猜你俩肯定有事，要不然我姐刚才为啥一直帮你说话，还撮合咱俩？而且我看的很清楚，我姐从房间出来的时候衣服都乱糟糟的，真当我是傻子吗？”

    “是……是吗？这个我还真不清楚。”

    王小帅脸色一僵，他挠了挠头，干笑道：“我说菲菲，你就先把我弄出去，难不成你真打算让我住这里啊？”

    这话一说完，他的心里忽然生出了一个荒唐的念头，要是自己真把刘德贵这俩宝贝女儿给搞上床了，那老乌龟会不会被气死啊？

    一想到那画面，王小帅的嘴角又忍不住露出来一抹贱笑。

    刘菲菲看在眼里，佯怒道：“你在想屁吃！死小帅，你给我等着，我一定会把这事弄清楚的！”

    丢下这句话，刘菲菲便透过门缝开始仔细观察外面的动静。

    王小帅就站在她的身后，见自己就距离对方几厘米，心里恨不得弄了她。

    越想越冲动，他的手就鬼使神差的探了出去。

    顿时，刘菲菲娇躯一颤，她连忙站起身，看着王小帅羞恼道：“小帅哥哥，你干啥呀！”

    见刘菲菲并没有真的生气，王小帅便嘿嘿一笑，他瞅了一眼门外，见刘德贵不知道去哪里了后，便赶忙让刘菲菲给他拿了一只烧鸡，接着便快步朝着家里跑去。

    结果他还没到，就发现老神棍正静静的站在门口等着自己。

    “龟孙，你敢不敢再久一点，不知道的还以为你去孵小鸡了，赶紧进去，人家佩兰都等你半小时了！”老神棍冷着脸道。

    王小帅见老神棍生气了，连忙赔笑道：“爷爷您别生气，我刚才不是有事耽搁了么，这就进去！”

    说完，他便拧着烧鸡准备进院子。

    其实，他对于相亲这事并没抱太大希望，毕竟他这特殊的家庭背景和艰苦的家庭条件，一般人真看不上他。

    更何况，自从王大山死后，他的心就全放在了李玉芬身上……

    老神棍虽然年纪大了，但还没老糊涂。

    他见王小帅的衣服皱巴巴的，还出了一身臭汗，顿时没好气的敲了王小帅一拐棍，道：“让你去买只烧鸡，你却弄成这样回来，是不是又和刘猛那老光棍去干缺德事了，我看你就是想气死老头子我！”

    王小帅哪里会想到老神棍突然给自己一拐棍，骤然吃痛之下，疼的脸都变形了。

    脚下更是不小心绊在了门槛上，整个人立马失去重心，朝着院子里栽去。

    “啊……唔！”

    然而，他刚惊叫出声，就发现自己撞在了一片软玉上，紧接着，一股好闻的香气就钻进了鼻子……

