    妞妞病了，这让皇帝皇后和幼儿都很担心。

    午膳也就没好心思用。

    皇帝皇后不好随便出宫，简单吃过午膳后，幼儿便去了大公主府探望。

    浅儿性子柔和娴雅，大公主府布置的也处处雅致，只是稍嫌素净了些。

    经过通传，幼儿跟着婢女，来到后院，见到浅儿正坐在妞妞床边，眉间微蹙，神色焦虑，眼底泛着青色，显然一夜未眠。

    “姐。”

    幼儿急忙过去，伸手去摸妞妞额头，“怎么还在烧呢？没服药？”

    浅儿叹气：“昨夜吃了药，退了烧，原以为好了，谁知上午准备带她进宫的时候，又烧了起来。这浑身滚烫的。”

    “差人进宫请欧阳大人来看看吧。”

    “请了呢，欧阳大人说不妨事，照着药方，烧的高了就服一剂，若超过三天还烧，再差人叫他过来。”

    “说是什么病了吗？”

    “可能是染了风寒。”

    幼儿心中微松，安慰道：“小孩子生病没什么的，从前咱们小时候，也时常生病发烧，闹的父皇母后不得安宁。”

    提起父皇母后，浅儿露出笑容：“是啊，母后说过，小孩子发烧只要不超过三天，便不妨事的。小孩子生病，也是能增强她免疫力的。”

    “免疫力？”

    “是呀，母后给我的小册子上写的，对了，”浅儿忽然想起什么，忙起身去床头一个柜子里，取出一本用丝缎仔细包裹好的册子，递给幼儿，笑道，“当年我怀妞妞的时候，母后亲手写的怀孕，生产和养育孩子的册子。现在我把它送给你。”

    这册子是母后亲手所写，幼儿知道姐姐极为珍惜，便不肯要。

    “你留着吧，我又没孩子。”幼儿推辞。

    “这册子我已经看了几百遍，早已经倒背如流，不必再看了。只因这是母后笔迹，才如此宝贝。”浅儿笑道，“你才成亲，说不准很快就要怀孕的。正用得着。”

    幼儿道：“我还没想过生孩子的事情。”

    浅儿低笑：“只要你们有了夫妻生活，怀上孩子只是时间问题，说不定下个月就怀上了呢。”

    幼儿一呆。

    浅儿笑着把册子塞到她手里：“我这里没事的，你去跟皇兄皇嫂说，请他们不必担心。”

    “你嘴里说没事，这眼底都青了，可见熬了一宿。”

    “虽然心里知道没有大碍，但孩子病了，看着她发烧，我这心里也不好受的，难免焦虑睡不着觉。当年咱们几个，任何一个病了，母后都睡不着吃不好的。”浅儿叹道，“等你当了娘亲，你就会明白这种感受的。”

    幼儿道：“当娘亲太辛苦了。既要怀孩子，生孩子，还要这样担惊受怕的养孩子。可男人就没这些，既不用吃苦头，又不必辛苦。”

    浅儿笑：“这有什么法子，男人又生不了孩子。”

    “男人不能生孩子，还不能照顾孩子吗？”幼儿皱眉左右张望，“李钟辞呢？妞妞都病了，也没见他的影子。他跑到哪里去了？”

