
　　此时在太师爷的小院当中，这位老前辈正在安心的教着自己的花朵，在这些年来他似乎就喜欢上了做这件事情，一直都是在以这样的方式度过自己闲散的时间。

　　但是就在这一天，他也是也是在这个时候接到了一个非常不好的消息。自己好不容易收下的一个徒弟，在这个时候竟然被送到了戒律司，如此一来的话。这一件事情的问题自然也就变得非常严重了，想到如此的时候，他脸上的表情自然也就非常疯狂，如果说之前对于这件事情还有一些其他看法的话，那么到了今天这一步的话，所有的态度都已经是截然不同。

　　“你应该清楚的知道你刚才说的这一番话到底是意味着什么，你确定自己不是在跟我开玩笑。林羽那个小子真的被送到了戒律司了吗？”

　　“太师爷千真万确，我们也是接到这个消息之后第一时间来通知您，现在就连院长对于这件事情也没有什么特别好的办法，只能靠您亲自去戒律司将他给带回来了。”说话的不是别人，正是之前和林羽一同前往行动的饶安。

　　事情发生之后，饶安就知道这件事情绝对不会那么轻易的解决掉了，如果真的想要让林羽安然无恙的回来的话，那么就只有一个办法，就是去找太师爷去处理这件事情。

　　以太师爷的性格，绝对不会任由林羽就这样陷入到危险之中，所以只能是在这个时候让他一起去帮忙。

　　而且即便是戒律司，对于太师爷而言都算不上是什么，要知道当年的太师爷实力可是非常强大，放眼整个他的医学院当中，他的未曾将任何一个人给放在眼中，且不说他也是也有这般可怕的实力。

　　就算是林羽之前的那几个师兄，他的实力也都是非常恐怖的，一旦是这些人全都找上门来，你现在的太乙学院根本是没有办法解释交代这件事情的，所以从这一点上面可以说这一次的孙盛泽真的是把自己给坑死了。

　　他在知道这件事情之后的第一时间就来到这里将这个问题全都告诉了面前的太师爷，而事实也就跟他想象当中的一样，在得出了这件事情之后，他也是一样，脸上的表情瞬间冷了下来，他可没有想到自己的徒弟竟然会被别人如此诬陷，更不会想到仅仅只是因为这样一件小事情，就会将林羽送到戒律司。

　　这个地方可是相当危险的，要知道并不是谁都能够被送到戒律司去处理审问的。

　　而现在再没有任何证据证明林羽真的已经判敌的情况下，就做出这样的决定实在是太过矛盾，更是没有将他这个态势也给放在心上，如此一来的话，对于这件事情的处理自然也是要非常严肃的，他绝对不会容许任何一个人在自己的头上如此撒野。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是决心这般去做这件事情，那么无论如何都不能让林羽在这个时候受到一点点的委屈。

　　就在饶安说完这一番话的一刹那间，他也是也整个人腾空而起，一刹那间便已经消失在了天际。

　　东一看着身边的饶安，竖起了大拇指：“我就知道你这个家伙肯定是一个精通饭局的家伙，在这个时候能够做出这样事情的，也就只有你了，大概那位孙长老根本不会想到，在发生了如此之多的事情之后，竟然还能够让事情变成现在这种地步。”

　　面对此时东一的夸赞，饶安也只是淡淡的笑了笑，对于常人而言，这件事情或许并不是那么容易能够做到的，不过他很清楚的明白这一切都算不上是什么。

　　或许别人并没有将林羽当做一个非常正经的学生，但是现在的他可是很清楚的明白，林羽对于身边的这些人到底是有多么重要。

　　尤其是对于这个时候的太师爷更是如此，如果让他知道自己的学生竟然受到别人如此诬陷。有了这么莫大的委屈之后，他病人会通过自己的手段去解决问题。如此一来的话，即便是整个太乙学院，恐怕都承受不住太师爷这般的怒火，由此可见，经历了这样一件事情之后，孙长老到底会受到怎样的惩罚？

　　而另外一边此时的林羽还真是有些受不了这种待遇呢，他原本以为自己来到戒律司之后一定会吃点苦头，甚至已经做好了这个心理准备，但是最终的结果却还是跟他想的有着大相径庭。

　　自己来到这里之后，非但没有受到审问，反而被这样好生招待着，此刻他的伤势已经完全好转起来，而且在他的身边也是站着两个年轻人，这两个年轻人便是戒律司的弟子。

　　他们小心翼翼地看着面前的林羽，对于他们而言，眼前这个年轻人肯定是非常重要的一个存在，尤其是他们必须要好生招待好这位少年。倘若真是有一点点的偏差，可能到时候他们整个戒律司都要因此而受到莫大的惩罚，这种事情他们可是承担不起的。

　　“我说你们这一次到底是怎样一个情况啊，要知道我来到这里之后应该算得上是一个罪人，你们不应该是将我抓起来审问吗？怎么反倒是现在像我这半好生招待着。还给我治疗伤口，多少是有一点奇怪的。”

　　林羽终于是忍不住自己心中的好奇，在旁边看着两个年轻人问道。

　　听到林羽的询问之后，两个年轻人很无奈的笑了笑：“按照正常的逻辑来说，的确是这个样子没有错，你会被我们抓起来，然后审讯之后一旦得出什么结论之后，我们就会将你彻底的处死。但是如今这样的情况，多少是跟我们之前想象当中的有着很大的不同，在经历了如此之多的事情之后，我们并不能够做出这般的选择来。要知道你背后的那位师傅可不是那么简单啊，太师爷一旦生起气来，到时候我们整个戒律司都有可能被拆了呀。”

　　说到这里的时候，两个年轻人脸上也是多少带了几分畏惧之色，系吴彤他们之前说的一般，这一件事情他们肯定是接受不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零二章 暴怒的太师爷免费阅读。https://xs.23sk.com 