    到了烤架旁，元太探头看着刚被放上烤架的肉，眼睛发亮，“都是很贵的肉啊！”

    白藤泰美跟上前，对疑惑看来的饭合拓人解释道，“这是晴华姐在小学和国中时期的同学，池非迟同学，他跟这群孩子和那位老伯来露营，没想到正好遇上晴华姐，真是有缘呢！所以我就问他们要不要一起过来，反正我们也准备了很多肉啊！”

    天堂晴华笑着点头。

    池非迟没做什么反应。

    白藤泰美比天堂晴华大一岁，居然一口一个‘姐’，这女人也是没谁了。

    相比起活跃的三个真孩子，柯南一直没吭声，眼里带着一丝疑惑，低头思索。

    奇怪，他总觉得池非迟和这位天堂小姐之间的气氛很僵硬，池非迟这里倒是看不出什么来，但这位天堂小姐似乎很紧张，除了一开始的呆滞对视，之后屡次避开池非迟的视线，看向另一边……

    呃，该不会又是一个被黑心池非迟的皮囊迷惑住的女孩子吧？

    灰原哀也沉默思索着。

    不像是恋爱或者暗恋那种暧昧感，天堂晴华给她的感觉更像是不安……她家非迟哥有这么吓人吗？

    抬头看了看池非迟的冷漠脸，灰原哀感觉更不想说话了。

    每个能主动跟池非迟表明心意的小姐姐都是很有勇气、很值得赞赏的女孩！

    “可是……”饭合拓人迟疑着提醒，“那些多出来的肉是准备晚上吃的……”

    “别说那种吝啬话！”白藤泰美打断，“如果晚上不够的话，晚上跟晴华姐借钱去山下买就行了，对不对啊，晴华姐？”

    “嗯，”天堂晴华对元太这群小孩子弯腰笑道，“你们不用客气，一起吃。”

    阿笠博士不好意思地抬头摸了摸自己的后脑勺，“我们车里也准备一些食材，晚上食物不够的话，就用我们那边的好了。”

    “您真是太客气了！”白藤泰美笑眯眯道。

    这片空地虽然是乱石滩，但石块圆润，旁边是一条清澈溪水缓缓流淌的小溪。

    看得出来，这条小溪原本的规模还要大一些，或许是条大河，或许是个池塘，水流将石头冲击得圆润，之后水量慢慢减少，才留下了这么一片石滩。

    烤架和炉灶就搭在石滩上，不远处是道路和一排遮风的树林，还有一大片可以安置帐篷的草地。

    这是一片不错的露营地。

    一群人围着烤架席地而坐，在白藤泰美提议晚上一起露营时，阿笠博士也作为代表答应了。

    阿笠博士也很无奈，三个孩子吃得起劲，池非迟坐在一旁低头默默吃东西，就连新一和小哀都像被传染了自闭症一样一声不吭，除了他，根本没人关心晚上去哪里扎帐篷嘛。

    带孩子真不容易。

    天堂晴华四人聊着，也应付元太、步美、光彦叽叽喳喳的提问。

    阿笠博士感慨，“原来你们是大学户外生活社团的同伴啊！”

    “是啊，”福浦玲治点头，“有时间就一起爬山、出海。”

    饭合拓人接过话，“我们还一起出国去过夏威夷玩呢！”

    池非迟抬眼，看饭合拓人。

    饭合拓人：“……”

    他、他说错什么了吗？为什么冷冷盯他？

    池非迟很快收回视线，继续吃烤肉。

    也没什么，他就是猜想这群人有没有在夏威夷学到什么技能。

    白藤泰美没有留意到自己小伙伴被池非迟那一眼看得有点懵，笑着转头对天堂晴华恭维道，“这都要感谢晴华姐的赞助！”

    “才没有那回事，”天堂晴华感觉浑身都有刺在扎，但还是保持着从容，“泰美擅长料理，玲治会开车，饭合擅长采山菜和野外钓鱼，跟他们相比，我什么特长都没有，所以只好出钱支援大家了。”

    “‘我是个什么都不会的富家千金，能做的只是出钱支援大家’这种话，如果有机会的话，我也想说一次，”白藤泰美双手合拢着感慨完，又用筷子指着福浦玲治，调侃道，“你跟玲治这家伙在一起真是委屈你了。”

    福浦玲治用手里的啤酒易拉罐挡开白藤泰美的筷子，脸色有点不自在，“我说你能不能不要这么啰嗦？”

    灰原哀收回视线，低头吃饭。

    原来已经有男朋友了……

    “姐姐也是有钱人家的大小姐啊？”元太看着天堂晴华，脑海里冒出铃木园子的模样。

    “这也不奇怪啊，”光彦小大人一样正色道，“天堂姐姐和池哥哥在一个学校，那个樱茗学院我听我母亲提到过，是个学费很高的私立学校哦。”

    柯南半月眼，一说到‘富家千金的朋友’，他就想起毛利兰和铃木园子，但这几个人的关系真的没问题吗？

    池非迟继续默默吃东西，那个学校可一点都不‘英明’。

    天堂晴华见池非迟似乎没兴趣拆穿她，心里松了口气，对光彦、元太勉强笑了笑。

    灰原哀吃得差不多，开了一罐凉茶，转头问旁边的柯南，“你怎么了吗？从刚才开始就不说话，也没怎么吃东西。”

    “没事，我一直是这样啊……”柯南夹起一块烤肉，一脸写满了‘闷闷不乐’四个大字。

    “嗯？”灰原哀疑惑盯柯南。

    很不对劲。

    池非迟吃得差不多，也开了一罐凉茶，看柯南。

    名侦探还学会傲娇了？

    柯南被两人看得无奈，想了想，还是决定跟池非迟说说，起身走到灰原哀和池非迟中间坐下，低声道，“我是想起一件事啦，小兰姐姐以前拒绝了园子姐姐去滑雪的提议，我问她，她说自己没有零花钱了，我就说可以让园子姐姐出钱啊，结果她很认真地告诉我，绝对不行，她和园子是一辈子的好朋友。”

    说着，柯南抬眼看着池非迟，“所以说，这些人只对有钱人家的大小姐用客气的称呼，还不知羞耻地榨取人家的钱财，这根本算不上朋友，池哥哥，你是不是该提醒一下曾经的同学？”

    池非迟没再看柯南，低头喝凉茶。

    柯南：“……”

    不给他个回答吗？

    灰原哀觉得头疼，问池非迟，“那么非迟哥，你呢？你跟天堂小姐之间是怎么回事？”

    “我跟她之间没什么事。”

    池非迟又喝了一口凉茶。

    他和天堂晴华之间没什么事，不过他们都有不想提的同一段过往。

    他不想别人知道，因为他不需要别人的同情或者怜悯，那对于他而言，是耻辱，很丢脸。

    柯南和灰原哀疑惑看池非迟，等下文。

    “我大概……知道她怎么想的。”池非迟轻声说完，把剩了一半饮料的易拉罐放到手边，起身对其他人道，“我去那边抽烟。”

    天堂晴华曾经因为家庭条件差而被孤立、霸凌，大概是觉得自己只要被当成有钱人，就能很顺利地交到朋友吧。

    这个女人居然还存在着那种‘一定要融入圈子，不然就是失败’的传统思想，愚蠢。

    这种朋友算什么？换了他，他宁愿一个人孤单到死，也不会跟那种人做朋友。

    “哎？”饭合拓人见池非迟直接离开了，有些意外。

    福浦玲治也愣了一下，“他是不是讨厌我们啊？”

    “啊，不……”阿笠博士想替池非迟解释一下。

    “池同学一直是这样，”天堂晴华看向池非迟离开的背影，“听说他父母很早就去国外了，我想大概是因为这个，他在国中时期就不怎么喜欢说话……”

    “你太关注别人，我可是会吃醋的哟！”福浦玲治开玩笑道。

    “不是，我只是……”天堂晴华不知该怎么解释。

    班里有同学暗恋过池非迟，但她从来没想过。

    本来就是两个不同世界的人，她那个时候只是想找个普通一点、能够接受她的朋友。

    “好啦，好啦，我跟你开玩笑的，”福浦玲治一脸无所谓道，“你们是很久不见的老同学嘛，关注一下也很正常啊！”

    白藤泰美笑着恭维，“哈哈，看来还是我们晴华大小姐的性格比较好。”

    “其实池哥哥人很好的！”光彦忍不住帮池非迟说话。

    “是，是～”白藤泰美笑着应声，无心跟小孩子争辩。

    也不知道这些孩子是习惯了，还是没注意池非迟之前看福浦玲治那冷冰冰的眼神，她可不觉得池非迟是个好相处的人。

    她没有跟池非迟这个疑似富家子弟的人拉关系，也是因为一看池非迟这性格就很难‘攻克’。

    “对了，晴华姐姐能不能说一说池哥哥在学校那时候的事啊？”步美期待看天堂晴华，“我很好奇，但是不好意思向池哥哥开口问，他也没有主动说过。”

    “啊，这……我们不在一个班，没有多少交集，”天堂晴华实话实说，这个她倒是不用撒谎，“所以我只是听说过他，不是很了解，没想到他居然能认出我来。”

    “那学校传言里，池哥哥是什么样的？”光彦对池非迟的过去也很感兴趣。

    柯南看向天堂晴华，仔细一想，认识这么久，池非迟从来没有主动说过自己的事，就算是曾经上学的‘樱茗学院’，也是今天才听说的。

    天堂晴华不知该怎么形容，迟疑道，“就是现在这样吧……”

    有了池非迟做话题，两伙人有来有往地聊天。

    跟小孩子聊着，天堂晴华渐渐放松了精神，听步美说池非迟从东都大学动物医学系毕业，还有些感慨，“提前毕业？他在国中时期的成绩就很好，提前毕业也不奇怪，不过没想到他会去做动物医生，我还以为他不喜欢小动物呢……”

    “不喜欢小动物？”灰原哀加入八卦大军。

    “是啊，”天堂晴华回想着，“我记得在小学时期我们每个班都有养小动物，到了国中，就变成了三个班一起养动物，不过每次排到池同学值日，他都不会去，老师组织三个班一起打扫兔舍或者仓鼠屋的时候，他也一直缺席。”

    “怎么会……”步美觉得意外，“我一直觉得池哥哥是很喜欢小动物的。”

    灰原哀转头看了看站在那边站在树林前抽烟的池非迟，“或许是非迟哥不喜欢兔子和仓鼠吧。”

    柯南干笑，那家伙对兔子也不太友好，比如麻辣兔头什么的。

    “看来池哥哥更喜欢非赤！”

    “因为非赤很可爱嘛！”

    “而且非赤打游戏好厉害，我也喜欢非赤！”

    “非赤？”

