    “皮卡——”一登场就获得了强力增幅的小皮，瞬间开始将体内的电气力量完全的激发出来，强劲的电流宛如金蛇缠绕在它小小的体表。

    此时的克丽丝顺利的逃到了奇洛的身边，看来蓝神没有要阻拦的打算。或者说，就算克丽丝能逃走，但只要奇洛输了这场对战，那两人一样会被抓住。

    奇洛目光紧盯着场地上对峙的两只宝可梦，分神问到克丽丝：“克丽丝，那车宝可梦呢？”

    “对不起，奇洛。本来快成功了，结果被那个叫‘蓝神’的家伙搅和了。”克丽丝惭愧地说道。突然出现的蓝神确实不是她能够对抗的，奇洛也不会怪克丽丝。她只觉得自己太无能了。

    “眼下，只能我打赢那个家伙，然后追回货车。没错吧？”奇洛看着对面的蓝神，坚定地说道。

    蓝神依旧是面无表情地说道：“别做梦了，老老实实投降，只要保证今后不会来干扰工作，就放了······”

    “开什么玩笑，就让我这么看着你们伤害宝可梦，然后离开吗？怎么可能？”奇洛声音稚嫩得像是十一二岁，但语气却强硬得像是个二十多岁。她用大拇指指着自己平坦的胸膛，厉声喝道，“我奇洛，绝对会在这里击败你。以我一个训练家之名。小皮，贯彻我的意志吧，电光一闪！”

    而在奇洛身后看着她背影的克丽丝，已经看呆了。那个之前还说话有些怯懦，软声软气的萌妹子，真的是眼前这个强硬的女生吗？此刻奇洛所展现出的气势，将

    蓝神冷哼了一声，不屑地说道：“中二病，无聊。哥达鸭，水流喷射！”

    哥达鸭双手一撑，唤出水流再次附在体表，急速地冲向皮卡丘。两道速度极快的身影碰撞在一起，一场激烈的对战再次掀起。

    十分钟后。

    小皮和哥达鸭，继续对峙着，但此时的它们无不气喘吁吁。毫无疑问，这种程度的对战让它们的体力消耗到了顶点。相信下一个交锋就能分出胜负。

    蓝神皱了皱眉头，显然是没想到这只小小的皮卡丘拥有的力量也不容小觑。但他还有能够战斗的宝可梦，所以依旧不需要紧张。奇洛咬了咬嘴唇，对方的强大出乎了她的预料，无比缜密的防守，根本给不了奇洛一点突破的机会。虽然还剩下不少宝可梦，但接下来的不管任何一场对战，奇洛都不想松懈。

    “皮卡丘······”

    “哥达鸭······”

    “······使出十万伏特！”

    “······用精神强念！”

    “请停手吧，两位。”突然这时，一道成熟冷漠，却充满磁性的女性声音打断了两人的指令。

    克丽丝和奇洛扭头看去，发现是一个身穿深蓝色女士西服的女性。她带着黑色的眼镜，一头乌黑靓丽的长发梳成齐肩的马尾，显得异常干练。刘海斜梳着，将精致的脸庞遮住了一点，尽显熟女风。

    “秀智小姐？”蓝神坦露出了来者的名字。

    名为秀智的成熟女人，径直地走到奇洛身前。礼貌地欠身，说到：“你好，训练家小姐。我是佐木集团的法律顾问，我想你对我们公司旗下的捕捞团队的工作产生了误会。”

    “法……法律顾问？你想说什么？”奇洛疑惑道，与此同时，她用余光瞥见了对面的蓝神露出了松懈之色，这是什么意思，难道这个女人有什么手段，能够让自己不再战斗。奇洛露出警惕的神情。

    “我想说的是，我们集团旗下的地产企业，已经通过合法的手段，购买下了这片野生区域的使用权。也就是说，在这片土地上展开的任何收服宝可梦行为都是合法的。”秀智推了推眼镜说道。

    “合···合法。可是，他们用那样的捕捞网抓捕水生宝可梦，还用电击······这到底是哪里合法了，合的是哪里的法？”奇洛愤怒得都要冲上去打这个比自己高半个头的女人，还是克丽丝即使拉住了她。

    秀智双手环抱在胸前，将双峰凸起得更加诱人，她神态傲然地说道：“捕捞网和电击，也都是在合法的范围内。我们公司是获得了成都地区联盟颁布的科研许可证，而这些都在宝可梦研究的范畴内。”

    说着，秀智拿出了有联盟印章的许可证，并且阴沉着脸说：“还是说，你想要否定所有的宝可梦科研项目？又或者，你对联盟的法案有什么不满？”

    “联盟······这到底，这到底是怎么回事？”奇洛不敢相信自己的耳朵，但凑过去看女人手中的纸，确实是如她所说的那样。难道错的是自己，自己不该阻拦他们伤害水生宝可梦们？

    说实话，克丽丝看到这个和律师一样的女人的出现，心里就已经有不祥的预感了。果然，对方拿出了无懈可击的法律屏障，如果自己一方再继续攻击，那就是属于违法犯罪的范围了。到那个时候，就不是说“我们是为了宝可梦好”这么一句话就能摆脱罪责的。

    克丽丝看着低着头默不作声的奇洛，也知道她是不甘心，只好抚摸着她的肩膀，安慰道：“奇洛，要不还是算了。这件事已经脱离了我们能帮上什么的范畴了。”

    秀智看到这一幕，便也不再说下去，转身要走。

    奇洛声音低沉地问道身边的克丽丝：“我的旅行，是为了什么？”

    “啊？奇洛中午的时候不是说过了吗？要钓上珍惜的水生宝可梦，然后拿下宝可梦联盟的大会冠军。”克丽丝想了想说道。

    “是吗？那要是这个时候动手了，就没办法参加联盟大会了吧！”奇洛抬起头，双眼藏在草帽的阴影中，死死盯着秀智的背影。

    “奇洛，不要冲动啊。没必要做到那一步的。”

    “你知道吗？克丽丝，要是今天没有碰到你和小智，或许我就会在这里退缩了。但是听小智先生说了他旅途的目的后，我就明白了自己旅途的意义何在。”奇洛摆脱了克丽丝的手，朝秀智以及蓝神他们走去，“仔细想想，联盟大会什么的，也不是很重要嘛！”

    “别，别奇洛——”

    奇洛抬手直指苍芎，厉声吼道：“小皮，使出打雷！”

