 叶秋都被风狼气笑了，声音冰冷的说道：“风狼，看来我叶秋是真是小看你了，没有想到你还真是挺有种的，既然你这么说了，那么你自己挑地方吧，到时候我会手下留情的。”

“呦！这么嚣张，还手下留情？

老子见面一定把你打得屁滚尿流……”说到一半的时候，风狼突然愣住了，然后挠了挠头：“你，你说你叫什么？”

叶秋咧嘴一笑：“叶秋。”

“叶秋是吧，你这个混……”风狼的声音戛然而止，身体一个哆嗦。

叶秋？

不就是龙王的名字吗？

这个声音，还有这个语气……尼玛啊，怎么是这个大杀神？

风狼头上冒出豆大的冷汗，结结巴巴的说道“叶，叶，叶……”叶秋冷笑道：“叶什么叶？”

“叶，叶哥好啊。”

风狼身体哆嗦，好一会儿才完整的吐出了一句话，语气不知道有多么的谄媚，赔笑道：“叶哥您老人家贵安啊，好久没有收到你老人家的消息了，我刚才不知道是您打过来的，我还以为是我女友……嗨，这事情就不要提了，您老人家是找我有事情吧？

叶哥你尽管吩咐，只要我风狼，不，叫我小风就可以了，我小风有什么能够帮到你的地方，尽管开口。”

叶秋听到这哦了一声，说道：“就按照你说的，订个地点，我们比试一下。”

风狼脑袋瞬间就是嗡得一声，感觉到自己之前脑袋真是被门夹了一样，嘴巴里面满是苦涩。

这个混蛋可是跟战神阿瑞斯那个变态对拼的狠人啊，也是跟自己老大同级别的强者，全世界最强战兵之一，站在巅峰的恐怖人物！让自己跟他比试，那不是去找死吗？

风狼都快要哭了，讨好的说道：“叶哥，您老人家大人不记小人过，刚才是我错了，我掌嘴，比试就不要了吧？”

叶秋冷笑了一声，问道：“刚才怎么回事？”

风狼听到叶秋让他自己解释，顿时精神一震，双眼凶狠得盯着白狼，眼睛都红了，咬牙切齿的说道：“叶哥，刚才……”这个家伙把事情讲了一下，然后恨声道：“靠！这头畜生吃的那么肥，肯定不是野生的，一定是有人养着的，居然养了那么一头猥琐的牲口，它的主人一定是个猥琐加三级的混蛋，要是让老子知道是谁，一定要让他知道花儿有多红！”

叶秋沉默了一会儿，开口说道：“你有没有看到它脖子有项圈？

上面有宠物证。”

以前白狼被狗贩子抓走了之后，因为帮忙警方抓到了狗贩子，而且还救了大批的宠物狗，林业局那边特别给白狼做了证件，证明它是叶秋养的。

“叶哥，你怎么知道？”

风狼愣了一下。

叶秋冷笑了几声，说道：“小白，给他看看。”

“汪汪！”

白狼叫了两声，然后抬起爪子抓了几下，结果因为吃的太肥了，不小心在地上滚了几圈，搞得相当的狼狈。

风狼见状，幸灾乐祸的笑道：“妈的，这条肥狗居然摔倒了，都说狗随主人，我看它的主人一定也跟他一样是个死胖子。”

白狼摔得四脚朝天，废了好半天的功夫才翻过来，然后气喘吁吁的喘了几口，又甩了几下头，这才把项圈露了出来。

风狼惊讶道：“还真有证啊？”

说完这个家伙走过来抓着项圈翻找了一下，找到了一个标签一样的东西，顿时冷笑了一声。

“还真有，不过这样子正好，让老子知道它的主人是谁，老子废了他！嗯，姓名小白？

嗯？

这个名字刚才好像谁叫过，主人难道就在这里？”

风狼愣了一下，继续读下去：“年龄……体重……嗯，是这个了，主人叫做叶秋？

怎么好像在哪里听过一样？”

谢问天他们听到这突然嘴角抽搐了一下，恶狼和天狼更是身体都开始颤抖起来了，急忙捂住了嘴巴，他们怕控制不住自己啊。

叶秋幽幽的说道：“那是我的名字。”

“额？

跟叶哥您一个名字？

那这个人简直就是侮辱了你的名字……”风狼刚想要骂人的时候，突然眉头一皱，发现此事并不简单。

他略微一思索，然后脸上闪过若有所思的神色。

老子，怕是死定了。

“噗通。”

风狼跪在了白狼面前，扶着白狼的前爪，满脸谄媚的说道：“白狼大哥，您刚才没有摔疼吧？

我帮你看看，啊，您看看，这里的毛发都脏了，我帮你擦一擦，我刚才跟你开玩笑呢，像您这样子英明神武的白狼，简直就是狼中之王，您的主人也一定跟您一样的英明神武。”

白狼斜眼看着他，然后抬起爪子拍了拍自己的身体。

风狼愣了一下，马上反应了过来，急忙给白狼按捏起来，赔笑道：“大哥，您累了吧，我帮你按按。”

“汪！”

白狼很是不满的叫了一声，似乎是在说风狼的手艺很差。

风狼虽然听不懂，可是居然也听明白了那种口气，心里面真是气的不轻。

老子给你捏就不错了！妈的这个牲口，特么的狼……不，是狗仗人势！风狼表面上则干笑了几声：“白狼大哥，你放心，等我回去后一定学学这手艺，一定让你满意。”

白狼好像听懂了一样，很有灵性的点了点头，还拍了拍风狼的肩膀，似乎在说孺子可教也。

风狼笑容瞬间僵硬，妈的，这狼尼玛成精了吧。

这个时候，他突然想到了叶秋，身体一个激灵，又忙拿起手机，满脸笑容：“叶哥，看看您，既然在这里养了白狼大哥，您应该给我知会一声，我也好能够给白狼大哥送点供奉，刚才我也不是那个意思，您看看，真是的，都是怪我傻逼，我脑残。”

叶秋呵呵笑了一声：“没事，我不会记在心上的，你把手机给狼王。”

风狼听人说过龙王的事迹，如果龙王当场对你发火，那么说明事后你不会有什么事情。

可是如果你惹到了龙王，龙王还对你相当的和颜悦色，那么就应该回家收拾好东西，吃一些好的，再出去走走了。

因为反正你死定了，死之前就尽量开心一下吧。

风狼想到这，眼泪就掉了下来， 