
　　巫芊将手一伸，手上多出根手杖和一枚戒指道：“这徐瘸子的东西，本该先前就给你的，我拿在手里的时候，发现徐瘸子在上面留下手段，现在已经抹去了，你直接炼化就能用。”

　　陆放没有伸手接，好奇问道：“他都死了，还能留下什么手段？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他将一个不弱的怨魂藏在了这法宝里面，若是我未察觉就给你的话，这怨魂会趁你炼化时，便会入侵你的识海！”

　　怨魂？

　　陆放心中一惊，急忙问道：“侵入识海有什么后果？”

　　“轻则将你神魂搅乱，让你陷入昏迷，重则将你魂魄吞噬，让你变成痴呆。”巫芊道。

　　这尼玛也太可怕了吧！

　　人都死了，还留下这么阴损的一招！

　　要是师父再大意一点，我岂不就着了道？

　　“玄阴宗的手段最是阴毒、诡异，以后你若是遇上，也定要多一丝警惕。”

　　巫芊告诫完陆放，将手里东西递出：“拿去吧，这件法宝还是不错的。”

　　陆放道：“师父，储物戒指我有，这手杖我拿着怕是也没用。”

　　巫芊却道：“你那把青霜剑和储物戒指品质太高，也意义非凡，非必要情况，你最好不要轻易拿出来使用，若是被人看到的话，怕是会引起其他人觊觎。”

　　“为师还是替你将它给炼成剑吧，清云给你那把法剑本就是给他炼气过度用的，你现在已经筑基，用着也不合适。”

　　“师父，这……”巫芊替他安排的明明白白，陆放也不知该说什么。

　　“让你拿着就拿着，这戒指里面有不少灵石，应该够你修炼一段时间了。”巫芊说完将手里戒指抛给陆放。

　　然后将手杖悬在身前，手上燃起一团碧绿火焰，瞬间便将手杖点燃。

　　这应该是五毒绿焰！

　　算是五毒宗的基础功法，陆放也会，但他修为太低，即便施展出来也没有什么威力。

　　没想到这功法炼到高深处，竟然真的能点燃法宝！

　　手杖很快变得通红，慢慢地变得更细了一些。

　　这是当场炼器啊，陆放眼睛直勾勾的盯着，看得很是仔细。

　　见陆放看得认真，巫芊开口道：“徐瘸子这手杖他应该也花了些心思，这里面已经没多少杂质了。”

　　“一般来说，炼器分为融器、聚器、淬炼、开刃、刻符几个阶段，这手杖没必要重新将它融了，我直接将他凝聚成剑的模样，上面的铭刻的阵法也能保留下来。”

　　话一说完，巫芊便伸出手在上面慢慢的抹去，手杖形状跟着渐渐的发生了变化。

　　原本杖柄的地方慢慢变成了一个剑柄模样，杖身两面开始延展开来，渐渐的变成了剑刃。

　　手杖原来尖尖的顶端也变成了剑尖模样。

　　待手杖完全变成了剑的模样，巫芊伸出变得有些晶莹的手，直接握在了通红的剑柄上。

　　剑身冒出一股白烟，瞬间冷却了下来。

　　然后用另一只手，用拇指和食指捏着剑刃慢慢的挪动，就像是在捋剑刃一般。

　　手上的动作越来越快，剑刃也变得越来越明亮。

　　……

　　片刻之后，一把闪着寒光的宝剑便出现在巫芊手里。

　　巫芊拿在手里看了看，点了点头，道：“这剑材质还算不错，跟清云那把相当，上面也有坚硬、锋锐两道符文。”

　　“匆忙之间炼制，倒也勉强，你先将就着用，以后有机会再给你炼制把好的。”说完将剑递给陆放。

　　“不用了，谢谢师父！这剑挺好的，我很满意了。”陆放高兴的说道，一把接过。

　　青霜剑他是准备送给清云的，这把剑看起来也很不错，这可是用法宝的材料炼制的，比一般的法剑可要强多了！

　　“那行吧，你将它用神识炼化之后，便能御剑飞行了。”巫芊见他高兴，也是笑着说道。

　　御剑飞行？

　　对啊！自己已经筑基，筑基就能驾驭法器飞行了！

　　陆放眼睛一亮问道：“师父，如何才能御剑飞行？”

　　“你将它炼化之后，真元将它包裹，踏上去跟它连成一体，便能托着你飞起来了，这很简单，稍微熟悉一下就行。”巫芊笑着说道。

　　陆放正打算在这炼化，大殿内突然进来一个身穿红衣的女子。

　　“师父！清云师妹怎么样了？”

　　女子看起来比清云大上几岁，眉宇间透露出英气，神色却显得有些担心，一进大殿，就快步往冰塌上的巫清云走去。

　　“清云没什么大碍，失血过多伤了些本源，修养个十多天就会醒来。”巫芊对着来人说道。

　　“那就好！师父，你之前给我说清云受伤昏迷了，我都担心死了。”女子摸了摸巫清云的手。

　　转过身来面含煞气地说道：“还好清云没什么大碍，不然，我就是翻遍天南，也要将那老血魔找出来杀了！”

　　“血魔也是你能杀的了的？”巫芊没好气的说了一句。

　　接着对她说道：“红尘你先过来，这是你陆师弟，你见过的。”

　　然后对陆放介绍道：“放儿，这是你红尘师姐，先前我让她去宗主那，替我将老血魔没死的事告知了他们，这才回来。”

　　陆放还未来得及开口，叶红尘便对陆放抱了一拳。

　　说道：“陆师弟，这一路上若不是你舍命护住清云，清云只怕是过不了这关，师姐谢过！”

　　“红尘师姐这是做什么？我只是做了应该做的。”陆放急忙将手上的剑收进储物戒指说道。

　　然后也是抱拳，对叶红尘行了一礼：“师弟陆放，见过红尘师姐！”

　　“呵呵，你们都别客气了，红尘，你待会带放儿在殿后给他找间屋子收拾一下，放儿以后跟清云一样，就住在上面了。”巫芊说道。

　　“是，师父，清云那间屋子早就收拾好了，就先给陆师弟住吧。”叶红尘回道。

　　“师父，我还是……”陆放有些不太想住这峰顶。

　　这峰顶他之前来的时候就看了，只有四五间屋子。

　　除去师父巫芊的住所，应该也有叶红尘的，再加上巫清云。

　　这全都是女人，只有他一个男人，感觉有些不大方便。

　　没想到话还没说完，就被巫芊打断。

　　“放儿，你虽然已经筑基，但你修为境界提升的太快，根基有些不稳，你在这峰顶待一段时间，我让红尘帮你巩固巩固修为，今天你也累了，就从明天开始吧。”

　　“啊，这……”巫芊这话说的很有道理，陆放一时竟不知再找什么借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十五章 叶红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 