    第900章 八百九十九张 温晴

    周煜文把苏浅浅留下来勉励了苏浅浅几句，如今蒋婷在国外，周煜文的几个女人中，苏浅浅的资历算是最深，苏浅浅坐到周煜文的腿上娇嗔着问周煜文晚上回不回家。

    “我们好久都没有回家看看妈了，今晚我们回去吃顿饭吧？”苏浅浅问。

    周煜文想到温晴，点了点头, 是好久没看到温晴了，理应该回去看看她。

    只不过今天苏浅浅有事情做需要加班，如今不比以前了，好多事情都需要这些人盯着，周煜文刚下达命令，苏浅浅必须以身作则赶紧把方案改出来。

    于是两人商量了一下，说周煜文先回去接温晴, 然后苏浅浅加完班直接回去。

    事情决定下来以后, 苏浅浅在周煜文的额头上亲了一口嬉笑的出了会议室。

    周煜文也回了自己的办公室, 一直到下午四点半的时候，周煜文看了一下手表，见时间差不多了，便开着自己好久不开的奔驰大g去了美容院。

    此时的美容院依然是人声鼎沸，来往的贵妇络绎不绝，金陵城所有有钱人家的女人都以来这里办卡为荣。

    美容院在温晴的打理下，苏浅浅和乔琳琳帮忙, 在去年的时候就已经在苏省开起了连锁店，仅苏南城市就总共有二十多家, 金陵更是有五家店面, 分部在各个主城区。

    温晴所在的旗舰店经历了两次的装修变得更加富丽堂皇，许久未见, 温晴不仅没有变老，反而感觉越发的年轻。

    毕竟现在有钱了要注重保养, 而温晴自从跟了周友文以后就会更加的注意这些，所以差不多一年没见, 温晴看起来还是三十八九岁的状态。

    身材还是这么的丰腴，穿着一件时尚的制服套裙, 肉丝袜和高跟鞋，有一种徐娘半老风韵犹存的感觉。

    见到周煜文的时候温晴有些惊讶，苏浅浅都没有通知过温晴周煜文来金陵，所以周煜文出现在她的眼前，她都有些不敢相信自己的眼睛。

    “怎么？温老板？不认识我了？”周煜文笑着说。

    温晴这才意识到不是梦，尽量让自己保持平静，冲着周煜文说：“你先去办公室等我，我忙完就过去。”

    说着，温晴让一个美容的小妹把周煜文带到办公室去，自己踩着高跟鞋还要在那边工作。

    周煜文倒是也不着急，跟着小妹去了办公室。

    等了一会儿，温晴才姗姗来迟，她踩着高跟鞋进了办公室，带上门。

    瞧着坐在老板椅上一副无所事事的周煜文，温晴有些娇嗔的说：“你回金陵了，怎么不和我说一声？”

    周煜文转着老板椅笑着说：“如果和你说了，那怎么给我的宝贝儿一个惊喜呢？”

    温晴听了这话翻白眼：“什么宝贝，乱说话。”

    周煜文才不管这么多，轻笑着直接把温晴拉到了自己的怀里，顺着温晴的小蛮腰捏了捏，又亲了亲温晴的小脸道：“有没有想我啊？”

    周煜文只是说了几句话，温晴只觉得自己的心都要化了，道：“你坏死了，这么久都不知道来找我，我还以为你忘了我呢。”

    “我怎么可能忘记你呢？你瞧，我这才见到你，就有些迫不及待了。”周煜文搂着温晴坐在自己的腿上，手放在温晴的肉丝美腿上抚摸着说。

    周煜文发现，温晴穿的不是肉丝袜，而是连裤袜，不过知道以后却是更觉得有意思。

    温晴让周煜文不要乱摸，这里是办公室，被人看到了影响不好。

    “有什么影响不好的？我这么久没见我的宝贝，亲亲都不可以？”

    周煜文笑着说，已经开始解开温晴的衣服了。

    温晴半推半就，脸有些红，只是这个时候突然响起了敲门声。

    把温晴吓了一跳，温晴唰的一下从周煜文的怀里站了起来，飞快的扣上扣子道：“进。”

    这个时候才有人进来，是一个女员工，进来以后恭敬的说：“晴姐，这个文件需要你签个字。”

    温晴脸上面若冰霜，摆出老板的架子，从鼻子里发出嗯的一声：“你放那吧，我一会儿签。”

    周煜文这才发现原来温晴还有这么一面。暗自好笑，坐在那里，手却是在办公桌下面不老实，直接攀上了温晴的大长腿。

    温晴感觉到了周煜文的手在作怪，但是却不能表现出异常。

    “你先出去吧。”

    “好、”

    员工鞠了一躬转身出去，温晴赶紧把周煜文手推了出来，责怪的说道：“你能不能注意点啊，如果被别人看出来了怎么办?”

    “看出来就看出来，谁会说什么？”周煜文不屑的在温晴的圆润的屁股上拍了一下。

    酥酥麻麻的感觉让温晴他条件反射的躲开，这么久没见，周煜文似乎变的更大胆，但是却也是理所当然的事情，在非洲待了将近一年，枪林弹雨都闯过来了，要说周煜文的性格一点变化都没有，那肯定是不现实的。

    以前周煜文好歹还顾忌一下温晴是自己的长辈，现在周煜文可不会这么想了。

    “去，把门锁上。”周煜文对温晴命令道。

    “？”温晴愣一下。

    “我让你去把门锁上。”

    “这不太好，别人会说闲话的。”

    “让他们说就好，快去、”周煜文又在温晴的屁股上拍了一下。

    下手有点重，温晴忍不住发出了娇哼一声。

    是真的有点疼了，她可怜兮兮的看着周煜文。

    半天，她还是乖乖的照做，转身去把办公室的门锁上，瞧见温晴婀娜的背影，温晴穿着一件米色的女式制服，上身是西装搭配白衬衫，下身则是包臀裙搭配肉丝袜。

    温晴的身材一直很好，衬衫被撑得鼓鼓的，

    如今被周煜文打了两巴掌，心情不是很好，就这么幽怨的看着周煜文。

    “咋还生气了啊？老公是太想你了，忍不住想疼疼你，乖了，过来给老公抱抱。”周煜文瞧见温晴那幽怨的模样，说道。

    温晴翻了一个白眼：“我才不生气，只是一会儿真传出绯闻，看你怎么办？”

    (本章完)

