    王凌并不知道安吉拉的坏心眼，还心存感激——其实这个女人很腹黑，如果纯良，当初就不会偷偷下药，使蛛俐和白凤在意乱情迷下发生关系了。

    现在她最想看到的，就是白凤和智代成为了好朋友，又得知王凌居然以两个身体，两种身份出现在两人身前，彻底东窗事发的精彩场面。至于会不会出什么生死危机……

    对王凌的生存力安吉拉很有信心，总之这个女人，只要能看到热闹就好了。实际上，听说当初在口袋妖怪世界，王凌被凤王逼婚，白龙抢婚的丰功伟绩，没能亲眼看见那个场面，她的心中很是可惜。

    安吉拉为了以后的好戏，有心牵线搭桥，智代和白凤，两名少女一样的坚毅强势，又都走得是近战路线，倒是意外投缘，在木叶训练场切磋了一次，居然就成为了不错的朋友。

    所以说缘分就是奇特，不过王凌更加提心吊胆了，要是两人提到蛛俐，说不定哪一天，一不小心就暴露了……现在唯一幸运的，是两人都不爱说话，偶尔的交谈，也是在交流战斗经验。

    旅游度假般在木叶村晃荡两天，王凌总算见到了剧情主角鸣人，这家伙超有存在感的在街上恶作剧。看到那一幕他无语的摇摇头，并没有准备和鸣人接触，前往训练场时，又在街上见到了小樱。

    这个大额头女孩，在街上屁颠屁颠的走着，看到王凌，先是愣了一下，然后满眼红心，双手捧在胸前，花痴般激动的大叫着：“好帅啊！”

    拥有灵力后。在这种能量对的洗礼之下，王凌的相貌越来越朝完美的方向发展，恐怕在二次元也能排得上号了。单单相貌的话，还只不过是一个花瓶，然而他还是龙之血脉，黄金龙威的拥有者，带有一种奇特的气质。

    加上没有瞳孔的眼睛，一个深邃入夜。一个纯净如雪。散发出让人灵魂沉醉在目光中的奇异魅力。

    因为心忧和京都队的团战，和智代、白凤两人之间的关系，虽然火影忍者世界专门出产美丽的女性忍者，小樱又是其中的佼佼者之一，王凌也没有心思去勾引这个家伙。

    带着一种淡淡的忧愁，双眼迷离的冲小樱笑了笑。让这正处于花痴年纪的少女，深吸一口气几乎要晕过去似的，王凌正准备挥一挥衣袖。不带一片云彩离开，远处突然传来了惊人的动静。

    一个有着西瓜头、粗眉毛，穿着一身绿色紧身衣的男人。卷起一股狂风从远处的大街冲来，在他身前气喘吁吁的停下了。

    看见此人王凌忍不住菊花一紧，居然是木叶从某种程度上来说，最为强大的男人，木叶的苍蓝猛兽：铁血凯。

    “啪！”

    铁血凯双手搭上了王凌肩膀。用一种看见了好基友的表情，双眼放光的说道：“听说你是击败了我永恒的对手，卡卡西的强大男人，来和我战斗吧！”

    王凌顿时明白了怎么回事，肯定是这家伙又去找卡卡西比试了，于是卡卡西说出了两天前比试的事，一方面可以摆脱这麻烦男人的挑战，一方面也能让铁血凯再来试试他的手段。

    “击败卡卡西的男人？不仅那么帅，还那么强大~~~~~”

    一旁的小樱，双手捂住柔软的胸脯上，整个人都在散发粉红色的波动。

    “我拒绝！”

    王凌满头黑线的拉开了和这危险男人之间的距离，这个家伙体术在木叶村能排到第一，和他战斗简直就是找虐，又不可能爆发地龙转生对抗，也不可以浪费灵海的灵力放大招，怎么对抗八门遁甲？…,

    “啊！为什么？”

    铁血凯大叫一声，似乎非常失落的吼道：“为什么你答应和卡卡西比试，却拒绝我的挑战？这样吧，输的人倒立着环绕木叶五百圈，怎么样，这下应该答应了吧？”

    王凌的脑门再次出现了黑线，想了想说道：“我还是拒绝，不过如果你想挑战的话，我可以为你寻找一名对手。”

    让铁血凯先一步前往训练场等着，王凌返回住处，看见智代正在屋子内打坐练气——也就是进行血之气的内循环，苏正在进行精神力冥想，白凤和安吉拉两人不在，不知道钻到哪去了。

    “智代，我给你找了一个好对手哦，专长体术，虽然比不上街霸的豪鬼、元，但在火影忍者世界，也是一等一的体术强人了。”王凌笑嘻嘻的道。

    “嗯？”智代眨了眨眼睛，非常的感兴趣。

    苏从冥想中醒来，他对火影忍者了解的不多，但也稍稍知道一些，疑惑的说道：“是那个会什么遁甲之术的铁血凯？”

    王凌：“……遁甲之术是中国的修真，他是八门遁甲，一种体术方面的超强秘术。智代你和他比试说不定能领教，不过我不许你用杀意之波动，用血之气对战就行了。呃……星星飞弹太过惊世骇俗，也不要用。另外，如果铁血凯开八门遁甲，开到三门以上，你就主动认输吧。”

    “好的。”认输什么的，虽然智代很好强，但既然王凌这样说，也就非常干脆的答应了。

    智代是格斗少女，拥有超强的a级武姬天赋，先受功夫卡中五名功夫大师的培养，学了太极拳、八卦掌这样的中国武术，又在街霸世界中，受到中国杀人拳宗师元的教导，学会了丧流、忌流。

    可以说，哪怕不发动杀意化，智代也是不折不扣的武学大师了，起码在武学修为上，不会比街霸中的飞龙弱。

    带着智代和苏前往训练场，王凌赫然发现，除了铁血凯外卡卡西也在这，提前知道比试消息的小樱，当然也来到了训练场，看见金发绿瞳，可爱无比的小正太苏，眼睛中再次冒出了红心：

    “好帅啊！”

    王凌目光注视向另一边，得知铁血凯将和浪忍比斗，天天、日向宁次、李洛克也出现在了训练场。其中李洛克有秘术：八门遁甲，宁次是日向一族，有着适合体术的白眼。

    这两个人，都是王凌非常在意的剧情人物。

    “你终于来了？你给我找的对手……不会是这个少女，或者这小男孩吧？”

    铁血凯嘴角抽动，面色发苦的问道，和王凌战斗还没什么，如果和智代或苏战斗，好像有一种欺负人的感觉。

    “呵呵，你的对手是她。”王凌指了指智代，“不要小看她，她是专门修炼体术的浪忍，如果你太大意，说不定会输。”

    对手换成一名娇滴滴的大美女，铁血凯根本没有任何战意，不过智代立刻就让他感觉到了吃惊。

    现在的智代，太极拳、八卦掌两大基础武术，已经彻底修行纯熟，甚至达到了哪怕不运起血之气，单单脚踩八卦步就能打出外家罡气的地步。以八卦步配合太极拳、八卦掌，用血之气驱动，一记看起来软绵绵的太极云手，也有能拨开千斤重拳的威力。

    至于脱胎于蛇拳，阴狠歹毒的忌流，脱胎于鹤拳，精妙凶戾的丧流，智代虽然比不上血斗百战的元无敌，但能修炼出两种奥义，这名少女的格斗天赋和努力也可想而知。…,

    于是，铁血凯被揍了。

    所有人都目瞪口呆的看着，在战斗直感、武姬天赋的配合下，智代时而踩踏风步，身形如风般飘逸，时而踏八卦步，身形移转变换莫测，不断躲开阿凯速度极快的攻击。

    见智代用血之气推动八卦大摔碑手，打出风雷交加般的一掌挡下木叶大旋风，又踩八卦步一个转身到了铁血凯的身后，右手曲成鹤啄，以鹤拳打穴的手法，用丧流百连勾击在铁血凯的背部，接着连了一记太极单鞭，将铁血凯打的在地上滚了几圈，先前被卡卡西用体术欺负的王凌，不由得心中暗爽。

    滚出去的铁血凯，一个跳跃也就翻起来了，心中震惊的他终于使出了最强大的秘术：八门遁甲。

    “第一门，开门，开！”

    “第二门，休门，开！”

    “第三门，景门，开！”

    连续打开三门，这名体术本就极为强悍的上忍，浑身燃烧着实质化的查克拉光焰，在速度上占据的优势太大。一番猛攻之下，只能利用战斗直感和步法躲闪的智代，被打的毫无还手之力，于是按照王凌事先的交代主动认输。

    虽然认输，智代在铁血凯打开三门的猛攻中，毫无任何伤势，铁血凯却挨了一记百连勾加太极单鞭的连击，背部衣服被打破，嘴角也带着血迹，起码在那些观战的小家伙眼中，似乎是这名少女获得了胜利。

    利用望远镜之术，偷窥这场战斗的三代，再次感觉到了无比震惊，这些浪忍的实力太让他震惊了。

    确实，木叶村的所有忍者，铁血凯是体术不折不扣的第一，这名年纪不大的少女，居然能在体术上将凯逼迫到劣势，以至于不得不使用八门遁甲的地步，在三门开启的攻击下毫发无损，整个木叶村的忍者，没有一个能办到。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

