    郭山也看到了小伙伴手里的手链。

    跟那个精致的手链一比，自己这个可不就显得丢人了吗？

    他挠挠后脑勺，也不在意，反正就是意思意思。

    他把自己编织的那个粗制滥造的手链戴在了手腕上，自己看了看。

    郭山的眼前仿佛撞上了实际滤镜，看着那个粗细不均的手链，觉得其实也还算挺好的。

    顾安勋的那一条做完后，还借了郭叔儿的烟袋锅子，仔细的封了线头，才满意地勾起了嘴角。

    眼见着大家都忙活的差不多了，沈易遥招呼着大家吃饭。

    小茂子上学快来不及了，直接抓了两个粽子就想跑。

    沈易遥拦住了他，有给他装了两个煮鸡蛋。

    其中一个就是她的“常胜将军”。

    郭茂眼睛亮晶晶的盯着那鸡蛋，高兴得嘴角都快咧到耳根去了！

    “谢谢黑丫儿姐！我今年一定是班里是常胜将军！嘿嘿……”

    郭茂说着，高兴地把鸡蛋往兜里一揣，蹦蹦跳跳着就离开了。

    今天过节，上午上工晚，下午还给放半天假。

    就连小茂子他们的早自习都停了，学校给了孩子们在家吃粽子，带煮鸡蛋的机会。

    软糯的粽子，香甜的红枣和蜜枣。

    再沾上一些白砂糖，那味道……吃撑了一屋子人。

    沈易遥特意多拿了不少，自己也跟着多吃了好几个。

    看着她吃了那么多，可是把郭婶子吓到了。

    她的目光一直盯在了沈易遥的肚子上，那样子……像极了催生的刁婆婆。

    沈易遥被看得不大自在，顾安勋也很神奇地跟她对上了频道，耳根子彻底烧了起来。

    郭婶子一人就把这么一对小两口都给看得不好意思了，还没自觉。

    郭保全实在看不下去了，在一旁碰了自家媳妇一下。

    郭婶子这才回过神来似的，用很神奇的语气，带着点儿飘忽地开口问沈易遥：“丫儿啊？你这东西都吃拿去了呢？”

    她不解地看了看沈易遥的肚子，又看了看自己明显鼓起来的肚皮，还伸手拍了拍。

    沈易遥有些心虚，她是一边吃一边就给消化了，这让她怎么解释？

    这是郭山“嗐”了一声，给她解了围：“哪有盯着人家肚子瞧的？这个人的胃还有大有小呢，你看我吃的还比丫头多一个呢，这肚子显了吗？”

    郭婶子还真就去看郭山肚子了，看还不够，她还跟拍西瓜似的，上手拍了拍。

    郭山刚吃饱，哪里禁得住这一拍？

    眼见着亲妈的手伸了过来，郭山撑得不想动，也还是一下子离开了椅子，往后一退：“哎哎，刚吃饱，妈你那手劲儿我可吃不消，我好不容易吃进去的，再给拍出来可咋整？”

    郭婶子一巴掌落空，忍不住翻了个大白眼：“就你矫情，行行行，去去，也该上工了，揣个鸡蛋赶紧滚蛋吧你。”

    郭山嘿嘿一笑，抬起手摸了摸肚子：“丫头包个粽子都这么好吃，这手艺可真是绝了！嗝……”

    郭山没想到，这一摸，还能给自己摸打嗝。

    这个嗝打得又响又长，还带着一股子鸡蛋味儿。

    郭婶子嫌弃得直赶他，他自己也挺不好意思的。

    尤其是沈易遥还在呢。

    沈易遥在那一瞬间屏住了呼吸，她五识都比一般人灵敏。

    平时别人注意不到的口臭脚臭身上馊了的味道，对于她来说，都无异于生化武器。

    好在天气热了，门窗都是大开着的，这股味道很快就散了。

    顾安勋留意到了沈易遥轻轻憋气，又不动声色放开呼吸的全过程，若有所思之后，脸上露出了一抹难以抑制的忍俊不禁。

    ……

    上午上工的路上，顾安勋故意慢了两步，走在了沈易遥的身边。

    他把收进衣兜里的手链拿了出来，往沈易遥的手心里一塞，说了句：“给你的。”

    说完，顾安勋仗着人高腿长的优势，几步就走到前面去了。

    沈易遥愣愣看了看自己的手，一眼就看到了那两个小篮筐，嘴角不自觉上翘起一抹弧度。

    原来是它啊！

    她没想到，顾大哥的手链不是为了自己戴的，而是送她的。

    她看了看自己编好的手链，又看了看顾大哥送的那一条。

    人家送的小篮筐，她总不能再回个小篮筐，她自己的也没想着要那么多零碎缀着，就编了一条很简单的式样。

    沈易遥退下左手的手链，把顾安勋送的那一条戴上了，又把自己退下来的拿在手里看了看。

    以她的目力所及，这条手链在她手上是松的，到了顾大哥的手上，说不定会有些紧……

    不过没试过，她也不大清楚是不是跟自己想的一样。

    就在顾安勋要奔着知青劳作的那一片走过去时，沈易遥小跑了两步赶了上来。

    她脑子里想的是看看合不合适，其他的都没多想，就直接抓过了顾安勋的手，把自己的那条手链套了上去。

    等绳子收紧的时候，沈易遥发觉手链不松不紧刚刚好，不由得放松一笑。

    这个时候，她才注意到，自己还抓着顾大哥的手呢！

    沈易遥暗暗吃惊顾大哥的洁癖竟然没发作。

    按照正常来说，顾大哥应该会在自己抓住他手的时候就躲开了。

    就算当时没躲开，即便给她面子，也会出声询问，让她回过神来才对！

    可但是。

    没有！

    他就那么静静看着她，一句话也没说。

    但从他那抿直的嘴角，沈易遥有些忐忑的想，顾大哥会不会不高兴啦？

    她也纳闷自己怎么就一时脑抽，忘记了这一茬呢？

    沈易遥有些不好意思地笑了笑：“回礼，谢谢。”

    说着，她还晃了晃左手的手腕。

    顾安勋刚才就看到了，心里开心得不行，但有不敢表现得太明显，担心会被这丫头发现些什么，再对他防备起来。

    两人的婚期定在了十月，还早着呢！

    在没有真正尘埃落定之前，他都不打算打草惊蛇，让这丫头有机会说出拒绝的话。

    所以，他把笑容死死压住了，却不想有引起了丫头往另外一边的误会。

    为了打消丫头的顾虑，顾安勋故意被她的动作吸引，顺着她的心意被转移了注意力。

    他的余光看到她松了一口气，自己也跟着暗暗松了口气……

