

               蔡有腾最终被提走了。

    至于他最后被怎么处理，苏启无心去关注，一个小人物而已。

    倒是给了他一个警示作用，也想起了港城李老板儿子的事情。

    李老板一直认为这个世界是美好的，所以就算成为了亚洲首富后。

    生活中出行还跟以前一样，没有任何的防护措施。

    后来，儿子被绑架了，被弄走了上十亿现金。

    好在儿子没事，这下让他意识到了，生活中的危机你是不可能预料的到的。

    于是他后面花了很大的代价。给自己家人建起了一座安全防火墙。

    看似夸张排场大，但家人安全了，他的心也安心了。

    所以，苏启决定以后不管丹丹同意不同意，只要她出门，就一定要有保镖在旁边。

    同时，小区这边的安全也不能忽视，里面住的都是自己的员工，都弥足珍贵，绝对不能出现任何一起意外。

    完了后，给边炎打了个电话，特别强调了下小区安保的问题。

    边炎又把电话打到了保安室一顿狂叼，这下好了，原本已经没心情打人的保安队长。

    又冲到了蔡有腾这边，如暴雨梨花般，就是一顿狂揍。

    ……

    接下来的几天时间里依旧风平浪静，苏启更多的心思放在了自己的几个产业里。

    他梳理了一下。

    米国橙子科技，在巴科上位后，扩张的步伐终于不再保守，他们马上在B美，以及N美成立了事业部。

    那两个市场还一直被没有了马华腾的企鹅霸占着。

    是两块肥肉，现在橙子要过去强势的吞了！

    地产这块，新益海地产按照苏启的要求，开始沿着浦江沿线疯狂的拿地，内部打出了旗号，三年之内，要让他们的老板站在新益海大厦窗户跟前，抬眼望去，满眼的都是他们新益海地产的楼盘！

    媚族手机，同样的把目标锁定在了三心身上，而且态度非常的强硬，丝毫不让，起来的势头，甚至于手机领悟的老大哥诺基亚，摩托罗拉都有些惧怕。

    轻教提分网，在印度的扩张速度，跟那时候在华夏起步一样，由于他们政府的倡导。

    这个网站成了一个寡头般的存在，盈利吓人。源源不断的米元，被输送到了橙子科技的账户里面。

    Z付宝这边，Y额宝成了一个仅次于银行的存在。

    苏启现在并没有动这块，就任由他们慢慢的积累。

    这是苏启去欧洲商界厮杀的巨大杀器！

    非洲，珠宝公司是三个人一起弄的，这只是一个跳板。

    那块原始的大地上，除了钻石财富令人流连忘返，同样还有个东西是令人痴迷的。

    那就是石油！

    这是苏启后面要单独玩的东西，切断了马克欧洲资本家的后花园供给后，苏启就会迅速的朝着欧洲资本世界开始猛烈的冲击！

    这就是苏启的计划！

    又过了一段时间，米国的局势终于稳定了下来。

    巴科从一个校长彻底的适应了总T的角色，内部也梳理的非常的清楚，该换的人也换了。

    那么接下来就是要游走世界，到每个国家去宣导一下。

    再次令人震惊的是，如同印都的卡皮尔一样，巴科把第一站选择在了华夏！

    而且行程已经明确了，也通知了华夏这边。

    一时间，各大专家又开始粉墨登场。

    大肆吹扬，说什么这是因为华夏强大了，世界地位提高了，所以每个国家都在重视华夏的崛起。

    一如米国这样的头号强国也不列外。

    他们说的也没错，华夏确实强大到了任何一个国家都要忌惮的地步。

    但是米国人对华夏人的傲慢根深蒂固，巴科过来选择第一站过来访问华夏，无外乎还是为了一个人。

    那就是苏启！

    卡皮尔在处理了公事后，马上就来了中海。

    巴科同样也会如此，苏启在接到了巴科的电话后。电话里特意嘱咐了，要来，你就低调点。

    别让别人知道，他可不想又被那些什么专家盯着来带一阵的节奏。

    巴科电话里笑着说：“这是我们的私人聚会，绝对不会有人知道。”

    苏启听到这话后才稍微放心了下。

    ……

    这天，大正集团的大门口，来了一个长相非常清秀的女孩。

    虽说比不上杨晶那个层次，但走在马路上，也绝对是那种回头率百分之一百的水平。

    这个女孩就是苏启的表妹，金芳。

    虽然他们二人之间没有血缘关系，但经历了传销窝点的事情后，苏启这个大表哥在金芳的心里，也同样有着神一样的地位。

    尤其是在进入了媚族后，自己大表哥的牛逼，感触的更深。

    门卫很快就带着他到了苏启办公室这边。

    这会苏启在产业楼里开会，还未曾回自己办公室里。

    金芳坐在他表哥的办公室里，望着窗外的产业楼。

    脑海当中一阵恍惚。

    同样也在想着自己待会要说的事情。

    原来，媚族在韩国开始发力后，正在疯狂的吞噬三心手机的市场。

    扩张迅猛的同时，同样也需要大量的人才，才能够支撑起打下来的市场。

    她在得知了那边需要人后，主动找到了王章，说她想过去尝试一下。

    但是王章拒绝了。

    她是谁，苏启的表妹！

    韩国市场的高压，加上那边随时都可能出现的状况，谁也不知道会发生什么。

    虽然局势目前稳定了，但依旧远没有国内这么安静。

    她怕金芳会出现什么意外，所以拒绝了。

    就这样，金芳就干脆请假来了中海。

    一来是想看看这个大表哥在中海的样子，二来也是为了工作。

    苏启会议时间有点长，一直到两个多小时过去后，他才从产业楼那边回了办公室这边。

    一进来就看到了比自己小一岁的金芳，笑着说：“不好意思哈，芳芳，地产大楼的会议，讨论的时间有点长。”

    金芳小声而拘谨的说：“哥，没事。”

    “是为了浦江边上地标大厦的事妈？王总跟我说过，说你们又打算盖一栋超过百层的大厦。”