
　　这攻击，对于龙辰来说实在是太弱了，在五帝法相的加持下，龙辰直接刺破了对方的攻击，那三千星域光芒一闪，瞬间就刺到了刘清儿的喉咙口，三千星域那锋利的星芒，在刘清儿的喉咙上开了一个细微的口子，一滴血液，逐渐从中渗透出来。

　　这滴鲜血当然不碍事，但是所有人还是呆滞了，因为只有龙辰的三千星域再前进一点，非得洞穿对方的脖子不可。

　　可以说，龙辰若是不停手的话，此时的刘清儿，非得香消玉殒不可。

　　在这客栈的大堂当中，出现了这样让人呆滞的一幕。

　　这，仅仅是发生在一瞬间而已。

　　“姑娘，胜负已经分出来了，请遵守你说过的话。”龙辰轻轻一笑，将三千星域收了起来。

　　这里是赤水城，假如这里是外面的话，龙辰的三千星域绝对会把她的脖子刺穿。

　　此时，刘清儿整个人处于呆滞的状态，她根本就不相信这是事实，可是脖子上的刺痛告诉她，她真的已经输了，若不是对方留情，此时的她已经是一具尸体。

　　她刘清儿什么时候，需要别人饶她的命。

　　那瞪得老大的眼睛，看着龙辰那淡然的神色，逐渐的透露出了一股深深的杀意！

　　“怎么，你输不起么？”龙辰才不怕她，他扬起下巴，似笑非笑的看着刘清儿。

　　这句话，将她眼中的杀意全部都逼了回去，她还是要面子的人，不能在这里丢人。

　　“你叫什么名字。”刘清儿问道。

　　“龙辰。”

　　收起了三千星域，再退出了龙魂变身的状态，龙辰无所谓的说道。

　　“龙辰？呵呵。”

　　冷冷笑了一声，刘清儿二话不说，直接朝着外面走去，她把这客栈破坏得一团糟，可是这里的老板，却也不敢去动她。可见这刘清儿，在这赤水城确实有些势力。23sK.com

　　走到一半，她回过头，脸色冷漠的问道：“你应该会在这赤水城逗留一段时间吧，看你应该不是赤水城的人。”

　　“谁说我不是赤水城的人？”龙辰道。

　　“好！”刘清儿笑了一声，正要准备离开着，忽然间，外面出现了极大的动静。

　　此时，龙辰正在查看着熊军他们的情况，还好他来得及时，几个受伤的少年，也只是轻伤而已，修养一段时间应该没事。

　　“龙辰大哥，对不起，给你惹麻烦了。”熊军低着头说道。

　　龙辰笑了笑，确实是个麻烦，那个刘清儿是个狠辣的角色，肯定不会就这样善罢甘休的。此时他无奈的笑了笑，说道：“我看你这次的计划要泡汤了，你们几个早点回去你们蛮熊部落吧，她的目标是我，只要我不走就可以了，等你们走了我再离开。”

　　“不行，我们不能丢下你！”熊婉儿目露焦急之色，关切的看着龙辰说道，她知道龙辰这是要为他们断后。这麻烦是熊军他们惹下的，不能让龙辰一个人在这里战斗。

　　“你们是累赘，不走对我更麻烦。”龙辰直接不客气的说道。

　　这几个家伙确实蛋疼，龙辰要是自己一个人，无论得罪谁，直接一个血遁就离开了，也不用顾及他们的性命。

　　被龙辰呵斥，熊军等人才点头。

　　不过就在这时候，客栈的门外，却有了大动静，龙辰抬头看去，只见外面在众人的簇拥当中，有着几个身份尊贵的人到场，那刘清儿连忙满脸都是笑脸迎了出去，原本阴沉的脸色，顿时有了三百六十度的转变。她巧笑嫣然的走出去，连忙挽住了其中一个少年的手臂。

　　那名少年身材魁梧高大，简直和熊军差不多，不过和熊军那野蛮人的样子比起来，这少年确实一名翩翩公子。他穿着一身蓝色的长袍，头发很短，眼神锐利，就像是一头懂得礼仪的暴熊，将自己的凶戾隐藏在了长袍当中。

　　不过，这少年，并不是人群当中最为突出的人。在他的旁边，有着一个身材同样魁梧的中年男子，黑色长发长须，目光深沉，嘴上总是带着一股笑容，看起来如春风一样和睦，和龙辰知道，越是这样的人，其实就越是厉害。

　　这中年人的实力，在很高的层次，龙辰一时间摸不明白，但是至少，也有在天武境第七重之上，甚至接近那几个妖族的层次吧。

　　那几个妖族，回到帝域之后，确实算不得强者，连这小小的赤水城当中，就差不多已经有和他们同个级别的存在了。

　　不过，就算是这中年人，也不是人群视线的焦点。

　　在那中年人的热情招待下，此时有一名男子正从漆黑战马上上来，龙辰首先关注了那漆黑的战马，他感觉到很奇怪，这黑色战马的身上，用噬灵妖瞳看，并没有灵魂的气息，但是身上却有着一股浑厚壮大的能量，只比那骑着战马的男子，低稍微一点而已。仔细一看，可以发现这战马的皮肤竟然是不知名的钢铁铸就，血红色的双眼没有神采，但却闪烁着血光，就好像里面藏着两颗红色灯笼一般。

　　“这是什么东西？傀儡？有这么强的傀儡吗？”在元灵城，龙辰就见识过一些钢铁傀儡了，那些是经过简单制作的傀儡，没有多大的力量，可是眼前的这傀儡就恐怖了，这黑色战马的身上，有着不少血红色的符文，在战马行动的过程当中，那些符文旋转着，吞吸着天地间的帝灵气，形成力量，在战马的体内流动着，这血红色的符文非常的复杂，龙辰看了很久，发现自己什么都没有记住。

　　“姐……姐姐，幽冥军的那位大人！”此时，看着那从战马上下来的男人，熊军的脸上流露出了崇拜的神色，激动的说道。

　　顺着他的目光，龙辰打量着那所谓的幽冥军。这是一个身穿着战甲的高大男子，全身笼罩在黑色的连体战甲当中，整一套的战甲，其上时不时浮现出墨绿色的符文来，一股神奇的力量在这战甲当中流转。

　　在太古坟场的时候，龙辰看到过金灵使用过的金帝战甲，也和这战甲一样，不过显然这幽冥军的战甲，其上符文更加复杂无数倍，拥有的力量也强大许多，显然穿上这战甲，这幽冥军的实力会提升不少。

　　“哇，那就是能提升三倍真元的幽冥战甲！”

　　“真是拉风啊！”

　　“要是我在有生之年，能碰一下这幽冥战甲就好了！”

　　在龙辰的身后，那些蛮熊部落的少年们，纷纷满脸羡慕的说道。

　　身穿幽冥战甲的，是一个脸色严峻的男人，浑身上下一股肃杀的气息，但是那冰冷的眼神，就知道这家伙经过了不少的杀戮了。从他的身上，有着一种比之前那个中年人，还要稍微强横的气息。

　　一个少年，一个中年，还有一个幽冥军，此时无视这里的众人，谈笑着朝着这客栈当中走来。

　　“城主，我就住在这间客栈就行了。不必声张，幽冥军的军纪你应该懂，等我拍卖完那天机丹之后，马上就要回去赤阳中城。”那幽冥军的声音非常有磁性，短短的一句话，就撩动着人心。

　　那个中年人，原来就是赤水城的城主。

　　“既然赵大人要执意来这里，我李某人也只能听从了，幽冥军军令如山，我还是明白的。不过既然赵大人要天机丹，我让赤水商会的人，直接把那天机丹送给你，不就成了吗？”赤水城城主说道。

　　说完之后，他看向了挽着自己儿子胳膊的刘清儿，说道：“清儿，回去让你爹爹把那天机丹拿出来，送给赵大人吧。”

　　刘清儿嫣然一笑，道：“好。”

　　“别。”那幽冥军脸色严肃道：“既然是拍卖品，那我就遵守规矩，用一些皇晶拍卖就是。反正拿下天机丹，也用不了多少皇晶。我可不想回去赤阳之后被别人说闲话，这次路过赤水城是为了执行任务，恰好听说天机丹的消息，我才进来看看。这几天真是感谢钱兄的招待，若是不见外的话，我们直接以兄弟相称就是了，钱兄贵为城主，我不过是一名幽冥军的士兵，你却喊我大人，这也不附和规矩。”

　　赤水城城主哈哈一笑，道：“莫怪莫怪，是我钱某人疏忽了，赵兄既然要按照规矩办事，那就依你之意好了。不过若是听说赵兄你要拍卖这天机丹，其他人都不敢下手了啊。”

　　幽冥军一听，也跟着笑了起来。

　　在赤水城的安排下，很快就为这脾气有些古怪的幽冥军安排了一间上好的房间，等他们差不多安排好了之后，那名叫做刘清儿的少女，才在那城主儿子的耳边轻声说了几句话，那虎背熊腰的少年一听，看向龙辰这个方向，眉毛倒竖，一股杀意从他的身上散发出来。

　　“麻烦来了。”龙辰看这少年的模样，就知道事情不对劲了。

　　果然，这时候赤水城城主正要送那幽冥军上楼去呢，那少年，正大步流星，朝着龙辰这个方向而来。

　　“你竟然敢欺负我钱沧龙的女人？你他妈的不想活了。”站在龙辰的面前，少年居高临下俯视着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第886章 天机丹免费阅读。https://xs.23sk.com 