    “这就是龙城？”

    龙城外，无尽的虚空上，一尊尊强者凌空而立。

    无数的修罗空间强者们，整齐地排列着。

    站在最前面的正是修罗皇和那位来自仙界的青年“晏大人”！

    此刻，晏大人负手而立，脸上带着不屑之色，看着前方的龙城。

    “本尊还以为，道九言身为帝神转世，会有什么强大的本领呢，没想到，他的麾下，竟然没有几个强者！”

    龙城内，强者自然无数，可是他们并不在龙城之中，而是在道九言生命纳戒里。

    道九言虽然返回世俗界，可生命纳戒却留了下来，留给了桓俊的父亲桓山。

    之所以这么做，是因为为了提升所有人的实力。

    如今整个龙城，除了道九言、桓俊、天楼和莫钰，包括龙思雁之外，也就只有桓山能够做到这一点了。

    因为欧阳娜马上临产，道九言不得不回去，龙思雁身为姑姑，自然也要回去。

    而天楼、桓俊则是带着没有去过现代化世俗界的莫钰去游览一番。

    这些，晏大人自然不知道，哪怕是修罗皇也不知道。

    一眼望过去，龙城内的众人，虽然都达到了金仙的实力，可这对于晏大人来讲，根本不够看。

    “传令，让道九言出来受死，否则的话，就攻破这护城大阵！”

    修罗皇还没开口，晏大人便直接发号施令。

    不过，修罗皇带来的都是他的精锐属下，自然没有人理会这个青年。

    这一刻，所有人都将目光看向修罗皇，静静地等待修罗皇的命令。

    修罗皇的脸上瞬间涌现一抹悠然的笑容，带着一缕得意之色，瞥了晏大人一眼，这才慢悠悠地下令。

    “传令，让龙城内的所有人都滚出来拜见本皇！”

    “告诉他们，只要他们归降，本皇便可以考虑，留他们一条活路！”

    他挥手间，便有强者凌空飞向龙城。

    等到来到龙城上空的时候，这才大声喊道：“修罗皇在此，龙城内的众人，全都滚出来跪拜我皇，并且接受投降！”

    “否则，灭！”

    声音无比浩荡，传遍了整个龙城。

    轰！

    然而，回应他的，则是一道光芒，刹那间飞到他的面前，直接爆炸。

    “咳咳……”

    浓烟中，传来一阵剧烈的咳嗽声。

    随后众人看见，刚才无比威风嚣张的修罗空间强者，此时就如同是一个乞丐一般。

    身上的衣物都被炸毁，整个人更是漆黑无比。

    “哈哈哈……”

    “竟然敢来龙城闹事，真是找死。如果不是现在导弹炸不死你，你早就见阎王去了！”

    “兄弟们，有人来找事了，大家都动起来！”

    “以为帝神不在，就敢来这里撒野，简直就是不知死活！”

    龙城内的众人，纷纷叫喊起来。

    顿时，纷纷冲上城墙，朝着虚空看去。

    当然，他们绝对不会冲出护城大阵的，有护城大阵保护，他们才不会傻到出去跟对方动手！

    当看到龙城内，无数的金仙境，以及为数不多的天仙巅峰境强者时，修罗皇带来的修罗空间强者们，顿时都笑了。

    “就这实力吗？也太弱了！”

    “真不知道道九言是怎么想的，就这实力也敢和我皇做对，真是找死呀！”

    “一会大阵破掉之后，本尊一定要杀光他们！”

    修罗空间的强者们，纷纷低声议论起来，丝毫没把龙城内的人放在眼里。

    在他们里，龙城内的人，就是一群蝼蚁，根本不配与他们交手。

    此时，他们一个个更觉得，能够灭下龙城。

    “真是找死，来人，给本皇攻破那个阵法！”

    修罗皇眼中寒光闪过，一挥手，顿时身后的修罗空间强者，刹那间冲出数百人，周身爆发出天仙境的实力。

    虽然他们不是天仙境巅峰，可对于城内的那些人来讲，则要强了很多。

    “嘶……”

    龙城内的众人，当他们看清对方的实力后，都不由地倒吸一口凉气，可眼中却满是不屑之色。

    虽然他们实力弱，然而，用不了多久，他们也会达到天仙的境界。

    呜呜……

    顿时刺耳的警报声响起，传遍了整个龙城。

    实际上，哪怕是没有警报声，龙城内的人也早就已经知道修罗皇带着一众强者来犯了。

    “所有天仙境以下人员，全都退下！”

    “所有天仙境以下人员，全都退下……”

    伴随着宋临雪的声音从扩音器内响起，龙城内的众人，但凡是修为没有达到天仙境的，全都从城墙上退了下去，唯有天仙境以上的强者，才能留在城上。

    人数并不多。

    此时再看龙城，空荡荡的，除了不到百名的天仙境强者之外，再也看不到一个人了。

    吼！

    伴随着一声大吼声响起，一条黑龙腾空而起，就这么出现在龙城上方的虚空之中。

    这条黑龙，正是龙思雁的坐骑。

    嗷……

    这时，又一声虎啸声响起，只见一只无比庞大的老虎出现，慢慢的从地面，踏步走向上虚空，来到黑龙身边。

    这只庞大的老虎，正是虤。

    此时虤，早已经不是以前的老虎，他通体白毛，已经成为一只真正的白虎。

    体内神兽的血脉，更是无比的精纯。

    在它的身后，带跟着一头黑狮子，就如同是跟班一样，紧随虤的身后。

    “龙城内竟然有龙族和白虎族的族人？”

    那个晏大人，看到这一幕后，顿时无比震惊。

    “晏大人，那条黑龙，曾经是我修罗族一个尊者的，后来那个尊者被道九言所杀，那条黑龙也就是被道九言带了回来！”

    修罗皇看向黑龙，眼中满是震惊之色，说道：“本皇记得，它应该只是一道龙魂，怎么会变成这样？”

    “道九言不亏是帝神转世呀，竟然还有这种手段！”

    晏大人冷哼，“让你的人加紧攻破护城阵，本尊要亲自灭了它们，让它们成为本尊的坐骑！”

    说到这里，他的目光不由地向城中看去，顿时目光一亮，嘿嘿一笑，说道：“没想到世俗界竟然有如此美艳的女人，那几个女人，本尊要了！”

    “晏大人，她们全是道九言的女人！”

    修罗皇说了一句，而后皱起眉头，总感觉哪里不对，因为他没有看到一个光明空间、封仙空间等几个空间的人。

