    “轰隆隆——！！”

    魔力被飞速消耗着，洛基才明白，奥克斯刚才面对的是多么大的压力。

    他感觉，这样下去，饶是他大法师级别的魔力，也撑不住几十秒！

    “我也来！”

    好在，他有哥哥疼, 巴德尔上前，也将双手放在了护盾上，庞大的光明神力涌入护盾，比洛基的魔力防御效果强多了。

    “我……巴德尔，你是怎么做到的？”

    索尔震惊地看着巴德尔向护盾输出光明神力，但他根本没拿武器！

    原本他以为, 巴德尔的双剑和他的妙尔尼尔一样, 是蕴含强大光明神力的神器！

    “索尔, 妙尔尼尔的作用只是帮助你控制力量，集中力量的，虽然它是雷电属性的神器，但并不是你的力量源泉。”

    巴德尔回头看向呆愣在原地的索尔，微微一笑：

    “你忘了吗，我也能使用妙尔尼尔，但我并没有因此而变成雷神……

    弟弟，你的力量来自你本身，你是索尔，雷霆之神，不是锤子之神——

    当你真正理解这一点时，你就可以做到这一步, 将自身强大的神力引导出来。

    到了那时, 即使你拿的只是一把普通的锤子, 那也是雷神之锤！”

    “是……这样吗……”

    索尔即将陷入沉思的时候，奥克斯终于将魔力从护盾上撤回：

    “索尔，巴德尔说得没错, 力量是自己的, 不是武器赋予的……

    不过这件事你还有机会慢慢想, 现在，我们要离开地球了——

    上前来，听我口令，准备全力向前推护盾！”

    索尔立刻上前来，就看到奥克斯右手开始画圈，口中一声令下：

    “推！”

    “吼！”

    巴德尔和洛基负责魔力供给，索尔怒吼一声，奋起全身力量，将护盾顶着无尽的剑雨，狠狠向前推去！

    “嗯？”

    攻击了这么久，海拉的魔力仍旧深不见底。

    她看到那星光闪烁的巨大护盾正在飞速向自己这里移动，不得不暂时停下了剑雨轰击——

    但这就使得护盾几乎是瞬间来到了她面前！

    而当她向旁边跃去，准备闪开时，一道星光圆环出现在她身前，将她吞了进去！

    护盾崩散，巴德尔三兄弟喘息着出现，索尔盯着圆环刚刚消失的方向：

    “那是传送门？”

    纽约大战他见过这东西，不过那时候至尊法师用的不是这个颜色。

    “嗯，前不久学会的。”

    奥克斯上前来, 四人稍微喘息了一下。

    “你把海拉扔哪去了？”

    洛基也在纽约大战见过至尊法师施展的传送门，巴德尔倒是没见过，所以他很是好奇：

    “要是可以将她放逐到一个无人星球，可就省了好多事了。”

    “超远距离的传送门只能抵达我曾经去过的地方，但很不巧，我没去过无人星球。”

    奥克斯给三兄弟套上回春术：

    “抓紧时间休息一下，我们的时间不多——

    现在有人帮助我们暂时拖住海拉，但他也撑不了多久，我们必须尽快恢复巅峰状态。

    海拉的力量还没恢复就已经这么猛了，我们也必须借助世界的力量压制她！”

    “借助世界的力量……”

    洛基听到这里，若有所思，奥克斯以前好像干过这种事。

    休息了五分钟，四人调整好状态，奥克斯单手一划，又一道传送门出现：

    “走吧，该我们了！”

    传送门的另一边，是一个生命气息极其浓郁的世界。

    九界最丰饶的星球，亚尔夫海姆。

    作为和阿瓦隆有着天然通道的世界，奥克斯本就可以随时打开通往亚尔夫海姆的通道。

    而在他学会了秘术法师的传送门之后，就更加方便了——

    这种方法不需要利用阿瓦隆的力量。

    在这里，奥克斯的力量可以得到强大的加成，而海拉的死亡之力则可以受到最大的压制。

    而且，光明精灵的数量和人类比起来实在是太少太少了，亚尔夫海姆足够大，可以让他们可劲折腾。

    最重要的是，这里有一位虽然不怎么喜欢打架，但实际上特别能打的大佬。

    虽然他在海拉面前还是不够看，但至少拖住她几分钟没问题。

    在一大片望不到边的广袤草原上，先一步被传送过来的海拉，正满脸煞气地和一个帅气逼人，气势强大的金发身影对峙着。

    “弗雷……好久不见啊，伱也来恭迎我的回归吗？”

    亚尔夫海姆之王，丰饶之神弗雷，他第一时间就察觉到了曾经令他绝难忘记的死亡气息突然出现在了自己的领地。

    尘封在记忆中的可怕景象再次苏醒，在老家华纳海姆的时候，弗雷作为战神，可是没少和当年随奥丁征战九界的海拉交手。

    他好几次差点就被海拉干掉。

    这也促成了他来到亚尔夫海姆之后，厌战心理强烈。

    “死亡女神，海拉……你不是被奥丁囚禁了吗！”

    弗雷下意识地握紧了胜利之剑的剑柄，他开始庆幸自己当初答应了奥丁的条件，帮助阿斯加德救回了巴德尔，从而得到了矮人王艾崔重新打造的胜利之剑。

    否则，他现在恐怕一个照面就会被海拉干掉。

    “当然是因为老家伙已经死了……否则我如何能够冲破囚笼？”

    海拉露出一個讽刺的笑容：

    “我还以为那个德鲁伊顾问将我送到了什么地方，原来他们找了你做帮手啊……

    但他们难道不知道，你是我的手下败将吗？”

    弗雷：“？？？”

    德鲁伊顾问？那个阿斯加德的封号贤者，复活巴德尔的米德加德人？

    是那个家伙将海拉这么个大杀器丢到自己的王国来的？！

    WDNMD！

    弗雷简直想要破口大骂了，这特么他们好歹还有点交情的，还能这么坑人的吗？！

    而且那家伙人在哪？！

    “我完全不知道这事！这和我没关系！我不想跟你打！”

    弗雷直接一波否定三连：

    “我从来不参与阿斯加德的内部事务，这次也一样！”

    开玩笑，奥丁死了海拉才能脱困，好吧奥丁死了他不奇怪，毕竟老家伙年纪太大了。

    但坏就坏在奥丁死之前没指定继承人！

    弗雷作为经历过阿斯加德王国初建时期的老人，可是很清楚地知道，海拉为什么会被奥丁囚禁的。

    成为阿斯加德之王，恐怕已经成为海拉的执念了——

    就像当初奥丁的养子洛基！

    但巴德尔和索尔绝对不会同意的，他们之前还在打击九界的混乱，自称阿斯加德的守护者。

    也就是说，这是王位之争，又一场奥丁的家庭纠纷！

    为什么要说又？

    亲儿子和养子之间都能打得狗脑子都出来了，这亲女儿和亲儿子之间，不得打得天崩地裂啊！

    他弗雷就想好好养老，惬意地种地养猪晒太阳，兴致好的时候和美女做做运动……

    好吧海拉也算是少有的美女，但他可不想和她做那种要命的运动啊！

    “铮！”

    海拉已经甩出了两把狰狞长剑，歪了歪脑袋，面上尽是厌恶之色：

    “你变了很多，弗雷……

    不仅没有了当年的勇武，而且还还充满了令我厌恶的气息……

    这里是亚尔夫海姆？那么你送我回阿斯加德，我就饶你一命。”

    “……”

    弗雷摇头苦笑起来，松开握住剑柄的手，胜利之剑在他身前漂浮起来：

    “你知道这是不可能的，换了其他世界，他们可能会同意，但我知道你的可怕……

    将你放回阿斯加德，你将无人可制。”

    他手中出现了一具巨大的鹿角，摆出了战斗姿态，面色严肃起来：

    “我是丰饶之神，亚尔夫海姆之王，刚才我确实被过去的你所威慑……

    但现在，你只是一个刚出囚笼的虚弱囚徒而已！”

    “哦？也就说，你想要趁这个机会，洗刷过去惨败在我剑下的耻辱？”

    海拉嘴角勾起了一丝狞笑：

    “很好……打完弟弟，再打一打老熟人，也是不错的热身！”

    “铮——叮叮叮叮！”

    飞剑对飞剑，海拉源源不断的狰狞飞剑甩向弗雷，而胜利之剑则主动展开了令人眼花缭乱的防御，将它们尽数拦下。

    胜利之剑承载着持剑之人的希望，能够自主飞行杀敌，说白了就是通过弗雷的控制，能够达到剑仙那样的御剑效果。

    作为同为乌鲁金属打造的超模神器，胜利之剑的规格和妙尔尼尔是同级别的，有胜利之剑的弗雷，和没有它的弗雷，不是一个强度。

    海拉本人则和手持鹿角的弗雷战在了一起——

    除了以飞剑远程攻击，海拉的近战能力也是顶级的——

    并且一定程度上完克弗雷。

    而且弗雷终究还是在两千多年的安逸生活中，失去了原本身为华纳海姆战神的强大战斗力。

    虽然不弱，没变成后来肥宅雷神那样，但他仍旧无法战胜终于脱困，气势正盛的海拉。

    所以，短短几分钟，当传送门再次打开，奥克斯四人来到亚尔夫海姆的时候，弗雷已经被海拉按在地上摩擦了。

    看着弗雷那张不亚于自己的帅脸被海拉打得鼻青脸肿的样子，巴德尔下意识地出了一头冷汗。

    金光一闪，巴德尔的超极速将弗雷从海拉的虐打之下抢了回来。

    “……”

    面容凄惨的弗雷狠狠瞪了一眼一脸抱歉的奥克斯：

    “你……”

    “太感谢了弗雷殿下，放心，我们帮你报仇！”

    奥克斯立刻换了一副感激脸，上前握住了弗雷的手：

    “就是……力量借我用用呗？”

    弗雷：“……”

