    陶局长，我这个县长是命令不动你这个代局长了，是吗？”乔梁压制着心头的怒火，盯着陶望。

    “乔县长，您别误会，我没那个意思。”陶望陪着笑脸，“东铝集团毕竟是国企，真要硬闯的话，传出去影响不好，这样，我先和他们集团的人联系，让他们把门打开，县长您别急。”

    陶望说完走到一旁去打电话，乔梁盯着对方的背影没吭声，今天他就不信抓不了这个吴长盛！

    边上，陶望拨通了吴江的电话，默默等着吴江接电话。

    刚刚在来的路上，陶望其实已经给吴江打过电话，但这会乔梁态度强硬，陶望只能再次打吴江的电话。

    电话接通，陶望下意识往乔梁方向瞄了一眼，压低声音道，“吴董，事情有点麻烦，乔县长就在你们集团门外守着，非要我们抓人了才走。”

    “嗯，我看到了。”吴江淡淡地说道。

    听到吴江的话，陶望愣了一下，旋即小心翼翼道，“吴董，那您看这事……”

    “你先等着。”吴江说了一句，随即挂掉电话。

    屋里，吴江看着被自己扇得脸肿的儿子，冷声道，“那辆撞人的跑车处理了吗？”

    “处理了，我刚刚让人从后门开走了。”吴长盛咬牙回答着，被父亲扇那么一耳光，吴长盛心里满是怨恨，眼前的人要不是他父亲，吴长盛捅了对方的心都有。

    听到车子已经处理了，吴长盛打电话让门口的保安打开门。

    “爸，咱们东铝集团好歹是厅级国企，就这么让县里的人进来搜查，你不觉得丢人吗？”吴长盛嘲讽道。

    “你给我闭嘴。”吴江恼火地瞪着儿子，“没你搞出来的破事，哪来这些麻烦？”

    “不就撞死个人嘛，大不了多赔点钱呗。”吴长盛浑不在意地说着。

    吴江冷着脸，死个人不算啥事，但关键是被乔梁盯上了，虽然他没把乔梁放在眼里，但这种被苍蝇盯上了的感觉却是让人不爽。

    “你给我好好呆在屋里，哪都不许去。”吴江警告地看了儿子一眼，随即转身下楼。

    电梯里，吴江寻思了一下，又给苗培龙打了个电话。

    打完电话，吴江走到楼下，乔梁和陶望以及县局的警员正好从大门走了进来。

    看着乔梁，吴江笑呵呵道，“这不是乔县长吗？怎么，今天乔县长是到我们东铝集团来视察？”

    “吴董说笑了，你们东铝集团这座大庙，我可不够格来视察，这不，刚刚连大门都进不来。”乔梁讽刺道。

    听到乔梁的话，吴江冷笑，“看来乔县长还有点自知之明嘛，我还以为乔县长真把自己当省领导了呢。”

    被吴江当面怼回来，乔梁神色平静，并没有发怒，他也没资格发怒，虽然东铝集团只是国企，但吴江的级别摆在那里，搁在别人看来，谁都会觉得他乔梁不知天高地厚，就好比前些日子吴江进保护区打猎，这要是换成其他县里的干部，只会睁一只眼闭一只眼，但他坚持要让警方依法办案，别人也只会觉得他乔梁太狂妄了，但乔梁不过是坚持自己的原则罢了。

    这会，乔梁也不想跟吴江斗嘴，转头对陶望道，“陶局长，让你们的人进去找，先把肇事车辆找出来。”

    陶望闻言，没有立刻动，而是先看向吴江，讨好道，“吴董，乔县长说他亲眼目睹一辆撞人的肇事车辆开进你们公司了，我们的人进去找一找，您别介意。”

    听到陶望的话，乔梁差点没气吐血，尼玛，陶望简直是没把他放眼里，他人还在这呢，陶望就当他的面讨好吴江。

    吴江仿佛理所当然一般，淡淡点头道，“快点进去找，找不到就带人离开，我不希望给我们集团造成什么不良影响，不知道的人还以为我们集团出事了。”

    “不会不会，吴董您放心，我让下面的人动作快点。”陶望忙不迭点头。

    看着陶望的表现，乔梁在一旁冷眼旁观，漠然道，“陶局长，你这个代局长当地很称职嘛。”

    “乔县长，我也是为了尽量把事情办好，避免扩大影响。”陶望干笑道，他哪里听不出乔梁是在说反话，虽然得罪乔梁并不是什么明智的选择，但陶望心里清楚，吴江和苗培龙才是他的靠山，不管他是否让乔梁满意，乔梁都不可能支持他担任县局局长，所以他还不如一门心思讨好吴江和苗培龙。

    乔梁冷哼了一声，没再说啥。

    这时乔梁的手机响了，见是苗培龙打来的，乔梁眉头皱了一下，接起电话。

    “乔县长，你在哪？”电话那头，苗培龙问道。

    “我在乡里，苗书记有什么事？”乔梁挑了挑眉头。

    “我有点事情和你商量，你过来一趟。”苗培龙说道。

    “苗书记，什么事？”乔梁又问，说完话，乔梁听电话里没有了动静，拿到跟前一看，才发现苗培龙已经挂电话了。

    靠，有啥事不能在电话里先说一声。乔梁心里暗骂了一句，这会也懒得再打过去问，先收起手机。

    “乔县长，您要有啥事您先去忙，这东铝集团的厂区太大，一时半会也搜不完，别耽误了您的正事。”陶望刚刚竖着耳朵听乔梁的电话，虽然没听清那头的苗培龙说什么，但也猜到苗培龙应该是找乔梁有事。

    “你们先找再说。”乔梁摆了摆手，并没有立刻离开的意思，又道，“那个吴长盛肯定也在里面，你们可以直接抓人，他撞人逃逸，已经涉嫌交通肇事罪，我就是事故的目击者，如果你们需要证人，我可以当证人，让你们的人来找我做笔录。”

    “……”陶望嘴角抽搐了一下，见乔梁盯着他，只能硬着头皮道，“乔县长，您放心，我们会把事故调查清楚，一定秉公执法。”

    听到陶望这么说，乔梁颇有些质疑地看了对方一眼，他显然不太相信陶望的话，不过现在说啥都还早，他倒要看看陶望的实际行动。

    在原地等了十多分钟，警方的人还没搜完东铝集团的厂区，乔梁想到苗培龙还在等他，只好先回县里，临走前，乔梁对陶望道，“陶局长，这件事我会关注到底，回头你直接向我汇报，我要了解案子的进展。”

    “好。”陶望点了点头，一边偷偷瞄了吴江一眼。

    直至乔梁离开，陶望才松了口气，走向吴江，“吴董，幸亏乔县长这会走了，不然他要是从头到尾一直盯着，还真不好办。”

    吴江听得一笑，“你以为苗书记会这么巧在这时候找乔梁吗？”

    “啊？”陶望愣了愣，随即明白过来，苗培龙在这个时候将乔梁喊走，原来是吴江暗地里搞的。

    想了想，陶望又道，“吴董，刚刚听乔县长的意思，他是要盯着这事不放了，事情怕是有点麻烦。”

    “不管麻不麻烦，我相信你都能解决的，不是吗？”吴江微微一笑，伸手拍了拍陶望的肩膀。

    陶望闻言苦笑了一下，偏偏嘴上还不敢说不。

    县城。

    乔梁回到县大院后，直接来到苗培龙办公室，见苗培龙正在办公室里悠闲地喝着茶。

    见乔梁进来，苗培龙慢悠悠抬手看了看手表，“乔县长，找你商量事情可真不容易，等了快一个小时才见到你的人影。”

    “苗书记，我在乡里，赶回来自然需要点时间。”乔梁撇撇嘴，“我现在人来了，苗书记有什么事可以说了。”

    “乔县长，你调来松北也有些时日了，关于松北新城的建设，咱们还没正式交流过，我觉得咱们有必要聊一聊。”苗培龙说道。

    听到苗培龙喊自己过来就为了这事，乔梁瞪大眼睛，“苗书记，你喊我来就这事？”

    “嗯。”苗培龙淡淡的点了点头。

    “……”乔梁一脸无语，感觉自己似乎被苗培龙耍了。

    苗培龙看到乔梁的反应，板着脸道，“乔县长，你这是什么意思？怎么，你觉得松北县城的建设不重要？这是当前和今后一段时间内，松北县最重要的一项工作，事关松北未来发展，你好歹也兼着松北新城建设领导小组的第一副组长，一点责任心都没有吗？”

    “苗书记，关于松北新城的规划建设，在我还没调来之前，不是已经在县班子的会议上通过决议了吗，也落实到了文件上，我并没有异议，而且我也看过详细的规划图，觉得没有问题，符合松北的未来发展需求。”乔梁说道，他也了解过一个情况，松北新城的规划，是专门请省设计院的专家来松北考察后，几易其稿最后设计出来的规划图，立足松北实际，同时适当超前规划，满足松北未来城市发展需要，可以说规划是完全没问题的，所以他之前也没跟苗培龙讨论过这方面的问题。

    苗培龙听到乔梁如此说，原本只是找个借口将乔梁找来的他，挥了挥手，“行，你要没意见的话，那就没啥好讨论的，就这样吧。”

    苗培龙说完摆出了送客的姿态。

    乔梁神色一怔，狐疑地看了苗培龙一眼，总觉得哪里怪怪的。

