    盛清宫。

    院子里绿树成荫，夜风习习，丝毫感受不到炎热。

    桌子上，摆着一些糕点美酒，秦云随意捻起一块放在嘴里，惬意无比。

    郑如玉俏丽的身影立在一旁，纤细白皙的小手无助地轻搓锦袍。

    他斜眼看了一下郑如玉，开口道：“朕是会吃人吗？”

    郑如玉低头，鹅蛋脸闪过一丝紧张：“不，陛下开明之君，赦了罪妇，罪妇感恩还来不及呢。”

    “那你为什么站在一旁，连看都不敢看朕，坐过来。”

    秦云指了指对面的石椅，语气有几分不容置疑。

    “是。”郑如玉颔首，莲步微移，坐了过去，那仪态俨然是大家闺秀，很有韵味。

    秦云又冲着喜公公摆了摆手。

    喜公公立刻会意，悄无声息带走了所有的宫女太监。

    仲夏夜色下的院子里，就剩下了二人。

    郑如玉脸蛋微红，内心很是紧张，双眸中闪过挣扎之色，秦云大晚上来她这里，是何意思，不言而喻。

    她本意想从了秦云，但一看到他，郑如玉就格外的难为情，心中那些刻板教条，终究无法放下。

    “朕问你，后宫好还是宰相府好？”秦云若无其事的问道。

    “后宫乃是天子寝宫，自然是后宫更好。”郑如玉低声道。

    秦云挑眉：“那以后你就常住盛清宫吧。”

    郑如玉心头一颤，跪下惶恐道：“陛下，罪妇已是他人妻子，这传出去了，恐怕有损圣上威严。”

    “你与那林长书有名无分，朕倒要看看，谁敢说这闲话！”秦云不在乎道。

    “陛下，可罪妇…”郑如玉咬着红唇，欲言又止。

    秦云来了兴趣，笑眯眯道：“那这么说，你是拒绝朕了？”

    郑如玉都快哭了，连忙道：“陛下，罪妇不敢。”

    “别自称罪妇了，朕已经赦你无罪，朕说话算话。”

    秦云站起来，低头看向她的鹅蛋脸，简短道：“强扭的瓜不甜，朕无意强迫于你，若是你不愿意待在后宫，朕可以随时送你出宫。”

    郑如玉美眸一亮，抬起头胆怯试探道：“陛下也不治郑家的罪了吗？”

    秦云嘴角上扬，提起龙袍蹲在她面前，一手捏住她的白皙下巴，轻声道：“你觉得呢？”

    郑如玉眸中黯然，低头不语。

    她心中将林长书恨到了极致，自己要去造反，却连累了她和她娘家，最可悲的是二人之间就没有任何感情和实质性行为，纯属联姻。

    到最后，恶果还要她来承担。

    “这样吧，朕给你指一条明路。”秦云饶有兴趣，卖着关子说道。

    秦云对于郑如玉一点也不着急，细嚼慢咽，一点点占据她的身心，那样才有成就感。

    “还，还请陛下明示。”郑如玉局促道。

    “你现在出宫，朕送你去河北，让郑家交出家产，田产以及各州府职位，就算是买命了，朕也不会再追究。”秦云道。

    闻言，郑如玉面色一苦，这与流放郑家全族有何区别！？

    “敢问，陛下，还有别的路可以走吗？郑家世代处在河北，从不越界，绝无谋反之意啊。”

    秦云一笑：“有！”

    “给朕好好做你的婕妤，争取生个龙子。”

    郑如玉面色一慌，跌坐在地，羞耻心让她的鹅蛋脸瞬间红到滴血。

    眼神闪烁道：“陛下，这这这…”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，心中有些舒畅，伸手不由分说将她扶了起来，她玉手触觉温润，让人忍不住想要把玩。

    郑如玉娇躯颤抖，不敢说话，亦不敢将手收回，牙齿咬破了红唇，极度挣扎。

    秦云见差不多了，便不再提及此事。

    “给朕倒一杯酒。”

    郑如玉紧张端起酒壶，手还在发颤，踉踉跄跄的给秦云倒了一杯，有种想要撞墙而死的羞耻。

    “陛下。”

    这时候，负责严刑逼问林长书的一位狱官，被陶阳带了进来。

    秦云看向狱官，淡淡道：“审问的怎么样了？”

    狱官头一次见到皇帝，有些惶恐，跪下尊敬道：“陛下，林长书死活都不肯供出同党，小人已经用尽了办法都无济于事。”

    “甚至，他连林府满门抄斩都不怕，甚至振振有词，他最在乎的人已经离开了林家，他无所畏惧，让…让陛下不要再想从他嘴里得知消息了。”

    闻言，郑如玉脸色惨白，犹如五雷轰顶，几乎后退跌倒在地。

    那一句最在乎的人已经离开，无所畏惧，深深刺伤了她！自己这个正妻算什么？

    她娟秀的脸蛋，两行清泪忍不住的流下，十分凄婉。

    林长书那么不待见她，无非就是空有夫妻之名，并无夫妻之实而已，她甚至都想着在这生死存亡的时刻为他守洁，但林长书却是如此的无情。

    一时间，她对林长书恨意更浓。

    一旁，秦云冲狱官满意一笑，摆摆手：“继续审。”

    “是！”

    狱官一喜，没想到陛下没有责怪，反倒是冲自己笑了起来。

    他哪里知道，这一禀告，成了秦云推倒美人的“神来之笔”。

    等人走后。

    沉默良久。

    秦云站了起来，一脸无所谓道：“朕乏了，朕再给你一些时间考虑。”

    说着，他抬脚便走。

    刚走出去三步。

    郑如玉作了反应，擦了擦眼角的泪水，鼓起勇气跪在秦云面前，用央求的语气道：“陛下，罪妇想通了，还请陛下饶恕郑家一次，罪妇保证郑家会全力支持大夏与陛下的。”

    秦云嘴角上扬，回头故作不悦道：“罪妇？”

    郑如玉一愣，而后反应过来，很为难的咬着红唇：“罪…不，妾身…”

    说着，脸蛋羞得通红，娇艳欲滴，内心仿佛有一只小鹿乱撞。

    近三十岁的年纪却充满了少女的感觉，正是一个女人最醇香的时候，恰似一壶老酒，让人垂涎。

    秦云伸手将她扶了起来，满意一笑：“今日夜色不错，不如爱妃陪朕喝喝酒？”

    郑如玉娇躯发颤，这爱妃二字真是狠狠的撞击在了她的心扉，又是慌张又是羞涩。

    最终心中缓缓叹了一口气，放下了心中芥蒂。

    她端起酒壶，给秦云斟了一杯，修长白皙的五指，看起来别样的赏心悦目。

    秦云接酒杯的时候忍不住摸了一把，滑嫩细腻，简直就是一种享受！

    郑如玉脸色酡红，害羞的收回了手。

    “陛，陛下，这不合适吧。”她为难的看了看四周，还是在院子里。

    “合适，有什么不合适的。”

    秦云直接一手将她抓进了怀中，触觉柔软，霸道的搂住她的纤腰：“身为朕的女人，可不许拒绝。”

    郑如玉浑身发软，这还是她第一次被男人抱在怀中，她羞耻极了，却又被秦云霸道的眼神看的不敢乱动。

    “爱妃，来，喝酒！”

    他亲自将酒送到了红唇前。

    她长长的眼睫毛煽动，半推半就扬起修长的脖颈喝了下去。

    喝完她微微蹙眉，似乎有些不胜酒力。

    才一会，脸就有几分醉红，明艳动人。

    然后，秦云不断的劝酒，正所谓酒能让男人壮胆，亦能让女人放开，多喝点，方便一会办事。

    “陛下，妾身不会喝酒，真不能喝了。”

    “爱妃，来，朕喂你。”

    “陛下…”

    “……”

