    对于谢平生如此大义灭亲的话，简禹和白越都深以为然，十分赞许。

    “这也是为了他好。”谢平生脑子如此清醒：“士土如今对几十年前埋藏的那批杀手赶尽杀绝，就算他躲得了一时也躲不了一时，这毒刺不连根拔起，终究惶惶不能安全。”

    “你能这么想就好了。”简禹很欣慰，他一直看谢平生不是很顺眼，这一刻终于发现了他的好处。和这种人来往，明白，省事。

    谢江的坟被填了回去之后，众人便又回到了大理寺。

    简禹对士土细作案是铁了心要追查到底的，当下便让人整理了一个大房子出来，将相关的资料都搬了进去，平日里锁上门，不许任何人进去，只有他自己和梁蒙，白越几人可以查阅。

    “这里的资料十分重要。”简禹特别吩咐：“任何闲杂人等不得进入，若有遗失，决不轻饶。”

    “是。”

    当夜，月黑风高，寒风萧萧。

    凌晨，所有人都进入了梦乡，就连站在院子门口值夜的守卫也有些恍惚，不知不觉的就打了个盹。

    一个黑影从一旁灌木后走出来，守卫竟然没有反应，虽然睁着眼睛却好像没看见一样，目光呆滞望着前方，动也不动，吱也不吱一声。

    黑影挺从容，甚至还伸手在两人面前晃了晃，然后得意一笑，往书房走去。

    书房的门挂着一把大锁，黑影一点不慌，从袖子里不知摸出个什么，在锁眼里三两下一戳，那锁啪的一声就开了。

    闪身进了书房，这是简禹特别整理出来，专门放士土细作案资料的书房，他左看看右看看之后，好像有点难以抉择，不知道该拿走什么。于是犹豫了一下之后，从怀里摸出了火折子。

    寒冬腊月本不是干燥的季节，这几日还下了点雨，更不会天干物燥。但这一夜，大理寺里竟然走水了。

    众人正在香甜梦中，走水的呼喊声惊慌响起。

    白越正在做一个升职加薪中彩票的美梦，被嘈杂声惊醒后，朦胧了一下，披衣出去。

    佩琪也已经起来了，正站在门口垫着脚往外看，只见不远处一片火光冲天，惊恐道；“这是怎么了？这时候怎么会走水呢？”

    “大概是不小心吧。”白越在寒风中裹紧衣服，转身回房：“已经有人去救火了，烧不起来的，别管他，去睡吧。”

    果然烧不起来，好在发现得早，火没有能蔓延开去，只在书房里就被扑灭了。不过书房里还是被烧毁得很厉害，火彻底灭了以后，门窗都黑成了焦炭，从里面搬出许多烧得只剩下零星的卷宗来。

    简禹在大理寺发了好大的火，将看守书房的侍卫都好好骂了一顿，还没消气，看见梁蒙匆匆前来。

    “少爷。”梁蒙凑过来，凝重低声地道：“谢平生不见了。”

    “谢平生不见了？”简禹皱眉：“什么时候不见的？”

    “不知道，今日一早厨房去送饭，敲门里面没人了。”梁蒙道：“属下破门进去看了，谢平生的东西都不在了……”

    简禹的脸沉了下来。

    梁蒙又道：“谢平生多少会一些外门邪术，守卫说昨晚真没看见人，火就莫名其妙的着了起来，怕也是他动了什么手脚。”

    “看不出谢平生一个斯文书生，胆子如此之大。”简禹冷笑一声：“通缉谢平生，谢江。我倒要看看，他逃得出大理寺，逃不逃得出京城。”

    白越起床洗漱出门的时候，整个大理寺都忙了起来，全城进行搜捕。

    她的手还没完全恢复，今日厨房贴心，送来的点心旁还配了银质小叉，不用筷子戳来戳去那么费劲。

    白越吩咐：“佩琪，一会儿去给厨房送点赏钱，人家客气，我们也要客气。”

    佩琪应着，拿了二两银子去了厨房，白越美滋滋，再过一个多月，她也是有俸禄可以拿的人了。就算二百五吧，存个二百，留下五十，足够自己额外的开支了。

    谁知这二两银子送了出去，却换来一个消息。

    “小姐，不得不了。”佩琪进屋便关上了门，还从里面上了锁。

    “怎么了？”白越奇道：“什么事情这么神秘。”

    佩琪小小声道：“刚才我去厨房，听来一个消息。”

    厨房里有不少丫鬟小厮婆子厨子，每日对外要出去采买走街串巷，对内要给上下每个人做饭，还有许多人会去厨房找点零嘴，一来二去，就成了消息最灵通的地方。

    白越看着佩琪如临大敌的样子好笑，也认真道：“什么事情这么不得了，你说说看。”

    佩琪一脸的不痛快的道：“今天上午，有个栖凤阁的丫鬟过来，让厨房的人带了话，找咱们家少爷过去。”

    这消息确实出乎白越意料，她有些不明白：“就算栖凤阁的谁，要简禹有事情，为什么要让厨房的人带话？”

    “栖凤阁是什么地方，是个青楼啊。”佩琪不知白越在银楼见过景美杏：“咱们这什么地方，是大理寺啊。一个青楼丫头有什么资格进大理寺找人，当然只能从厨房里下手，去少爷面前说句话。”

    也是心酸，身份低微的连个帖子都不敢送。

    白越不由地道：“那少爷去了吗？”

    “我也不知道。”佩琪道：“但是我听厨房的小丫头说，少爷是说了要去的，只是不知道这会儿去了没有。”

    佩琪说完，用一种鼓励支持，愤怒不屑，担忧又忧伤的表情看着白越。

    白越也没想到这一出，昨日看景美杏那姑娘的行为举止，是个耐得住的，要么是出了什么事情，怎么会如此明目张胆的来找简禹呢，总不能是想惹怒她吧。

    白越思索中，佩琪更着急。

    “小姐，怎么办？”

    “什么怎么办？”白越觉得佩琪有点过分着急了：“你是不是还知道什么？”

    “您还不知道啊，栖凤楼啊，栖凤楼的那个姑娘啊，叫景美杏的。”佩琪道：“府里全知道，少爷身边的人也全知道，我感觉京城里的人也全知道，她对少爷心心念念，痴心一片，不是秘密的。”

