
　　对此，方正卿心里也只能生起一股无奈，忘情花明明还在他的斗篷里，但是却也挡不住对方成为五世奇人的脚步。

　　“剧情啊，剧情，你为什么要这么折磨我！”

　　方正卿还在感慨，钟邦已经飞到了近前，看着钟邦，方正卿赞道：“实力提升很快嘛！”

　　“方正卿，这次我一定要除掉你，为师傅报仇！”

　　“行了行了，少说这些没用的，本来还想把你姐姐抓来杀了，既然你出来了，那咱们就分个你死我活吧！”

　　说着方正卿一扫长袍，地上一块三丈长，一丈后的巨石直接飞起，朝钟邦撞去。

　　本来以方正卿的实力，这样大的巨石根本就控制不了，但是自从吞噬了群鬼还有鬼差之后，又吞了银甲尸，骷髅精还有乌鸦精之后，那实力自然是变强不少，如今这么大的石头控制起来自然轻松至极。

　　钟邦看着飞来的巨石，单手掐指，朝着巨石一点，巨石直接在空中定住。

　　方正卿感觉被自己控制住的巨石好像被一股无形的力量顶住，就知道接下来的战斗绝对不会轻松了。

　　确实是一场一场恶战，钟邦法力护体，根本就不惧怕和方正卿肉搏，这也是方正卿第一次看到修道之人能和银甲尸肉搏的。

　　二人你一拳我一脚的打了起来，中间钟邦也是放出各种道法，方正卿也是施展各种技能，不过短时间是谁也奈何不了谁。

　　不过方正卿对自己有信心，毕竟单轮耐久力，没有人能比得上不知疲惫的僵尸。

　　当然，钟邦耐久力也是十分惊人的，二人打了半天，都没有人露出疲惫。

　　远处一座山峰上，素素看着大战的二人说道：“那人是谁，居然如此厉害，能和方正卿打这么长时间，不过姐姐呢？”

　　“我也不知道，不过那人的气息好像比那毛小方还要纯正，而且这种感觉，好像在几百年前见过！”

　　“张三丰！”一听青青提点，素素立刻想到了几百年前，让整个妖魔都恐惧的人物。

　　“又是一个五世奇人，吞了他一定可以成仙，二姐我们要不要去帮忙，顺便询问一下大姐在哪？”

　　“先不要过去，我们先看着，大姐没有出来，我感觉事情在往不好的方向发展！”素素皱着眉头摇了摇头，拒绝了青青的提议。

　　方正卿和钟邦二人打着打着来到了海边，当然这是二人故意引导的。

　　钟邦认为僵尸亲土畏水，打算来到海边压制一下方正卿，方正卿认为自己能控水，来到海边又多了一个手段。

　　于是最后钟邦倒霉了，一到海边，方正卿控制着海水组成了一道滔天的水柱冲向了钟邦，钟邦是真没料到方正卿会有这么一手，边说是他了，就是怀里的白无常也没有料到。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………………………

　　“老黑，那僵尸手段是真多，你没看到，他居然能操控水！”甘田镇一座破庙里白无常对着黑无常说道。

　　“那又如何，若只有这点本事，你我二人进去，哪怕实力下降，费一点时间，也能降服他！该死的，要不是把土地权割让出去，你我二人降服一个银甲尸还用得着束手束脚的！”

　　“没错，越想越气，等回去，在折磨那些没有投胎的人一番！”

　　…………………………

　　“噗……”

　　被水柱击中，绕是钟邦一身法力护体，也忍不住感觉气血一阵翻涌。

　　看着浑身被水浪环绕的方正卿朝自己冲来，钟邦放弃了打算把方正卿引导海里决战的想法。

　　钟邦双手一展，周边黄色的光芒笼罩住自己，然后冲到了天空，头和脚掉了一个个，然后朝方正卿打来。

　　随着他的降落，黄色的光团慢慢收拢于手心，变成一个滴溜溜旋转的黄色八卦。

　　方正卿见此，直接朝天一举，一掌迎了过去。

　　“轰隆……”

　　“哗啦……”

　　两掌相交，直接传来一声炸响，整个沙滩都被炸出一个直径十米长的三米深的大坑，被方正卿控制的海水，也都又倒流了回去。

　　方正卿的尸气和钟邦的法力互相消耗着，突然方正卿变掌为爪抓住了钟邦的手，钟邦一愣，然后发现对方又使出了一样出乎自己意料的手段。

　　方正卿直接拉着他遁入了地下，这要是普通人，就能直接窒息而死，但哪怕钟邦是修士，也不好受，毕竟在沙土里，严重限制了他自己。

　　于是钟邦拼命挣开了方正卿的手，后背也被方正卿踢了一脚，不过他也借此朝地上冲去。

　　“砰……”

　　一声炸响，钟邦满身沙子的冲了出来，随后方正卿也现出了身形，出现在钟邦头顶，方正卿手拿一根白布棍朝其头顶抽去。

　　“小心，这是鬼差的哭丧棒！”

　　钟邦怀里的纸人忍不住出声说道，但是事到眼前，钟邦躲也躲不了，于是只能用手臂一挡。

　　绕是被法力护体，被这么一抽，钟邦的身影也出现了重影，这是他神魂要离体的现象。

　　哭丧棒本来就有打击神魂的作用，再加上方正卿的拘魂，双重作用下，钟邦险些神魂被打出肉体。

　　接下来，就是方正卿拿着哭丧棒追着钟邦打了，钟邦短时间没有想到对付哭丧棒的办法，只能以躲为主。

　　钟邦怀里的纸人见此，对着钟邦传音道：“不要怕他，哭丧棒我来对付！”

　　听了纸人的传音，钟邦没有任何犹豫，选择了相信。他已经吃了三次亏了，若只是一昧躲避，早晚落败，还不如选择相信七爷一回。

　　钟邦落在地上，飞快踩着七星步，然后一身法力勾动天空的雷霆，顿时雷霆响起。

　　方正卿看着慢慢汇聚的雷霆，又看了看手中的哭丧棒，直接朝其百会穴打去。

　　方正卿这是逼着钟邦撤去道术，不然这一下击实了，钟邦的法术还没有落下，胜负也分出了。

　　钟邦看着要落下头顶的哭丧棒，没有任何犹豫，继续引动雷霆，他也认为这是一个除掉方正卿的机会，当然前提是哭丧棒七爷真的能解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百六十三章 大海无量免费阅读。https://xs.23sk.com 