
　　欧少雄大笑着抚摸着欧佳凝的头发，他当然不会拒绝。

　　他也没有理由拒绝。

　　于是欧少雄很快就把自己的私人游轮调遣过来，他们很快就登船准备回到M国了。

　　看着一望无际的大海，以及头顶那时不时飞过的海鸥，欧佳凝的唇角露出了满足的笑容。

　　皇甫澈啊皇甫澈，你一定想不到我们会坐船离开吧？

　　游轮的房间里，欧少雄面色阴沉，小桌子上摆放着他平日里最喜欢喝的茶，他品了一口，连连摇头。

　　“阿飏，我安排你做的事情做了没有？”

　　“做了，我留下了两个人在帝城住下了，他们会慢慢地打听大小姐曾经发生的事情，也会观察皇甫澈这边的动态，这两个人很机灵，不会打扫惊蛇的。”

　　“好，办得好。”

　　唐飏迟疑片刻接着说：“欧总，您是怀疑大小姐？”

　　“不得不防，她是我的女儿不假，可倘若皇甫澈说的都是真的，她的品性如此之坏，我真的不能把集团交到她的手里。”

　　唐飏点了点头，面对欧少雄的每一个决定，他都是拥护的。

　　“不过她是我的女儿，我会慢慢引导她走正道，”欧少雄长长叹了口气，“唉，只是我时日不多了，也不知道能不能把她教好。”

　　“欧总不要说这样的话，现在医学这么发达，只要配合治疗，您一定还有很长很长的时间。”唐飏安抚说。

　　欧少雄当然知道唐飏这是在安慰自己，他看着唐飏的目光无比慈祥。

　　“阿飏，我膝下无子无女，自从把你带回家，你就是我一手养大的。”

　　唐飏的唇角稍稍松动了一些，“欧总对我有救命之恩和养育之恩，我这一辈子一定会好好报答欧总的。”

　　欧少雄摆了摆手，“我们之间如果总是说什么报答不报答的就见外了，阿飏，如果哪天我不在了，我希望你可以在凝儿身边，好好教导她，把她当成亲妹妹一样，好吗？”

　　“阿飏定不负嘱托。”ŴŴŴ.23sk.com

　　欧少雄点了点头，他果然是他最信任的人。

　　夜深人静

　　船舱底部的房间里，一个男人引领着欧佳凝来了过来，那男人开了灯，船舱下面是船的机械重地，通常不会有人过来的，那里面有一个大箱子，男人走过去将箱子打开。

　　女孩子露出面容。

　　她还在昏睡着。

　　欧佳凝将一张银行卡放到了那男人的手里，“干得漂亮。”

　　“谢谢大小姐！”男人看见那张银行卡顿时眉开眼笑的。

　　“把她给我拖出来。”

　　男人按照欧佳凝的吩咐，把楚凌熙从大箱子里面拖了出来，放到了地上。

　　欧佳凝把自己早已经准备好的东西拿了出来，她轻抚着楚凌熙的脸，“多好看的脸蛋啊，楚凌熙啊楚凌熙，你就和你漂亮的脸蛋告别吧。”

　　说着她拿出一根针来，轻轻挑破楚凌熙额头上的皮肤，那红色的液体慢慢地进入她的皮肤里。

　　或许是因为疼痛，楚凌熙的手指稍稍动了动。

　　等她醒来的时候，欧佳凝正用一双无辜的眼睛打量着她，“你醒了？我亲爱的姐姐？”

　　楚凌熙只感觉头痛欲裂，“这里是哪儿？”

　　“这里是开往M国的大船上。”欧佳凝站起身来，居高临下地看着楚凌熙，看着楚凌熙脸上那硕大的一片红斑。

　　这是她的杰作，她真是满意极了。

　　“你想要干什么？”楚凌熙慢慢回忆起婚礼上发生的事情。

　　她的婚礼也不知道怎么样了，皇甫澈现在找她应该找疯了吧。

　　“不怎么样啊，就是带着你出来玩一玩而已。”欧佳凝像是欣赏艺术品一样欣赏着楚凌熙。

　　楚凌熙不知道欧佳凝的眼神为什么会是这样的，总觉得她不怀好意。

　　“时候不早了，我要回去睡觉了，你也早点休息吧。”

　　欧佳凝打着哈欠回去了。

　　楚凌熙留在了这船舱的底部，这里不开灯的时候，真的一点光亮都没有，她四处找了找，没有找到任何出口，只有一个出口，被欧佳凝封死了。

　　不行，她必须想办法逃离这里。

　　白天的时候，欧佳凝挽着欧少雄的胳膊在甲板上吹着海风。

　　“爸爸，我真是太开心了，我平生第一次坐这么大的船呢，真好！谢谢爸爸！”欧佳凝开心地像是一个孩子。

　　欧少雄看着欧佳凝开心地样子，也感觉自己仿佛年轻了好几岁。

　　“你喜欢就好，你还有什么想完成的事情吗？爸爸一定满足你。”

　　欧少雄看着这张酷似自己的面容，真是越看越喜欢，他从来不知道有一个贴心的女儿，竟然会这般美好。

　　如果知道这样的话，他早就把她找回来了。

　　“爸爸，没有了。”

　　“没有了？”

　　“是，爸爸，真的没有了，我想完成的事情就只剩下一件了，那就是陪伴在爸爸身边，做一个乖巧孝顺的女儿。”

　　欧佳凝的一番话更是让欧少雄心里甜的如蜜一样。

　　“好，好，是我的乖女儿，爸爸有点累了，回去休息下。”

　　“好，我送您回去。”

　　把欧少雄送回了房间，欧佳凝脸上的表情顿时垮了下来，这游轮上有什么好玩的，如果不是为了躲避皇甫澈，她才不会选择坐船呢！

　　无聊死了！

　　不如找点乐子吧。

　　于是她再一次来到了船舱底部，灯一开，楚凌熙下意识地闭上了眼睛，眼睛一阵刺痛，慢慢适应之后，才发现是欧佳凝来了。

　　“我来看你了，姐姐。”

　　楚凌熙斜了她一眼，“别叫我姐姐，恶心。”

　　不知是不是因为欧佳凝给自己注射了什么药物，楚凌熙总觉得自己浑身无力，加上没怎么吃东西，身上实在一点力气都没有。

　　“恶心就吐啊，你肚子里有东西吐吗？”欧佳凝大笑起来，“今天来是给你一项任务的，我们距离M国还有两天呢，你已经一天一夜没吃过东西喝过水了吧，没关系，今天把这位小哥伺候好了，他会给你吃的和水的。”

　　楚凌熙警觉地看着欧佳凝和那个男人，“你——”

　　那男人搓着手，一脸淫笑地朝着楚凌熙走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第287章 跟你漂亮的脸蛋说再见吧免费阅读。https://xs.23sk.com 