
　　十来天后，两个亭子修好了，狄宝瑟又活蹦乱跳了。

　　桓樾打扮的美丽，出来赏花。

　　除崔贵妃送她的四本牡丹，皇太子又弄了一些过来。

　　现在是牡丹开的最好的时候，芍药也陆续开。

　　后殿前的花圃不算大，但摆一些牡丹芍药足够。

　　东边的集贤亭和西边的会淑亭大致一样。

　　不过集贤亭是四角攒尖顶，会淑亭是八角攒尖顶。

　　会淑亭和集贤亭一样是四根柱子，简单又秀气。台基高一尺，屋檐最低处离地仅七尺，不过没那么高个子、都不用低头。

　　亭子周围只有四根柱子，所以里边不会压抑，像一把大伞。

　　集贤亭的石桌靠东边，而亭子东边的两根柱子之间做的座椅，坐人很方便。

　　亭子西边有非常简单的栏杆，栏杆外是简单的花台。

　　现在花台摆着各种花儿、盆景，人不会随便朝这边踩空。

　　栏杆内放着椅子，就是桓樾坐在这儿赏花的。

　　狄宝瑟说：“我要个椅子。”

　　桓樾惊讶：“你有这闲工夫？”

　　狄宝瑟绷着脸，她就不配躺着了？

　　还真不配。

　　能这么闲的也只有当家主母，年轻人哪个不是忙忙碌碌？

　　狄宝瑟气的：“那两本还是我家的。”

　　桓樾提醒：“你现在是东宫的昭训，狄家的事你别惦记了。狄家的主子也未必乐意你惦记。”

　　狄宝瑟要气哭，她天天还不够累吗？

　　桓樾看她不是还挺精神？

　　狄宝瑟商量：“我就做女红不行吗？”

　　桓樾问：“你知道尚功局一天有多辛苦吗？你现在还有任性的资本？要不要去尚功局呆上一阵？”

　　狄宝瑟怒极！她是尚功局能比的？

　　桓樾鄙视，她女红未必比尚功局那些强。

　　桓樾说：“看看别人的辛苦，就知道自己够幸福了。做人，最忌身在福中不知福。做人，最重要的是惜福、积福。”

　　狄宝瑟看她：“你怎么这么闲？”

　　桓樾扶着头：“我知足常乐，我惜福。”

　　贾奉仪晃过来，桓樾准她来的。

　　贾奉仪勉强能出来，这是风一吹就倒，好好的美人瘦得脱了相。

　　桓樾随口问：“知道自己福气吗？”

　　贾奉仪摇摇晃晃，委委屈屈，也没打算跪，想让人怜香惜玉。

　　任奉仪就想玩、不忙赚银子，过来抱桓娘娘的大腿，说道：“她听说这阵攻讦娘娘很厉害，所以有勇气，就好了。要娘娘好好关照她，万一她死了就是娘娘不贤。”

　　桓樾面不改色：“少盐少油少糖身体健康。”

　　狄宝瑟坐好了、开始以新的形象教训人：“你在东宫缺吃还是缺穿？有人去磋磨你了？要知道这天下多少人吃不饱穿不暖，生病了还得干活？你委屈什么？”

　　任奉仪说：“她要升位、她要儿子傍身，将来得个四妃，儿子也不是不能争一争。”

　　桓樾看她：“知道太多了。”

　　任奉仪调皮：“不就是这些？”

　　儿子还没影儿，叫趁早打算。

　　桓樾问：“你们住一块是不是经常欺负她？”

　　任奉仪喊冤：“绝对没有！娘娘明察，她是最有手段的，妾不得罪她就好了。”

　　桓樾说：“那你还得罪她？”

　　任奉仪不吭声了，躲在一边看戏。

　　外边攻讦娘娘是多，但殿下将娘娘护的好好的。

　　反而是董家、符家什么的吃了不少亏，连裴家又被骂了。

　　看着内侍过来，任奉仪兴奋，指定又是好消息。

　　内侍低声递话：“要收回裴府。挺多人帮着裴家。”

　　桓樾乐：“裴家人缘挺好。”

　　任奉仪偷笑，裴家哪来的人缘？不过是拿它作筏子，偏裴家一群蠢货跟着上蹿下跳。

　　他们和娘娘撕破脸有什么关系？愁娘娘找不到机会吗？23sk.Com

　　内侍说：“荣国公的幺儿没了，那宠妾四处去骂、说是桓娘娘的不是。圣人下旨叫荣国公回去闭门思过。”

　　桓樾茫然：“和我有什么关系？莫非那小儿真有不臣之心将来要做皇太子？”

　　内侍不敢接话，只说：“好多人替荣国公讲，因此一连贬了十多个。”

　　桓樾磕了脑子敢说：“荣国公好大的势！闭门思过都有这么多人帮他，若是倡大义那不得天下云集响应？”

　　内侍跑了。

　　再这么说下去没准荣国公真倡议。

　　至于自己上还是扶齐王上，别想那么多。

　　桓樾闭上眼吹着初夏凉凉的风，风里淡淡的香气。

　　觉得圣人这阵摸清了、证据也有了，可以收拾一波了。

　　敢诋毁东宫皇太子妃，贬他都是轻的，再闹下去那必然要见血。

　　本来就这么残酷，裴家不总问桓樾要不要命吗？

　　任奉仪好奇：“那小孩好好的……”

　　怎么会死？难道和华原郡王的麟儿一样、用来坑娘娘的？

　　华原郡王的麟儿听说现在挺好。

　　虽然郡王妃不喜欢桓娘娘，但吴王一脉在装样子，至少不会明着说。

　　珊妮低声说：“孩子养不大的多了。”

　　凭什么莫名其妙的怪桓娘娘头上，就因为她是董家的宠妾？有董后撑腰？

　　荣国公太不敬皇室，当今对他动手是早晚。

　　贾奉仪在一边有点懵。

　　风一吹她更懵，嘭一下真摔倒了。

　　珊妮都替她疼。青石板、摔下去很疼的。

　　靠着董后就敢作？识时务者为俊杰呢。

　　珊妮就聪明，找她的人有，但不敢杀到东宫来，珊妮就不怕。

　　跟着桓娘娘的日子真是少了那种提心吊胆，董氏就不把人当人看。

　　那苏美人到现在还没好，可见听董氏的能有什么好下场？

　　内侍来回禀：“裴元奴拜见娘娘。”

　　桓樾没吭声。

　　狄宝瑟就说：“不见。”

　　桓樾看她一眼，要不见见？

　　狄宝瑟看她头不疼了？

　　疼。

　　那不就得了？裴元奴有什么身份？桓樾既然和裴家撕破脸，还要给裴元奴脸？

　　朱槿猜测：“可能是裴元奴的婆家受牵连，她来求情的。”

　　狄宝瑟嗤笑：“裴家诋毁桓樾，被贬了来找桓樾求情？”

　　骂你了还要你高抬贵手，看在他嘴贱饶了他。

　　然后和荣国公的宠妾一样使劲骂？

　　桓樾赏花。

　　裴元奴的事不如留给白月光。

　　桓樾就不掺和了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第79章，闭门思过免费阅读。https://xs.23sk.com 