    “你……你到底是什么人？你我无冤无仇，为何拦我去路？”

    看到自己的玉火球之术瞬间被人如此轻易的破解，山崎宫本心里惊怒交加，缓缓推到了墙边。

    冬丽透过绿烟鬼脸的双眼笑眯眯的看着惧怕的山崎宫本，她不屑的撇撇嘴，很是优雅的拢了拢头发说道：“你看不见吗，我是个娇滴滴的女人呀。哈哈哈，山崎先生，你是不是怕了，我记得你们甲贺流的忍者不是很厉害吗，就你这两下子，你为什么这么烂呢？”

    “八嘎！你个该死的女人！”

    听见冬丽的嘲讽，山崎宫本勃然大怒。

    身为东洋国的忍者，山崎宫本是很有自己的骄傲的，如今在夏国连连受挫，还被面前的女人嘲笑，这让山崎宫本的自尊心很是受不了，当下竟是拿出了看家的本事，面色凶狠的对着冬丽吼道：“贱人，别以为你会邪法我就惧怕你，你不是想看东洋国的忍术吗？我就让你看个够！甲贺流傀生之术，封门食鬼钉！”

    随着山崎宫本的吼叫，他竟是动作迅猛的又从怀里拿出了一道黄符，瞬间捏爆，快速按在了地上。

    这个动作就如同他当日在沈家对战卓良，两者的动作几乎一模一样。

    随着山崎宫本的动作发出，诡异的事情出现了，他和冬丽只见突然凭空冒出来一道黑门，这黑门也带有鬼脸，就好像影子一般，从地上快速长出。

    “封门食鬼钉？呵呵，这式忍术看着还不错嘛！”

    冬丽笑眯眯的看着山崎宫本的动作，竟是一点也不着急。

    山崎宫本对冬丽的无知感到可笑，他脸上带着凶狠的笑容，猛然指决再变，那带着鬼脸图案的黑门发出一声震耳的轰响，随后门上的两个鬼面石像竟好似活了一般张开大嘴，正双眼带着邪恶的红光，嘴里飞出一支支黑色的长钉，直射绿雾鬼脸背后的冬丽！

    咻咻咻！！

    “咦？这黑钉……有点意思！”

    看着山崎宫本召唤出的黑门口吐黑钉，又见这黑钉轻易的穿过了自己的绿雾鬼脸，站在绿雾鬼脸背后的冬丽眼里终于露出了一丝惊奇，但也只是惊奇，她倒是并不惧怕迎面而来的黑钉。

    “无知的女人！你知道这招忍术为什么叫封门食鬼钉吗？哈哈，因为凡是邪物，在我们东洋国都看作是鬼，而封门食鬼钉，就是历代阴阳术士专门用来对付鬼怪的！临兵斗者，皆列阵前！三十三开天，鬼门旋转，敕！”

    随着山崎宫本的怪叫，那正口吐黑钉的黑门猛然一顿。

    只见那黑门上的两个恶鬼雕像突然收了眼露吓人的红光，它们竟是诡异的融合在了一起，变成了一只巨大的鬼脸浮雕。

    那浮雕刚一出现，冬丽就感觉到了一丝不妙。

    她抬头疑惑的看着面前的绿烟鬼脸，微皱眉头之后，猛地手掌退出，控制着空中的绿烟鬼脸，直直的向着变化后的黑门撞击了过去。

    “小辈，我倒也看看你这东洋国的忍术有什么不同！”

    冬丽嘴里冷冷的笑着，手掌挥舞的看似随意，实则那空中的绿烟鬼脸猛然变得狂暴不堪，竟是如同猛兽，带着震耳的风声，直直的撞向山崎宫本的黑门。

    “无知！你以为我不知道你的绿烟有毒吗？哈哈！”

    在山崎宫本的笑声中，挡在他面前的黑门鬼脸猛地张开了巨口，那巨口之下，竟是一个黑洞，这黑洞刚一出现，瞬间山崎宫本与冬丽只见出现了一股莫大的吸力。

    这吸力强悍的好似旋窝，冬丽瞬间惊愕后，竟是诧异的发现她的绿烟鬼脸正以一种不可思议的速度，瞬间被山崎宫本的黑门吞噬进去！

    “空间法决？原来是这样！”

    看到狂暴的绿烟鬼脸瞬间被黑门吞噬，冬丽疑惑的抬头，收起了眼里的玩味，倒是有些欣赏起了山崎宫本的忍术。

    眼见一招的手，山崎宫本更是得意的大笑，不等冬丽再出招，山崎宫本猛地手决再变，只见那刚刚被吞进黑门中的绿雾，竟是反噬其主，就好像完全和冬丽失去了联系，又好像那些飞射的黑钉一般，如同绿烟大炮，直直的向着冬丽轰击了过去！

    “你们夏国人有句话，叫以彼之道还施彼身，哼哼，今日我就让你开开眼，这是还你的！”

    随着山崎宫本说完，那黑门鬼嘴里吐出的绿烟，如同气浪一般冲击到了冬丽的身上。

    山崎宫本眼露兴奋，在他看来，这是一击而中，想来被自己的法决暴打的滋味一定不好受，他正开心的想要看看面前冬丽的下场，结果万万没想到，那绿烟刚刚冲击到冬丽的身体，竟是也如同进了黑门一般，瞬间被冬丽吸进了体内！

    “小小的把戏而已，何必当真呢？呵呵。”

    看着瞬间傻掉的山崎宫本，冬丽的嘴角露出了迷人的微笑。

    她此时倒是觉得这个能轻易破了她修罗掌的东洋人有点意思，但也紧紧是有点意思而已，还是不够翘的。

    “就凭你也想抢我的灵石？呵呵，真是可笑呀！”

    冬丽仍是保持着迷人的微笑，突然又是对着山崎宫本一掌挥出：“五毒神令，万古虫灾，敕！”随着冬丽话音落下，她手掌中的黑色猛然变成了一团墨绿色的雾气向着山崎宫本面前的黑门冲了过去。

    瞧着面前瞬间眼色变得更深的毒雾，山崎宫本脸色再次大变，他愣了一下后，竟是像个女人一般惊声尖叫：“死人冢？！竟然是死人冢！！你这个歹毒的女人，沈先生，救我！！”

    伴随着山崎宫本的叫声，他面前的黑门再次张开了巨口。

    可惜这一次那古怪的黑门显然对冬丽发出的死人冢毒虫没有半点作用，在这些看不见的毒虫吞噬下，只是一瞬间，山崎宫本的黑门就变成了一片黑烟，消失在了山崎宫本的面前！

    “沈先生？难道是沈天？”

    盯着面前拼命躲闪的山崎宫本，冬丽的脑中冒出了疑问。

    就在这疑问出现的同时，冬丽只感觉脑后恶风不善，刚转回身，正看见一个全身长满灰毛的怪物手里举着一根巨大的石柱，拼命的向着她的头顶砸来！

    “狼人？”

    轰隆！！

    “山崎先生，快跑！”

    沈天风一击得手，拉着发傻的山崎宫本夺路而逃！

