    浙省省城这边，浙省总督郝杨刚刚跟逍遥王通完电话。

    逍遥王，乃是华夏为数不多封王的存在，华夏的整个东北，几乎都是这位逍遥王的封地，听说还是下一任华夏王的有力竞争者。

    此人权倾朝野，乃是郝杨背后最有力的靠山之一，他能做到现在的浙省总督之位，最大的原因还是这位逍遥王的帮扶！

    这次这位逍遥王主动给他打电话，同样是为了明天青龙陈焲处决一事。

    他告诉郝杨，这次青龙的事件，已经惊动京都很多大人物的注意，让郝杨确保明天的处决万无一失！

    下一任华夏王的竞选，已经没有多长时间了，这一次华夏王的宝座，逍遥王势在必得！

    而逍遥王觊觎华夏西北战域虎帅手中的刑剑，已经很长时间了，同样也希望将整个西北战域的兵权，握在手中。

    奈何这位虎帅，对他以往的拉拢，爱搭不理，既然拉拢不了，那就只能除掉呢！

    所以，对于这次云天市青龙一案的舆论四起，举国震惊，他也变得尤为关注。

    只要将这位青龙的罪名坐实，铲除了这位青龙，那么也是在一定程度上，削弱了这位虎帅。

    而且，作为虎帅张贲最看重的兵，青龙的这次处决，他认为，虎帅张贲一定不会坐视不管。

    到时候只要这位虎帅有所行动，必定会留下什么把柄，落在他手上，他也能趁势发难，铲除虎帅这个异己！

    所以，即使身为逍遥王的他，也不得不尤为重视这次青龙的处决。

    唯唯诺诺跟逍遥王这种大人物通完电话的郝杨，整个人都变得有些愁眉苦脸。

    他单纯只是想要给自己儿子报个仇而已，但现在这事，已经变成了大人物之间的博弈。

    最近这两天，江省总督苏擎天，潇省总督白玉堂，都给他打过电话，言语中透露着要保下青龙的意思，却都被他一口回绝呢！

    甚至就连云天市唐红叶这种小角色，都给他打电话，要保青龙，这就让他有些烦不胜烦呢！

    因为一个青龙，同时得罪两省总督，这显然是不可取的，至于到时候会产生什么样的后果，也只希望逍遥王这种大人物替他摆平！

    现在的他，只要按照逍遥王的指示做，确保明天对青龙陈焲的处决万无一失。

    想到这里，郝杨又给远在云天市的姚清打了一个电话过去。

    “姚清，明天对青龙的处决，全权交给你了，你要确保万无一失，不出任何岔子，不然不光我不会放过你，逍遥王也会因你动怒！”

    “这次青龙的事件，已经惊动了逍遥王，青龙明天必须死，你听到没有！”

    电话接通后，郝杨向姚清施压道。

    “总督大人，您放心，不会出什么岔子的！”

    “明天将会在云天市刑场对青龙进行公开处决，到时候我会调数千人的军队在现场维护秩序，谁还敢在军队眼皮子底下作乱不成！”

    姚清神色一紧的说道。

    “那还差不多！”

    郝杨这才打消了些许顾虑。

    ……

    时间很快来到当天晚上六点，云天市四大世家之一的韩家，在今晚举办了一场私人宴会。

    到场之人有张家张海明，古家古云鹏，古明远父子，鹤盟盟主唐別鹤，由韩家家主韩锐主持，甚至就连武部部长姚清都出席呢！

