    楼观澜眉头堆在一起，挤出一个深深的川字，摇头道，

    “我不知，而今铁手会蒸蒸日上，五千儿郎，敢打敢杀，财雄势大，就算你卓家要对付铁手会，也不是一件容易的事情。

    所谓劫难，过不去的槛，是不是有些危言耸听了？”

    池念文苦笑一声，叹气道，

    “我的好师兄啊，你是真不知道，还是在和我装傻充愣？

    这几天来，孟家孟昭被人毒杀，黑手是铁雄飞，以及铁手会的这个消息，你不会不清楚吧？而且城内也流转诸多对铁手会以及铁雄飞不利的消息，你应该也知道吧？”

    听到孟昭二字，楼观澜脸色一沉，随即恢复平静，淡然道，

    “是有这么一回事，不过这也只是小问题，我想，帮主有时行事固然行险，但也不至于做出如此昏聩之举。

    想来，之所以流传这样的消息，不过是孟家被奸人所迷惑。

    只要我铁手会问心无愧，向孟家解释清楚，外面风言风语，奈何不得我们。”

    楼观澜自建立铁手会以来，遭遇过数不尽的磨难，也经历过数次生死危机，

    早已经养成泰山压顶而面不改色的超然心境，对于眼下铁手会面临的处境，有所了解，却也没当回事。

    说白了，就是楼观澜有着绝对的自信，作为城内少数大型帮派之一，铁手会的抗风险能力，不是一般小门小户能比拟的。

    他自然也知道孟昭派人横扫七帮的威风，但更明白，那七大帮派加在一起，也远不如一个铁手会，既然如此，又有何惧之？

    池念文摇摇头，脸上露出一丝凝重的表情，指点道，

    “事实恐怕不会如师兄所料了，以我猜测，铁雄飞恐怕真与孟昭被下毒谋害一事，脱不开干系，而孟家，也绝不会虎头蛇尾，掀起这般阵仗，却草草收场。”

    见楼观澜面露不解，他继续说道，

    “其实我一直有个问题想要问师兄，当初你和铁雄飞几个人，一同创建铁手会时，应该没少经历磨难吧？又花费多长时间，才有铁手会今日之声威呢？”

    尽管觉得有些莫名其妙，楼观澜还是自豪道，

    “我们兄弟数人，创建铁手会迄今已有一十三年时间，初时不过元老五人，数年颠簸难安，纵有一身武功，却总是难以扎下根基，强盛时有，更多却是陷入沉寂当中。

    直到五年前左右，这般起起落落之态，才有所改观，且我铁手会之势，如潜龙出渊，一飞冲天，一发不可收拾，而今算得上城内一线大帮，也不愧我兄弟几人，多年来兢兢业业开拓操持。”

    池念文古怪的看了眼楼观澜，若有所指道，

    “难道师兄你就不觉得，你们崛起的太过突然，也太过迅猛了吗？

    前八年时间，尚且徘徊在帮派分裂崩溃边缘，后五年时间，直接一跃而成为一流大帮，你们的武功，策略，其实都没有太大改观，为何会有这般进展？”

    楼观澜解释道，

    “自然也是因为帮主英明睿智，在他领导下，我们才能有这般大的起色，所以当初几兄弟，才一致决定由他担当帮主，我为辅助之人，这没什么奇怪的地方。”

    池念文直截了当道，

    “错，大错特错，从近些年铁雄飞的一些策略的想法，能看出他并不是一个合格的上位者，更没有能力和手段，带你们走到今日这般境地。

    我怀疑，他很早时候，便成了灵武城内，某个势力推出来的台面人物，你们铁手会，也不过是某些人养出来的猎犬，需要时，便会由你们出面解决麻烦。

    师兄，虽然你表现的很粗莽，但我知道，你并不愚钝，反而很内秀聪慧，当初师傅就是这么说你的，我也一直是这么认为的。

    你，应该有所察觉吧？”

    楼观澜表情终于变的紧张起来，不过很快又压下，语速极快道，

    “你到底什么意思？”

    “我是想要提醒师兄，你们过往之所以无往而不利，实则不过是有些人在暗中站台支持，减少了许多看不见的麻烦罢了。

    灵武城很特殊，内中关系盘根错节，十分复杂，没有背景的人想要出头，实在太难，或者说，几乎不可能，除非他自己有着碾压先天的绝对武力压制。

    这次孟家要对付你们，已经联络了城中许多大势力，在孟家的斡旋下，你们背后的那个关系，未必会冒头，所以，想要度过这个难关，很难，我这么说，师兄你应该明白吧？”

    楼观澜默然无语，他当然听出池念文的言外之意。

    铁雄飞，根本没理由，也不会主动招惹孟家这般势力，所以，如果真是他暗中下毒谋害孟昭，便极可能是他背后之人指使。

    现在事发，孟昭未死，孟家肯定要展开疯狂报复，城内任何一个世家，都不会在这个节骨眼上，凑上去找不自在。

    故而，暗中扶持铁手会的那个势力，或者某个人，害怕与孟昭中毒一事扯上关系，极可能会袖手旁观，看着铁手会以及铁雄飞自生自灭。

    如此一来，铁手会将会如五年前一般，又开始起起落落，不，甚至是直接分崩离析。

    这般推测，是极可能发生的，也是池念文所说铁手会恐怕难以跨越这个门槛的原因。

    楼观澜语气干涩，好似有什么堵在喉咙中，艰难道，

    “真的没办法吗？孟家说到底，也只是外来人，难道城内那帮站在顶层的人们，就这样看着孟家肆无忌惮的在灵武城耀武扬威吗？”

    池念文感慨一句，

    “你还是小看了孟家的强大，也小看了孟昭这个人。

    这么说吧，假如孟昭直接被毒死，这件事可能还没那么难办，他的关系，南安孟家也未必能借用到，以灵武城之底蕴，也无惧孟家。

    但，关键是，孟昭没死，还活着，他本身与灵武城的勾连，使得许多人直接站在他那一边，灵武城内部意见不统一，以孟家的底蕴和实力，足以将灵武城闹得翻天覆地。

    现在，所有人都希望，孟家尽快将这件事解决干净，所以，铁手会以及铁雄飞的败亡，也极可能是一些人想要见到的。”

