    祖王杀阵崩溃，这些古族的年轻人面如死灰，如丧考妣。林南收起皇道黄金剑，根本没准备用此剑斩他们，让众人的心中一片冰凉。

    林南的身上，冷意逼人，他的容貌近乎完美，背后的人体大龙亮起，如同背负一条苍龙一样，眸子深邃无比，每一步踏出，都让虚空震动一下。

    “咚！”

    所有人的心脏，也跟着狠狠颤抖着。

    龙溟一步走出祖王级杀阵，看向前方，道：“龙战，你不是想杀我吗？可以动手了。”

    “神子，我……我没有，不是这个意思，您误会了。”龙战体若筛糠，脸皮都在颤抖，整张脸像是糊了面粉一样，惨白的吓人。

    “你们真的是不知死活，林南留你们一条命，还敢杀回来？全都给马爷爷死。”龙马头顶青帝玉砖，冲杀出来。

    “怕什么，跟他们拼了！”

    “我就不信，我们十几个一起动手拼命，他们会是我们的对手。”

    几个古族的年轻人低吼，目呲欲裂，眼中一片血丝，眼珠子不断的颤动，汗水犹如小溪一样的流出。

    “砰！”

    大战一触即发，这十几人瞬间爆发出来的力量，确实惊人，毕竟是年轻一代的妖孽与天骄，实力并不是很差，只是没有了成道之心，所以选择成为龙霄的扈从。如今生死危机关头，爆发出的实力，确实不俗。

    “砰——！”

    五位顶尖的妖孽，朝着林南围攻而来。林南一只手负于身后，伸出巨大的巴掌抽出去，将其中一人直接打爆。‘嗡’的一声，一步踏上前，出现在另外一人的身侧，一拳轰出，将他当场打成血雾。

    另外三人见状，全都心中发寒，忍不住想要呼喊。

    可，林南已经欺身上前，抬手横扫，瞬间将他们横杀，像是杀鸡屠狗。

    另外一边，龙溟只用十个回合不到，就将龙战击败，他浑身龟裂，鲜血涌出，整个人都废掉了，胸口还有一个恐怖的窟窿，跪倒在地求饶，道：“神子，饶命，我知道错了……”

    “砰！”

    龙溟根本没有正眼看他，抬手将其击毙。

    龙马头顶青帝玉砖，口中还叼着一块，所向披靡，一片神光照亮大地，璀璨夺目，气息惊人，打出去后，横扫三名古族年轻人，将他们重创，趴在地上再也起不来。

    龙马踏天而来，直接踩爆它们的头颅。

    “你刚才不是很嚣张吗，要抹杀马爷爷？”龙马叼着青帝座下的玉砖，朝着手持祖王级杀阵的那人而去。

    “你不要过来，啊……”他惨叫一声后，被龙马踩爆胸膛，整个人透心凉，死的不能再死，一盏茶的时间都不到，十几位古族天骄，全都被镇杀，一个不留。

    龙马嘀咕道：“不该手下留情的。”

    “血色禁地，既然进来此地，生死就置之度外，杀人夺宝，遵循丛林法则。”龙溟摇头，看向林南道。

    林南目光闪烁，看着满地的尸体，面无表情，一步横空，朝着某个方向急速飞去：“走吧，狩猎开始，目标神子级！”

    “嘿嘿，这还差不多，杀他个天翻地覆！”龙马一舔舌头，嘿嘿笑道：“这才是成帝之路，尸山血海，脚下都是年轻一代王的尸体，一个都不要放过。青帝昔年，也是这样杀出来的！”

    一路飞出三万里，都再无人人烟，别说是一个古族，就连人影都看不到。

    “怎么回事？”林南停下来。

    龙溟拿出一张地图，道：“血色禁地很大，据传是一颗枯死的星辰，还有另外一层说法，地星是阳间，血色禁地是阴间，与地星的范围一样大。这一次血色禁地开启，保守估计有数十万五百岁以下的古族进入其中，可问题来了。”

    “血色禁地这么大，碰到人的几率太小了，我们能碰到龙霄他们，多半是因为被传送到了同一个区域。”

    龙溟摊开地图，上面记录了一些坐标与标志性的建筑物。这是昔年大荒王进入血色禁地后，路过的地方随手画下来的。

    可就算是大荒王的地图，依旧有大片空白的地方，没有被探索过。

    “这样走下去，不是大海捞针吗，我们就算累死了，也许都碰不到一个人。”龙马大口喘息，他们早已离开那一片浓雾笼罩的区域。

    四周的能见度提高许多，可以看到数里外的景色。

    只是，天空依旧是一轮血色红月，将整片大地都照耀成一片红色。

    “这幅地图，是你龙雀族独享吗？”林南看着地图，突然问道。

    龙溟摇头：“不是，各大皇族，都有人从血色禁地中活着出来，大家会完善与绘制地图，最后众人合计在一起。无数年以来，血色禁地依旧没有被完全探索完毕，但这些地方……”

    龙溟说着，抬手指着地图上的几个标志性遗迹，道：“无量海、永恒石林、极寒冰原、龙源荒漠……全都有人探索过，不过，这些地方，有一些古老的遗迹被发现，但是很难打开，龙巢凤穴，很是不凡。”

    “如果是你，有这样一张地图，还会去陌生的地方探索吗？”林南问道。

    龙溟摇头：“当然不会，未知的最是危险。如果是我，会选择这些曾经被先人探索过的地方。”

    “那就行了，我们找到这些地方，肯定有人在。”林南的目光一凝。

    “但我们无法确定自己现在的坐标。”龙溟皱着眉头，无奈的叹息一声，他们似乎被传送到了极远的地方，在地图上没有标识，无法确定自己当前的位置。

    “我们用传送玉牌。”林南一抬手，取出几枚刻着银科文的传送玉牌。

    发生过几次危险后，林南担心出事，所以准备了后手，从张友仁的手里，拿走一些刻着银科文的转送玉牌。张友仁非常肉疼，林南最终以龙血交换，才获得这些刻着银科文的玉牌。

    “银科文！”

    龙溟震动，很是意外，他亦认出这种文字。

    “据传这是仙界的文字，还有一种金科文，意为‘金科玉律’，用金科文写下的文字，会化为仙界的法则，拥有无上的神秘力量。你怎么会有这种东西的？”

    “回头介绍一个行脚商给你认识，他估计有不少这种玉牌，但都当成压箱底的宝贝，不肯拿出来。”林南道。

    龙溟眸光闪动，问道：“是那个与你们一起的行脚商人？”

    “是他。”林南点头。

    龙溟有些担心，看着林南手里的银科文玉牌，惊疑不定道：“这东西靠谱吗，我们在血色禁地中，也不知道自己的空间坐标，如果乱用的话，将自己传送到其他的空间怎么办？”

    “放心，我们不用坐标，只使用长距离定位传送。”

    林南摇头，让龙溟安心，他解释在玉牌上刻下传送的距离，例如往东十万里。传送之后，只会往东横移十万里的距离，根本不会影响其他坐标。

    但，这样长距离定位传送，也会有危险，万一传送到某个古迹深处，或者空间风暴中，都会有不小的危险。

    “先确定具体的方位，往哪边传送？”龙溟点头，认为这样可行，否则的话，他们连自己的具体位置都不知道，漫无目的的寻找下去，无异于大海捞针，遇到危险的可能性也不低。

    林南朝着大荒王的地图上看去，在左上角看到一轮血月的标记，他抬起头，观察血月，确定自己的方位，道：“以血月为参照物的话，我们应该在永恒石林的左侧，就是不知道有多远，保守起见，我们先往东横移三十万里看看。”

    “行！”

    龙溟赞同林南的做法。

    “嗡！”林南刻下横移的距离，而后捏碎玉牌，银科文闪动，凝聚一股空间之力，空间符文转动，密密麻麻，烙印在虚空中，一个空间通道出现，漆黑一片，不知通向何处。

    林南抓住龙溟与龙马，一步踏入进去，前方豁然开朗，从空间通道走出来后，身后的通道瞬间关闭，能量消散。

    四周是一片原始山脉，蜿蜒起伏，一眼看过去，黑色的山岳犹如一条条卧龙，一眼望不到边。

    只可惜，龙脉断绝，死气沉沉，没有一点生机。

    死亡与寂静是这里永恒的主题，一点风声都没有。

    “不会吧，没到永恒石林也就算了，怎么连那一片山脉都没走出来。”龙溟惊愕，感觉不可思议。

    龙马的马眼转动，人立而起，穿着冰蚕丝大裤衩，摸了摸下巴，道：“血色禁地可能比我们想象的要大得多，三十万里，也许沧海一粟，只是很短的一段距离。这里堪比外界的大荒了，浩浩荡荡，横无际涯，不知道多少万里。”

    “这一次，东行一百万里看看？”龙溟发狠。

    林南沉默片刻，道：“三百万里。”

    “你确定吗？”

    “确定。”

    “唰唰唰。”林南出手，皇道龙气涌出，将他的指尖包裹，在玉牌上刻下横移三百万里的距离，捏碎玉牌后，空间通道出现，林南他们直接进入其中。

    四周一片群山峻岭，到处都是黑漆漆的山脉，直上直下，全都是石头山，高耸入云，大的吓人。

    “没到永恒石林，可是却离开了那片山脉，终于出来了。”龙溟一喜，地图上记载的很清楚，有一片石林，纵横十万里左右，全都是高耸入云的怪石，直上直下，随便一座石头山，都高达万米。

    “这里距离永恒石林有七十万里。”龙马低头，看着地图。

    “走。”林南取出一枚刻满银科文的玉牌，刻下七十万里的距离，再一次开启空间传送。

    前方丛林莽莽，数百米高的洪荒古木，早已全都死掉，彻底石化。一片漆黑的化石森林，出现在眼前，大量的化石古木，张牙舞爪，黑漆漆的一片，宛如群魔乱舞一样。

    在这些化石丛林间，还有许多巨大生物的骨骼化石。一头蛟龙骨骼的化石，盘在古木化石上，蜿蜒曲折，两者都已经死去不知道多少岁月，全都石化，紧紧的黏在一起。

    “这里就是永恒石林，大荒王曾猜测，这里是一些上古猛禽生存的地方，后来发生了什么灾难，所有的猛兽，一瞬间死亡，所以保持着原来的姿势，无数年过去，他们的骨骼无法烂掉，全都石化了。”龙溟解释道。

    眼前的一切，对他们的冲击力很大。

    一头小山似的犀牛，死在几株古木间，尸体腐烂，剩下的骨头石化掉，依旧保持着生前的姿势。一条大蛇，死在树洞中，做出钻出的姿势，血肉已经消失，只剩下留下了不知道多少万年的骨头。

    这种情况，比比皆是，犹如来到外星世界。

    站在地面，抬头看他，黑色的气息压迫的人几乎要窒息。

    在这一片化石森林前，才能感觉到自己的渺小。这里的一切，仿佛永恒的定格般，故此得名永恒石林。

    龙马惊奇，道：“到底是什么力量，让它们同时死去的？”

    “没人知晓。”龙溟摇头。

    林南走上前，仔细的观察每一根树木，这些参天的古木，全都石化，每一株都大的惊人。它们直冲云霄，短的有数百米高，长的的高达千米，数十人合抱都围不过来。

    不仅是巨型生物，当场死掉，就连一些花草树木，都瞬间衰败掉，只有指甲盖大小的虫子，也死在树皮上，一同化为化石。

    林南道：“奇怪了，这么大规模的死亡，很不寻常，到底是因为什么原因？”

    “这么多年过去，找什么原因，已经没有意义。”龙溟摇头，话语一转，笑道：“猜我为什么要你来这里？”

    “为什么？”林南眉头一挑。

    龙溟道：“送你一份大礼！”

    “哦？”

    林南有些意外，迟疑的看着龙溟，道：“什么大礼？”

    龙溟没有直接说出来，摊开地图，指着上面的永恒石林，道：“在永恒石林的中心区域，有一颗凤凰蛋的化石。各大皇族，已经有十几代人来此，全都见过凤凰蛋，却没有办法带走。我找大荒王祖爷爷求证过，永恒石林里确实有凤凰蛋。”

    “凤凰蛋？”

    林南惊讶，眉头一跳。

    龙马哗然，不敢置信：“不会吧，人家怎么会有凤凰，会不会弄错了？”

    凤凰乃是仙界真灵，凡间不可寻，与真龙、麒麟这种真灵齐名，随便一滴真血，都能让妖族直接进化，让无数荒古皇族争破头。

    永恒石林内有一枚凤凰蛋，若真是如此，荒古皇族一定会争破头。

    “多半是凤凰蛋，就算不是，也是上古猛禽的蛋，里面绝对带着凤凰的真血。”龙溟解释。

    第一个发现凤凰蛋的人，看到那枚石蛋后，想要将其带走，可是却失败了，差点死在那里。

    自那之后，凤凰蛋的消息传出去，只要是血色禁地开启，就会有古族的人来永恒石林，想要带走凤凰蛋。

    那一片石林中，到处都是阵纹，每走一步，都可能触发禁制，当场陨落掉，无比的凶险。

    凤凰蛋发现后，血色禁地又开启十几次，横跨百万年都不止，无一人能带走凤凰蛋。

    “既然如此凶险，你怎么算是给我的大礼？”林南翻了一个白眼。

    林南可没自大到认为，荒古皇族十几代人的努力，都没办法带走凤凰蛋，他能轻易做到。

    且，他对这个凤凰蛋没什么兴趣。

    “嘿嘿，我也是这个意思，那什么凤凰蛋？”龙溟坏笑一声，如林南一样，很有自知之明，道：“十几代人的努力，多次进入血色禁地，都做不到的事情，我们就别想了。”

    “那你说什么？”

    林南摇头，不认为自己的运气逆天，可以得到凤凰蛋。

    龙溟道：“我们的目标不是凤凰蛋，我们的目标是：‘目标是凤凰蛋的人’——金鹏神子！”

    “他会去？”

    林南的目光一凝，杀意攒射出去，若是金鹏神子会去取凤凰蛋，这确实是一个天大的机会。

    龙溟一笑，道：“不是十成把握，但至少九成，他会去试试。”

    “走！”

    林南毫不犹豫，化为战斗机一样，破空而去，飞上千米高空，朝着永恒石林的深处而去。

    “嘶嘶嘶！”

    龙马长啸，鼻孔出气，脚踏虚空，血液一下子沸腾，道：“守蛋待鸟，杀了这只鸟人！这一次，一定不能让他逃了。”

