    满脸憔悴看着就让人心疼，此时，她心里却充满了倔强，一定要将事情查个水落石出。

    “小姐。”股市总监王宇来到客厅，看到小姐这样子，叹了叹气。

    “王总监，公司里面的股东现在是什么情绪？”

    王宇看了眼卢香寒，开口道：“股东情绪有些难以控制，不过我们都在尽力安抚。”

    “那这批原材料出事，是什么原因？”

    “当时在采购这批原材料的时候，卢总就和我说过，但是，当时他很执着我劝说也没用。”王宇如实道来。

    卢香寒仰起头抽了抽鼻子，继续道：“王总监，我爸做生意一向都是国内，原材料都是国内知名供应商提供，怎么会突然想到去国外进口材料，你应该知道一些内幕吧？”

    “还能有什么内幕，进原材料的当天，一个自称是贺总秘书的女人给卢总递了一份文件，第二天卢总就决定采购国外这片材料，当时我还感到奇怪，但也不敢多问什么。”

    这下，卢香寒怒了，立刻想起了陈浩昨天说的话，不禁对他产生了怀疑。

    王宇看到她沉默不语，立刻开口道：“小姐，现在最重要的事情是你该那个主意，公司那些股东已经闹腾的不成样子，都嚷嚷着要撤股。”

    “你先回去吧，尽量安抚住这些股东，我想想该怎么办。”卢香寒疲惫的摆了摆手。

    王宇点了点头转身离开别墅，只是，她出门的瞬间脸色一变，露出一副冷笑的表情，开着车直接朝某个咖啡厅赶去。

    咖啡厅里，霍晓雪早就坐在靠窗的位置手中拿着勺子慢慢的搅动着咖啡，脸上露出一抹笑意。

    王宇到来，坐在她的对面：“霍小姐，事情已经办妥了，就是国外那边的情况一定要处理好，要不然消息泄露出去，恐怕卢伟会被放出来。”

    霍晓雪却满不在乎：“放心好了，那老东西这辈子也别想出来，我要让卢香寒生不如死！”

    “霍小姐，这次的事情牵动了陈浩的公司，我怕。”

    “有什么好怕的，陈浩现在已经被的控制，他公司里资金恐怕已经空了，想在爬起来都难。”

    “那您答应的事情，霍小姐，你看，是不是。”

    “放心，这是一百万支票，你拿着钱赶紧辞职离开清河县，剩下的事情我自己搞定。”

    霍晓雪说着从包里拿出一张支票，像是打发叫花子一样，直接扔在了王宇的身上。

    不过，王宇倒是很开心的接过支票，还连连道谢。

    这一百万可在任何地方都不是一笔小钱，尤其是对于他这样的打工仔。

    自己拿着一百万以后想发展什么事业不就有了启动资金，所以，他完全不在乎对方的态度。

    郊区，陈浩公司这边，他坐在办公室的老板椅上，看着眼前的电脑屏幕发呆。

    虽然一千万对公司利益没有多大影响，但是要不了多久会暴露，那时候麻烦就大了。

    而卢香寒用了这样的手段，应该是迫不得已，他竟然还感到心疼。

    随后，他起身拿出一瓶XO倒了一杯，酒精的刺激让他心里更不是滋味了。

    窗前，他看着外面忙碌的景象，还有不远处正在开发的工程项目。

    渐渐的，半瓶酒被喝的干净，他来到缓了缓拿起外套来到公司楼下，开着车停在了卢家别墅门口。

    看着别墅里灯火通明，二楼拉着窗帘，陈浩露出一抹苦涩。

    过了良久，渐渐的灯光熄灭，只有二楼那一间房还亮着灯。

    此时，天上阴云密布，慢慢的下起了蒙蒙细雨。

    陈浩伸手掏出手机，编辑了一条短信：“我在楼下等你”，然后发了出去。

    卢香寒绝望的坐在卧室地上痛苦不已，想到陈浩之前的种种，眼泪从眼眶不断的流落。

    叮！

    就在这时，旁边的手机响了起来，来了短信。

    她拖着疲惫的身子拿起电话打开短信。

    “我在楼下等你”，短信内容映入眼帘，她的泪水如同断了线的珠子，心想着两人的误会一定要解开。

    卢香寒掩面走到落地窗前拉开窗帘，一眼就看到楼下的车，心中五味陈杂。

    此时，陈浩也注意到了落地窗前的她，又发了一条短信：“你不觉得我们该好好谈谈了吗？”

    卢香寒看完短信，只回复了三个字：“你等我。”

    她拿着外套穿上走下楼，来到别墅门口的时候，只见陈浩缓缓贴车而站，小雨落在他的身上。

    挺拔的身姿配上湿润的头发，整张脸显得很是疲惫。

    “小姐，带着雨伞，可别着凉了。”

    就在她想要冲过去的时候，一旁传来保姆的声音，递了把伞给她。

    卢香寒接过伞撑开，赶紧跑到陈浩的面前，雨伞挡在两人的头顶上上。

    两人虽然闹了许多矛盾，但都解开了误会，这次又是闹矛盾，却不知道接过会如何。

    陈浩面无表情，一把将她手中的雨伞打落在地，雨水顷刻间浸湿了两人的衣服。

    路线干从没想过他竟然会这么冷厉，瞬间被吓的后退一步，缓缓捡起地上的雨伞在次像陈浩靠近。

    陈浩却冷眼相对：“原来，你绑架我妹妹，就为了像我勒索一千万好去拯救你家的公司？”

    这话让卢香寒一脸懵比，不知道陈浩这么说是什么心理。

    她立刻委屈的哭了出来：“小浩，你这话什么意思？什么绑架，勒索？”

    陈浩看着眼前的卢香寒，怒火丛生：“公司出现了困难你大可以找我，你这么做有没有想过我妹妹的安危？”

    “小浩，我真不明白你在说还说呢么啊！”卢香寒从没看到过如此凶怒自己的陈浩，心中不禁感到凄凉。

    但是，陈浩愤怒不减反增，语气很重：“我说什么听不懂是吧？钱的事情我可以不提，就当做我们俩的缘分到此结束，也算是我给你的分手费，但是，我要是明早还没看到我妹妹回家，我将踏平这里！”

    说完，他冷漠的转身就要钻进车里，可是，这时候，卢香寒瞬间扑到他背上将他抱住：“别走，在这个时候被离开我可以吗？”

