    第31章所有人都想我死（31）

    宋毅桌面上的调查报告贴着一张照片。

    坐着轮椅的女孩一脸苍白，却眉眼弯弯，微微笑着，与旁边的男人对视，温暖的阳光洒在两人身上，仿佛拥有着爱情的味道。

    宋毅拿起笔，将照片上男人的脸涂黑，明知道他们都是过去的事，早就已经分手，可看着还是那么碍眼。

    报告上写得很明白，颜夏因为身体不好，从小到大几乎就没上过几天学，都是请私教在家里上课，课程偏向于商业、金融与管理方面。

    颜父颜母也不是合格的家长，大部分时间各玩各个，一回家除了吵架就没别的事干了。

    也就是说，根本就没人教她做人的道理和正确的三观，颜夏现在都没长歪，只是某些想法与正常人不一样，显得惊世骇俗了些，也是情有可原的吧？！

    宋毅握着笔在报告上点了点，有些烦恼该怎么跟颜夏谈育儿的问题。

    孩子需要的不只是适宜的生长环境，还有爱啊！

    爱可是很重要的！

    …

    颜夏手里有了材料，惦记着制造管家机器人，便不耐烦跟慈善部门的人扯皮，干脆一刀切，整个部门都裁掉，然后再重新选人建立。

    她这么做在两家集团闹出的动静挺大，夏氏那边还好，有夏老爷子帮忙压着，颜氏这边，就只能靠她自己了，颜老爷子不给她找麻烦，就已经算是帮忙了。

    正闹着的时候，上面央视提名表扬了颜夏，说她心向国家，是优秀的青年企业家之类的。

    自这之后，很多大集团都找上门要合作，一时间颜夏反而更忙了。

    忙得她都没发现宋毅已经两个月没在她眼前晃悠了。

    “下雪了啊！”工作终于告一段落，颜夏站在三十层的落地窗前，看着外面飘荡的雪花。

    “主人，主人，小主人会动了。”阿索的声音从颜夏的手机中冒了出来。

    颜夏算了算，“四个月了，也差不多该动了。”

    “主人，你什么时候回来做机器人啊？我有了身体，等小主人出生，我就可以带娃了。”阿索很是期待。

    “明天开始吧，现在也没什么要忙的了，你平时多关注着点两家集团的动向，有什么事别忘了告诉我。”把事情交给阿索，她就可以腾出手来做实验了。

    “好的，主人。”阿索在手机上放烟花，来表达喜悦的心情。

    这时，刘秘书敲门进来，“总经理，孟霆先生要求见您。”

    他？！

    颜夏很意外，思索片刻，“让他进来吧。”

    “夏夏！好久不见！”孟霆一身的风雪，看向颜夏的眼中透着疲惫与沧桑。

    “你找我什么事？”颜夏面无表情的问：“我记得当初说过，我不想再看见你。”

    “我……”孟霆觉得有些难堪，“当初是我的错，但那些都过去了，咱们做不成夫妻，也能当个朋友吧……”

    “不，不能！”颜夏没等他说完，便打断道：“请你离开。”

    “不，我，夏夏，你帮帮我，就帮我这一次……”孟霆激动的上前几步。

    颜夏：“……”

    这人哪儿来的自信觉得自己会帮他？！

    (本章完)

