    “哔波哔波——”

    几十辆救护车呼啸而来，把叶禁城一伙人全部拉走了。

    伤势不重，但昏迷过去，而且尖锐的藤条划破背部，血淋淋要医治，自然也就跪不了一天了。

    于是一场负荆请罪的大戏刚刚上演就落幕。

    带着抹黑叶堂目的的安吉娜，裤子都脱了却是这个结果，气得她指着叶凡破口大骂。

    她怎么都没想到，叶凡用这种无赖方法，把叶禁城的苦肉计从容破解。

    只是看到叶凡向她扔来电击棒，她又马上掉头带着记者跑路。

    交锋多次，连连吃亏，安吉娜痛恨叶凡之余，也对他生出了忌惮。

    叶凡没有跟安吉娜过多计较，只是让没晕倒的秦牧月几个人转告，他愿意赔偿大家的医药费。

    秦牧月对叶凡很是气恼，虽然没有昏迷，但全身酸麻让她非常难受。

    所以她趁着叶凡不注意用小脚踹了一脚再跑……

    叶凡对这个刁蛮女人没好感，不过也没有把她拉回来打几下臀后。

    他拍拍身上湿漉漉的衣服就回房洗澡睡觉。

    金思妃派人把记者全部驱散干净，随后调来人手扼守山口，不让任何闲杂人等靠近望子花园。

    同时，她还派人盯着叶禁城他们，免得醒过来又跑过来逼宫。

    “叶国士，叶先生邀请你共进午餐，不知道叶国士有没有空？”

    当叶凡重新睡醒洗漱出门时，时间已经指向中午十一点。

    早已在门口等候的金思妃出现在他面前，轻轻一推眼镜毕恭毕敬开口。

    黑袜、美腿、蛮腰，眼镜，不仅勾勒出金思妃的精明干练，也把她的气质和身材凸现出来。

    叶凡看着这个女人心里感慨，赵明月也够心大，这样一个尤物跟着叶天东，她也不担心？

    “叶国士？”

    看到叶凡盯着自己发愣，金思妃淡漠一笑，似乎早熟悉男人这种目光，随后重复一句：

    “不知你有没有空跟叶先生一起吃午饭？”

    她对叶凡资料已经了如指掌，原本对他成就不以为然，觉得更多是五大家推出来的棋子。

    只是经历昨晚一战，以及早上破局，金思妃对叶凡就高看一眼。

    叶凡反应过来，连连回应：“有空，有空，谢谢叶先生厚爱。”

    金思妃彬彬有礼侧手：“叶国士，这边请。”

    叶凡跟着她前行，很快，来到被人扼守的饭厅。

    叶凡没有见到赵明月和叶天赐，只看到叶天东在厨房一个人忙碌。

    他系着赵明月专用的围裙，把刚刚炒好的蛋炒饭全部铲出来，然后放在一个洁白的瓷碗里面。

    接着，他又动作利索炒了两个小菜。

    每一个都色泽诱人，香气四溢，让人充满着食欲。

    此时的叶天东没有半点上位者风范，也不见昨晚的半点杀伐之意，只有说不出的朴实和亲和。

    在他的右手边，还有一条收拾干净的鱼儿。

    一斤左右，肉质新鲜，上面已经抹好了调料。

    很快，叶天东洗好锅，放入热油，开始煎鱼。

    叶凡原本想要上前帮忙，可是看到叶天东轻车熟路，特别是忙碌的身影，他就停止了一切动作。

    不仅是眼前男人让他感到温馨，还让叶凡想起了自己在唐家的日子。

    早上遛狗买早餐，拖地洗衣服，伺候完一家子去上班后，他就赶去医院照顾母亲，然后下午四点又赶回唐家买菜做饭。

    虽然舟车劳顿很是辛苦，还要遭受林秋玲的口味刁难，但晚上烧饭时还是很有期待。

    因为那意味着唐若雪很快就要回家了。

    看那女人吃自己做的饭，感受她一天的喜怒，算是叶凡那段最艰苦日子的一点色彩了。

    所以他看着叶天东就多了一丝恍惚，也让他想起了早上那个唐若雪噩梦……

    “叶国士，天东请教个典故。”

    就在这时，叶天东突然一笑：

    “老子《道德经》第六十章说：治大国，若烹小鲜！”

    “以道莅天下，其鬼不神，非其鬼不神，其神不伤人，非其神不伤人，圣人亦不伤人。”

    “夫两不相伤，故德交归焉。”

    叶天东转身看着叶凡笑道：“这是何意？”

    叶凡微微一愣，有点意外叶天东考验，不过很快笑着回应：

    “夏朝时，智者伊尹看到商汤是一个贤德的君主，便向他提出自己的治国主张。”

    “一次，伊尹见商汤询问饭菜的事，于是就借机道出自己的看法。”

    “他说：做菜既不能太咸，也不能太淡，要调好作料才行。”

    “治国如同做菜，既不能操之过急，也不能松弛懈怠，只有恰到好处，才能把事情办好。”

    叶凡思维很是清晰：“不然就会难吃的一塌糊涂，甚至作践了饭菜。”

    “不愧是神州最年轻的叶国士。”

    听到叶凡这一番解说，叶天东眼里闪烁一抹光芒：

    “不仅医术精湛，武道卓绝，连神州文化都如此精通，难怪早上化解危机从容不迫。”

    他赞许一声：“心底有乾坤，胸中有丘壑啊。”

    “谢谢叶先生赞誉。”

    叶凡笑着摆摆手：“大学时无聊，多读了几本书消遣，所以恰好记得这个典故了。”

    “有年轻人的意气风发，却保持谦卑有礼，看来秦老对你是由衷夸奖。”

    叶天东对叶凡又多了一丝欣赏，随后转身去烹煮那条小鱼：

    “老子说的没错，治国确实如烹小鲜。”

    “要想烹煮出一条完美的美味的鱼，不仅油盐酱醋料要恰到好处，火候也必须拿捏到位。”

    “最重要的，煮小鱼，肉太嫩，不能多加搅动，多搅则易烂，看看，任何环节都不能出错。”

    他目光温和看着锅里的鱼：

    “烹一条小鱼，就如刀尖上跳舞，很是艰辛啊。”

    叶凡听得出叶天东言语中蕴含一股深意，可一时不知道他是什么意思，所以沉默着没有回应。

    “左动一下，右翻一下，一百条鱼也无法煎好，更不可能煎出色香味俱全的水准。”

    “只是我虽然知道，煮小鱼不能多动，可有时候，因为油，因为火，因为口味，因为心情，你又不能不动。”

    叶天东一声轻叹：

    “不动，它可能就焦了，可能就糊了，最后整条鱼就毁了……”

