    李部长说：“是日本特务，他们在你的院子边放置了反光器，给飞机提供目标。”

    这时，洪涛喊了声：“再不走，来不及了。”

    于是，洪涛冲上前去，将壹背在自已的背上，向着外面冲去。

    在他的身后，警卫战士也背着家属冲了出来。

    出了门，洪涛是用最快速度冲刺。

    当他跑到了壹院百米处时，炸弹响了。

    洪涛顾不着多想，立即扑在了壹的身上。

    第一架敌机投下炸弹后，第二架、第三架，接二连三地的投下炸弹。

    壹院瞬间被夷为平地。

    就是他周边，也被炸了。

    天上的日军飞机终于离开了。

    警卫战士上前，从废墟中救出壹。

    壹拍着身上的灰说：“小日本的飞机太猖狂了，差一点让我去见马克思了。要不是洪涛……洪涛在哪？”

    壹急忙四处寻找洪涛。

    警卫战士一齐找，终于找到了洪涛，但此时的洪涛，已经是身受重伤，生命垂危。

    壹眼都红了，高声喊道：“快送医院！”

    ……

    在飞机轰炸的时候，竹木在看，他拿出一支香烟，点了起来，庆祝自已的杰作。

    在城门内，老黄也在看着，当那壹院的反向火光冲天时，他在想，自已立了这大的功，回去后，肯定得升官发财。

    日军飞机飞走后，城外有驻军进城支援。

    这时候，城门打开了。

    老黄回头看了一眼自己生活了两年的地方，头也不回地走出了城门。

    在他离开后十分钟，一队骑兵赶到。

    带队的一个干部问道：“是否看到过一个三十多岁的人出城？他的脸上，有一块伤疤。”

    城门带队的干部说：“有，一开城门他就出去了，走了有十多分钟。”

    “追！”

    一队骑兵追了出去。

    追了不到十分钟，他们就看到了前面跑着的老黄。

    老黄回头一看，有骑兵出来，肯定是抓自己的。所以他便掏出了枪来，对着追来的骑兵射击。

    也许是做了两年的伙夫，枪也打不准了。

    一连打了三枪，都没有打中马上的战士。

    就在他准备开第四枪时，一颗子弹飞来，击中了他的心脏。

    老黄倒下了！倒下前，他在想，会奖励多少钱呢？

    ……

    而在韩城的李明，收到了一封电报。

    “急需盘尼西林救人。”

    李明一看，马上来到了船上，找到了小布什。

    “布什先生，能不能提前给两支盘尼西林给我。我有一个朋友，得了重病，必须要盘尼西林救命。”

    小布什为难地带着他来到了曹宁的仓房。

    听了李明的话，曹宁皱了皱眉头，最后还是说：“先给他三支，反正岸上那多的稀土，不敢他跑了。”

    李明拿到了三支盘尼西林，骑上马，向着黄龙县的方向驶去。

    曹宁看着他的身影，心中一阵慌乱，不知道发生了什么事？但愿我的感觉是错误的。

    只用了半天的时间，李明便赶到了延安。

    当那三支盘尼西林交到李部长的手上时，李明与马都差不多累倒了。

    有些事，真的是命中注定的。

    如果没有运来的医疗器械，如果没有那三支盘尼西林，洪涛，肯定是活不过来的。

    当医生宣布洪涛基本没救的时候，药到了。

    于是，医生从死神的手上救回了洪涛。

    ……

    在一个破旧的窑洞内，竹木心情烦躁地来回走动着。

    今天，他得到了一个消息，壹没事。而老黄在出城后，被社会部的人追上了，激战之后，老黄被捕了。

    其实，这是李部长的一个计。

    在洪涛生命垂危的时候，李部长便下了一个决定──不再养鱼了！

    于是，李部长让人放出风来，就说那个老黄被抓了。

    李部长的意思，就是要逼竹木跳出来，只要他联系他的那些人，就可以将他们一网打尽。

    就如李部长所料，当竹木听到消息后，就担心起来。

    他不知道老黄能挺多久。

    如果老黄一直从事第一线的工作，竹木相信他能挺住。但是，当了两年的厨师的老黄，已经没有了当初的那种胆气了。

    只要一逼，可能老黄就不行了。

    不行！我不能坐着等抓。

    竹木偷偷地离开了窑洞，去了一个朋友那。

    还没走到朋友处，便听到有人说话。

    “听到了没有，老黄招了！”

    “是吗？老黄还有同伙？不会还是一个厨师吧。”

    “不是！听说是警卫团的人。”

    “警卫团的？怎么让这种人混了进来？人事部门的眼睛瞎了，怎么审查的？”

    “不关人事部门的事，不是他们审查的。这人原来在新四军，之后，从新四军调过来的。”

    竹木一惊，他们说的是自己啊！自己暴露了。

    他没有去朋友那，去的话，说不定有社会部的人等着他。

    来到了一个羊栏内，竹木从一堆草中，拿出了一台发报机。立即给吉川发了电报。

    “老黄已经招了，我已经暴露。现在延安到处都在抓我。他们已经包围过来了！第三计划我不能完成了。请另派人前来。天皇陛下万岁。”

    这封电报发出后，竹木便听到了周围的脚步声。

    而且是一批人的脚步声。

    于是，他便将电台拿高，对着一块大石甩了下去。

    立即，一声大响，电台被砸坏了。

    “举起手来！”周围的人都在喊。

    竹木笑了一声，拿出一粒药，吞进了腹中。

    药到毒发！

    竹木口鼻流血，死了。

    几分钟后，李部长来到了羊栏，看了竹木。

    本来他想利用竹木，钓出鱼来。哪知道，这个家伙是个顽固不化之人。就是自杀，他也不愿暴露其他的人。

    ……

    而远在上海的宪兵司令部，吉川办公室。

    吉川失落地坐在椅子上。

    井上五郎站在了吉川的身边。

    地上飘着一张电报稿。

    “竹木死了！我最看重的精英死了！帝国最杰出的谍报人员死了！”

    井上五郎劝说道：“将军，节哀顺变！”

    “啪！”

    吉川将桌子上的一个茶杯拿起来，重重地甩在地上。

    茶杯四分五裂。

    “该死的老黄！他该死！为什么要出卖自己的战友！为什么？”吉川喊道。

    