    自从他下山以来，柳诗妃虽然没有时时刻刻在他身旁看护，但也没少费心，无论他做什么，最后都能有一个为他兜底的人。

    虽说已经是老夫老妻，但两人之人一直有一种新婚燕尔的感觉，至少他是这样觉得的。

    当然，这也和得不到的永远在骚动有关，十多年来两人的见面次数有限，感觉就跟异地恋一样，一个在镜月谷，一个在后山秘境。

    好在夏凡此时也是也是修行中人，对时间上的孤独忍受能力大大曾强了不少，要不然，这种和尚般的生活谁受得了。

    柳诗妃此时一抹火红长裙，双臂下垂至腰腹，柔顺的长发随意的披在脑后，较之当初在学海山顶之时，少了份英气，多了份娇柔。

    素妆出行依旧让人惊艳，可惜此时没有下雪，如若不然，配上她定是一副绝好的风景。

    款款上前，来到他身前站立，柳诗妃微微抬头，看着自己这位小郎君不禁感叹道：

    “虽然不是刚瞧见，但是这段时间你倒是长高了不少，也成熟了很多！”

    当初刚下山之时，夏凡的身高并没有多突出，甚至与柳诗妃差不多，两人站在一起大约是齐肩。

    但此次相见，他的身高明显高出了不少，这还多亏了当初烛宏喂他的龙肉，使得他重铸根基，洗精伐髓。

    至于所谓的成熟，无非就是他下山经历了一些事情，尤其是生离死别，最能催化一个人的成长。

    修行中人寿元悠长，自然都会经历这般，只不过他经历的早了一些，不过好在此时一切都已经过去，夏凡也没有一蹶不振。

    唯一的区别就是，脸上虽然还挂着笑容，但却多了一份言不由衷，没了当初刚刚下山之时的天真，脸上也少了一些稚嫩。

    挫折固然能让人经历悲伤，但也能改变一个人。

    “夫人倒是没变，还是当年那般，而且这衣裳，真是和夫人顶配呢！”夏凡挠了挠头，有些不好意思的夸奖道。

    虽然明知道是他的奉承之语，但柳诗妃的脸上依旧浮现出笑容，喜欢就是被自己在意的夸一句就能高兴好久，不由的轻笑了一声道：

    “油嘴滑舌！”

    二人的这番互动，顿时让某些人酸了，龇牙咧嘴的那种。

    同样是都是百十来岁的人，同样都是女人，都是一个宗门长大的，做人的差距怎么这么大呐！

    现在不光不顾她的感受，居然还在她的面前开始腻歪，还有王法吗？还有法律吗？

    当然，修行中人没有王法，更不讲法律，他们信拳头，但很明显，柳诗妃的拳头更大，所以她忍了。

    但让她默不作声的干了这碗狗粮，很明显不可能。

    只见林素侧着身子往两人身边一挤，一下就插到两人中间，随即屁股一拱，顿时将夏凡挤到一旁，然后看向面前的柳诗妃酸道：

    “呦~~这不是咱们柳祖嘛，怎么，最近战事紧张，你这位顶梁柱不忙了？”

    想杀狗？那绝不可能！

    “正是因为战事将起，我才能直入不祥之地坐镇，异族那边最近也察觉到了异样，都开始抱团了！”

    说着，柳诗妃绕过林素，于凉亭之内落座，夏凡见此连忙跟了上去。

    “夫人刚才说章宗主那边是奔着我来的，何解？”

    听到这话，林素也赶紧回身，一脸疑惑的看向自己的姐妹，显然她也不清楚这是何缘由。

    但却只见柳诗妃略带风情的白了他俩一眼回道：

    “你说呢？”

    “我这边他们就算想巴结，那也是看我的意思，但你就不同了啊！”

    闻言，夏凡不禁一愣，随即马上想到：“夫人是说...气运？”

    柳诗妃笑着点了点头。

    “不对啊，同属于魔宗，他们怎么敢？”

    “再说了，我对男人有不感兴趣！”

    夏凡不解，要说那七位天狐或者外宗之人惦记他身上的气运他还能理解，最不济也就是两家宗门闹个不愉快呗，但本身就是同一个宗门之人，这种算计他们怎么敢的？

    况且他的气运之力对男人也没有作用，怎么想都想不通啊！

    闻言，林素不禁笑道：“咱们魔宗又不是只有你家娘子一个女人了，想什么呢！”

    说完又看向自己的姐妹问道：“不过也不对，据我所知，章宗主的后辈之中好像也没有特别出类拔萃的女子，况且，就算有，为了一个后辈得罪你，明显不智啊！”

    确实，除了柳诗妃，其余的几位女子都是当年他气运之力初显，各家想试试水而运作出来的结果，虽然不能说没有效果，但效果显然并没有那么显著。

    为了给自己小辈的前程增添一些砝码而得罪一位绝顶，还是自己宗门的顶梁柱之一，任谁看都觉得不智。

    而柳诗妃则是笑着给自己斟了杯酒笑道：

    “眼光要往上看！”

    至此，两人齐刷刷的抬头，两个太阳一亮一暗挂在天上，什么都没发生。

    柳诗妃：......

    你们俩才是两口子吧，她说话就这么不容易懂吗？

    “行了，说正事呢！”

    “你难道忘了魔宗这边的上任宗主了？”

    听到这话，林素猛的瞪大了双眼，仿佛想到了什么：“你是说......”

    柳诗妃点头：“就是她了，武凝芙，她现在已经入八境，也是这边魔宗唯一一位土生土长的八境！”

    各家在不祥之地扎根千年之久，总会有人打破极限，逆流而上，但想入九境，那就难了。

    而且这人的年纪比之左狂生还要大上一些，名副其实的千年老妖。

    “那他们...等等，难道他们想利用小凡的气运助那人登顶九境？”林素有些疑惑。

    闻言，柳诗妃不由的嗤笑一声道：“想多了，她入八境才多久，要是九境那么好破，也就不会只有我们这些人了！”

    “况且，气运只是气运，又不能醍醐灌顶，只能让人的时运变好一些，就算有着我夫君的气运支撑，没个几百年，她也摸不到九境门槛，更何况破境了，除非大世显露，乘势而起！”

    听到这番解释，两人都迷茫了，既然提升不了修为，你惦记老子干嘛，有病啊，不知道我是有妇之夫啊！

    “那他们要干嘛？”李素问道。

    “还能干嘛，怕死呗！”

    听到这话，两人陡然恍然大悟，是啊，气运虽然不能马上提高一个人的修为，但却可以改变一个人的运势。

    尤其是战事将起，除了九境，谁人不自危？

    武凝芙作为魔宗这边土生土长唯一的一个八境，自然颇受重视，这也是能在决策高层之中唯一一个能帮他们说上话的人。

    他们这边七境虽然有几位，但是，五难境在这边并不是绝对的战力，平常之中，九境不出手，八境之间的战争就到顶了。

    他们自然不想让自家这位独苗出什么意外，碰巧这还是个女人，所以才打起了主意。

    “哼，刚才那章瀚阳开了法眼窥探，自以为做的天衣无缝，但我怎么可能没有感觉！”

    “那你准备怎么办？”

    “自然是先敲打他们一番，战事在即，懒得与他们计较！”说完随即看向夏凡继续道：“时间大约还有半个月左右，这段时间你尽量熟悉一下！”

    “还有，在这城中，遇到所谓的年轻一辈前来挑衅，不要给他们留脸面，该怎么样就怎么样，你要知道，这魔宗说到底还是我们说的算！”

    “另外，半个月后上了战场机灵点，别逞英雄，战场之上不缺一个，也尽量别用请神，因为我当时也许会与人对质，分不出精力照看你，总之一切靠你自己了。”

    对此，夏凡连忙点头：“请夫人放心，专心御敌便是，我又不傻，怎么让自己置于险地？”

    闻言，柳诗妃不由的点了点头，她不让夏凡动用请神，一来是自己有可能真的分不出精力，二来是怕被对手发现端倪。

    毕竟到了他们这般修为，对气息都极度敏感，很容易让敌人发现，从而针对于他。

    “还有你也是，多注重修为的提升，你看看你，跟个半吊子一样，等你修为至天象巅峰境，我亲自为你护道，实在不行让夫君分你一些气运便是，早日踏入上三境，至少也多些保命手段！”柳诗妃瞪着林素无奈道，多多少少有些怒而不争。

    林素的天赋绝对不差，甚至是极好的，要不然百年时间也到不了天象境。

    但自从入了天象之后，她好像就开始咸鱼了，一天天的也不干个正事，虽然战力不低，但也算不得强势。

    这十年来多多少少也在夏凡这里沾了些光，修为才微微快了一些，要不然只会更拉夸。

    “真的假的，你要把夏凡过继给我......”林素惊喜道。

    夏凡：“滚，我不缺妈！”

    什么叫过继，老子看起来像是却母爱的人吗？一看这人就没有文化，当然，魔宗之人要什么文化，又不是什么大家闺秀！

    “差不多，差不多，哈哈哈！”

    对此柳诗妃瞪了她一眼：“想的美，不过等你入上三境之时，我倒是可以让他在你旁边，帮你镇一下五难！”

    闻言，林素顿时没了兴趣：“切，我当是啥呢，放我旁边有什么用，我觉得天象也挺好的，至少打架也用不到我冲锋陷阵，在后方打打酱油就好！”

    她倒是很有自知之明，也知道，哪怕自己资质不错，但想入上三境，正常情况下每个几百年应该没戏。

    因为入了天象后，修的就是对天地的感悟，而不是单纯的修为叠加了，她缺的就是时间。

    说着，林素就跟那个软体动物一样往桌上一趴，一副带死不活的样子。

    修行有什么好的，要不是为了多活几年，把自己养的那个只灵龟给送走，她早撂挑子了。

    对此，柳诗妃忍不住的摇头，随即抓起一旁夏凡的手，顺势探查了一番。

    这一抓，夏凡顿时一个激灵，还是他家夫人第一次主动肉身拉他的手，那头小鹿直接撞死在心里都。

    感受到他的心跳，柳诗妃笑道：“你干嘛，想什么呢！”

    说话间，他的身体情况已经被探查的一干二净。

    “没...没有啊！”

    两人都是雏鸟，谁也不用说谁，柳诗妃看起来占据主动，实则心中也是异样连连。

    随即松开他的手掌，手臂一挥，桌上顿时出现了三枚血珠，正散发着浓郁的气血之力。

    “夫人...这...”

    “前些日子我去了趟血海，这些血珠你先用着，成色虽然没有白泫月手中的那颗好，只有天象境，但对你来说应当也是足够了，早些将三十六窍填满，至于丹药，我已经与道宗那边沟通了，等过段时间就给你送来。”

    “你这条路妾身也没有经验，更不知道如何帮你，能做到的就只有这些了！”

    看着眼前这三个血珠，夏凡心中顿时有一种说不清道不明的滋味，他想起了前些时日，自家夫人的那句【我夫君的事，用不着别人担心】

    原来这话真的不是说说而已，不像其余人，还要为修炼资源而发愁，有人会为他准备好一切。

    “嚯，好东西呀，果然夫君就是夫君，我这个姐妹终究是见外喽！”林素一旁酸道。

    “见外？没想到你还有这份觉悟，好了，你安心修炼便是，我就先走了！”柳诗妃起身。

    夏凡连忙站起：“夫人不如多待一会，我亲自下厨。”

    “不了，等这一切结束再说吧，不急！”说罢，化为一道虹光随即消失在院内。

    等到柳诗妃走后，林素学着他刚才的声音：“夫人不如多待一会，我亲自下厨！”

    闻言夏凡不由瞪了她一眼：“多大年纪了，为老不尊！”

    “喂，你说什么，你再说一遍，谁为老不尊了，谁老了，你给我把话说清楚，别以为我不敢揍你嗷！”

    作为修炼媚功的林素，自然对自己的容貌十分在意，更在意别人说她老了，尤其是夏凡，毕竟与他比起来，自己真是老太太了。

    面对双手握拳，仿佛要炸毛一样的黄字科大师姐，他无奈的摇了摇头，抓起身前的三颗血珠直直的丢进了腰间葫芦内。

    “好了，帮我找个地方，我闭关一段时间！”

    “没有，你睡大街吧！”

    还没等她说完，只见夏凡朝着她闺房走去，一边走还一边说道：

    “那就委屈你一下了，房间归我，对了，男女授受不亲，在下可是有妇之夫，仙子，请自重！”

    说罢，房门‘砰’的一声被重重的关上，看的林素嘴角直抽搐。

    “你给我死出来，男女授受不亲是吧，让我自重是吧！”

    “滚去萧凤山那边！”

    ......

