一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “日月禁咒？”叶辰微皱眉，还是第一次听闻。

    “一种古老的咒法，创自帝卿。”东凰太心悠悠道，“此咒法，不伤人不害命，也无甚威力，却是坑人的好神通，中此咒法者，白日属正常人，一旦夜幕降临，便又成另一个人。”

    “那帝卿，吃饱了撑的吧！创此坑人咒法。”

    “敢骂大帝，你是第一个。”东凰太心抿了一口古茶。

    闻之，叶辰心里一咯噔，顿觉浑身凉飕飕，你倒说清楚啊！直接说大帝不就行了？整个帝卿，谁晓得大帝叫啥名。

    “无缘无故，怎会中此咒法。”东凰太心说着，又给自己斟满了一杯，“你二人，莫不是惹鬼帝后人。”

    “问题该是出在这。”叶辰递了一枚玉简，其内封着的，乃先前黑洞之事，包括紫色云海、包括染血宝塔，一幕幕的画面，都被他拓印了下来。

    东凰太心未曾捏碎，仅扫了一眼，便摄取了其内画面，能隐约望见残破宝塔，染着一抹紫色的鲜血，极为刺目。

    “自内出来，凝霜就变的怪异了。”叶辰补了一句。

    “帝血。”东凰太心轻喃，俏眉微颦。

    “此刻想来，宝塔上的帝血，多半便是鬼帝的。”叶辰沉吟道，“我也曾进去，许是我待的时间太短，才没被禁咒侵神。”

    东凰太心未曾言语，可美眸之光，却变的越发深邃。

    一百七十年前，皇者和姜太虚曾入黑洞救叶辰，带出了一面染血的神镜，那神镜上染着的血，也是帝血。

    昔年，天玄门曾窥看了十余载，才认出神镜上的帝血，所属乃无情大帝，如今，黑洞又现染帝血的法器，着实的怪异。

    至于是否是鬼帝的帝血，还有待考证，最起码，得把那染血的宝塔，弄出来瞧瞧再说，需帝兵护佑才行。

    叶辰揉了眉，仔细想想，他俩回家的路，还真命途多舛，期间他受业障缠身，如今姬凝霜中了日月禁咒，活生生俩倒霉孩子。

    “东凰姐姐，这日月禁咒，可有破解之法。”叶灵看向东凰太心，大眼扑闪扑闪的，也不知是装傻，还是本来就傻，那句姐姐，叫的真甜，无形间，把大楚人才们的辈分，瞬间提升了好几级。

    东凰太心深吸一口气，终是忍了发飙的冲动，也得亏叶灵是个丫头，若是男娃小子，不打哭不算完。

    叶辰的腰板儿，又挺直了，他这女儿真上道，已深得他真传了，一句姐姐不要紧，他这辈分，也跟着蹭蹭蹭往上窜。

    “东凰姐姐？”见东凰太心不言语，叶灵挥了挥小手。

    “吾会查阅秘卷，寻破解之法。”东凰太心回的随意。

    “如此，我先回恒岳。”叶辰拍拍屁股起身。

    “不急，随我来。”东凰太心亦起身，莲步翩跹。

    叶辰不明所以，当即跟上。

    叶灵倒是没去，在竹林中，瞅瞅这看看那，一株一株的仙花仙草，皆异彩喷薄，生灵力澎湃，可都是外界绝迹的。

    难得来一趟，那得捎点儿回去。

    就算被发现了，挨揍的也不会是她，指定是她老爹。

    “老爹抗揍。”叶灵嘿嘿一笑，捋了衣袖，直奔一株仙草而去，不晓得，叶辰听闻此话，会作何感想，该是很欣慰。

    这边，东凰太心已将叶辰，带至一座地宫。

    地宫不算小，方圆足三万丈，略显幽暗，半空悬着一盏盏青灯，燃着古老的火苗，看得出，乃是法阵的阵脚。

    除此之外，便是一座祭坛，刻着神纹，其上躺着一人，在沉睡中，或者说，是被封印了，乃青年模样，乍一看，还有点儿面熟。

    “他怎在天玄门。”叶辰上前一观，不禁一愣，自认得出，那是林星，前身乃造化神王，绝对的盖世狠人，算算年月，他俩也有百年未见了，不成想，竟在大楚。

    “你且先看看。”东凰太心淡道。

    叶辰不语，一步踏上祭坛，未看林星，先瞟了一眼上空，悬有一尊宝塔，仙气流溢，有极道帝威垂落，正是仙宇大帝的仙王塔。

    叶辰不由皱了眉，用一尊帝兵压着林星，此事必不简单。

    心里这般想着，他开了轮回眼，凝视林星，透过表象，直逼本源。

    这一看，他双眸微眯了，自林星元神深处，看到了一团浓重黑雾，闪着魔光，一缕缕雷电撕裂，正侵蚀着林星之元神。

    “天魔？”叶辰收眸，侧首望向东凰太心。

    “更准确说，是一团融有诅咒的天魔本源。”东凰太心轻语道，“至于为何如此，尚不知晓。”

    “无法抹灭？”叶辰试探性道。

    “天魔本源已与造化神王融为一体，抹灭天魔本源，便是抹灭造化神王。”东凰太心淡淡一声，“此番唤你来，是想让你瞧瞧，可有破解之法。”

    “连你都束手无策，更遑论是我，帝荒先辈若能归来，多半可破解。”

    “大圣境的你，也通冥不出帝君？”

    “曾尝试过，行不通。”叶辰无奈的摇头，“一尊与帝齐肩的大成圣体，以我如今的修为，还远远搬不动，此刻纵算搬得动，也没辙，冥界又隔绝了虚天，根本无法通冥。”

    这次，换东凰太心沉默了。

    整个诸天都在等帝荒，等他逆转乾坤。

    偏偏，唯一能通冥帝荒的叶辰，实力不济，远达不到通冥的资格，他们还需再等，只是，她不确定，诸天能否撑到帝荒归来，还有造化神王，若真被天魔控制，她会毫不犹豫的将其灭杀，并非她心狠，是怕后患无穷。

    地宫，因两人沉默，陷入了死一般的沉寂，一股阴霾，笼暮的二人心境。

    “老爹，有人打我。”不知何时，地宫的沉寂，才因外界的呼唤被打破，听其音色，乃小叶灵的。

    “嘿...！”叶辰不干了，麻溜转身，敢打我女儿，真反了你们了。

    东凰太心挑了眉，随之跟上。

    此刻的竹林，着实热闹，一众老家伙，整整一圈儿，围着叶灵，各个老脸昏黑，吹胡子瞪眼的。

    而叶灵，则埋着小奶袋，泪眼汪汪的。

    “谁打我家灵儿。”大骂声响起，叶辰拎着狼牙棒进来了。

    随后，便是东凰太心。

    叶辰倒没啥，可东凰太心走进来一瞧，一步没站稳，险些栽倒，望着自己的竹林，神情那叫一个精彩，平日里熠熠生辉的仙草、平日里异彩喷薄的仙花，此刻全都没了，一眼望过去，光秃秃一片，这还是我的竹林吗？除了竹子，啥都没了吧！

    “老爹，这些个老家伙，欺负我。”小叶灵已躲到了叶辰身后，也只露出了她半个小脑袋，还是泪眼汪汪的，一脸的委屈。

    “哥几个，怎么个意思。”叶辰黑着脸，环看着一众老家伙。

    “还有脸问，心里没点逼数？”地老骂骂咧咧的，指着满目狼藉的竹林，“瞅瞅，你瞅瞅，都你家宝贝女儿嚯嚯的。”

    “那我不管，欺负我女儿，我可是要发飙的。”叶辰狼牙棒放在肩头，一副痞子相，咋咋呼呼的，竹林狼藉一片，他怎会看不见，进来第一眼就瞅见了，暗道叶灵干得漂亮，就该这么干，这帮老家伙，还能打小姑娘不成？

    “好好一丫头，成天不学好，净干偷鸡摸狗的勾当，你这爹怎么当的。”天老骂道，脸色黑如焦炭，叶辰回回来回回偷东西，没成想，他这宝贝女儿，手脚也很麻溜，而且还青出于蓝而胜于蓝，咋地，我天玄门欠偷？

    嘁，叶辰不以为然，一副死猪不怕开水烫的架势。

    “来，叶辰，聊聊人生。”东凰太心终是开口了，招呼了叶辰一声。

    “这...就不必了吧！”叶辰呵呵一笑，转身就跑。

    “哪跑。”东凰太心更快，一手探出，刚跑出两步的叶辰，如小鸡儿一般被拎了回来，狠狠摔在了地上。

    然后，东凰太心就挽起了衣袖，而一众老家伙，也都跟着扑了上去，里三圈儿外三圈儿围了个顶透，鼻子不是鼻子脸不是脸，一顿爆锤。

    要不咋说是大楚皇者，连惨叫声，都自带王八之气，有那么几次爬出来，便又被拽了回去，完事儿又是一顿暴揍。

    他是想的太简单了，这帮老家伙是不会打叶灵，但不代表不会揍他，女儿遭的孽，那得老爹受着。

    再瞧叶灵，倒跟没事儿人似的，正抱着个储物袋，清点自己的战利品，还真是个孝顺的女儿，老爹挨揍，她看都不带看一眼的，还是那句话，她老爹抗揍，叶辰习惯了，她也早习惯了。

    “目测，这是个坑爹的姑娘。”鼎中的杨玄，意味深长道，连头都没敢露，生怕被这帮老家伙瞧见，也给拎出去暴打。

    “小胖子，我劝你，还是找个别家的姑娘，这丫头，你降不住。”上官玖拍着唐三少，一脸语重心长，连老爹都坑的这般无违和感，更遑论是相公，这若娶回家，半夜被掐死都不知道。

    再看唐三少，那就大义凛然了。

    不是吹，这小黑胖子为了能撩到叶灵，早就做好死的准备了。