    清风阁阁主可不像老阁主那边能够压得住火气，他一听到杨家老祖说的这话，便是气不打一处来。

    自己修炼速度哪里慢了，自己可是非常厉害的，可以说整个清风阁没有一个杀手能有他这般厉害，当然陈强除外。

    陈强已经不算是人了，他完全就是个变态，看了看面前的杨家老祖，想起他的修为，清风阁阁主便忍不住笑道：“胡说八道什么呢？

    杨老头，我可比年轻的你厉害多了，年轻的你怕是也没有现在的我修炼这般快速吧！”

    这话一出杨家老祖也觉得有些打脸了，确实，他修炼速度很慢，他不像这些人一样天赋这么高，实力这么强。

    他能够修炼到如今这个地步完全是用无限的时间堆积出来的，他活得够久也就能慢慢的不停地突破。

    他没有那么多的天赋，他有的只有无尽的时间，他不敢去任何地方去冒险，因为他知道他死不起，更受不了伤。

    他没有很多资源可以供自己修炼，所以就不停地借鉴着别人的经验，不停的死死的修炼。

    后来他苟到了一定程度岁数也大了，实力也提升了，便开始慢慢的教导一些小年轻教导他们修炼，慢慢的才有如今的杨家。

    杨家老祖知道当年自己是如何的谦卑才会活到现在这个岁数，而面前这个清风阁阁主，他不懂得谦卑为何，只知道不停地叫嚣。

    他这样的人永远都不可能会好好的活着，怕是遇到什么事情就会被人逮住给打死了。

    “年轻的我是否有现在的你修炼这般快我不知道，但我知道是时务者为俊杰，若是你放在我那个时代，怕是活不了这么久。”

    这话说完，老阁主脸色一白。

    老阁主不同于清风阁阁主，他活得岁数已经很大了，自然也是走过江湖的。

    当初创造清风阁便就是因为他觉得自己一个人的力量有限，只有创造了一个组织，让更多的人为他做依靠他才有可能会安然无恙的活下去。

    后来他再用那些资源的时候就没有自己动手了，一直不停都是让着那些小年轻出手。

    他们这一行有一个不为人知的规则，便是老一辈不会插手小一辈的事情。

    所以那些杀手才慢慢的展露头角，也让他有了越来越多的资源可用，不然就依靠他自己一个人，哪里会修炼到如今这个地步。

    说起来他算是惨，他好不容易修炼到了让众人都无法匹敌的实力，却被几个大佬给拦住了。

    他说是十几年前没有受那么重的伤，现在早就不只是这个实力，哪里还会让陈强在那里跳脚，怕是早就已经把陈强给除掉了，现在想想自己真的是死也命也。

    “别用这种眼神看着我，实话实说，就你，若不是因为你父亲罩着，你早就已经不知道死了多少次了。

    你真以为那些杀手是在忌惮你吗？

    别搞笑了！”

    清风阁阁主听着这话便是有些心惊，确实他若不是靠着自己的父亲，根本走不到如今这一步。

    当年的清风阁可是得罪了不少的人，整个清风阁都面临着死亡的危机。

    因为陈强后来慢慢的崛起了，那些人觉得对付陈强很难，所以才会渐渐放过清风阁。

    而清风阁也是一个知道如何将自己身上危难给撇除的人，才会慢慢的一点一点的展露头角。

    清风阁阁主知道自己完全是靠着自己的父亲和陈强才能够这般厉害，坐上阁主之位。

    可他现在更明白一件事情，自己做上阁主之位的年龄非常的小，一般很少会有人以这样的年龄登上阁主之位。

    就像杨家老祖他活了这么多年才登上家族之位，这就是很好的对比，想着清风阁阁主便是不屑的说道：“不论怎么说，我在这个年纪已经坐上了第一杀手组织的阁主之位，你呢？

    你都这么老大，所以说我做个老祖还做不好！”

    杨家老祖早就知道清风阁阁主是一个说话会扎心的人，可如今看着这清风阁阁主听着他说的话，确实让人气愤不已。

    这哪里是扎心呀？

    这明明是要诛心。

    这个人明明自己实力不行，却还要不停地挖别人的苦处，若不是因为现在还有老阁主在，早就一巴掌拍死他了。

    杨家老祖和他清风阁怎么能一样？

    杨家是他一点一点慢慢的建立起来的，而清风阁可是他那个老父亲创建的，这个清风阁阁主依靠着自己父辈的力量在这里捡现成的，居然还有脸大言不惭。

    在整个清风阁说的最算的不是他清风阁阁主，不是老阁主，而是陈强。

    而在杨家说了最算的可是他杨家老祖，谁都不可能违背给他的话，这谁厉害可是一下子就看出来了吧。

    “杨家是我一言堂，我说了算，你身为清风阁的阁主说的算吗？

    连底下的人都管不住，你还能够干什么？

    真枉费清风阁阁主的名头！”

    清风阁阁主的名头只不过就是自己给封的罢了，在整个清风阁里面，众人都清楚真正能够说了算的人是那陈强。

    若是要反驳清风阁阁主阁主只有同意的份儿，并不会拒绝。

    所以那些杀手也都会想着找陈强说情，只不过陈强这个人很难靠近。

    若是有人耽误了他的事，就会被他一巴掌给拍死，根本不可能听话，所以很少会有人会直接找陈强。

    清风阁阁主知道杨家老祖说的话，自己根本没办法反驳，因为这是众所周知的事情。

    所以他也不知道说什么，只能指着杨家老祖，愤怒道：“你！”

    老阁主看着自己儿子生气的样子，也觉得儿子实在是太无能了，居然连着老头子几句话都说不过。

    他们废了那么大功夫才把自己儿子拉拢到这么大，结果那老头子几句话就让自己儿子破功了，现在想想也觉得是有些失望。

    但不论怎么样，都是自己的儿子，就算有苦也要往自己心里，总不会真的在外人面前丢自己儿子的面子吧。

    可他实在是不知道该怎么反驳杨家老祖，也知道自己儿子确实比不上陈强。

    想了想，杨家老祖便是拍了拍自己儿子的肩膀，阻止了他即将说出来的话。

    

