
　　就在雍阴心中震惊的时候，又是一道锐利剑芒从上而下袭来！

　　锐利的剑意，冲击的雍阴衣衫猎猎作响。

　　雍阴虽惊不乱，一剑上扬，同样挥出一道锐利的剑芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见两道剑芒相交，爆发出璀璨的光芒，以及强大的气流！

　　雍阴借着这番冲击力，第一时间落到地面上，只觉得右臂微微发麻，心里为之凝重。

　　此子实力，竟然精进如斯！

　　究竟是何等机缘，能如此了得？

　　如果换成自己得到这番机缘，说不定能将自己的实力至少恢复到五成左右！

　　一念及此，雍阴心中充满了嫉妒，盯着从天上缓缓落向地面的陈飞宇，冷笑道：“倒也怪我一时不察，让你抢先得到了此地机缘，以至于使竖子嚣狂，不过，就算你得到机缘，依旧不是我的对手。”

　　青莲仙子和白念真眼见陈飞宇正面和雍阴对战而丝毫不落下风，原先悬着的心也落回去了大半。

　　当然，也仅仅是落回去大半而已，毕竟雍阴是存在了千年的老怪物，非但有着千年的战斗经验，而且也有着种种秘术。

　　从雍阴能够斩杀火焰巨龙一事上就能看出来雍阴的可怕，所以绝对不可掉以轻心！

　　另一边，琼灵仙子和柏俊人眼见陈飞宇如此厉害，心中为之震惊。

　　“是不是对手，我的剑会给你答案！”陈飞宇脚尖刚刚落在地面上，已经再度冲向雍阴，整个人犹如疾风电掣。

　　雍阴眼神凌厉，站在原地，运转体内真元，等待着陈飞宇的到来。

　　蓄势待发！

　　下一刻，陈飞宇仗剑冲至雍阴跟前，凌厉一剑，直直的刺向雍阴的心口。

　　这一剑看上去招式平平无奇，却蕴含着陈飞宇磅礴的真元，再得到此地浓郁的雷霆之力加持，威力非同小可！

　　只见龙渊剑的古朴的剑身上，凝聚出紫色剑芒，周边绽放出璀璨的雷电，宛若一道道咆哮的雷蛇，发出阵阵风雷之声！

　　威力之强，就连周遭空气，都产生阵阵的波动！

　　雍阴不敢掉以轻心，挥剑格挡。

　　“叮”的脆响。

　　以陈飞宇和雍阴为圆心，周遭地板尽皆化为齑粉！

　　一股强烈气流爆发而出。

　　哪怕青莲仙子等人距离战场已经很远，但依旧被这股强悍的气流所影响。

　　四人只觉得劲风扑面，双眼难以睁开，不由自主向后退去，不知不觉之间，便退到了大殿里面，才勉强能睁开双眼，连忙定睛看去。

　　只见陈飞宇和雍阴对拼过一招之后，向后退了四五步，而雍阴只向后退了两步。

　　虽然看上去陈飞宇略处于下风。

　　但是，能够将雍阴逼退两步，已经足以证明，陈飞宇的实力已经达到了和雍阴同一层次！

　　要是再加上陈飞宇种种神鬼莫测且又威力绝伦的功法招式，打败雍阴的话，的确并非不可能！

　　青莲仙子、白念真等人兴奋不已，心中为之雀跃！

　　甚至就连一向和陈飞宇不对付的柏俊人，都忍不住松了口气。

　　毕竟，陈飞宇只是让他觉得不爽，而雍阴却是要他的命，陈飞宇果真能击败雍阴的话，对他来说也是好事一桩。

　　“竖子休要张狂！”

　　雍阴一声大喝，知道陈飞宇已经非吴下阿蒙，当即施展全力，举剑指天。

　　磅礴剑意升腾而起，在天空之中凝聚出成千上万道剑气，仿佛将天上络绎不绝的雷电都给遮蔽住了。

　　其中，更隐隐夹杂着诸多看不见的“无影神剑”！

　　如果算上无影神剑的话，只怕天上的剑气，足足有数万道！

　　雍阴全力施展，威力恐怖如斯！

　　“陈飞宇，受死吧！”

　　雍阴一声冷喝，挥剑指向陈飞宇。

　　顿时，天上茫茫不可数的凌厉剑气，犹如银河倾泻，纷纷向着陈飞宇袭去。

　　壮观的场面中，蕴含着致命的危险！

　　柏俊人、琼灵仙子等人还是头一次见到雍阴施展出这等绝技，纷纷脸色大变，心里面翻来覆去只要一个念头：如此多的剑气，陈飞宇能抵挡得住吗？

　　如果让她们知道，除了肉眼可见的上万道剑气之外，还有更多无形剑气的话，肯定会更加的震惊。

　　场中，陈飞宇手持龙渊剑，凛然不惧！

　　天上剑气倾泻而下，强大的气机不断冲击而来，陈飞宇衣衫猎猎作响，龙渊剑的剑穗也为之左右摇摆。

　　就在众人担忧不已的时候，突然，陈飞宇动了！

　　他同样举剑向天，催动泥丸中的“雷火珠胚”。

　　顿时，龙渊剑上爆发出璀璨的雷霆，向着天上急速而去。

　　与此同时，天际“轰隆”炸响。

　　众人眼前强光一闪，天际一道粗壮闪电瞬间劈下来，和龙渊剑爆发出的雷霆相撞，向着四周激荡，共同编织出一张绵密的雷电巨网。

　　范围极广！

　　下一刻，天际倾泻而来的剑气，袭在雷电巨网上后，包括无影剑，纷纷被挡了下来，难以突破分毫！

　　青莲仙子等人这才松了口气。

　　雍阴眼中闪过一抹惊讶。

　　他本就不认为自己这一招能够杀死陈飞宇，但是看到陈飞宇如此轻易就挡下自己的剑气，还是震惊不已。

　　“我说过，你运气很不好。”

　　突然，雷电巨网的下方，传来陈飞宇冷冽的声音：“除了没有在我找到机缘前杀死我之外，还有很重要的一点，那就是你千不该、万不该，不该在这个地方跟我死战！”

　　随着陈飞宇话语刚落，天上电闪雷鸣，宛若末日！

　　不给雍阴开口说话的时间，只听数道震耳欲聋的雷声在同一时刻炸响，哪怕强如青莲仙子等人，都感到耳膜嗡嗡作响！

　　紧接着，数道粗壮的闪电划破苍穹，向着雍阴劈去，将整个空间都照耀成了白色！

　　雍阴心头升起一股威胁感，立即纵身向后方躲开。

　　然而，还不等他双脚落地，天上又是数道闪电劈来。

　　无奈，雍阴只能再度向旁边躲去，再也无力操控剑气攻击陈飞宇，天上茫茫多的剑气顿时凭空消散。

　　“在我的主场，你又怎是我的对手？”

　　陈飞宇一声轻喝，伴随着天上隆隆雷电，纵身冲向雍阴，眨眼之间，便来到雍阴身前，顺势一剑劈了过去。

　　剑势极快，迅雷不及眨眼！

　　雍阴第一时间纵身后撤，突然，肩膀一疼，赫然是被龙渊剑劈出一道伤口。

　　鲜血直流！

　　“此子出剑的速度，怎么快了这么多？”

　　雍阴心中惊骇不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1924章 主场免费阅读。https://xs.23sk.com 