    冷遇离开后，其他的几个人也都借故离开了，最后整个宴会厅里只剩下亓珩，丁妍，秦清和路唯。

    亓珩这时才突然回过神来，意识到自己居然忘记了自己来这里的最重要的任务。自己居然还没有查出他们是在什么时候相互传递消息的。

    亓珩放在身侧的手暗暗握紧。他猜测之前那些人提出那么多的委托就是一个障眼法，就是想要混乱自己的视线，让自己无法察觉他们真正想要做的事。

    亓珩盯着路唯，回想着刚才的晚宴。他发现这顿晚宴虽然美味，但是并没有惊艳到需要这些大人物大老远地从另一个星球赶过来的程度。

    亓珩知道，自己一定是忽略了什么细节，要不然自己一定会发现他们之间的交易的。

    亓珩仔细回想着自己来到丁家后的每一个时刻。那些人比自己晚到了一天，除了茶歇的时候是聚在一起的，其余的时间都是在各自的房间里休息的，那么他们是如何相互传递消息的呢？

    “亓猎，你在想什么？”秦清见亓珩盯着自己和路唯的眼神不善。

    亓珩的思绪被秦清打断，回过神见秦清正充满敌意地盯着自己，便语气慵懒地开口，“没什么，只是在回味路唯刚才做的那些菜而已，想着是不是得到了什么人指点和帮助，要不然怎么会一下子就能做出这么出色的菜品，”

    “你什么意思？厨房里只有路唯一个人而已，”秦清时刻警惕着亓珩会出什么难题难为路唯。

    亓珩指了指自己的脑子，又笑看了一眼丁妍，“丁妍这栋主楼里的每一间房间里都是有监控的，你们在厨房里说的每一句话，做的每一个动作我们都能看到听到，”

    路唯一听这话立刻像是芒刺刺到了似的，一下子转头看向亓珩，眼神里充满了对亓珩的愤恨。

    “你居然监视我们！”路唯嗓音尖锐，却也带着一丝颤音，“你想做什么！”

    丁妍没有想到路唯的反应居然这么激烈，显然对于亓珩知道了她的秘密很愤怒。

    “我们原本也只是好奇路大厨会怎么制作这些菜品而已，并不是故意想要知道路大厨的秘密，”丁妍开口替亓珩解围。

    秦清也没有想到自己和路唯的谈话居然都被亓珩和丁妍听到了，眼神冰冷地扫向丁妍，“我们每一个人都有自己的隐私，你这样是侵犯了我们的隐私，”

    “你居然在没有告知我们的前提下就监视，偷听了我们的谈话，”秦清很生气，他很久没有这么生气过了，“刚才你没有征求我或者路唯的同意，就偷看了路唯做菜，这说小了是侵犯隐私，说大了你这个行为有偷窃我们商业秘密的嫌疑，”

    丁妍脸色变得难看，她原本以为秦清和路唯是不会较真这些事的，却没有想到秦清居然会如此地顶真。

    “那你想怎么样？”亓珩觉得秦清肯定是有所图才会这么说的。

    “怎么样？”秦清神情冷傲，“道歉，并将路唯和我从进入厨房到现在为止的所有监控录像删除，不得留下任何备份，”

    “路唯原本就是属于我的，根本不存在什么偷窃商业秘密，”亓珩很不喜欢秦清这副趾高气昂，保护路唯的样子。

    “她不属于任何人，她就是她自己！”秦清最不能接受的就是亓珩这种宣誓主权一般的口气。

    “就是！我不属于你！我讨厌你！”路唯也瞪着眼睛怒斥，“你别以为你给了我身份就能掌控我！”

    丁妍此时终于明白过来路唯和这两个男人之间的关系了。

    “这样吧，”丁妍也不想这两个人在自己这里闹起来，毕竟他们两个自己都得罪不起，“视频我会删除，但是道歉就不必了，可以吧，”

    秦清眼神狠厉地盯着亓珩，“把路唯身份里的归属地改成其他，”

    “我要是不改呢，”亓珩最恨有人威胁他做事。

    秦清冷笑着抬起自己的右手，“不改的话，下次划伤你脖子的就不会是普通的匕首了，对路唯有威胁的，对她不好的人，我是绝对不会心慈手软的，”

    “你威胁我！”亓珩猛地站起身。

    “不是威胁，是告知，”秦清说着话还挪动了半步，将路唯护在了自己的身后，向亓珩明确表示出了自己的心意。

    “有本事你就杀了我，想让我放了她，你想都不用想！”亓珩自己也不明白为什么自己会对一个自己完全不熟悉的女孩这么执着，这根本不是自己的风格。

    可是，亓珩只要看到秦清保护路唯的样子，心里就会烦躁，就会不悦，不悦得想要把秦清直接杀了。

    亓珩用力闭上眼，强逼着自己冷静下来。

    几个深呼吸后，亓珩感觉自己的头脑终于冷静了下来，“想要路唯的自由？可以，我可以给她，只希望她承受得起，”

    “你要做什么？”秦清皱眉，他感觉到亓珩全身都散发着浓重的戾气。

    “一个没有身份的人，会被当做间谍除掉，你说我想做什么！”亓珩冰蓝色的双眸盯着路唯，就像是盯着自己的猎物一般。

    “人渣！”路唯咬牙狠狠地骂了一句。

    “别以为仗着有秦清，你就可以随便骂我，”亓珩下定决心，决不能让路唯离开自己的控制，“你还不知道他的真实身份吧，你连你自己跟着一个什么样的人你都不知道，还敢在这里叫嚣，真实可笑！”

    “好了！”丁妍实在看不下去了，“你们不要吵了，我不管你们有什么恩怨，都不要在我这里吵，”

    “亓珩，亓猎，我请你来是来做客的，不是来找什么间谍的，你别以为我不知道你的目的，”丁妍也生气了，这还是她有生以来第一次被人无视。

    “秦清，”丁妍又转回头看向另一边的那个人，“我是请你来做厨师的，不是来做杀手的，要不是看在你哥哥的面子上，我就要把你丢出去了，”

    秦清和亓珩没有想到这个女人居然把他们的底摸得这么清楚。他们都一时间惊愕得不知道要说什么了。

    就在这时，路唯的系统突然发出了一条信息：升星失败，维持等级两星。

    “混蛋系统！”路唯忍不住叫嚣了出来。

    下一秒，路唯就看到三个人都惊愕地看向了自己。

