    1206、阵法靠量

    龙国温哥华基地，人口积累至今，已经二百多万，其中绝大部分都是士兵，而且还源源不断的调遣到来。

    有这么一个极佳突破之地，龙国又怎么会错过？

    这样的调遣，还是轮班制度下的产物，否则至今为止，人口数量只会更多，在这段时期里，前后接近五百万大军交接；

    到来，突破，而后返回各个驻地，轮换其他士兵到来，往复如此，今后很长一段时间里，这样的状况还会持续下去。

    七阶是起始，抵达七阶，从一开始刷选那些瓶颈出现者，到后来干脆想着打包，但凡达到七阶后期，就要求其到龙国温哥华基地走上一遭，去深渊边缘斩杀孢子，获取功德；

    还别说，几乎每一个到来的士兵，过上三两个月，便能顺利突破，如此好处，怎能不让龙国军方满意？

    现在的龙国已经总结出规律来，一个七阶巅峰士兵，需要斩杀多少数量深渊孢子便可破开瓶颈？现今已经有了一个相对准确的数据，八阶瓶颈者又需要多少？等等。

    在深渊没有入侵之前，这里绝对是一个最练级圣地。

    龙国也不是没想过要将之开放给百姓，可想了想，还是选择缓一缓再说，至少也要等军方这些士兵们完全走上一遭再做出选择。

    之所以如此，还有一个最重要的考虑，那就是百姓很难拥有纪律性，一拥而上，很可能会被那些深渊孢子们逮住机会，到了那时，很可能就会出现大规模的损失。

    龙国可不想如此，纪律部队和百姓之间的区别可不是一般的大。

    且不说相互配合默契性，可能出现的抢怪就足以让原本的队伍出现巨大的裂痕，而后可想而知。

    阿斯加德从白头鹰征兆的人口就是一个明显的例子。

    在龙国温哥华基地出击的士兵们看来，是一个十分容易的事情，但在这些阿斯加德城池白头鹰队伍之中，却反而时常出现损失，怎么提点都没用，有时候甚至整队整队的伤亡事件，一度让雷神托尔都头痛不已。

    缺乏纪律性，自私自利一旦抬头，被这些深渊孢子们抓住一个机会，往往就是致命的，龙国每次看到他们的损失，就没有不头痛的，好几次都想开放百姓到来，可好几次又硬生生给忍住了。

    龙国境内，民间团队众多，大多数时候，他们默契还算不错，可这和猎杀妖兽本质上却有所不同。

    当这些团队猎杀妖兽之时，等猎物搞定，最后也会根据哪个出力最多选择分配战果，且不说做到绝对公平，相对公平还是没问题的。

    但面对深渊孢子，可不管你这个过程当中出力多少，所有的功德给予，都只会给最后一击那一个，那些打辅佐的，或许到了最后一直都在为他人做嫁衣，时日一久，又有哪个心里没有疙瘩？

    别指望人人都是圣人，没有那种可能。

    军方之中，这样的状况真算不得什么，辅佐一直帮忙，等到其他战士提升了之后，再反过来帮助这些辅佐也是理所当然之事，更不会出现其他可能的龌龊；

    这样一等就是两三个月，战士辅佐不会担心，可民间团队之中那些辅佐们却难免要多想。

    此外，民间团队意志也是一个巨大的问题，哪怕在深渊污染土地的边缘，一旦深渊孢子出现之时，其数量也是恐怖的，一下子直面数百万深渊孢子，稍微露出一点恐惧，就很可能牵连整条战线，到了那时，损失就真的大了。

    没看到阿斯加德城池每日里都有着不少伤亡数量吗？最大的一日，一度数千，这样的损失出现几次，一整只部队就没了。

    龙国温哥华基地可不敢乱来，在没有将诸多可能考虑完全之前，哪怕龙国高层再想，也必须反复衡量才会有所行动。

    事实上，对龙国高层而言，他们更多的还在关注东太平洋之上的战事，不仅仅是为了阻挡来自玄武大尊世界的怪兽问题，也在考察那些参与猎杀怪兽的诸多民间团队。

    这些团队，才是龙国高层开放龙国温哥华基地之时，首选的民间团体，这些，刘浩多少也能猜测的出来。

    在他看来，等下方怪兽问题解决之后，这一批人多半能够得到这个机缘，或许未来深渊入侵之时，这些人才是真正直面深渊入侵的主流队伍。

    如果说刘浩不忧虑那也是假的，自从知晓了深渊的恐怖之后，又有哪个能够坦然待之？

    别说是自家地球，就是洪荒世界，当真和深渊相比，那也算不得什么。

    人家好歹是整个混沌之中亿万毁灭世界的坟场、归墟之地，更不知道存在了多少个年头，洪荒世界和她相比，或许不过是一个小小的细胞而已。

    刘浩也知道，深渊不可能将众多精力投入到自己世界，也不现实，自家世界在深渊眼中，不过是一只小小的蝼蚁而已，也只有在众多次无功而返之后才会多看一眼，可哪怕就这样了，也不可能有多重视。

    这才是刘浩认为的机会，一点一滴的通过抵抗深渊力量来提升自己世界的实力，或许这也是混沌之中那些布局者的算计。

    甚至于刘浩认为这样的算计世界不止只有自家地球一个。

    就好比下棋一样，自家地球，不过是执棋者手中一个微小得不能再微小的棋子而已。

    他也希望如此，越多战场的开辟，自家世界未来挺住的机会也越大。

    对于深渊第一个批次入侵，刘浩倒不觉得什么，且不说他实力元朝地球诸多生灵，洪荒世界更是到来诸多准圣，如果这样了，还无法抵挡得了来自深渊第一波入侵，那么他也多半只能认命，也不认为会有多少未来可言。

    刘浩想到了自己另外一具三尸化身白虎刘浩，似乎这家伙前往深渊也有些时日了，也不知道他什么时候能够返回，又能带回哪些来自深渊的情报。

    他心里头并不指望白虎刘浩带回的情报能起到多少作用，所占据的高度不同，白虎刘浩收集的情报或许对准圣以上的高手还有些效果，可对芸芸众生而言，反而不如不知。

    刘浩也知道未来之战，不仅仅是高手之间的争夺，众生更加关键，想一想，到最后众生都死光了，留下自己几个高手又有什么意义？

    坐镇东太平洋这段时间里，刘浩一直在思索该如何破局。

    甚至他想到了将如今深渊污染的大地圈禁起来，在这些污染大地的外圈布下一道大阵，作为未来抵抗深渊力量的第一道防线。

    这个办法倒是不错，然也同样不是那么容易的。

    这样的阵法必须天上地下无所不包方可，等于需要将这块区域彻底封禁起来，现如今里头缺乏深渊强者倒也容易；

    一旦深渊强者到来，那才是这个阵法真正考验之时。

    来一个深渊准圣，这个阵法的就必须能够镇压一个准圣，来几个准圣，就必须能够着镇压几个准圣，光这一点就足以让刘浩头痛不已。

    他也不是没有想过到时候让云中子等人进入其中和这些准圣厮杀，如此也能给这个阵法压力减少许多。

    可这又涉及倒两个问题，一个是到时候他这具化身就必须亲自镇压阵法，绝难参与厮杀，觊觎之中的功德可就没了。

    这也就罢了，一次而已，他也没那么自私。

    他更怕的是万一到时候深渊来了一个亚圣修为的家伙，到时候他还能不能搞定？

    另一个，则是他也必须考虑其他准圣的想法，这些家伙们会不会认为自己心存他念？谁又乐意进入一个其他高手镇压的阵法之中？这可不是开玩笑的，万一刘浩心里头有个歹念的话？

    这事，还得和其他准圣商议一番方可，至少这个阵法必须也让他们参与布置，如此一来，也算是给他们留下进出通道，多少也能让他们放心许多。

    他也不知道自己的本尊到时候会不会回归，实际上，他想到的最好的阵法，却是诛仙剑阵，当真通天将诛仙四件布置在这块深渊污染之地，还真算不得什么，至少在深渊到来混元之前，万事大吉。

    但这也只是想想而已，自家地球世界等级，能不能容得下诛仙剑阵还是一个问题；

    退一步来说，就算能容下了，深渊那头也不会一无所知，一旦他们觉得自家地球的威胁等级提升，自然也会加大投入，到了那时，反而会弄巧成拙了吧？

    至少对众生而言，绝非好消息。

    以刘浩的想法，就是一步步的提升深渊的重视程度才是最好的方法，在这个过程当中，自家地球上的修士可以一点点的提升整体修为，这才是长久之道，也才能一点点的将僵持提升。

    恐惧深渊，同样也不是不能利用深渊。

    他猜测，这或许也是哪些混沌之中执棋者最想看到的局面。

    天地有两级，混沌亦然，刘浩可不认为混沌之中那些执棋者就真的想要消灭深渊，也认为根本不现实。

    或许对他们而言，不过是一场博弈而已，但对自己，对地球众生，对诸天众生来说，就是一个生死大事，也是一个世界的生存与毁灭的问题。

    他心里同样也是不爽的，可那又如何？

    也轮不到他做主，甚至轮不到他反抗，默默的承受才是唯一方法，在承受之时，努力的提升自我，提升到让那些执棋者不得不另眼相看；

    等到自己实力提升到那些执棋者不得不重视之时，甚至不得不将自己也拉入棋局之中，作为真正的棋手。

    这才是刘浩真正的内心，又有哪个人乐意充当棋子？

    既然已经入局，怨天尤人也没有任何意义，还不如顺势而为！

    有时候，刘浩甚至想着日后洪荒世界那些圣人们到来之后，脸上会何其精彩。

    这些圣人们高高在上惯了，他们到时候发现自己也不过是棋局之中一颗小小的棋子，又该是何等的心情？

    高傲如通天，会选择忍受吗？或许到时候那家伙第一个想法就是冲入深渊之中去厮杀一番吧？

    习惯了掌控一切的元始天尊又该会如何狂怒？到了那时，他还会坚持自己‘顺天而行’的大道吗？

    那太上无为还能够淡然处之吗？

    接引和准提呢？又该会是如何想法？

    刘浩每每想到这些，心里头就十分乐呵，这种感觉，就好似发现了自己的倒霉，正难受的时候，一想到比自己还要强大的家伙们同样是倒霉的一份子，心里头立马就舒服多了。

    典型的阿Q精神胜利法。

    再说回来，刘浩这段时间里，一直在思索该布置阵法一事。

    他可不想到时候深渊来客们一直冲杀到如今那条战线上诸多城池之下，久守易失，这个道理他还是懂得的。

    一直防守，哪怕是钢铁意志，也总有出现绷断之时，鬼知道到时候深渊会不会一直冲击下去？

    他相信龙国温哥华基地哪怕能够抗住，可其他方向呢？

    妖族那边可是逃亡过一次的，在他们心底深处，早就种下了恐惧的种子，时间一久，这颗种子多半就会发芽，一旦恐惧再次来临，这些妖族城池，多半都会崩溃；

    缺口一出，整个北美只能沦为深渊牧场，白头鹰境内，刘浩没什么心思，可再之下方运建立的周国，可是炎黄子孙，而且还链接者儒道至圣世界，只要有可能，刘浩绝不想这样的状况发生。

    想来想去，最好的办法，就是将战线推前，推到如今深渊污染大地的边缘位置之上，以阵法建立一条抵抗防线。

    只要这条战线坚持过深渊第一波冲击，妖族内心那道恐惧的种子就能够彻底拔出，他们一旦发现了深渊并非不可战胜之后，还会恐惧吗？

    刘浩想了许久也没有一个准确答案，他也知道最好的阵法，其实是自己手中‘周天星辰珠’为根基，布下‘周天星斗大阵’，而后以大阵之中的无数星辰为阵地来抵抗来自深渊的力量。

    然这个想法绝佳，却不适合一开始就将之拿出，也同样是和此前所想的‘诛仙剑阵’一样，容易引起深渊的重视。

    故而，想来想去，刘浩反而感觉‘八卦大阵’最为适合。

