    搬入新家后，叶蓁蓁一点也不得清闲，一边让下人筹备给爹娘他们带回乡的仪程，一边拜访左邻右舍。

    也不知是不是缘分，左邻右舍与崔家都有一段渊源。崔家对面的公主府住的是宁阳公主，这位公主是魏王一母同胞的妹妹，下降到崔家隔壁的勇毅侯府世子；另一家便是孽缘了，因为此乃礼部尚书风堇卿府上。

    因为魏王的关系，公主府和侯府对崔家态度很是和善，叶蓁蓁登门拜访时才知道，魏王之所以知道苏太傅会买宅子，还是宁阳公主告知的，叶蓁蓁免不得又是一番感谢，双方建立了友好和睦的邻里关系。

    以和为贵这一原则搁在风尚书府就行不通了，崔家和风家早有宿怨——风玉冉绣球招亲被拒，恪王妃暗害叶蓁蓁不成被恪王禁足半年，这才刚解了禁，风家两个嫡女因为叶蓁蓁折戟沉沙，风家不恨死她就怪了，哪会做好邻居？

    只是仇怨是仇怨，该有的礼节却不能少，崔维桢担心叶蓁蓁被后宅妇人算计，借口她身体不适在家中养胎，他独自登门拜访去了——反正两家只是面子情，没必要礼数周到。

    叶蓁蓁虽然坐稳了胎，并不代表她能四处交际，为了预防各种意外，她还是安安分分地待在家里，偶尔有什么邀请都是让叶芃芃替她去应酬，她回来后还能告诉她遇到的趣事，倒也事宜。

    只是这一天，叶芃芃没有没给她带回趣事，反而带回个意想不到的人。

    “叶葭葭？”

    不怪叶蓁蓁惊讶，实在是叶葭葭的变化是在太大了，去年前相见时还是因为科举舞弊之事，她隐姓埋名另嫁的夫君许安浩受牵连被抓，她来求见叶蓁蓁。

    当时叶葭葭虽然憔悴，但精神面貌瞧着还好，但这一次再见她，像是足足老了十几岁一般，昔日的倨傲矜骄不再，取而代之的是满脸的仇怨和悲苦，看到叶蓁蓁后，居然还掉下了眼泪。

    “大姐，许安浩负了我，你一定要替我做主啊。”

    对于这个缘由，叶蓁蓁并不是很吃惊，许安浩的人品早在当初风玉冉招亲的时候就知道了，他明明有了妻室还与一群进士抢绣球，由此可见此人并非良善之辈。

    叶葭葭本就是来路不明，与许安浩无媒苟合，骗了她的钱财进京赶考，考中进士后成为人上人，不另娶高门女是不可能的。

    叶葭葭还在哭诉：“那负心汉当初甜言蜜语骗了我，说不介意我的出身愿意娶我，谁知只是为了贪图我的钱财，现在他飞黄腾达了，反而嫌弃我不是良家妇女，还要贬我为妾，另娶高门贵女。”

    她哭得极为伤心，不停地在抹泪，叶芃芃于心不忍，递给她一张新帕子，于是她哭得愈发气劲了。

    叶蓁蓁看着这一幕，脸上毫无波动，说实话，她对叶葭葭丝毫生不出同情之心，她会有今日下场完全是自作自受，怨不得别人。

    叶葭葭看穿叶蓁蓁的态度，转而向叶芃芃下手：“四妹妹，我没想到你也进京了，不过是一年多的时间未见，四妹妹你出落得愈发出挑了。二姐没出息，被逼得远走他乡，连累家人背负了骂名，一直有家不敢回，也不知家里人是否还好？”

    叶芃芃心肠软，对于一起长大的姐妹做不到狠下心，又怜悯她的遭遇，几下就被她套出了话：“爷爷奶奶身体都还好，就是你娘……你爹娘和弟弟们也一切如旧，你无需挂念，这会儿我爹娘和三叔也一起上京了，等会儿你可以去见见他们。”

    她原本想要说一说二婶李翠儿的遭遇的，但二婶被地痞流氓玷污清白这种肮脏事，她作为姑娘家实在开不了口，便生硬地转移了话题。

    叶葭葭似是未发现叶芃芃话中的未竟之意，也不追问，听闻大伯和三叔也在京城，哭声一止，眼睛亮了起来：“大伯和三叔也来了吗？他们在哪里？我许久未见他们了，应该去请安才是。”

    她觉得大伯和三叔作为叶家的长辈，在知道她受了欺负后，不会置之不理的，有他们出面，叶蓁蓁就算不想搭理，也得替她主持公道。

    叶蓁蓁看穿她的想法，脸上不由露出了嘲讽之色：“许夫人，不管你心里打什么注意，还请你记清楚自己的身份，我叶家二堂妹成了逃妾，如今不知身在何方，兴许早就暴毙了未可知，许夫人相貌与我堂妹有几分相似，但这不是你碰瓷的理由，我妹妹涉世未深被你欺骗了，可不代表其他人都会被你哄骗，做人吶，还是得有自知之明。”

    叶芃芃一愣，目光在两个姐姐之前游移，最后还是松开叶芃芃的手，退回了叶蓁蓁身后。

    叶葭葭身体一僵，眼泪再次哗啦哗啦地流了下来：“大姐，我以前被猪油蒙了心害了你，但我已经诚心悔过了，你还不愿意原谅我吗？咱们都是血浓于水的一家人，你都愿意给慈幼院那些人一条活路，为什么不愿意搭把手，救我于水火之中？”

    作为京城的风云人物，叶蓁蓁的事迹几乎已经是家喻户晓，即便是蜗居在贤德坊没什么交际的叶葭葭也有所耳闻，她也曾尝试过与许安浩表明身份，说她就是叶蓁蓁的妹妹，想借此抬高自己的身份。

    许安浩将信将疑，让她登门认亲，叶葭葭自家人知道自家事，叶蓁蓁是肯定不会认她的，所以推搡了几次，许安浩便认为她在撒谎，待她愈发冷淡了。

    她于心不甘，密切关注着叶蓁蓁的消息，后来听住在聚贤坊的官家夫人说，崔司事娘子的妹妹进京了，在京中贵妇人圈子中如鱼得水，很是风光，言语中很是歆羡，只恨自己为何没有像叶蓁蓁这样有出息的姐姐。

    叶葭葭听闻后百感交集，几番留心打探，确认消息真实后，特地在今天蹲守叶芃芃，于是赴宴回来的叶芃芃就这么被她撞个正着，然后把人给带回崔府了。

