    心中憋火，气得要炸。

    可是不知道为什么，却始终对杨帆这个捉弄并羞辱了它的家伙生出半点儿杀心。

    莫金昌气得直捶自己的胸膛，仰天咆哮。

    在看到杨帆施展时间规则，轻易地就冲破了它的规则禁制的时候，莫金昌哪里还能不明白，他这是上了杨帆的恶当了。

    这个该死的人族小子根本就没有被它的天神催眠术给迷惑住心神，这丫一直都在逗它玩呢。

    可怜它不仅被杨帆给忽悠得跪地拜师，还傻逼兮兮地以为这件事情神不知鬼不觉，谁也不会发现，还做着能够真的破境成皇的美梦呢。

    好气人，好羞涩，好想死啊！

    老脸都特么被丢尽了！

    莫金昌郁闷得想要吐血，有心想要杀人，可是只要它一想到杨帆那张慈祥和善的帅脸，心中刚刚升腾起来的杀意就会自然消散无踪，舍不得下杀手不说，反而还觉得亲切得不了得。

    “这是怎么回事儿，本皇什么时候竟然变得这么优柔寡断这么贱了？”

    “我怎么可能会对一个人族心生怜悯之意，他们只是一些低等生物，是我们异人族的口粮与食物而已啊！”

    莫金昌忍不住扇了自己一个大嘴巴子，结果却依然对杨帆提不起任何杀心。

    “不对劲，不对劲儿啊！”

    “这绝对不是本皇的真实想法，本皇肯定是中了什么邪，或是被杨帆这小崽子给蛊惑了！”

    莫金昌终于意识到不对，可是他实在是想不通，自己到底是什么时候着了杨帆的道？

    杨帆才不过是王级巅峰啊，他怎么可能迷惑得住一位半皇强者的心智，这不科学啊！

    “还有，这里是什么地方？杨帆那小子跑哪去了，为什么本皇的神念会发现不了他的存在？！”

    莫金昌身陷幻境之中，半皇神念横扫，一探飞出数百公里，别说是发现杨帆的踪影了，特么就是连一根鸟毛都没有看到。

    “好厉害的幻境，竟然宫连半皇的神念都能欺瞒过去！”

    莫金昌收回神念，面露狐疑之色：“这是神级幻阵才会拥有的致幻效果啊，人族什么时候连神级幻阵都有了？”

    “老子不过就才有几个月没有关注外界的状况而已，怎么感觉都已经要被这个时代给抛弃了一样？”

    莫金昌疑惑不已。

    上次武道秘境开启，它就已经受激清醒过一次，虽然只是神念在整个京华市大致浏览了一遍，但是该知道的信息却是一样也没有少。

    它想不通，这前后才不过几个月而已，怎么人族联邦之内就发生了这么多意外之事？

    出了一个能够帮人晋级突破的杨帆也就罢了，怎么连神级幻阵都搞出来了？这种级别的阵法，纵是在它们异人族也是极为罕见的宝贝啊！

    “杨帆！本皇知道你能听得到！”

    莫金昌没有再继续强行探索或是暴力攻击，因为它知道它现在这里所做出的一切攻击，都会被周围的幻境给强行扭曲或是隔空转移，根本就伤不到神级幻阵的根本。

    “我觉得我们之间可能有什么误会，很有必要开诚布公地好好聊一聊！”

    莫金昌抬头仰望虚空，朗声而言。

    “本皇知道你能听得到，不要以为一座小小的神级幻阵就能困得住本皇，本皇的时间神通足以让本皇在任何幻阵之中立于不败之地！”

    就是这么自信。

    时间规则可以停滞一切，哪怕是幻阵，只要切断了它的灵能来源，停滞了它的灵力运转，纵是神级幻阵，也一样困不住它。

    过了好一会儿。

    阵外没有半点回复，莫金昌眉头一皱，不由一声冷哼：“真是敬酒不吃吃罚酒，真当本皇是在跟你开玩笑么？”

    原本不想暴力破阵，担心会因此误伤到杨帆，可是杨帆这小子却给脸不要脸，如此那就别怪他不客气了。

    言罢，莫金昌身上的气势升腾，时间规则领域被它给开放到了最大，由之前的周身十米左右，直接蔓延到了十公里！

    现在，不止是杨帆的公寓被时空停滞，整个京华武大都在时空领域的范围之中。

    “现在，知道本皇的利害了吧？跟本皇斗，你还嫩了点儿！”

    莫金昌哈哈一笑，一挥手，就将困顿在它向前的虚幻屏障给拍了个粉碎，而后，它的身形再次出现在杨帆的公寓楼内。

    杨帆仍然安坐地客厅内的沙发主位之上，一脸惊讶与气愤地看着突然出现的莫金昌。

    “你这个逆徒，不告而入，莫非要弑师不成？！”

    杨帆率先开口，厉声质问，身上的气势通天而起，直接向莫金昌逼压而来。

    莫金昌身形一顿，两只眼睛一阵模糊迷离，感应到这滔天的气势临身，竟然不敢做丝毫抵抗，扑通一下就跪倒在了杨帆的跟前，瑟声泣求：“师傅饶命，弟子不敢！”

    “你不敢？”杨帆剑眉倒竖，怒气冲宵：“你特么都把人家的肚皮搞大了，还敢说自己不敢？这个世上还有什么事情是你不敢做的吗？”

    “师傅……”

    “别叫我师傅！老子没有你这样的采花逆徒！”杨帆一招手，高声道：“来人啊，替为师废了这个逆徒的修为，打断第五条腿，逐出师门，此后，此子与我万圣阁再无关联！”

    “是，师傅！”

    杨帆话音一落，当即就有一黑面大汉，阴恻恻地闪身而出，在莫金昌乞求无助且无比绝望的目光中，一巴掌拍碎了他的下丹田，同时又一脚踹烂了他的子孙根。

    莫金昌一声痛呼之后，便直挺挺地昏死了过去。

    等到他再醒来的时候，已经变成了一个手无搏鸡之力的废柴，倦缩在万圣阁山脚下的一座城池这中，犹如乞丐……

    此时。

    杨帆的悠闲地坐在自己公寓的沙发上，喝着热茶，聆听着耳边不断传来的系统提示。

    “你控制虚拟现实幻阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，灵皇（残缺）莫金昌（异人）心志坚定，未受影响！阵法心得+2，虚拟现实幻阵阵法经验+5。”

    “你控制虚拟现实幻阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，灵皇（残缺）莫金昌（异人）心志坚定，未受影响……”

    “……”

    “你控制虚拟现实幻阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，灵皇（残缺）莫金昌（异人）神恍惚，神魂悸动，不知今昔何昔！阵法心得+10，虚拟现实幻阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，灵皇（残缺）莫金昌（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷！阵法心得+10，六道轮回大阵阵法经验+200。”

    “你控制六道轮回大阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，灵皇（残缺）莫金昌（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    杨帆的嘴角微勾，心中得意不已，第一道轮回已然开启，莫金昌已经沉陷轮回之中而不自知。

    饶是半皇又怎么样，纵是时间规则又能如何，还不是一样逃脱不了六道轮回的束缚与安排？

    “师傅，刚才弟子的心神悸动，感觉似乎有些不妥，可是仔细探查的时候却又没有什么发现，不知是弟子的错觉还是别的什么，还师傅这段时间多加小心一些才好。”

    这时，刚刚从时空停滞之中恢复过来的计丹云小声在杨帆的身后建议提醒。

    刚刚发生的一切虽然瞒过了计丹云的精神感知，但是她毕竟已经半步灵皇，第六感知极为敏锐，还是隐隐地察觉到了一些异常。

    杨帆微微摇头，不以为意向其宽慰了两句，道：“放心好了，在为师这里，半点危险也不会有，不必在意。”

    话音方落，杨帆就感觉到脚边的小母鳄不安地抖动了一下身形。

    “主人粑粑，刚刚应该有人对咱们施展了时间神通，本皇刚刚似乎有所感应！”

    鳄美丽轻声向杨帆传音提醒。

    杨帆无语地低头瞥了这条小废鱼一眼，同样都是半皇能别的大妖，怎么彼此音的差距咋就这么大呢？

    要是他想指望着这只小母鳄来保驾护航，怕是早就不知道死了几百次了。

    没有心情搭理它，杨帆继续将心神沉入六道轮回大阵之中，不停地加速操纵着六道轮回大阵，让莫金昌在大阵之中经历了一次又一次的悲惨轮回。

    很快，六道轮回之后，莫金昌并没有机会自主挣脱，而是自然而然地进入了下一轮的六道循环之中。

    “你控制六道轮回大阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，轮回起，时空变，灵皇（残缺）莫金昌（异人）受到轮回大阵影响，心智沉迷……”

    “你控制六道轮回大阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，莫金昌（异人）神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向灵皇（残缺）莫金昌（异人）发动了精神攻击，一击必杀，灵皇（残缺）莫金昌（异人）被成功斩杀，气血强度+220000000，精神意志+80000。”

    终于，在经历过第三十六次轮回之后，莫金昌身上的精气神全都被消磨殆尽。

    最终由杨帆亲自出手，一道精神攻击便将之彻底终结。