    风切猎豹的尾巴是最有力的证据，如果能推翻这个证据，相当于釜底抽薪，那么事情就彻底解决了。

    江华连忙道：“我也正是看到缺口如此，断定是两兽相争的结果，才敢捡起来的。”

    智堂弟子们纷纷喜道：“误会！一场误会！不是斩下来的，是两兽相争。”

    卫然稍稍心安。

    公孙长老依然脸色不变：“我早料到你们会这么说，两兽相争？你怎么证明这个缺口不是伪造的呢？很多犯人偷猎之后，把伤口伪造成两兽相争的样子，不是什么新鲜事。”

    江华心中暗骂——这个公孙老头真是无耻！

    卫然却不以为意，反而面露讥讽：“公孙统领这话就显得外行了。你一口一个刑堂的规矩，但我是知道的，但凡是大门派，管刑律的都有一个原则，那就是谁质疑谁举证！”

    起先刑堂说江华违规偷猎，江华这一方表示质疑，并举出了“尾巴切口”这个证据。

    现在反过来，刑堂说尾巴切口是伪造的，那么属于刑堂质疑江华，应该由刑堂举证才对。

    既然你说我们的切口是伪造的，那么你就拿证据证明这件事！而不应该由我们来证明。

    别忘了卫然曾经为了少年阿钟和公孙统领对质过一次，对于这些规矩可是熟悉的很！

    众所周知，那一次的对决以公孙统领失败告终，难道这一次老头又要失败吗？

    卫然把谁质疑谁举证的原则说出来，刑堂弟子们的脸色都不好看，这是以己之矛攻己之盾，对方很懂行啊！

    江华则是松了一口气，看来有卫然在，什么都不必担心了。

    在看公孙统领的神情，全无一分气急败坏的样子，甚至连焦躁都没有，而是依然胸有成竹。

    难道他还有后手？

    也对，这样的老狐狸没有后手反而不正常。

    公孙统领用手指敲着桌子，面无表情的说：“既然你说要证据，那我只好把证据拿出来了——传人证！”

    卫然面色一凛，望向那个证人。

    那个证人是个中年男子，五短身材，脖子粗大，还有一个红红的酒糟鼻。

    公孙统领喊道：“证人，说说你的姓名和来历。”

    “回统领的话，我叫汤吉，是个散修。”

    听到汤吉两个字，卫然猜测这应该是个真名，但散修二字肯定不是真的。

    汤家的人。

    公孙统领道：“证人，你把你所看到的说出来，说实话即可，不要添油加醋，也不要偏袒任何人，我刑堂自会公正处理。”

    汤吉战战兢兢地指着卫然道：“让我说可以，你们能保证我的安全吗？这个人的眼神好凶！”

    卫然没好气道：“我这叫眼神锐利，专破奸邪。”

    公孙统领对汤吉投去一个鼓励的眼神：“汤吉放心，我们不但在这里保证你的安全，事了之后也会继续保护你一段时间——卫统领，请不要瞪证人，免得使他紧张，说出错误的证词。”

    得，待会儿证词有问题都是我的错了？好好好，我不瞪就是。

    汤吉的证词并不复杂，他自称是一个散修，与玄星阁签订一半分成的协议之后就进入了云梦泽，他擅长匿踪之术，无意中窥破了江华的秘密，但是江华并不知道他的存在。

    “等等！”卫然问道，“这个细节必须问清楚，你到底是亲眼看到了江华与风切猎豹对战，还是看到了江华处理尾巴的场面？”

    公孙长老皱起了眉头，这其中有个区别。

    如果汤吉看到的只是江华处理尾巴的场面，其实并不能证明江华参与了狩猎，有可能是别人狩猎了风切猎豹，而江华见到尾巴处理了一下。

    当然，按照卫然的主张，江华连尾巴都没有处理，仅仅是捡起来罢了。

    公孙统领看了一眼汤吉。

    汤吉笃定道：“我是亲眼看到了江华与风切猎豹对战的场面！不过当时我还不知道他是谁，刚刚才知道他的名字。”

    此言一出，众人议论纷纷：“怎么回事？难道这人真的是个贼？”

    “会不会是跟卫统领串通好了，要拿云梦泽里的好处？”

    “你胡说！明明是江华一个人干的，不关卫统领的事！”

    “你们别忘了这个汤吉姓什么？姓汤的！他肯定就是汤家派来对付卫统领的。”

    “不可能吧？如果我是汤家的，就算派人来对付卫统领，也好歹用个假名，这样众目睽睽之下，直接叫汤吉反而显得问心无愧。”

    江华心中不忿，大声喊道：“这是污蔑！是陷害！这个汤吉无中生有，蓄意污蔑我！”

    公孙统领微微一笑：“卫统领，你也这样主张吗？认为这是汤吉的陷害？”

    卫然板着脸道：“我才不上你们的当！”

    江华面现错愕：“卫然，你说什么？难道你不相信我吗？”

    卫然苦笑：“我当然相信你，但气话只能由你说，我不能说，你别忘了，谁质疑谁举证，如果我们质疑汤吉陷害，那么就应该由我们举出汤吉陷害的证据，而不是空口说说气话。”

    一旦卫然和江华一样，说出汤吉的陷害行为，那么紧接着他就应该举证了。

    如果没有证据，那就输了。

    在这刑堂之上，每一步都要谨慎，否则就会被公孙统领抓住破绽，身败名裂！

    卫然很纠结，这和以往的调查都不同，以前卫然总是费尽心机去查明真相，但这一回，真相早就知道了。

    汤吉的陷害行为，是一个显而易见的事实，他知道了真相，却不能说出来。

    江华见卫然依然相信自己，稍稍松了一口气。

    公孙统领对江华道：“你有什么好安心的？卫然确实没有冲动，但他能改变结局吗？”

    江华一愣。

    是啊，我们没有被挑衅，但是也无法推翻汤吉的证词。

    形势依然没有任何改变。

    卫然陷入了思考。

    汤吉刚才所说的话里边，到底有没有什么漏洞呢？

    他再次望向汤吉，想从汤吉的神色里观察出什么不一般的地方。

    “卫统领，我再次提醒你，请不要瞪着证人！他胆子很小的。”公孙统领大声道。

    汤吉嗫嚅道：“这个卫统领好凶，待会儿判决完了，他会不会暗中报复我？”

    你奶奶个腿儿，不用等判决完，我现在就想报复你！

    不过卫然终究还是没有爆发，他不断的提醒自己——冷静下来，还有翻盘的机会！

