    五日后。

    何平安照常在试药司炼丹。

    解决了石真体内的血魔以及北莽巫仙，何平安难得的获得了一段安逸时光。

    通过在吞天大王梦境之中所看到的画面，何平安猜测，五仙教与九头虫似乎在预谋着什么事情，但吞天大王并不知情。

    “嗖......”

    就在此时，一道传讯符破空而来，落入了何平安的手中。

    “平安老弟, 今日一品大儒举行诗词会，邀请青年才俊前去，不知是否有兴趣参加？”

    何平安神识沉入传讯符中，脑海中顿时响起了吕蔚的声音。

    自从上次被何平安邀请，白嫖了韩力一次丽春院，吕蔚一直找机会想要回请一次。

    可惜这段时间, 何平安因为诸多事务忙的不可开交，一直没有机会应约。

    “诗词会？”

    “不去！”

    何平安摇摇头, 随手便祭出一张传讯符，回了过去。

    传讯符带着凄厉的惨叫，划破长空，向着护龙卫方向飞去。

    在他的印象中，诗词会不过是一些多愁善感的酸儒在那里伤春悲秋，对于自己来说，没有任何帮助，还不如在炼药司炼上几颗废丹，虽然修为增涨不多，但也聊胜于无。

    但不多时，又一道传讯符落在了他的手中。

    “这吕蔚，怎么死缠烂打？”

    何平安一脸无奈，神识沉入传讯符中。

    传讯符这次只有四个字：“妹多，速来！”

    “早说嘛！”

    何平安“蹬”的一声，从蒲团上站了起来，简单收拾了一下，便打卡下值了。

    今日炼丹任务早已完成, 只需将所炼制的丹药交给药童即可。

    走出长春殿，何平安辨明方向，就向约定的地点而去。

    就在路过江州会馆时，何平安看到会馆门前，门庭若市，大多数士子都站在门口翘首以盼。

    “今日放榜？”

    看到这一幕，何平安突然想到，今天是春闱放榜的日子。

    掐指一算，顿时满脸笑意。

    接着心念一动，神识窜入江州会馆之中。

    会馆二楼，一名白袍儒生，遥望着下方，目光之中，既有期待又有担忧。

    不过经历了多次放榜，他此时的心情，早已不像以前那般激动。

    更不会像第一次等待放榜之时，大清早便守在门口等待消息。

    “别看了，下楼出门，努力了这么久，也该放松放松了。”

    声音落入白袍儒生脑海之中, 顿时令他精神一振, 是何大人。

    他连忙整理了一番衣物，匆匆跑下楼。

    路遇几名熟悉的儒生，看到他，眼中都露出一丝鄙夷。

    陆永来到玄阳已经多年，却屡试不第，已经成为了江州会馆的长住人口。

    若非与江州会馆的掌柜有几分同乡之谊，以他之前所剩的那点银两，早已被扫地出门。

    陆永对这些鄙夷全部尽收眼底，来到玄阳六年，这种目光他已经见的太多了。

    最有力的回击方式，便是考中贡士。

    然而，就在他将要踏下最后一阶楼梯时，本来空无一人的地面，突然伸出了一条腿，刚好拦在了陆永的小腿之前。

    “砰！”

    随着一声巨响，陆永一头栽倒在江州会馆的大厅内，痛苦的呻吟不已，半天爬不起来。

    这边的响声，很快便吸引了会馆中其他儒生的注意，有两名年轻儒生见他摔倒，便想过去将他扶起。

    谷檷

    “莫要多管闲事。”

    就在此时，三名蓝衫儒生出现在陆永身旁。

    其中左侧一名身材魁梧的儒生粗声粗气的说道，眼露凶光，顿时将那几名走过来的儒生震慑住。

    “哎呀，这不是我们江州鼎鼎有名的大才子，陆兄吗？”

    “跑的这么快，是要去看榜单吗？”

    “怎么这么不小心，摔倒了？”

    中间那名儒生看到摔倒在地的的陆永，非但不去扶他，反而阴阳怪气的讥笑不已。

    三人之中，隐隐以他为首。

    “代学易，你休要欺人太甚！”

    趴在地上的陆永，此时终于缓了过来，艰难地从地上爬了起来，一张俊秀的脸庞，此时被摔的鼻青脸肿，嘴角带血。

    刚才突然出现的那条腿，便是代学易左侧那名身材魁梧的儒生伸出的。

    “呵，我今日便欺人太甚了又如何？”

    “你这个废物，真的以为自己能考中贡士？”

    代学易反问道，脸上闪过一丝阴冷。

    他长相不算差，是那种标准的奶油小生，只是一双色眯眯的眼睛，破坏了他的气质。

    他与陆永本来并无什么仇怨，只是陆永恃才傲物，之前他数次邀请陆永参加他组织的同乡会，陆永都以学业忙为由，拒绝参加。

    这也就算了，自己耗费巨资，在青楼好不容易泡上的花魁，谁知陆永只要轻飘飘的写上两句诗词，便被这些花魁奉为传世佳句，争相保存。

    甚至自己喜欢的那花魁，就连在床上的时候，听说他与陆永是同乡，也要问上一句：“代公子认识陆才子吗？”

    是可忍孰不可忍，别的事他都可以忍，这事，他代学易实在忍不了。

    自己好歹也是堂堂的巡抚公子，也算是有功名在身，但在青楼之中，却不如陆永的一句烂诗词顶用。

    那一夜，代学易听到花魁的那句话，小头顿时萎靡了下来，再也抬不起头。

    代学易只能提起裤子，匆匆从青楼离开，便一直在寻找报复陆永的机会。

    以前，不过是冷嘲热讽几句。

    但是今日，他路过楼梯，刚好看到陆永健步如飞的从楼上下来，令人顺势便是一脚，不但报了之前的仇，更是让陆永在众多同年儒生面前丢了脸面。

    “代学易，原来他们是江州三少......”

    刚才准备上前扶起陆永的两名儒生，此时听了两人的对话，才知道了面前这三人，正是臭名昭著的江州三少，顿时后怕不已。

    这江州三少来头不小，为首的代学易，乃是江州巡抚代云霖第三子。

    左边那名身材魁梧的儒生，名叫岳以谏，乃是江州都指挥使岳洪锋之子。

    武道与儒道双修，尤其是武道，已经到了武道七品。

    右首那名儒生，身形富态，看着貌不惊人，但据说是江州首富之子。

    三人来玄阳也有三年多了，在江州会馆横行无忌，经常组织一些同乡会，主要招揽比较出名的同乡考生参加。

    若是如约参加，那自然好酒好肉招待，同时他们也算掌握一些资源，总能给这些投靠自己的考生获得一些照顾。

    这样下去，倒也让他们招揽了一些人才。

    而不参加的，则会被他们列为不配合的名单之中，平时冷嘲热讽，殴打辱骂都有可能。

    甚至有可能在参加考试时，突然发现，自己考试必须要用的物品居然不见了。

    但到考试完之后，却被人发现，就丢在一个十分显眼的地方。

    而这种事情，一般只会发生在不配合江州三少的儒生身上。

    虽然事情无伤大雅，却让许多考生的心态失衡，导致在考试时，出现失误。

    包括陆永在参加春闱前，也曾遇到过这种事情，但好在，他早有准备，还带了一份备用。

    自己自从柳若湘出事之后，便勤学苦读，处处忍让，反而代学易三人，却步步紧逼。

    “代学易！”

    想到这里，新仇旧恨，一次涌上陆永的心头。

    他再也忍不住了，怒吼一声，张牙舞爪，如同疯狗一样扑了上去。

