    小骨毫发无损。

    仅仅只是后退了一小步，但与之对拳的大块头GZ，手臂却当场被震断，血肉模糊。

    这其中固然有小骨的反震之力，但更多的还是其自身的原因，那针剂似乎对身体有着极强的负荷，即便没人打他, 他自己都在不停的七窍流血。

    不仅如此。

    他的体内，似乎也正在发生着翻天覆地的变化，机体组织就仿佛是一条条有着自我意识的虫子般，不停的来回蠕动，画面极其诡异可怖，也十分恶心。

    就这么一下下的功夫, 这位刚才还有点人形的GZ，立马就又多了一个全新的形态——

    肉坦相扑！

    整体如同相扑的大胖子, 但身上的肌肉组织, 却又看着十分坚硬，一条条蠕动的如肠子般的特殊生物纤维，将其层层包裹，弄得仿佛人肉木乃伊般，防御力大增。

    小骨一拳砸在上面，竟然直接掀起了层层肉浪，跟着拳头就被陷了进去，并被卡主不动了。

    而他身上的肠子组织，则仿佛灵蛇般，疯狂蠕动，朝着小骨蜂拥扑来，好似择人而噬的群蛇猛兽。

    特么看着就恶心的不行！

    “……”

    白羽看得很是无语，这模样……已经不能称之为人了吧？这尼玛就是一个团不断蠕动的大肉蛆啊！

    “念甲术——震！”

    他可不想被如此恶心的东西弄一身。

    于是立即发动了念甲术，强大的念力，化作恐怖的空气震动波，将所有袭来的肉蛆触手全部震退。

    同时。

    白羽灵机一动。

    心想，不知道僵尸的尸毒，如果感染了这些生化变种人, 会是效果？生化僵尸？

    念及此。

    他不禁想到了英叔的一部电影《音乐僵尸》。

    里面的似乎也是任老爷，因为老外的生化实验，而变成了极其离谱的音乐僵尸，不怕太阳，不畏符箓，几乎堪称无敌版的存在，差点把英叔整自闭。

    这些生化变种人体内的兽武病毒，潜能极高，若是再加上尸毒，不知道会发生何种变化？

    要不……

    就在这些家伙身上试试？

    白羽不是墨迹的人，想到就做，当时就控制着小骨，附加上了浓郁的尸气，将手指上的指甲，瞬间延长，如同一个个尖刺刀锋般，混合着尸毒，直接抓向了眼前的肉蛆。

    “噗嗤！”

    加了尸气果然不一样。

    这一次，小骨轻易就撕裂了对方的防御，同时指甲上的尸毒, 也仿佛滴入到水中的墨汁，迅速就感染了一大片，让这肉蛆身上，弥漫出了大片的黑色。

    而被黑色感染的躯体部位，肉眼可见的就失去了活性，逐渐开始僵化，动作也变得缓慢了下来。

    “好机会！”

    白羽眼见如此，顿时大喜。

    为了加速试验的结果，控制着小骨，立刻补刀，趁你病要你命，一招横扫千军，以抓为刀，当场削掉了对方的脑袋……

    那巨大的肉蛆身躯，顿时一僵，跟着就不动了。

    但奇怪的是，纵然没了脑袋，可他依旧有着相当的生机，显然已经脱离了依靠大脑和心脏维持生命的桎梏，变成了一个纯粹的另类生物。

    只可惜……

    尸毒附身，它即便成为了其他生物，也活不了。

    等待他的，是全身彻底僵化。

    至于成为僵尸？

    白羽估计有些够呛，毕竟这玩意儿特么都已经不属于人的范畴了快，会有如何变化，谁能预料？

    好在。

    现场中还有其他东都战队人员的尸体，以及幸存者。

    尸体暂且不提，那些幸存者，似乎是被肉蛆的恐怖模样给吓到了，一个个目瞪口呆，竟然愣在原地，没有使用“太阳针剂”。

    这就给了白羽机会。

    “迷幻之力！”

    小骨再次发动了绝招。

    精神系的招数，用来对付这些五大三粗的蠢货，那当真是屡试不爽啊。

    一瞬间。

    剩下的几个幸存者，便全部中招了。

    他们一个个愣在原地，全部限于困境之中，对于小骨的抓伤，仿佛毫无感觉一般。

    跟着……

    白羽从他们身上，搜出了几罐“太阳针剂”，并给还活着的几个注射了进去。

    这几个幸存者，先中了尸毒，又被注射了“太阳针剂”，结果如何，白羽也不好说。

    但他表示很期待。

    另外。

    他自己也收藏了几罐，因为轮回系统“太阳针剂”也属于特殊物品，可以带走。

    那自然没得说，必须得拿走啊。

    “张大初等人终于来了吗？”

    白羽的念力，时刻都在感知着周围的情况，察觉到张大初等人的迅速接近，立刻就控制着小骨离开了。

    只剩下一片狼藉的战场，以及几个中了尸毒，并被注射了太阳针剂的东都战队的幸存者在原地，等候着张大初几人的到来。

    两分钟后。

    张大初等人终于姗姗来迟。

    而这时候，那几个东都战队的幸存，体内被注射的太阳针剂，也终于发挥出了效果。

    也不知道是因为尸毒的缘故，还是这玩意儿每个人注射后的效果都不一样……

    总之。

    几个东都战队成员幸存者身体上所发生的变化，明显都不一样，有的肌肉隆起，仿佛铁块般，看上去质感十足；有的则是迅速消瘦了起来，如同皮包骨般阴狠可怕。

    但不管他们怎么变化，有一点却是相同的。

    那就是他们实力程度，全都有了质的飞跃！

    因为白羽和小骨的离开，施加在他们身上的迷幻之力，也就随之失效了，然后这时候张大初几人就出现了……

    结果可想而知。

    几个东都战队的幸存者，立刻就把张大初几人当做成了白羽的同伙，并对其展开了疯狂攻击。

    甚至包括那个已经没有了脑袋的大肉蛆。

    只不过……

    大肉蛆明显已经无法区分敌我了，只有身为细胞生物的繁衍和生存意识，行动全靠本能。

    不光是张大初他们，几个东都战队的幸存，同样也遭到了它的攻击，甚至就连那些已经死亡的尸体，也没有放过！

    可能在它看来，这些都是食物吧。

    总之。

    现场一片混乱。

    直接变成了三方混战，打得那叫一个激烈。

    而这时候。

    白羽却并没有留下来看好戏，而是趁此机会，迅速来到了研究实验室的核心区域，入侵起了里面的电脑设备。

    相比于张大初几个莽夫，白羽的手段，无疑就高明了许多，有【破解U盘】的存在，里面的秘密资料隐藏的再深，也禁不住白羽的挖掘。

    很快……

    一份份XRZG秘密研究的绝密档案资料，很快就呈现在了白羽面前，上面密密麻麻的全都是隐藏于XRZG，乃至于其他国家地区的秘密研究实验室，以及研究成果。

    兽武计划，太阳针剂，仅仅只是其中之一，而诸如此类的，还有很多很多。

    简直丧心病狂！

    ……

