    乌鸦面具的长嘴反着室内橘黄的光，缓缓旋转。面具之下，维塔长了花的眼睛缓缓平移，挨个扫过在场的所有人。

    然后，拉来一把椅子，翘着二郎腿坐下，远远的，对着一脸担忧的领班耸了个肩。

    他知道剩下的事情这家人会替他解释的。

    毕竟，有哪家旅店会欢迎床上孩子这样，得了不明怪病的人呢？只要自己找领班小小的声张一下，这家人只有带着自他们病重的孩子一起，从新投身那该死灰雾中的下场。

    而且，从男人的衣着来看，他应该是某行某业的精英，不可能想不通这个道理才对。

    果然，男人只是双眉挑起片刻，怒气勃发的瞪了一眼昆娜女士，又心疼的看了看自己的孩子。便马上转身，对着领班笑出了一脸灿烂：“没事的领班，只是住客之间普通的问候而已。”

    边说，边向着领班迎了上去，用他自己有些瘦弱的身体挡住了房间内部的床，挡住了他满身花香的孩子。

    然后，男人在门口与领班开展了一场亲切又热烈的交谈。他们互换了香烟，谈了谈这该死的雾，又互换了通信的地址。

    几分钟后，领班离开，男人对着他的背影有些不舍的挥了挥。

    领班的背影转过了墙角，消失。

    男人把门关上，随即，像换了张脸般，张牙舞爪，双目目眦欲裂：“昆娜，我就离开了一会儿，就这么一小会儿，你干了什么，你究竟干了什么？！”

    艾比歪头：“昆娜干了‘邀请我们进来’这件事。”

    “还用你说！”男人近乎咆哮，原地转圈，拼命揪着自己的头发，直到眼睛又一次对上了维塔乌鸦面具的镜片。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来，坐到已经有些噤若寒蝉的昆娜女士身边，咬牙对维塔询问：“你想要什么？”

    维塔学着艾比的样子歪头：“怎么称呼？”

    “……鄙名迈尔斯。”

    “迈尔斯先生，”维塔摊手，指了指床上的孩子：“如你所见，您孩子的情况我都看见了。很高兴你明白我把这情况说去的后果。所以，我将慷慨的给您两个选择。”

    “……请直话直说。”迈尔斯咬牙。

    维塔在面具下咧嘴微笑：“第一个选择，现金2000千贝，一次结清。我马上消失，您孩子住在这里的事就将会是个永远的秘密。”

    “……狗屎，”素有涵养的迈尔斯先生直接爆了粗口：“我每年的收入才1500千贝，现在……现在这样，你是要我们死……”

    昆娜女士捂嘴，眼里满是无尽的懊悔，起身，想要往屋外走。

    迈尔斯拉住自己的妻子：“昆娜，你要去做什么……”

    “还用说？去报警！”昆娜甩来迈尔斯的手。

    “报警？”迈尔斯气极反笑：“你是嫌现在的医生不难找，觉得我们的孩子还能耽误很久吗……”

    “又或者，”维塔抬高音量，打断这即将爆发的家庭纠纷：“你们也可以考虑一下我给你们的第二个选项。”

    “……是什么？”迈尔斯嘿嘿冷笑。

    “让我诊断一下你家孩子的具体病情就好，当然，是免费的。”

    ……

    迈尔斯夫妇答应了，他们当然只能答应。

    只是在维塔“不拆屋顶，只开窗”的条件下，夫妇两人虽然仍不情愿，但还是竭力配合。

    只有配合才有送走维塔这个瘟神的一线希望。

    维塔和艾比也在配合，掀开床上男孩身上的被子，把因为身上裂口中冒出的鲜花而黏在他身上的衣物给剪开。

    只是维塔有些不满，因为艾比实在笨手笨脚。

    终于，在艾比用着剪刀又一次在她自己手指上划出一道口子时，维塔忍不住通过脐带传过自己的质疑：怎么回事？

    我又没干过这种活，艾比反驳：倒是你，不关心一下柔弱的我吗？

    我既不是奥罗拉也不是约瑟夫。维塔瞥了一眼她的手，自己加大了撕开小男孩衣服的力道。

    终于，在艾比“你为什么这么熟练”的轻嘲中，男孩龟裂而布满鲜花的身体完全展露在了维塔眼前，一股比之前浓烈数倍的异香直直扑来，熏得人几乎睁不开眼睛。

    浓烈的几乎像是恶臭。

    好在，乌鸦面具本身就有过滤空气的功能，维塔弯腰，将其中一朵鲜花花瓣贴在面罩镜片上。

    观察。

    观察了良久，直到艾比拽了拽连着她和维塔间的脐带，小小的打哈欠：“不用看了，和你记忆中天上那片原野里的花朵一模一样。”

    维塔得出了同样的结论，眼前的男孩相比人类，倒更像是位于那片天上花海中的石头。

    那按照自己的猜想，这名孩子会变成这样的缘故，大概率就是接触到那些承载着天上知识的载体了。

    一旁的迈尔斯终于忍不住，他咽了咽口水：“……你，你真的在帮我家孩子诊断？为什么？”

    “身为疫医，对稀奇古怪的病例感兴趣不是很寻常？”维塔随口扯谎，又向迈尔斯询问：“你家孩子是什么时候变成这样的？”

    “……大概是三天前，太突然了……”昆娜女士抢先回答。

    “你家孩子在患病前，有捡到什么奇怪的东西吗？”

    迈尔斯和昆娜对视一眼，奇奇摇头：“我们不知道。”

    不知道？也好办啊。有艾比在，夫妇俩提供的讯息只是聊胜于无的参考。

    维塔指了指连接着他和艾比间的脐带，又指了指这个孩子的身体。

    艾比不情不愿的撇嘴：“我脑子烧了，你可要负责……哦，到时候你大概也疯了。”

    “看看这孩子捡到的东西在哪就行，不需要看他所了解到的内容，”维塔摇头：“我们只是基于兴趣来诊断，又没承诺治好他。”

    “我不是说这个，有些东西不是我想不看就不看的……算了，反正先遭殃的是你，你就是我的保险。”

    艾比打算动手，而维塔抬头，看向迈尔斯夫妇，手指转了两圈。

    在示意夫妇俩转身。

    拿捏着别人把柄的好处就这样显现出来了，尽管夫妇俩仍然犹犹豫豫，但还是迫于维塔那“2000千贝”的威胁，转身。

    脐带被连接到了孩子的身上，将他和维塔，以及艾比一并了解。

    孩子脸上洋溢着的诡异微笑微微的一僵。

