
　　第二天，沃姆再次来到了樱冈中学的外面，他看到了冢本手里拿着报纸，上面记载着昨天的新闻，其中就有爱迪再次出现的报道。

　　冢本兴奋的对着天空大喊。

　　“老师！明天有我们的同学会，那是樱冈中学即将拆除的最后一届同学会了，落雨，胜吉，博士他们都会来，我知道您能听得见，拜托了，一起来参加吧！”

　　看到这一幕，沃姆摇了摇头。

　　“爱迪老师啊，你的那些话我可说不出口啊。”

　　再次看了一眼兴奋的冢本，沃姆转身离去，矢的猛与他学生之间的纽带，他还是不要插足的好。

　　日常巡逻之后，沃姆来到了巴莱鲁的小店，没错，在餐车多次被破坏后，巴莱鲁终于租了一个门面。

　　“沃姆哥，吃点什么？”

　　巴莱鲁店内的装修有些类似深夜厨房，中间是厨房，四周围着三条木制长桌，店的门口还摆放着一些双人小桌。

　　博库给沃姆上了餐具询问他要点些什么，由于是下午，没有客人，博库叫的沃姆本名。

　　沃姆指着菜单最后一排说到。

　　“奥比克荞麦面。”

　　“好的，奥比克荞麦面一份。”

　　五分钟后，巴莱鲁亲自端着一个竹制的餐盘给沃姆端了上来。

　　“怎么想起吃这个了？”

　　沃姆笑了笑。

　　“嘛，因为一些事情，老巴，我们认识多久了？”

　　“快四千年了。”

　　“四千年吗，时间过得真快，我在想，如果各个宇宙里面的时间统一了，居间惠队长他们现在可能早就不在了吧。”

　　巴莱鲁做到了沃姆旁边看着他。

　　“你不对劲。”

　　“怎么不对劲？”

　　“我认识的你可不会这么多愁善感，还有，就算你4000岁了，在你们一族你还未成年，想这些干嘛？”

　　沃姆搅拌着荞麦面的汤汁说道。

　　“你还记得玛雅么？”

　　“记得，人不是喜欢你么，怎么，思春了？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“在另外一个世界，那个世界的玛雅与秦阳在一起了，但是在我们这里，我与她不可能。”

　　巴莱鲁到了一杯清酒喝了一口。

　　“是因为寿命对吗？但百子姐跟安奴阿姨不也客服了寿命么？”

　　“不一样，百子姐她们是地球人，其本质的基因与我们奥特一族相似，所以可以被光之国的光改造，但是玛雅不一样，她本身就是已经开始进化的宇宙人，光之国的光对她无用，我曾经问过罗罗，他们那一族的寿命是六百年，六百年，在我们那边连小学都没读完。”

　　巴莱鲁放下了手里的酒杯。

　　“你就说你想干嘛吧？”

　　沃姆从怀里拿出了一张发黄的演唱会门票放在了桌子上。

　　“我给她说，当我扫平了宇宙的黑暗就跟她在一起，但是如果在这期间她遇到了她喜欢的人也不用等我，现在想起来，确实是很不负责的想法，在当时其实我就是为了拖延时间，但今天我看到了爱迪老师的学生等待他的模样，才明白当时的拖延才是对她不好，如果再来一次，我可能会直接拒绝她吧。”

　　巴莱鲁说到。

　　“要去迪迦宇宙么？”

　　沃姆看着门票上玛雅的笑脸，点头道。

　　“等安培拉的事情解决了，就去。”

　　做出了决定，沃姆松了一口气，把门票收回了口带拍了拍巴莱鲁的肩膀。

　　“谢了兄弟。”

　　“应该的。”

　　直到沃姆走了俩小时，巴莱鲁还是坐在那个位置，博库还以为巴莱鲁是因为沃姆的话想起了什么悲伤的事情，上前安慰道。

　　“巴莱鲁大哥，没事吧？”

　　巴莱鲁静静的看着沃姆刚刚坐的座位，声音有些颤抖。

　　“博库。。。他。。是不是又没给钱。。。”

　　“呃。。好像是的。”

　　“草率了，看来我的修炼还是不够啊。”

　　博库嘴角抽搐道。

　　“那个，巴莱鲁大哥，我觉得你会不会太在意了一些，一碗荞麦面而已，要不从我的工资里面扣吧，算我请沃姆大哥的。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不，博库，这不是钱的事情，这是我的修炼，剑道最主要的核心就是注意力集中，在三千年前开关东煮餐车的时候，我就暗暗给自己定下修炼目标，每一次沃姆吃饭必须让他给钱，连这么简单的事情我都无法做到，看来我的剑心还是不够啊。”

　　博库不知道该说什么好。

　　“巴莱鲁大哥。。慢慢来吧。”

　　巴莱鲁看着自己的手。

　　“这也太慢了，老师临走前说过，当我完全掌握自己的剑心时，才可以使用那把武器，现在宇宙局势越来越混乱了，时间要不够了。”

　　“这么说来。。找沃姆大哥要钱是一件很重要的事情？”

　　巴莱鲁严肃的点头。

　　“没错！”

　　“我明白了，以后我会提醒你的！”

　　“拜托了！”

　　又过了一天，沃姆三人还是没有找到负能量爆棚的地方，中午三人集合准备随便吃点什么的时候，突然接到了哲平的通讯。

　　“阳，未来，小希，有怪兽出现在樱冈中学！”

　　“什么？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，马上去。”

　　三人屁股还没坐热就朝着樱冈中学跑去，远远的就看到了硫酸怪兽霍站在学校门口。

　　“那是。。负能量怪兽！”

　　希尔看着自己手里仪器那爆表的数据震惊道。

　　“麻烦了，希尔，有沙库修姆能量的装备么？”

　　“在光之国没带来呢。”

　　未来说到。

　　“如果没有沙库修姆能量，我们的攻击根本无效啊。”

　　沃姆举起了手臂。

　　“不管了，我用夜影形态控住他，你们赶快给爱迪老师发送奥特签名。”

　　负能量兽，只能用沙库修姆能量消灭，体术能给他造成伤害，但是无法消除他那根本的负能量，就算是雷欧飞踢打死了它，它也能依靠那些负能量复活。

　　而此刻的樱冈中学楼顶正在举办1980级的同学会，一群人被怪兽堵在了楼顶，沃姆只能先用体术拖住他。

　　“喝啊！”

　　黑色的拳头落在了怪兽的身上，并没有给它造成多少伤害。

　　“这感觉。。跟夜影形态一样的卸力感，麻烦了。”

　　怪兽看到了沃姆的出现反应也很奇怪，先是有些惊喜，但是似乎好像认错人一般，暴躁挥舞着双拳按着沃姆一顿狂揍。

　　沃姆背后就是教学楼，他不敢躲避，只能依靠夜影形态的防御力硬吃怪兽的攻击。

　　“滋滋。。。”

　　这时，几滴水煮落到了沃姆身上泛起了阵阵烟雾，那是硫酸，这硫酸竟然是怪兽的眼泪。

　　“哭了？什么情况？”

　　这点硫酸对于沃姆来说不管什么，但是他没明白怪兽为什么就哭了，这时，天边飞来了一个红色的身影落在了沃姆身边。

　　“爱迪老师！”

　　同时他背后的那些毕业生们也兴奋道。

　　“矢的猛老师！”

　　爱迪看了一眼身后曾经的学生，心中百感交集，随后转身看着沃姆。

　　“既然是负能量兽，那就是我的任务了。”

　　沃姆点头让开了身形，而怪兽也没有反击，而是带着笑意张开了双臂。

　　希尔看着怪兽的举动明白了。

　　“这怪兽。。是这个学校召唤来的！就是为了让学生们在学校拆除前与爱迪前辈再见一面！”

　　爱迪也明白了怪兽的心意，双手叉腰。

　　“带束光线。”

　　无数菱形的流光从爱迪腰上的扣带射出，而怪兽也沐浴在这片光华之中消失不见。

　　沃姆看着爱迪。

　　“老师，他们是人，我们是奥特曼，他们的一生十分短暂，现在他们已经等了你半辈子了，你就这样忍心看着他们这样吗？”

　　爱迪叹了口气。

　　“到头来，我竟然被我的学生教育了，不只是你，还有他们。”

　　“去吧，樱冈中学1980级的人，就差一个矢的猛了。”

　　爱迪转身走到了教学楼面前，胸前计时器闪耀，巨大的身体消失了，取而代之的事一位风度翩翩的中年男子。

　　“老师！”

　　“矢的猛老师！”

　　“老师我们好想您！”

　　这些都三四十岁的毕业生，在看到矢的猛的一瞬间，粉粉哭成泪人，就像回到了当年那个青葱岁月，每人都扑进了矢的猛怀里与他倾诉着这些年的一切。

　　沃姆笑了一下，身体化作暗影消失，把这一刻的感动，留给了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第340章，1980免费阅读。https://xs.23sk.com 