    “没什么急事。”沈寻菡在瞄了眼上面的信息之后，准备再次按下关闭键。

    今天这事也只有回去之后再跟对方解释了，她总不能当着这些人的面解释那东西的来历，那不是不打自招嘛。

    这样想着，她的手指在手机屏幕上按了一下向另一侧滑去，她没有注意到的时候，屏幕上出现了卡顿，在手指抬起来的同时，无意中滑到了另一个方向。

    在所有人都没有反应过来的时候，一道高大笔挺的身影出现在了她的旁边。

    这突如其来的身影让在场的所有人都愣在了那里，包括依旧还没来得及将手机放下来的沈寻菡。

    “怎么回事？”他清冷的嗓音响起，对周围聚集在自己身上的目光皱了皱眉，并没有任何表示。毕竟，这种万众瞩目的情况他早就习惯了。

    完了！

    这是她在那一瞬间的想法。

    现在将他挡住肯定也是来不及了

    她下意识地看了眼周围的人，只见在场注意着这边的人们除了诧异之外并没有什么特殊的反应才松了口气，将视线转向了突然出现的人的身上。

    咦？

    他的尾巴呢？

    她先是往他的身后瞄了一眼，随后才注意到其他的地方。

    由于元帅大人的出场过于高调，全场的声音忽然安静了一下。

    在场的所有人只有赵萌和杜又岚在爱尔贝特出现的第一时间便察觉到这应该就是沈寻菡的那个神神秘秘从未出现过的男朋友了。

    原因无他，他身上的那件风衣就是最好的证明！

    同样有着类似感觉的便是梁子玥。

    呦呵！

    这个“别人”终于出现了！

    没在大街上遇到，倒是在这种场合以这种形式出现，实在是太让人意外了。

    不过，自家闺蜜这眼光……可以啊，直接甩了那位百八十条街。就是这气势吧，太强了点儿，要不是自己对于常常出现在电视上的那些领导人并不算脸盲，她都要觉得眼前这人是什么国家领导人了。

    然而，就算是气势上有点儿吓人，可也让人无法忽略他的那张脸。

    略显凌厉的线条使得他的五官格外突出，眼眸深邃，跟他对视仿佛像是无底的黑洞，让人深陷。总的来说，他的长相有些混血的感觉，随着那眼眸透出的冷意，让他身边靠得较近的几个人不由后退了一步。

    即使知道这只是全息影像而已，也免不了被他身上的冷意波及。

    至于他出现的原因……

    即使其他人对他的存在并没有任何预知能力，再看见两人站在一起的时候，单从衣服上便清楚的觉得，这两个人之间肯定没那么简单。

    之前赵萌她们吐槽是像情侣装真的不是说说而已。

    “你怎么会……”出现的？

    沈寻菡受了惊吓的小心脏直到这时才平静了些许，在他的身上没有发现尾巴和那个给他送去的胸针，这让她终于松了一口气。

    “你说有紧急情况，我……有点儿担心。”他的声音一如既往的好听，同时也唤回了其他人的注意力。

    他是谁？

    这几乎是同时出现在所有人脑海中的问题。

    本是这场订婚宴主角的舒嘉琪看向两人的目光带着些复杂，他……就是组长的男朋友么，不知道为什么，她下意识地瞄向了身边的人一眼。

    梁怀亦的表情除了震惊之外，更多地是有些不可置信。这个人……是什么情况？

    在他不知道的时候，她的身边竟然出现了这样的存在么？两人身上那相似的服装颜色深深地刺痛了他的眼睛。

    要说收到冲击最大的莫过于原本还算有点儿岌岌可危的底气的舒嘉欣，这男人身上的气势太过强大，所以，他出现是来给这个女人撑腰的？

    在最初的恐慌之后，她身为主人之一的底气让她不由自主地开口：“你是谁？”

    随着她的声音响起，爱尔贝特的目光转了过去，不过他并没有回答她的问题。

    他此时的注意力都在沈寻菡的身上，如果他刚刚没有看错的话，她刚刚是向他的身后看了一眼？

    在他快速环视四周的时候他就发现了，在场的所有人都没有尾巴这种东西，于是猜测她刚刚大概是在找他的尾巴。

    这也让他不禁庆幸他将尾巴收起来的决定。

    至于原因，在上次她问过关于尾巴的那个问题之后他就隐隐有了个猜测，至少现在这副模样融入她的生活圈子应该不是什么太大的问题。

    除此以外，她身上的衣服……跟她送自己的这件好像是同一色调。

    唔……这难道是蠢弟弟之前提到过的“情侣装”？

    所以，他送自己这件衣服还有这一层含义么？

    这个无意中的发现让他的心情瞬间好上了不少，就连旁边人那些无理的打量都可以被忽略掉了。

    “小菡？这位是？”

    最终还是沈寻菡身边的苏教授率先打破了沉默。

    “他是我的……朋友。”

    沈寻菡稍稍迟疑了一下，那可疑的停顿让认识她的其他几个人心中默默吐槽：不是男朋友？他们才不信！

    “朋友啊……”苏教授的声音微微拉长，对于她的回答不算太满意，却也能接受，现在不是闲话家常的时候。

    “您好，我是修·爱尔贝特，她的……朋友。”爱尔贝特对于她的回答不甚满意，却也没有太过计较，随着她的话接了下去。看她的样子便知道面前的长辈她是在意的，所以他也会想要给对方留下一个好印象。

    随着这句话，他微微躬身行了一礼。

    他的名字长相和优雅的举止瞬间让在场的人深深地觉得他绝对不是个普通人。

    在打完招呼之后，他再次看向了沈寻菡的方向：“所以，你是遇到了什么麻烦？”

    那枚胸针被他提早放进了口袋并没有露出，于是，在场的所有人都不会知道，他们苦苦寻找的东西会出现在这个吸引了在场所有人注意的全息影像的人的口袋里。

    这大概是他们距离真相最近的距离。

    “他们怀疑我偷了一枚绿宝石胸针……”沈寻菡深吸了口气，也知道现在将全息视频挂掉无疑是更惹人怀疑的事情，也就顺着他的意思简单地解释了几句将发生了什么事情讲明白。

    免得接下来，他说出什么不该说的话。

    她虽然不会将那东西据为己有，却也不想自己这么轻易地被人算计。

