    第278章得稠一点

    还让找来两根竹竿，将竹竿表面都洗的干干净净，然后，架在院子里。

    又让准备了干净的长筷子放在一边。

    都不用姜月说，薛四虎已经忙去将他昨儿个买的大米粉和面粉拿来了。

    还有上次做饴糖没用完的大米粉，也拿来了。

    姜月站在中间，环视了一下，看都准备好了，没缺的了，才往大锅里加水，边加边道：“大嫂，麻烦你将这水烧开。”

    “好好。”李荷花忙坐到灶门口去烧火去了。

    往大锅里加了一锅水，姜月才让盖好锅盖。

    随即，走到一个木盆前，跟刘桂霞说道：“婶，麻烦你将米粉都倒进去。”

    加上面粉，也才十斤左右的样子，刘桂霞忙将大米粉都倒进了木盆里。

    薛四虎眼睛眨也不眨的盯着看，就差错过什么。他们家月宝这是做给他看的啊，他得一次就学会了。

    “加水弄成米浆。”姜月说道。“不能加很多，太稀了不行，得弄的稠一点，不然后面做不成米条。”

    “欸。”刘桂霞一边应声，一边手上动作不停，还十分注意，生怕弄不好。

    “再加面粉。慢慢加，免得最后夹生。而这面粉加进去，是防止形成不了长条。不用加那么多，我们这次弄，就加一小半进去吧。以后要是早稻磨出来的大米粉，面粉都不用加，也不会出现形不成长条的情况。”现在是这个大米粉不知道是早稻还是晚稻，又或是中稻。

    “欸。”

    “一定要搅匀。”

    “欸。”

    薛四虎见状，也忙帮忙搅，同一个方向搅，两个人一块搅，就快很多了，很快就搅匀了，稠稠的，适合做米条的稠度。

    姜月怕做出来的米条夹生，以防万一，又让搅了一会。

    这时，李荷花道：“月宝，水烧开了。”

    “好。”姜月应了声，也不急着掀锅盖，而是让薛四虎和刘桂霞将搅好的米浆连盆一块放在灶台上。

    又让拿另一个盆放在一边，并装了半盆冷水。

    又让薛四虎和刘桂霞各拿一双长筷子，并说：“等下我漏丝的时候，我看锅里米条滚熟了，让你们捞出来，你们就忙将大锅开水里的米条捞出来，放在这个盆里。这个盆里有冷水，不仅能防止米条之间黏在一块，变的松散，也能让米条更筋道，我娘当时就是这么做的。”

    “好，好。”薛四虎和刘桂霞都应了，极其专心。

    姜月这才找来一个小板凳，放在大锅旁的灶台边，然后，她站在小板凳上。她现在只有这么点高，得这样，才好操作。

    接着，她掀开大锅的锅盖，可以看见锅内的水正翻滚着。

    然后她一只手拿底部有均匀小孔的木瓢，放在大锅里的水面上，但离水面有一段距离。而她另一只手则拿着让早就准备好的干净小瓢，舀了一小瓢米浆放进木瓢里。

    不直接用木瓢舀，那是因为木瓢底部有孔，会漏，免得弄得灶台上到处都是白白的米浆。

    不用姜月说，大家都能感受的到，这是最关键的一环了。

    只见余红燕站在一边看着都屏住了呼吸。

    (本章完)

