
　　窗外的细雨逐渐细密，落在庭院中央最大的老槐树上，自树杈中滴至地面的积水，令映照着青天的水潭泛起一阵阵的涟漪。

　　七姨低下头，看着杜十娘蜷缩在褥子的里的模样，眼眸中又闪现了明亮的神情。

　　她知道十娘是舍不得杜七这个姑娘的……但是也没有想过杜十娘会有勇气直面内心的欲望。

　　她十分了解自己这个自卑到骨子里的女儿……所以七姨这次是真的很震惊。

　　只能说，杜十娘对于杜七的喜欢已经具有了越过她自卑心理的重量。

　　七姨望着杜十娘的不安，伸手将杜十娘揽入怀中，仿若安抚婴儿一般轻轻拍打着她的后背。

　　每一下都敲在了杜十娘的心跳上，让她逐渐安静下来。

　　“七姨，我理不清楚了。”杜十娘死死的攥着七姨的手。

　　在床榻的上方，画着年轻且干净杜十娘的画像是那么刺眼。

　　“我觉得你明明理的很清楚。”七姨的笑着说道：“既然知道自己宠爱她，想要她一直陪着你，那就去实施计划吧，让姑娘这辈子也离不开你。”

　　虽然她觉得杜七已经离不开杜十娘了。

　　“七姨，我是自私的人吗？”杜十娘抬起头，认真问道。

　　七姨没有直接回答杜十娘，而是轻声说道：“你可以是自私的人。”

　　“是……吗。”杜十娘沉默了。

　　七姨心想事需缓图，她也不能拽十娘拽的太紧，这丫头就是推着不走，打着倒退的性子。

　　旁人说破了嘴皮子都没有用，还是要她自己想清楚。

　　七姨转过头，露出胜券在握的表情。

　　就是因为了解女儿，所以她才认为大事已成了……

　　仔细去想，会发现七姨很少直接劝说杜十娘，她最擅长的是“引导”。

　　引导杜十娘意识到她对于杜七的感情并非情爱；引导杜十娘察觉尽管不是情爱，却也不是那般干净的……

　　接下来，七姨的目标就是肥水不流外人田。

　　七姨本来害怕等杜七上了仙门，杜十娘一旦过上一年也和杜七见不了几次面的日子，她们的关系定会分裂的干净……毕竟杜十娘真的是很会疏远人，为了不让杜七和望海店的女妓扯上关系……她什么事情都做的出来。

　　但是如果杜十娘意识到她是离不开杜七的，一切就十分的简单了。

　　“十娘，不如将选择权交给杜七？”七姨轻笑着。

　　“选择？我不明白。”杜十娘摇头。

　　七姨攥住杜十娘的一根手指，轻轻捏着她的指甲，苍老的面庞上是止不住的笑，容光焕发。

　　“您笑什么。”杜十娘抹了一把红润的眼角，不满的说道。

　　“我想起了高兴的事儿。”七姨抿着嘴角，旋即说道：“让杜七来选是陪在你身边，还是前往仙门见识更广阔的天地。”

　　“您这说的是什么话？”杜十娘闻言啐了一声，无奈说道：“妮子不明是非、不辩好孬，让她自己去选，她定然要说更想要陪着我。”

　　“那你就听她的。”七姨说道。

　　“可不能听她的。”杜十娘使劲摆手，她抓着七姨的手用力了几分，眼神中出现了几分不安：“七姨，若是让妮子仔细选，她定是能把大好的前途全部都丢到水里，您要知道丫头竟然说以后想要做一个角儿……”

　　说着，杜十娘的声音小了一些：“说是想要和我一样……”

　　她可是红倌人。

　　杜十娘只是想想家里的那个丫头以后……就惧的肝颤。

　　“在我心里你是个很乖巧的丫头。”七姨理所当然的说道。

　　杜十娘没好气的说道：“您看谁不好？”

　　“我瞧那些男人不好。”七姨说道。

　　“我又不是男人。”杜十娘咬牙，随后说道：“反正不能让她自己选……”

　　“也是奇了。”七姨手指穿过杜十娘柔顺的长发，感受着发丝入溪流一般流淌过她的指隙，旋即落在杜十娘脑后的风池穴上，微微用力按压。

　　杜十娘一个激灵，精神振作了几分，抬头看着七姨。

　　以往这种时候，七姨就是有正事要说了。

　　“让我来捋一捋你这个死丫头的心思。”七姨缓缓说道：“因为杜七要入仙门是板上钉钉的事情，那么为了不让姑娘修炼路上沾染污点，所以你不想与她过于接近？”

　　“……”杜十娘沉默了。

　　这种事情也只有七姨和青姨会直接拿到台面上来与她说。

　　杜十娘说道：“与我这样的人扯上关系，定是要被人笑话的，我不想她被人欺负。”

　　“谁会欺负她，姑娘如此的讨人喜欢。”七姨捏着杜十娘的脸：“因为怕污了她的名声，所以你不能是杜七的娘亲，更不可能和她成为对食。”

　　“自然。”杜十娘使劲点头：“我和她的关系最好……止步于【是认识的人】。”

　　“说这种话，也就是我了，如果让你青姨听见，她定是要打你板子。”七姨使劲撕扯着杜十娘的脸：“你这混丫头，将自己和姑娘划的干净，那你凭什么干涉姑娘的选择？她想要入店也好，想要做红倌人也罢，和你这个外人有什么干系？”

　　“……”杜十娘一怔，便不知道说什么了。

　　原来，她看起来没有给杜七任何的名分，可心里已经给了她名分了。

　　毕竟，杜七是随的她的姓啊。

　　“七姨，我怎么看妮子不重要。”杜十娘摇头：“纵然我的确有一些时日将她当做自家女儿看……但是只要妮子不这么想，这就不重要。”

　　“十娘就是规矩。”七姨认真说道：“我经常听见她这么说。”

　　“……她傻，我也傻。”杜十娘哑口无言，心理防线被七姨破了个干净，承认道：“是，我是想要她一直陪着我，这我方才就承认了……”

　　“可是七姨，我真的能克服吗。”杜十娘不解的问：“克服……那些我所恐惧的东西。”

　　她的自卑已经刻入了骨子里，这才是最大的阻碍。

　　——————

　　杜十娘心里清楚，所以才只能求助于七姨了。

　　“你怂什么，杜七能修仙，你也能修仙。”七姨使劲揪了杜十娘的头发一把，伴随着杜十娘的一声痛呼，七姨竟然是薅了杜十娘三四根长发下来。

　　“你青姨那般不检点的女人都能被仙门看上，你比她强出几十里。”七姨说道。

　　“青姨可不是红倌人，再说了，教她功法的也是……嘶……”杜十娘声势渐微。

　　平娘也是仙人的，杜十娘没有忘记这一点。

　　“您一会该是给我薅秃了。”杜十娘咬牙。

　　“我到时候用这头发绣个香囊。”七姨说着望着眼角渗出泪水的杜十娘，恨铁不成钢的嗔道：“你早就不是望海店的女妓了，我让你跟着老东西修仙，他还敢不带上你？杜七过江你也过江，杜七下水你也下水，杜七修仙你也修仙……你怎么就配不上她了。”

　　“我这种人就……”

　　“什么叫你这种人，想不想要杜七陪着你了？”

　　“想。”

　　“那就听我的，大不了到时候我陪你一起去仙门瞧瞧。”七姨嗤笑道：“我倒是要看看，是不是真的有这么多人看不起我的女儿。”

　　“谁是……您的女儿。”杜十娘低下头，深吸一口气，缓缓的吐出来。

　　半晌后，杜十娘才抬起头：“真是奇怪，为什么同样的话，从七姨你的口中听出来，我就真的在考虑了。”

　　“考虑什么？修仙的事儿？”七姨问。

　　“算是吧，妮子又笨天赋又差，她都能修仙，我没理由不行的。”杜十娘说着，眼里闪过一丝黯然之色，她死死的攥着拳。

　　仙门。

　　杜十娘认为只有她自己才知晓她之所以恐惧仙门是因为什么……旁人只道是她自卑，不会理解她的。23sK.com

　　“……”

　　“你又想起李孟阳了？”七姨忽然说道。

　　杜十娘身子猛地一颤，不敢置信的瞧着七姨，只见一双略显浑浊的眼睛盯着她看。

　　“从那事之后，你每次想起他都是这个模样，我以前是懒得说。”七姨深呼吸：“毕竟我想起他就一肚子火。”

　　“我……不害怕见他。”杜十娘嘴硬，只是仔细去看会发现杜十娘的身子细微颤抖着，似乎想起了什么，面容逐渐发白。

　　“逞强什么？”七姨心疼的抱住杜十娘，在她耳边小声说道：“该害怕的是负心的人，而不是你，真是个傻丫头。”

　　“……”杜十娘没有说话，七姨便意识到了什么，说道：“事到如今，你不会觉得他不是负心人了吧。倘若是这样，不说青萝，我也会生气的。”

　　“十娘向来是没有出息的人。”杜十娘说着，就在七姨要恼怒的时候，又说道：“可在这事上也看得清。”

　　如果她从来没有遇到李孟阳该有多好。

　　也不是。

　　如果遇不到李孟阳，也就不会在海里遇到杜七了。

　　“七姨，这事儿错的人究竟是谁呢？”杜十娘疑惑的说道：“是十娘妄想寻个良人的错？”

　　“错的人是负心人。”七姨说道。

　　“原来十娘是负心人。”杜十娘心道她现在满心都是杜七。

　　“错的是负心的男人。”七姨又说道。

　　“那我还真想见他一面。”杜十娘看向东方，旋即叹息。

　　君子无故，玉不离身。

　　也许她该回去将庭玉丢入垃圾堆，绝了自己没有出息的念头……

　　“居然还有个男人横在你和杜七中间，难怪你如此抗拒和杜七相依。”七姨无奈说道。

　　杜十娘听到七姨的话，眼睛缓缓暗淡，旋即又明亮了起来：“七姨倒是提醒我了，原来是这样。”

　　“原来是哪样？”七姨问。

　　“我之前没有意识到在我心里……他横在我和妮子中间。”杜十娘认真说道：“我更厌恶他了。”

　　现在轮到七姨愣神了，她望着杜十娘坚定的眼神，呆滞了好一会才笑出声。

　　“好，好，好……七姑娘还有这种作用，改日我定要请她吃蜜饯。”七姨笑着。

　　也就是自家傻丫头痴情了，换一个薄情寡义的人，定不会陷入如今的境地。

　　李孟阳既然不知道珍惜，那就滚得远远的，最好永远也不要再回来，七姨诅咒他死在仙门的争斗里。

　　“……”

　　杜十娘心想自己纠结于她和杜七的关系，那是她自己的事情。

　　如果有人妨碍她和杜七……无论是谁，她都会厌恶的。

　　“啧。”

　　忽然的，七姨俯首在杜十娘的面颊上亲了一下。

　　杜十娘正发愣，回过神来后，也在七姨的面颊上留下一个印子。

　　“想明白了？”七姨问。

　　“没想明白呢，我只觉得……若是我是四闲那般厚脸皮的人，就不会有这些多余的念头。”杜十娘摇头，心道自己以后要学会自私一点。

　　杜十娘说道：“仙门的事儿咱们以后再说，我只是不想离开她……走一步算一步吧。”

　　这算是下了一个定论。

　　她不想离开杜七，想永远与杜七在一起，想要自私。

　　但是在此之前，也有许多需要克服的困难。

　　和以前不同的是，这次她会尝试去克服，而不是逃避。

　　比如……今日带着妆的杜七很好看，她一直不敢看，不敢与她接近，生怕面对内心的欲望。

　　以后不会了。

　　能一会儿出房间，就去抱抱那个丫头，一定很舒服。

　　杜十娘一切的彷徨与迷雾，在与七姨说过、哭过一场后就云开雾散。

　　杜十娘感受着七姨带给她的温暖，轻声道：“果然，您对于十娘来说……是不可替代的。”

　　“小丫头就是腻歪，哦……你也不小了。”七姨笑着。

　　七姨其实是不甚满意的。

　　可相比之前害怕牵连杜七，连承认都不敢的十娘，能够坦然不想离开，这已经是很大的进步了。

　　“其实针对你那没有出息的心思，我也有一个法子的。”七姨说道。

　　“什么法子？”杜十娘求助的看向七姨。

　　“这种话我说不出口。”七姨眨眨眼。

　　既然十娘的自卑是因为杜七太干净了，那只要杜七不那么干净了……不就可以了吗？

　　这种将孙女弄脏的话自然是不能从七姨口中说出来的。

　　“还有您说不出口的话？”杜十娘惊诧。

　　“四闲足够聪明，我想到的，她定是也想到了。”七姨笑着道：“大不了，我提醒她就是。”

　　“哼，你们总是这样，罢了，我才不问。”杜十娘闷声道。

　　“对了，杜七现在学琴学的怎么样了？”七姨似乎是故意岔开话题。

　　提起杜七，杜十娘就把沉重的话题都忘的干净。

　　她对杜七的要求自然是无比严格，便认真说道：“还行吧，乐理能理解，使弦的手也稳，平日里一丁点错都不会犯。但……算不上好，这种一切手法都按部就班，可就是缺了点什么的阶段谁都有的。”

　　俗话说就是新手的瓶颈，怎么弹琴都不对味。

　　“一个琴师，若是不能给予听众共鸣就是不合格的。”七姨说道。

　　“谁说不是呢，在这一点上，淮沁的秋水丫头就比她强。”杜十娘叹息：“妮子的性子摆在那儿，情绪的调动掌握不好也很正常。”

　　“这样？”七姨似是随口说道：“杜七以后要修炼了吧，想来以后练琴的时间会更少，我看她很喜欢琴，如果练不好一定会伤心……对了十娘，你当年是怎么度过杜七这个阶段的？”

　　杜十娘闻言一怔。

　　她是登台演奏几次之后就自然而然的过度的，自然不能用来拿来参考。

　　嗯？

　　不能拿来参考吗？

　　杜十娘沉思。

　　“……”一旁的七姨隐晦一笑，心想这丫头可真好懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0593 七姨也是邪恶组织的一员免费阅读。https://xs.23sk.com 