    “咦，年轻的冒险者，以你的实力，是如何来到凌云城的？你想问什么？同为剑士传承者，我可以给你一点力所能及的帮助！”

    索恩上下打量了岳峰一眼，目光在岳峰后背的剑盾武器上停留了半秒，好奇询问。

    “我是通过传送阵过来的！前来寻找我的职业导师凯瑟琳，前两天她来凌云城处理家族的事物一直没有回来，据说是家里长辈有人入魔了！”

    “凯瑟琳？奥克琉斯·凯瑟琳？战神后裔？”

    索恩听到岳峰的询问之后非常流畅的爆出了凯瑟琳的全名。

    “对！您也看到了，我获得了战神之血的传承！这件事儿我不能不管！”

    似乎是为了证实自己的说法，岳峰还亮了亮自己背后的剑盾之刃！

    如此怪异的武器可不常见，索恩点点头，算是接受了岳峰的说法。

    “凯瑟琳的行踪我不知道，但是奥克琉斯家族有人入魔的事情我多少有点耳闻，

    据我所知处理这件事儿的人是太阳神殿的大神官跟神殿骑士！或许他们能给你更多消息！

    入魔是很危险的事情，无论实力高低，只要被邪魔盯上，很难祛除的，恕我直言，以你的实力，你够呛能帮得上忙！”

    “感谢您的消息，我先去询问下再说！不管能不能帮上忙，总归不能视若无睹！”

    “祝你好运！小家伙！”

    ……

    离开职业训练大厅，果然跟岳峰记忆中攻略的样子是一致的，通过询问职业导师得出了后续的提醒，剑士职业这个任务的后续方向指向了太阳神殿。

    岳峰扭头朝着太阳神殿走去。

    在降临这款游戏中，是有神职者的，同样有神明的存在，这个太阳神殿就是教众最多的神明之一，像普通的牧师玩家，游戏中的技能力量来源就是太阳神。

    游戏初期地方主城只有个不大的教堂之类的玩意儿，到了凌云城，是有神殿的。神职者玩家后续的职业发展，也跟这个神殿有关。

    岳峰来到神殿的大门外，广场上就有一个太阳女神的塑像，

    玩家们无论野外受到多重的伤，只要触摸一下太阳女神塑像的脚，就会瞬间回满血条跟清除掉负面诅咒，

    所以神殿门口的广场是二转之后高级玩家们习惯的聚集地，其地位不比现阶段玩家集合的副本门口跟主城大门差。

    “站住，神殿重地，非神眷者跟神职人员不可随意入内！你是干什么的？”岳峰走到神殿门口，毫不意外的被神殿守卫给拦了下来。

    “尊敬的大人，我是来找人的……”

    岳峰将不久前跟索恩讲过一遍的信息再次重复讲了一遍，当得知岳峰是战神血脉的传承人时，神殿守卫看向岳峰的目光总算稍微柔和了一点。

    “多隆大人还在神殿后方修养，你确定现在要去见他？”神殿守卫听完岳峰的话之后问道。

    “多隆？我想找的是我的导师凯瑟琳！”

    “多隆大人就是你口中的那个入魔者，凯瑟琳小姐去了外域还没回来！”

    “能详细说说吗？我导师去外域干啥去了？具体又是什么地方？”

    “当然是寻找安全祛除邪魔的方法，神殿这边可以驱散邪魔的根源，但是会伤害到多隆大人的灵魂，

    凯瑟琳小姐不想冒这个风险，所以就去了外域的一处叫做天雷谷的险地，

    据说那里出产一种奇异的植物隐雾莲，其独特的药效可以在剥除邪魔的时候起到保护灵魂的作用！凯瑟琳就是采集这药物去了！”

    “感谢您的消息！”岳峰道谢过后转身就继续朝着传送阵走去。

    天雷谷岳峰是知道的，一处60-80级的野外场景地图，这片区域雷元素密集，在山谷中活动就有被天雷劈死的风险，是外域中一处非常凶险的地图，

    上辈子在周围活动的玩家不多，毕竟随便走走道就有可能被雷劈死不是什么太好的体验，唯一在此处活动的人，恐怕就是那些宝藏盗贼跟职业采药玩家了。

    这隐雾莲岳峰也知道，五级草药，刷新时间极长，许多高端任务都会要求上交，当时为了守几个固定的刷新点，岳峰还当过雇佣兵在这里打过几次架。

    凌云城，是一座建设在山峰之上的城市，进出都需要传送阵跟飞行坐骑，从城里往外走也需要经过传送阵。

    之所以这座城市地理位置这么差，还能成为帝国数一数二的巨型城池，是因为这里的传送阵极为发达，更是有通往边境线的中途传送阵。

    岳峰果断选择了距离天雷谷最近的边界村传送阵标点进行传送，扣除十个金币之后白光一闪重新出来就到了天雷谷北侧十多公里外的边界村。

    出了边界村的外围就是险恶区域，这时候，就看出黑龙驹的神异之处了，

    龙威的存在，让三阶一下的怪物都不会主动攻击岳峰，在60-80级的地图周边，只有boss级的怪物有可能评级在三阶以上。

    这也就意味着，岳峰只要不想惹事儿，乘骑状态是不会受到怪物攻击的。

    所以岳峰从传送阵走出来之后心态很轻松，翻身上马，确定好地图方位之后就是一通狂奔。

    原本一个多小时的路程，被岳峰骑马不到二十分钟就走完了。

    岳峰勒紧缰绳在进入天雷谷的入口外面站定，目光朝着天雷谷内眺望。

    一眼望去至少一千多米，天雷谷依然深不见底，山谷上空不时雷声阵阵，肉眼可见的距离内，短时间就看到至少七八处被雷击过的焦黑痕迹，常年落雷，偌大的山谷，竟然没有一处高过两米的树木。

    这就是入口位置了，再往里走，天雷谷的纵深很长，到达最深处至少四五公里。

    都说这天雷落下是随机的，岳峰却知道实际情况并不如此，天雷看似散落随机，却有一定的规律，

    只要雷击过的点，在十分钟之内是不会再次落雷的，直到焦黑的位置刷新掉，这处位置才有可能会再次落雷。

    除此之外，天雷落下之后的二十秒时间内，也是绝对安全的，哪怕到了深处雷暴最为密集的区域，每次天雷落下到下一次天雷响起也有至少二十秒的空档时间。

    只要把握住这两点细节，玩家就可以在天雷谷进退自如不会被天雷击中。

