    “是，主人！”

    古辛听到元的命令，立即领命道。

    随后，他便控制着飞行巨兽在空中盘旋，仔细关注着下方那一队巨兽的行动。

    对于他来说，想要深入地洞只要驾驭着飞行巨兽直接往下飞就是。

    根本不用像林宇和乌噶等人一样，只能控制巨兽沿着地洞边缘慢慢往下走。

    这是飞行巨兽无与伦比的优势，来去如风，没人能阻拦。

    古辛一边观察，一边在心中琢磨起离开的路线。

    他心中想着，等下成功得到原初果实后，就立即赶回这个地洞，然后垂直往上飞。

    这样就算林宇和其他陨神想追，也必须得耗费不少时间，沿着地洞突起边缘慢慢走上来。

    等他们来到地洞外，他早就控制着飞行巨兽不知道飞到哪里了。

    下方。

    地洞内。

    林宇坐在王座上，传音给巨龟道：“有没有发现什么特别之处？”

    “还没有。”巨龟迅速回道。

    此时它正仔细感应着周围的环境，寻找有可能会存在的危险。

    而由于它的注意力完全在地洞下方，因此不知道飞行巨兽此时正在正上方的空中盘旋。

    要是知道这一点，它肯定不会对林宇说没有特殊情况。

    王座上，林宇见巨龟回答得如此果断，心中彻底放下心来。

    随后，他便琢磨起初始之地的来历。

    他和巨龟都不知道初始之地到底是什么，所以只能靠观察到的一切来进行合理的推测。

    “这初始之地在如此深的深处，又是这么个名字，难道说，初始之地是所有一切的发源地？”

    从现在已知的情况来看，永恒乐土在深渊的上方，而初始之地在深渊的深处。

    因此表面上这初始之地是最底层的存在，但深入去思考的话，就可以想到初始之地其实是一切的基础。

    就像一座金字塔，塔顶不可能凭空存在，必须坐落在下面的基础上。

    而这初始之地，便是金字塔的基础部分。

    “如果这个推测成立，那这初始之地的来历可不简单啊，也不知道其中到底藏着多少秘密。”

    林宇心中有种直觉，或许这趟旅程结束后，自己对深渊以及永恒乐土会有更深入的了解。

    而在林宇思索间，巨兽队伍仍在沿着这条紧贴着地洞内测洞壁的螺旋道路不断前进，离底部越来越近。

    一路行来倒是相安无事，完全看不到乌噶之前担心的危险。

    就这样，经过漫长的跋涉之后，巨兽队伍终于来到了地洞的最底部，真正踏足于初始之地的大地上。

    “停下！”

    乌噶传音给所有陨神，命令道。

    很快，巨兽队伍便停了下来。

    随后，众陨神纷纷飞离各自巨兽的王座，来到巨兽体表，亲眼观察初始之地的景象。

    林宇自然也是如此。

    甚至他比其他陨神更迫切地想看一看这初始之地到底是怎样的环境。

    主要是因为，他没法通过巨龟的感官来直接观察四周，所以一路下来都不知道外面到底有怎么样的景色。

    “上面的是什么？”

    林宇抬头看天，发现上面白茫茫的一片，好像云层一般。

    “我猜那些应该是深渊迷雾。”巨龟对林宇说道。

    听到这话，林宇又仔细看了两眼，心中很快便同意了这个说法。

    巨龟说的没错，那是凝固而成的深渊迷雾。

    如此一来，之前的一个疑惑就可以得到解答了。

    之前的时候，林宇一直在猜测深渊下方到底有什么。

    既然巨兽脚下的大地只是凝聚成实质的迷雾，那这凝固的迷雾到底有多厚？

    是不是整个深渊的下方深处都被这种实质一般的迷雾充斥？

    现在知道了，迷雾并没有充斥整个深渊，只是将下面的初始之地给盖了起来而已。

    迷雾和深渊的最底层之间，有着巨大宽阔的空间。

    而这片空间，便被叫做初始之地。

    将视线从上方收回，林宇继续查看四周的环境。

    仔细看了一阵后，他发现如果抛开空中那些凝结成实质的深渊迷雾不谈，那这初始之地的整体环境倒是和大世界中的环境差不多。

    这时，乌噶又传音给所有陨神道：“来我这里集合。”

    他的话音一落，众陨神便齐齐朝虎形巨兽汇聚过去，林宇见状也转身朝那个方向飞。

    这片空间里没有深渊迷雾，因此大家可以直接飞往虎形巨兽，不用担心深渊迷雾侵蚀神体。

    片刻后，众陨神便再次齐聚在虎形巨兽背上。

    乌噶站在最前面，看着所有陨神道：“现在我们已经成功抵达了初始之地，这是一件值得庆贺的事，回去后桑伊甲神尊肯定重重有赏。”

    众陨神一听，齐齐露出兴奋之色。

    这确实是一件值得庆贺的大好事，因为获得赏赐就意味着实力又能获得不小提升。

    “不过……”

    这时，乌噶又话锋一转道：“现在任务还没结束，只有将接下来的事情也做好，桑伊甲神尊才能真正满意。”

    此言一出，立即有陨神询问道：“桑伊甲神尊还吩咐了什么？”

    “是啊，我们现在该怎么做？”

    “……”

    众陨神连连询问。

    乌噶扫视了一眼，说道：“这就是我喊你们过来的目的。”

    “接下来，大家分头行动，往不同方向进发，探索这片初始之地。”

    “探索的时候碰到任何情况都第一时间告诉我，我会在这里等你们的消息。”

    乌噶的意思是，大家以他现在所在的位置为圆心往各个方向探索。

    而他则留在这里指挥。

    这么做一是可以和所有方向的陨神联系，第一时间掌握各个方向的情况。

    二则是守在这里看着上面，看有没有其他巨兽沿着地洞边缘一路下来。

    乌噶怕其他队伍过来抢功劳。

    “都听明白了吗？”乌噶问道。

    “明白了。”众陨神回道。

    “明白了就出发。”

    乌噶下令。

    紧接着，所有陨神朝自己的巨兽飞去，林宇自然也不例外。

    与此同时，地洞正上方的空中。

    古辛见所有巨兽都消失在了地洞深处，又过去了这么久，应当是已经抵达初始之地了，便心念一动，驾驭着飞行巨兽往下俯冲。

