    跟楚向楠聊了一阵，陆宸就起身了。看他收拾东西，就问了句。

    “你要去哪。”

    “当然是回家。”

    陆宸披上外套，睨了他一眼：“念念还在家，我也不能老躲着她。”

    “嗯。那……”

    他的话还没说完，陆宸就好像猜到了他要说什么，直接道：“子瑜的事情我还要想想。等我想好了告诉你。”

    “好吧。需要我做什么，你知会一声。”

    楚向楠抬手拍了拍陆宸的肩膀，陆宸朝他笑了笑。

    “放心，会的。接下来会有很多事麻烦你。”

    一听这话，楚向楠本能的就想像以前一样吐槽他资本家吸血鬼，却又想到他现在的处境，话到嘴边又没说。

    两人正准备出来，陈越却在外面敲了门。

    “陆总。”

    听声音有点急，楚向楠看了陆宸一眼，陆宸皱了皱眉：“进来。”

    陈越开门进来：“陆总。刚刚二少带人去把秦雨柔带走了。”

    “啊？”

    楚向楠愣了一下，不解的看看陆宸：“你把秦雨柔关了？”

    陆宸只告诉他那天晚上的事情，并没有说后来怎么安置秦雨柔的。

    听楚向楠问，陆宸沉着眉应了一声：“嗯。我总觉得她身上还有什么我不知道的事情。”

    “这么复杂？”

    眼下的局面已经够麻烦的了，秦雨柔除了独立那个麻烦之外身上居然还有事。

    楚向楠皱着眉，陆宸想了想，看向陈越：“先派人盯着他们。不要跟丢了，暂时不管她。”

    他虽然关了秦雨柔，却也只是派了两个人在那里，所以陆子瑜能轻而易举的把人给救了。

    不过眼下对陆宸来说，秦雨柔已经不是主要的了。起初他最担心的是叶以念知道这件事受不了，现在她已经知道了，最糟糕的事情也发生了，他反倒就没那么多顾虑了。

    至于那个孩子，以后再处理也来得及，说到底若不是为了瞒着某人，处理这件事并不难。

    吩咐完，陆宸就朝外走。

    身后，楚向楠突然喊住了他。

    “等一下，陆宸，我想起一件事来。”

    陆宸疑惑的回头，楚向楠皱着眉头，说了几句话。

    说完，陆宸眉眼凝滞了几秒，突然冷然的笑了笑。

    “如果是这样的话，她的算盘打的够好的。”

    “岂止是她，你那个弟弟，不是一样打了一手好算盘。这事，说不好，我也只是猜测，但是现在至少可以说明，这两人都不是好货色。不管你将来怎样吧，我的意见是，这两个人一定要先处理干净。否则一定后患无穷。”

    陆宸眼眸沉了沉：“我知道了。”

    他心里有数的事无需赘言，楚向楠也没说什么，走出去几步，楚向楠又突然满脸兴趣的看向了陆宸。

    “要不，这件事交给我吧。我反正最近刚好没什么事，你去办你的事。我一定帮你把这件事弄个一清二楚出来。”

    “好。”

    陆宸没有推辞，楚向楠想了想，讥诮的轻笑了一声：“真是有意思。”

    没再说什么，跟艾琳打了个招呼后两人就离开了。

    在艾琳这里逗留了不少时间，回到公寓，已经是傍晚了。

    进门，陆宸第一眼看见的是阿美。

    眸光四下扫了一眼，没看到叶以念，他的眉头立即皱了起来。

    “念念呢？”

    一眼看不见他就怀疑她是不是又不告而别了。明知道有阿美在这里看着，这种可能性很小，他还是不放心。

    阿美立即迎了上来，伸手指了指厨房。

    “夫人在厨房里。她说她没什么事可做，负责晚饭。”

    听见那个女人还好端端的在这里，陆宸的心这才放下来。

    没说什么，他走向了厨房。他并没有刻意的放轻脚步，但是走到门口了，里面的人还没有动静。

    显然，她并没有察觉。

    她站在灶台前，手里拿着勺子，在煲粥，用勺子轻轻的搅动，看背影，就知道她在走神。

    陆宸没有惊动叶以念，就站在厨房门口，看着她。

    他目光没动，她的脚步也没动。一直站在灶台前有一下没一下的重复着同样的动作。

    叶以念根本不知道身后已经站了个人。阿美不许她出去，她实在心烦才钻进厨房来找点事做做想打发时间，等到陆宸回来。

    可是，外面的天色都暗了，他怎么还不回来？

    她将脸抬了起来，看向了窗外。

    夜色越来越重，眼中是万家灯火。

    这个点应该正是上班的人回了家，正在做饭吃饭的点，那些人，大概不会像她这样，住着豪华的公寓，心却是千疮百孔。

    那些正在厨房里煮一家人晚餐的妻子，大概更不会像她一样，既盼着他回来，又怕他回来。

    回来了，他们会不会又要吵架，冷战？

    这些事情到底什么时候才能结束？

    心烦意乱，她的神思已经不知道飘到哪里去了，直到听见滋滋的声音她才慌忙将目光转回来。

    低头一看，粥从紫砂煲里溢了出来。

    刚刚在走神，她这脑子也转的不伶俐，竟没有想起来去关火，反倒第一反应就是端那紫砂煲，想把它端离灶火。

    她本没有多想，端到手里才觉得这被火灼烧了许久的紫砂煲滚烫的要命。

    只不过几秒的时间，她也没坚持住，疼的手发抖，紫砂煲就这样掉落了下来。

    眼看着这盛着滚粥的紫砂煲就要掉在脚上，身后突然有人用力扯了她一把。

    ‘砰。’

    紫砂煲掉落的同时，一丝熟悉的气息将她笼罩了。

    “你回来了。”

    叶以念本能问道，陆宸去没吭声，他只深深锁着眉，冷厉的目光扫了她一眼，然后拽起了她的双手看了看。

    看到那指尖上的红印，他眉心狠狠一跳，拽着她的手两步就跨到了水池前，拧开了水龙头冲洗起来。

    凉凉的水抚过指尖，叶以念抬头看向那低下来的脸。

    冲洗了几分钟，陆宸才将水龙头关了，抬眸，眼波就冷然如冰。

    “怎么不小心一点？煮饭你走什么神？出事了怎么办？”

    张口就是训斥，叶以念觉得他掌心的温度都凉了。

    抽回手，她把目光从他脸上挪了出来。

    “我在想你什么时候回来。”

