    张飞与那人战作一团，刹那间劲风呼啸尘土飞扬，气势骇人非常。

    围观的百姓被齐齐吓了一跳，他们哪里见过这等如同洪荒猛兽间搏斗的场面。这完全已经超过常人的理解范围了，许多人被吓得面色惨白双腿发抖，更有不济者干脆直接坐到了地上。

    一转眼，数十回合斗过。张飞的神情越来越凝重，额头上隐隐可见豆大的汗珠。而他的对手，那个嚣张的年轻人竟然还是那样一副嚣张而又轻松的模样。他似乎是还没有尽全力的样子。

    陈楚在一旁看得暗暗心惊。这个家伙究竟是谁？竟然如此厉害！连张飞似乎都不是他的对手。

    陈楚不由自主的抹了一把额头，额头上已经渗出了冷汗。

    与陈楚一样，一旁的张辽也是震惊非常。他是同张飞比过武的，张飞的能耐他一清二楚，所以他比陈楚的感触更深。

    在场中搏斗的张飞越打越心惊，他没想到竟然有人会比自己更厉害。百招过后，张飞已明显呈现出不支之相，在对方的攻击下左支右绌显得颇为狼狈。

    眼看张飞就要落败了，就在这时，张辽猛地大喝一声，跃出加入战团。

    观战的陈楚不禁松了口气。有张辽和张飞联手，就算是再厉害的对手也能击败了吧。

    可是接下来的情况却让陈楚大跌眼镜（如果这个时代有眼镜的话）。张飞、张辽两员超级猛将联手之下，竟然仍不能取得多少优势。

    场中三人酣战连连，斗得旗鼓相当。那嚣张青年终于收起了嚣张轻视的神情，开始聚精会神地应战当世两大猛将。

    三人如走马灯似的又战了一百多个回合，仍不分胜负。

    “都给我住手！”，陈楚扯着嗓子大喝一声。

    张飞和张辽闻言当即一起挥出一记重拳逼退那嚣张青年，随即向后跃出战团回到陈楚身旁。

    嚣张青年见对方还有一人，心中不禁有些吃惊。他斗两人已经非常勉强了，如果第三人也加入战团，他必败无疑。然而他不知道的是，这个第三人根本就是一个不懂武功的家伙。

    陈楚见对方目光警惕地注视着自己三人，知道对方也被他的两位义弟给震慑住了。

    “这位壮士，我是这乐平县令，这两位是我的兄弟。”，陈楚走上前先客套一番。

    那嚣张青年没有像之前那样嚣张跋扈了，而是朝陈楚抱拳为礼，不过神态举止仍显得很轻慢。

    张飞是火爆脾气，见对方敢对他大哥无礼，当场便又要发作，不过却被张辽给拉住了。

    对于对方的无礼，陈楚倒是毫不在意。陈楚注视着对方微笑道：“壮士既到我处，我理当好好款待。但不知壮士为何要在我县内闹事？！”，陈楚虽然微笑着，但语气却充满了质问的味道。

    青年高傲地一扬头道：“我父亲病重，但这的店老板和你手下的那些狗却想将我们赶出去。我只是揍他们一顿，没取他们的狗命已经算是手下留情了。”

    陈楚皱了皱眉头，对方所说的话他并不相信。首先，客栈老板没有道理这么做，因为这是在砸自己的招牌：另外，王汉的为人陈楚是清楚的，他绝不会做掌势欺人的事。

    陈楚扭头在周围找了一圈，看见客栈老板正缩在众人身后。

    “老板你出来，我有话问你。”

    客栈老板见躲不下去了，只得战战兢兢地来到陈楚跟前。

    陈楚看了一眼立在不远处的那个青年，然后问客栈老板：“老板，这位壮士说的你都听见了？”

    客栈老板点了点头，然后急声辩解道：“大人，事情不是像他所说的那样！”

    一旁的嚣张青年怀抱双臂冷冷一笑。

    陈楚又问道：“那事情到底是怎么样的？”，说话的同时，陈楚朝张飞、张辽使了一个眼色，两人随即一左一右踏前数步，隐隐摆出夹攻那青年的架势。陈楚这么做是为了防止对方暴起伤人。

    “大人，我们开客栈的怎会无缘无故地将客人往外赶呢！我之所以希望这位客官和他的父亲搬出去，那是因为……”，说到这，客栈老板竟然支支吾吾地不愿意说下去了。

    陈楚不禁一皱眉头，“老板，你可要说实话，否则我也没办法给你做主！”

    事到如今，客栈老板见事情已经无法隐瞒了，只得一咬牙将事情的原委和盘托出。

    事情的真像倒是叫陈楚大吃一惊。

    客栈老板之所以要将那青年和他父亲赶出去，原来是那青年的父亲竟然得了瘟疫！

    瘟疫！？听到这个词，围观的百姓齐齐后退了数步，然后交头接耳议论起来。每个人的脸上都浮现着极度恐惧之色。

    就在此时，原本安静的那个嚣张青年突然怒吼道：“你父亲才得了瘟疫呢！”，说着便挥舞着拳头要上前揍客栈老板。早就防备的张辽张飞二人当即迎上，三人顿时又战作一团。

    陈楚不禁紧皱眉头，他内心的震骇是难以用言语来表达的。瘟疫！？对于这个可怕的死神，陈楚打一开始就非常担心它的出现，因为在这个时代，瘟疫的破坏性绝对不亚于大规模杀伤性武器！然而这个飘忽不定的死神竟然真的出现了！

    陈楚压下惊骇的心情继续问道：“那个病人是一种怎样的表现？”，陈楚这么问是有道理的，因为有些病症表现的像瘟疫，其实并不是瘟疫。不要说在这个落后的时代，即便是在后世资讯时代，绝大多数百姓仍无法分辨一些病症与瘟疫的区别。而所谓瘟疫，其实就是一些传染性强致死率高的疾病罢了。

    客栈老板思忖了片刻，然后回答道：“那个病人时常打摆子，而且忽冷忽热的。大人，你说这不是瘟疫又是什么？”

    陈楚愣了一下，他怎么觉得这个症状很像是疟疾啊？！这疟疾传染性强同时致死率也高，在这个时代确实可算是可怕的瘟疫。不过如果真的是疟疾，陈楚倒不担心了。别忘了他可是有两箱穿越了两千年被带到这个时代的金鸡纳霜，这玩意儿可是治疗疟疾的特效药之一。

    陈楚不放心，于是又问道：“你确定那个病人的症状是你所说的那样？”

    客栈老板很肯定地点了点头，“大人，我绝没看错！那个人真的是这样一副症状！”

    陈楚点了点头露出若有所思的神情，随即扭头朝正在酣战的三人扬声道：“二弟三弟，你们回来。”

    张辽张飞虽然打得正过瘾，但大哥的话却不敢不听。于是两人便虚晃一招回到陈楚身旁。

    没有了缠住那个年轻人的人，那个年轻人当即一年凶光地朝客栈老板冲了过来。见此情景，客栈老板吓得腿都软了。

    就在这时，陈楚突然站到客栈老板身前。

    那年轻人顾忌陈楚和他的两位义弟，没敢贸然上前。只见他在陈楚前方数步处站定，满眼凶光地喝道：“你让开！这混蛋居然敢咒我父亲！我非活撕了他不可！”

    陈楚却丝毫不为所动。陈楚瞪视着对方，厉声道：“如果你想让你父亲好起来的话，就给我老实点！”

    那英伟年轻人闻言登时将客栈老板的事抛到了脑后。他瞪着双眼，一脸希冀地注视着陈楚，“你是什么意思？难道说你能治好我父亲？如果你能治好，我一定会感激你的！”

    “感不感激我不在乎，但见死不救的事我却也不会做。听掌柜描述你父亲的病症，我觉得我应该能够治。”，随即陈楚扭头扫视了一圈周围，又扬声道：“这虽然是很厉害的疾病，但却不是瘟疫。所以大家不用担心！”

    听到这话，原本议论纷纷的百姓安静了许多，其中许多人还露出如释重负的神情。

    “你既然能救我父亲，那还耽搁什么！快随我去吧！”，说着，英伟青年便要来扯陈楚。

    见此情景，张飞双眼一瞪，大吼道：“你这家伙怎敢对我大哥无礼！”，说着便堵在陈楚前面，眼看两人又要动起手来。

    “不要紧翼德，这位兄弟应该没有恶意。”

    说着，陈楚便越过张飞来到那英伟青年跟前，“带路吧，我随你去看看你父亲。”

    “好好！刚才是我失礼了！请大人跟我来！”，英伟青年此时的言行举止表现得非常恭敬，与之前简直判若两人。

    随后陈楚三人便跟着那英伟青年进入了客栈。围观的百姓见没什么可看的了，于是纷纷散去。

    英伟青年将陈楚三人带进了一间客房。一走进客房便闻见一股非常浓烈的草药气味，陈楚三人不禁微微皱了皱眉头。

    床上躺着一人，竟然在这大热天里还盖着厚厚的被子。而且被团在轻微地颤抖着，似乎被中之人还在打摆子。

    张飞和张辽不通医理，看到这一幕时只感到非常怪异。

    看着床铺上的景象，陈楚几乎立刻就断定这个病人得的就是疟疾，俗称打摆子。

    不过陈楚为保险起见，仍决定走过去确诊一下。然而张飞张辽两位结拜兄弟却拉住了陈楚。

    “大哥，你怎么能亲身犯险呢？！如果你要有个三长两短，叫我二人如何是好啊！”，说话的是张辽，此时他的眼神之中全是焦急之色。

    另一边的张飞也急声道：“大哥，你何必为这种人而让自己犯险！俺老张绝不同意你这么做！”

    陈楚摇了摇头，“他为了自己的父亲，行为举止有所适当并不算罪过。再说他是他，他父亲是他父亲，我们怎能见死不救！”

    说完便推开两位兄弟，径直走到床前。张辽和张飞对望了一眼，都从对方的眼神中看到由衷的感佩之情。两人都在暗自庆幸能有这样一位仁义的大哥。随即两人紧跟着陈楚来到床前。

    站在床边的英伟青年见到这一幕，心情非常复杂，他感到自己的心脏仿佛被触动了一下。

