
　　林北辰想起了当日他斩杀烈阳族的七大神将时，看到的那个在阴影中跳跃的刺客。

　　那人的神术非常诡异。

　　可以不断地在任何阴影之间闪烁，好像是空间穿梭一样。

　　当时，这个神秘刺客，好像也是因为刺杀温多情失败，被烈阳神族追杀。

　　他一拍脑袋。

　　哎呀，刚才忘记问了。

　　算了，这件事情，也不是很重要。

　　这时——

　　嗡嗡嗡。

　　手腕震动了起来。

　　林北辰看了一眼腕表一般的‘麒麟三代超导系统’。

　　上面传来了最新的消息。

　　是潜龙发来的。

　　第一则消息，是关于神选大赛。

　　经过了第四轮的角逐之后，进入前十的选手，终于出炉，分别是林北辰，霍邪，潘多情，楚痕，泯众，韩洛雪，白小小，胖虎，苍景空和李一恬。

　　这个结果无疑震动了整个大荒神城。

　　因为除了潘多情之外，这一次进入神选大赛前十的选手，竟然都是崛起的黑马。

　　许多之前名震四方的新生代神战士，神术师，都已经先后在前四轮折戟。

　　乱象丛生。

　　值得一提的是，前十中没有香颜祭司的名字。

　　这让林北辰心中咯噔了一下。

　　难道这个馋自己身子的美少女祭司，已经战死在第四轮？

　　他连忙询问潜龙。

　　“老大你果然是怜香惜玉啊。”

　　潜龙发来调侃的消息，道：“放心吧，香颜祭司在第四轮之前，就已经退出弃赛了，你的小美人现在还活蹦乱跳的，一根毛都没有少。”

　　林北辰：“……”

　　“你怎么知道她一根毛都没少？”林北辰强行挑刺，道：“我要去问问她，如果她这几天掉一根头发，我就活生生打死你。”

　　“老大我错了。”

　　潜龙直接认怂。

　　麒麟三代超导系统上，传来的第二个消息，则是和林北辰有着更加直接的关系——矿坑之战经过短时间的发酵，核弹般的影响力，终于在大荒神城的各大高等神族中彻底爆发了。

　　这一战的两个要素点——虢主神和矿石之主对抗，以及新晋神灵剑逍遥斩杀云英神，在很多高等神族中掀起了滔天巨浪。

　　这么多年以来，主神级的存在正面交锋，是第一次。

　　有神灵陨落，也是第一次。

　　据说，七大主战神族以及各位高等神灵，都在商议此事可能带来的连锁反应，而云英神的神位已经回归万神殿，成为了各方觊觎的资源，都想要将这个神位夺到手。

　　原来神灵被杀之后，神位会回归万神殿。

　　林北辰似乎明白了什么。

　　“老大，现在各方反应不一，你要多加小心。”

　　“我感觉矿石之主没有憋好屁。”

　　卢冰稳等纨绔兄弟，也传来了消息。

　　“是啊，如今主政大荒神城的是岚主神，她将对这件事情做出何等评判，还是未知之数，老大，你最近真的不能太傻屌，要低调一点。”

　　石敢当一副忠义小弟的口吻发来信息。

　　林北辰深深地吸了一口气。

　　看来上次一拳，还打的不够狠。

　　林北辰将消息，与楚痕和戴子纯说了一遍。

　　“现在有两个办法，第一是迅快找到剑之主君冕下，让她老人家收你们为眷族，这样一来，你们就取得了合法的身份和地位……”

　　“第二个办法，就是你们成为我的眷族，嘿嘿，我如今好歹也是一尊神灵，可以罩着你们。”

　　林北辰给出选择。

　　“我们来到神界这么久，曾经日夜祈祷过，包括流水城那些无辜枉死的人，曾经也哀求祈祷剑之主君的庇护，可是她自始至终，都没有出现过。”

　　戴子纯道：“我已经不想成为神灵的附属了，更愿意选择相信你。”

　　楚痕道：“来到神界这么久，很少听说过剑之主君，我都怀疑，在神界是不是真的有这样一个神灵，我曾想方设法暗中打听过，但都没有与她联系上……”

　　哦豁？

　　林北辰听到这里，就知道他们两个人，是什么意思了。

　　脱粉了。

　　两人已经放弃成为剑之主君的信徒了。

　　不再是剑之主君的狂热粉。

　　话说回来，剑之主君也的确是不像话。

　　所有的事情，都交给剑雪无名这个不靠谱的狗女神去管理，结果导致粉丝大量脱粉——可见管理员的重要性。

　　一个靠谱的管理员可以让你粉丝越来越多。

　　而不靠谱的管理员则直接导致群友大量退群。

　　林北辰拿出手机，继续联系剑雪无名。

　　但微信消息一直都没有人回。

　　“那就都做我的眷族吧，有人时你们管我叫冕下，没人时我管你们叫哥。”

　　林北辰下了决定。

　　反正这辈分就很乱。

　　只是怎么样才能收眷族？

　　林北辰想到这个问题，突然发现自己并不了解。

　　而且，要抓紧时间，点燃神环，彻底发挥神位的力量，这样才能真正算是一尊神灵吧？

　　何况，他还是双神位。

　　到时候，别人的脑后是一道神环。

　　林大少脑后直接两道。

　　双倍照明，粉丝更多。

　　想着想着，林北辰还挺开心。

　　“我收到了消息，两日之后，进行神选大赛第五轮。”

　　楚痕突然开口。

　　“这么快？”

　　林北辰感到一阵意外。

　　旋即他自己的【参赛身份铭牌】上，也收到了相同的消息。

　　按照之前的节奏，间隔应该至少是四到五天。

　　这一次，只有两天。

　　林北辰看着最终入围的十人，想了想，扭头道：“老楚，不知道为什么，我感觉风向好像不是很对，这一个个的黑马，背后到底代表着什么样的势力，非常诡异……你退赛吧。”

　　楚痕想都没有想就答应了下来。

　　他对于神界的战斗和杀戮，并无兴趣。

　　参赛除了被云英神逼迫之外，还有一个原因就是希望可以为戴子纯博得一线生机。

　　而今已经没有便有。

　　而且，他也感觉到了，这一次的神选大赛越来越诡异，有一道无形的漩涡，要将所有人都卷进去撕得粉身碎骨。天籁小说网

　　“不如你也退赛？”

　　楚痕很认真地想了想，道：“你已经得到了荒神的神位，接下来只需凝聚神格即可，大赛的最终奖励，对于你来说，好像也没有了什么吸引力……行走江湖，安全第一。”

　　“我也想退啊。”

　　林北辰叹了一口气，道：“总感觉最近的风向不对，但问题是，我答应了剑之主君冕下，一定要用尽全力拼一次大赛冠军……老楚，你也知道的，我这个人是出了名的义薄云天，一诺千金，一如既往，一往无前……”

　　楚痕和戴子纯两个人都呵呵不做声，看着林北辰继续耍宝。

　　一定是剑之主君允这个纨绔什么利益，才让他如此拼命。

　　两人太了解林大少了。

　　“不过，我突然有个想法。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“我应该提前去见一见进入前十的这些人，给他们一点面子，让他们不要不识抬举，直接退赛，岂不是可以省掉很多的麻烦？”

　　“私下攻击参赛选手？”

　　楚痕揉了揉太阳穴，道：“如果我没记错的话，【参赛身份铭牌】篆刻的大赛规则里，这种行为是禁制的吧？”

　　林北辰嘿嘿一笑：“谁说我要去攻击他们？”

　　“那你是……”

　　楚痕问道。

　　“我要用爱去感化他们。”

　　林北辰扬起四十五度的头说道。

　　--------

　　第一更，我想要送大家一件礼物，剑仙在此原味鼠标垫，东来也的，两个，微信公众号上抽个奖，有人要吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十八章 脱粉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 