    通过解缙来改变现在新学在朝中的地位，是陈松目前为止，最好且最快的一个办法。

    陈松和朱棣在吃着饭，虽然只是一些家常饭菜，但口味也还算不错，算不上多么难吃。

    两人对伙食没有太过苛刻的地方，当年在草原上，他们两个人差点被粉条吃吐了，就算眼前这饭菜再怎么难吃，也要比粉条强的多。

    吃完饭之后，陈松就回到了家，朱棣本来也想跟着陈松过去溜达一下，可宫中来信了，朱元璋让他回去，没办法，朱棣只好先回宫。

    陈松慢慢悠悠的往家里走，反正也没有什么事，陈松倒也没有多么着急。

    回到家不久，门外便响起了敲门声，开门这活计自然用不上陈松。

    陈松坐在后厅不久，外面响起了赵峰的声音。

    “今天可是个大喜的日子，弟弟，你快看谁来了！”赵峰一脸笑意的走进了后厅。

    在赵峰的身后，跟着一个身形俊美的少年。

    这少年不是别人，正是解缙。

    他身上穿着的衣服，和陈松在客栈见到的一模一样，也就是说，陈松建到解缙的时候，解缙正在往这里走。

    解缙的手中提着一些礼物，估计，之所以花费这么长的时间，是因为刚才解缙去置办礼物了吧。

    此时的解缙，比早年陈松见到时要自信很多，晚上总挂着一副淡淡的笑容，个头也要比之前高大很多。

    “先生，多年不见，先生最近可好？”解缙走进后厅的大门，将手中的礼物放下，恭恭敬敬的朝着陈松行了一礼。

    解缙态度诚恳，给人一种温润如玉的感觉。

    陈松一脸笑容，连忙从椅子上走下，来到解缙的面前。

    直接将解缙搀扶起来，笑着问道：“今日在客栈吃饭时，突然在门外看到了你，当时你匆匆而过，还以为是看差了，没想到果然是你！”

    解缙一听这话，有些兴奋，“没想到今日先生在街道上就已经见到了我，只是那时候学生并不知道先生在，不然说什么也要去拜访！”

    “不妨事，不管什么时候拜访都是一样的，现在你不就来了吗？”陈松笑着说道，没有任何的在意。

    “来就来，还带什么礼物？”陈松指着地上的那些礼物，笑着埋怨道。

    解缙挠了挠头，一副憨厚的样子，“学生去先生家中，怎么可能会不带礼物呢？当年，先生对学生可是无微不至的照顾，时隔多年，学生前来，带一些礼物也是应该的！”

    解缙都这样说了，陈松也没有再说什么，将这些礼物收下，陈松让解缙坐在了自己旁边。

    “这次前来，可是为了明年的会试？”陈松看着坐在自己旁边的解缙，开口询问道。

    解缙点了点头，道：“是啊，学生这次前来正是为了明年的会试，学生刚到没几天，那个时候先生还没有回来，本来想着，当事情安顿好之后，前来拜访师娘，还没等学生出发，先生就回来了。”

    陈松点了点头，道：“你的本事毋庸置疑，我一直都相信你。这次会试定然能够高中，到时候便能光要门楣。

    对了，不知道新学学的如何了？想必，你家里人一直很反对你学习新学吧？”

    “唉，怎么说呢，一言难尽啊！”

    说到这里，解缙苦笑两声：“当年，跟着先生学习了那么多的新学，先生也给了学生大量的新学书籍。

    可怎么说呢，学生将这些书籍带回去的时候，家里人将这些书籍全部都封存了，不让我接触。幸好我提前将这些书籍大半都背了下来，每日趁着学习之余，默写这些内容。

    这么多年以来，也算窥得新学门径，只是没有先生在旁教导，理解起来实在困难，很多地方都不是很了解！”

    解缙说的这些，陈松也能明白。

    新学不同于其他学问，没有陈松在旁教导的话，说一句难听的，想要入门都是一个难事。

    再说了，新学当中的那些知识点，几乎每一个都晦涩难懂，如果没有专门解释的话，别说理解了，别说背下来了，就算是通读一遍，恐怕都没有办法顺利的读下来。

    可解缙不愧是解缙，不愧是大明历史上最有才的人，竟然直接将陈松交给他的那些新学书本，背下来个大半。

    解缙有这个能力，历史上的他本来就有过目不忘的本事，历史上赫赫有名的那本永乐大典，就是解缙主持主编的。

    “这次上京，本来家中人也要陪同，如果家中人也一起来的话，估计我是见不到先生了。”解缙苦笑道。

    这次入京赶考，解缙是一个人来的，而且还要提前很长时间。

    解缙在家里，家里人对解缙，几乎可以用严防死守来形容。

    将解缙带回来的那些书全部封锁了不说，甚至还不让解缙随便出去。

    要不是解缙记忆力超群，估计，早都将新学给忘了。

    “现在距离会试，还有大半年的时间，不如最近这段时间，你就住在我的家中吧。

    要是你有什么疑惑的地方，可以来问我。当然了，科举之事也不能就此不管，还是要好好的复习！”陈松语重心长的说道。

    “既然如此，那就多谢先生了！”解缙喜笑颜开。

    京城居大不易，不管在什么时候，想要在京城安顿下来，就算是租房，也是一笔不小的花费。

    解缙家虽然出身不低，可在明初这个大环境下，传统士绅家中钱财也并不多，能住在陈松家中，自然是极好的。

    “既然如此，那就这么定下来了！我现在就带着你到府中转悠一下，让你熟悉一下环境，待会儿，就让人帮你把你的那些行李全部带过来。

    从现在开始一直到考试之前，你就安心的住在这里吧。”陈松说着话，就带着解缙开始在府中转悠。

    ……

    皇宫，御书房，朱元璋看着手中的一封奏折，冷笑不已。

    这封奏折，是远在泉州的毛骧发回来的。

    毛骧为什么会在泉州？是因为朱元璋交给了他一件非常重要的事。

    朱元璋在出征草原的时候，蓝玉违抗了朱元璋的命令，以至于朱元璋差点出事。

    当时，朱元璋并没有着急着处理蓝玉，一直等到回师。

    朱元璋将蓝玉带回京城，经过短暂的审判之后，将蓝玉送上了刑场。

    蓝玉的脑袋早已经搬家，按照朱元璋以前的性格，蓝玉一家子恐怕都不会有什么活路，可那次，陈松告诉朱元璋，与其将蓝玉一家人就这么毫无意义地杀了，还不如将他们全部发配到台员岛去。

    朱元璋那个时候，也觉得陈松说的非常有道理，在回来之后就将蓝玉一家人全部打包，发配到台员岛。

    和蓝玉家人一起去的，还有这次朱元璋从草原上俘虏的“黄金家族”之人。

    这林林总总数量可不少，脱古思帖木儿的亲属，全都被朱元璋发配到了台员岛上。

    脱古思帖木儿和阔阔帖木儿，他们两个人早已经被朱元璋砍了脑袋。

    他们的家属能够活下来，已经算是朱元璋格外开恩了。

    这些人，以后就为台员岛的开发做前期准备。

    毛骧押着这些人，一直来到了福建，福建这里距离台员岛的直线距离最多。

    毛骧在这里筹集到海船之后，就押送着他们往台员岛而去。

    也许是运气比较好，这一路而去，没有遇见任何风浪，这些人全部都平平安安的被毛骧送到了台员岛上。

    毛骧返程之后，在泉州给朱元璋上了一道奏折。

    而这封奏折，现在就在朱元璋的手中。

    看着手中的这份奏折，朱元璋长出了一口气。

    现在的心腹大患不敢说彻底没了，但以后也不会掀起什么太大的风浪了，悬在脑袋上的那把利剑，现在也已经消失。

    朱元璋将毛骧的这封奏折放下，又陷入了沉思。

    虽然说，现在草原上的战事已经结束，可并不代表所有的事情就可以高枕无忧。

    如果不能彻底的安顿好草原上的那些牧民，恐怕，时隔多年之后，草原的威胁就会卷土重来。

    纵观整个华夏历史，从来没有一个像朱元璋这样的皇帝，他恨不得将所有的威胁，一并在自己的手中全部消失。

    “常青这几天在家里也歇的差不多了，过几天也该让他走马上任了。

    草原上的事情可耽误不得，稍微有一丁点的疏忽，就会让草原之祸卷土重来！”朱元璋暗暗沉思。

    ……

    高丽，开京，月光之下，到处都是喊杀声，到处都是脚步声和火光。

    郑大胜在明军士兵的带领下，朝着城外狂奔。

    今夜，是一个不太平的夜晚。

    前几个月，朱元璋亲率兵马，在草原上拼杀。

    因为动作很大，所以这一情况很快就被高丽得知。

    高丽原本奉前元为宗主国，和前元有着说不清道不明的关系。

    在得知朱元璋亲率大明精锐攻略草原之时，高丽王王禑有了不该有的想法。

    他想要趁着大明无瑕东顾之际，出兵进攻辽东。

    辽东虽然盘踞着纳哈出，但纳哈出主要位于辽东以北，至于辽东以南，大部分都被明军占领。

    可是，高丽始终认为，辽东是他们的领域。

    所以，在朱元璋亲征草原之时，王禑任命李成桂率精锐，进攻辽东。

    可李成桂早已经暗中投降了大明，又如何能遵守王禑的命令呢？

    但现在，高丽气数未尽，依旧拥有很大的实力。

    李成桂虽然不满，可也不能立即造反。

    于是，李成桂率领精锐，大军开拔。

    李成桂是个聪明人，他这次大军出征，可不仅仅只带着自己的那些兵马，还将这么多年，凭借着和大明贸易赚来的拿些钱全都带上，同时，还带着从大明那里够买的礼物。

    李成桂把这些东西隐藏的很好，以至于高丽王从未察觉。

    出了开京之后，李成桂就开始招兵买马，等到了威化岛之时，李成桂手中的兵马已经暴涨数倍。

    有了兵马的支撑，李成桂再也不用隐藏自己的野心，率领大军，直接回师，攻打开京。

    今天，李成桂刚开始攻打开京。

    原本，威化岛回京要在明年发生，可陈松这个蝴蝶在，提前了一年。

    李成桂攻打开京，高丽王这才如梦初醒，反应过来之后，下令开京守军全力守城墙，同时全力剿杀城中所有和李成桂有关人员。

    郑大胜本来是陈松派遣到高丽，辅助李成桂造反的人。这次李成桂出发之前，压根就没有和郑大胜商量，事发突然，让郑大胜反应不及。

    幸亏郑大胜手中还有五百陈松配备的火铳兵，不然早就凉凉了。

    但，现在城中高丽王的兵马有好几万，还有五六万的壮丁，这五百火铳兵，也没有办法和高丽王正面抗衡。

    被高丽王的这些手下，撵的就像是丧家之犬一样。

    郑大胜被两个士兵搀扶着，在开京的街道上到处乱跑，一边跑，一边骂：“这个该死的李成桂，他出发之前，压根就没有说他要回来攻打开京，这突然而来，直接把我给卖了。

    此人心机深沉啊，把我卖了，然后他丰功伟业就和大明没有关系了，之前他答应我的事，就可以不作数。我就说，怎么走之前都快把家底都搬空了，原来打得是这个主意！

    呵呵呵，李成桂啊李成桂，你可真行啊，真有你的！”

    郑大胜说的不错，李成桂就是这样想的。

    这么多年，李成桂依靠着和大明贸易，积攒下不少的钱粮和力量。

    和大部分野心家一样，只要手中的实力上涨，就想不认之前的账，李成桂就是如此。

    “那些明人在这里，追啊，杀了他们！”

    身后响起了大喊声，几个高丽士兵出现在郑大胜身后。

    保护着郑大胜的几个士兵举起手中的火铳，开始往后射击。

    短暂的铳声之后，这些追兵尽数倒在地上。

    可这铳声在黑夜当中传出去很远，高丽王的那些士兵，开始朝着铳声传来的地方聚集。

    东方的天上出现了鱼肚白，李成桂穿着一身精良的铁甲，走出了自己的仪仗。

    从侍卫手中接过马缰绳，翻身上马，朝着前面而且。

    来到战阵之前，他一脸笑容的看着前面的开京城墙。

