    “快看，那不是宁挽澜吗？！”

    “卧槽，我的女神也来了！”

    “啧啧啧，这下有意思了啊。宁挽澜和叶云霄都来抢人，你说楚枫会选择加入轮回社团还是学生会？”

    “这还真不好判断啊，当着这么多人的面加入一方，肯定就得得罪另一方吧？”

    “唉，我也想体验他这种选择的苦恼……”

    “哈哈哈拉倒吧你，你丫一万七千多名，拿什么跟人家第十名比？”

    楚枫对诸多话语置若罔闻，只定定地看向宁挽澜。

    “听说我手底下的人和你有些过节，所以我就让他们来给你道歉了。”宁挽澜脸上挂着和煦如暖阳般的笑意，让人如沐春风。

    话音落下，他便睨了李振武一眼。

    众目睽睽之下，不单是李振武等人，连薛杰都硬着头皮走到楚枫身前，对他深深鞠躬行礼：“对不起，楚哥。”

    全场众人皆为之惊讶：宁挽澜竟然主动让自己的人给楚枫道歉，这得是多重视他？

    并且以往薛杰飞扬跋扈、将楚枫贬得一文不值，现在却像个龟孙子似的当众对楚枫道歉……

    这样的反差，他们班上的同学感受得最真切，龙俊学更是差点笑出声来。

    伸手不打笑脸人，何况对方还是宁挽澜。

    他主动示好，于情于理，楚枫都应该给他一个台阶下。

    楚枫晾着像瓜皮一般保持着弯腰低头姿态的六人，只对宁挽澜微笑道：“看在宁会长的面子上，我就既往不咎了。”

    宁挽澜微微颔首，转而看向面色难看的薛杰，收敛了笑意，嗓音微冷：“楚枫同学大人不记小人过，懒得跟你们一般见识，还不道谢？”

    几人硬着头皮说了声“谢谢”，只恨不得赶紧逃离这个修罗场。

    楚枫像驱赶苍蝇般挥了挥手，薛杰等人却是如蒙大赦，在众人异样的目光中落荒而逃。

    “抱歉，手下人不懂事，让你见笑了。”宁挽澜说话颇有点书面正式化的意思，缓步走到楚枫身前，终于进入正题，微笑道：“学生会还差一个副会长，不知道你感不感兴趣？”

    哗！

    全场顿时一阵哗然。纵然宁挽澜要招揽楚枫是明摆着的事情，可这般委以重任还是超出众人的预料了。

    “轮回社也差一个副会长。”叶云霄声音清冽，睨了宁挽澜一眼，旋即也目光灼灼地看向楚枫。

    此举更是让众人为之动容，满脸艳羡眼红之色。

    “副社长级别，能无偿获得宁挽澜和叶云霄的SS级攻略啊！”

    “卧槽，只要加入学生会就是副会长，当初也就叶灵有这个待遇！”

    “妈啊，楚哥发大财了！不管成为他们谁的左膀右臂，毕业之后，至少也得是宁叶两大豪门之一的高管级人物吧？！”

    “听说叶灵她爹都在宁氏集团当总经理了，只等叶灵毕业，就给她让出位置来！”

    “嘶……这么说起来，只要楚枫以后不掉链子，毕业后不得是个霸道总裁？！”

    龙俊学暗自咋舌不已，满脸红光、心绪激荡地看向楚枫，就像被天降馅饼砸中的人是他一般……

    面对两人抛来的橄榄枝，楚枫却只有满心无奈。

    倘若他真是暗中刷了一两年的副本，按部就班地成为C级三等的轮回者，自然就欣然接受了。

    关键楚枫是仅用四十天成就的C级轮回者，一旦和轮回社或学生会的成员一起刷副本……“龙王”的真实身份一暴露，得引发何等的轰动和麻烦？

    再者宁叶二人的SS级攻略，在旁人看来或许很重要，但楚枫真看不上。

    至于跟着两人混，成为什么豪门企业的高管……就更没必要了。

    只要能成长为A级轮回者，便是开辟属于自己的豪门都不难，何必给别人打工？

    “宁会长、叶社长，你们的好意我心领了。”楚枫笑着开口，婉拒了他们的好意，“只是我没有加入任何社团的想法。”

    他的话音落下，全场顿时一片哗然，就连叶云霄和宁挽澜眸中都闪过了讶然之色。

    所有人都认为，楚枫必然会选择其中一者加入，谁能料到他会做出这般出乎意料的选择？

    “你确定？”宁挽澜似笑非笑地开口。

    叶云霄也是秀眉微拧，有些不解地看着他。

    “楚哥，别啊！要不再考虑考虑？”龙俊学都急了，生怕楚枫错失良机。

    他并不知道楚枫就是龙王，只觉得要是这哥们错过如此机遇，自己都会为他深深遗憾。

    在全场惊讶不解的目光中，楚枫故作遗憾地叹息了一声，无奈道：“其实我已经加入了别人的团队。”

    众人顿时一阵恍然大悟，心里暗道难怪。楚枫能在轮回对抗赛中表现得这么出色，想来也是有大佬给的攻略、以及团队里强力队友的午间配合。

    不仅如此，他甚至因此拒绝了宁挽澜和叶云霄……只怕背后的大佬，比之宁叶二人还要更加出众！

    楚枫这个借口找得极为巧妙。一来是存心化解凭空蹦出一匹黑马引发的疑惑猜测，二来更能合理解释自己为什么不加入两人的团队。

    否则这般反常拒绝两人的橄榄枝，说不准就会被人猜测是不愿暴露身份，甚至把他和龙王联系在一起。

    宁叶二人多少都显得有些遗憾，却也加了他的微信，说是就当交个朋友，以后可以互通有无、彼此帮助。不知是场面话还是真实想法，但楚枫还是笑着答应了。

    在两人离去之后，龙俊学更是双眼发光，直呼“楚哥牛皮”。他跟楚枫勾肩搭背的，看那神采飞扬的样子，只差没见人就说一句“这是我的好兄弟楚枫”了。

    让楚枫啼笑皆非，只能好笑地摇了摇头。

    “楚哥你不地道！”龙俊学笑呵呵地开口，“暗中都加入大佬的团队了，还不跟我说一声。”

    他对此信以为真，甚至觉得楚枫能拿出《僵尸世界大战》的神级攻略，也能解释得通了。

    “楚枫同学！”一个眉清目秀的女生突然开口，在楚枫疑惑地目光中害羞地低着头小碎步跑过来，双手递上了一封粉红色的信笺。

    楚枫顿时愣住了。

    这就是传说中……女生写的情书？

