
　　()

　　()“我是不是胡说，你心里很清楚。”江迟深呼吸，“你说你要回了孟家，我放你回去。你说你以后可能不会跟我在一起，我成全你。只要你说的是实话，我都可以接受。你要是过得好，我也会很开心。”

　　“但是，小晓，你不接受你欺骗我。哪怕是你直接跟我说，你看上了那个男人，我都会祝福你。你不需要在我面前有所掩饰。我爱你，所以愿意放你去飞，让你追求你认为好的生活。”

　　“我只需要你真诚对我。”

　　江迟眼睛里有光，也有期待。

　　他爱聂小晓，他们在一起的时候，他愿意把自己拥有的一切都给她。

　　为了让她过上好的生活，也跟别的女人一样什么都用最好的，再也不用用羡慕的眼神看别人。他很努力，很努力。

　　当他的努力得到了回报时，她却离他越来越远了。

　　远到，他们连关系都没有了。

　　聂小晓难受地拉着他的手，“江迟，我不想骗你。是，那个男人确实很有魅力，但我清楚他不喜欢我。哪怕我跟孟盈长得一模一样，他也不会喜欢我的。你知道我这个人的，别人不喜欢，我不会上赶着倒贴的。”天籁小说网

　　“我现在只想拿到孟家的财产。过些时候，我再把你介绍给爸妈。”聂小晓深情表白，“我知道，这个世上只有你对我最好。江迟，我想跟你永远在一起。”

　　江迟盯着那只握着他的手，目光缓缓上移，她的神色微微紧张，似乎很怕他会甩开她。

　　“江迟……”聂小晓握紧他的手，“你不信我吗？”

　　江迟爱聂小晓，以前她说什么他都会信，会做。

　　但是现在……他承认，他没有那么相信她了。

　　她弃他无比的爽快，说分手就分手，说合就合。分分合合也不知道多少次了，每次都是她说离开，每次都是她要回来。

　　因为爱她，所以无所谓。

　　只要这个女人还是他的，就可以。

　　听着她的保证，江迟没有以前的那种激动难掩之心了。

　　他总觉得，今天她说还想和他在一起，用不了多久，她又说他们还是不合适。

　　这样话，已经说了很多次了。

　　听多了，就觉得腻。

　　“你先好好养伤。”江迟把她的手拿出来，略显得有几分无情。

　　聂小晓愣住了。

　　他怎么能这样？

　　“你……真的不信我了？”聂小晓心里有些慌了。

　　她一直把江迟当成她的退路，不管她遇到什么事情，只要她愿意回去他的身边，他都会把她宠上天。

　　在他的心里，她是最重要的。

　　不管她怎么作，他都不会离开她。

　　不管她离开多久，只要回头，他都会在原地等着她。

　　现在江迟却推开了她。

　　聂小晓的心仿佛漏出了一个大洞，四面还在扩大。

　　那种抓不住的感觉无比强烈。

　　江迟说：“你现在受了伤，别想那些事情，好好休息。”

　　“不。我就问你，你还想不想跟我在一起？”聂小晓也来了脾气，“你要是不给个准话，我，我……”

　　她红了眼眶，眼泪在眼眶里打着转。

　　江迟以前看到她这个样子绝对会上前抱着她，哄她。

　　但是现在，真的没有欲望去哄她了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1048、不想再哄她了免费阅读。https://xs.23sk.com 