
　　“那俺只需要躺好吗？”

　　张本煜神情有些窘迫的躺在实验台上，作为一个没有右手的残疾人，就这样裸着上身被一群人关注，甚至还有小姑娘看着他，实在让他觉得有些尴尬。

　　因为已经教导了很多相关知识，所以现在给测试人员们安装机械臂，以及根据肢体缺陷的不同，优化设计机械臂，这些活都是研发人员在做，顾青直需要偶尔来指导检查就行。

　　楚辞在张本煜的身旁，一边说着实验流程，一边安慰着对方。

　　钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX很容易订制或者修改造型。

　　蜂巢气动网络结构就像真正的肌肉一样，给了实验人员很大的优化操作空间。

　　顾青在实验室操作台上看着监控中，楚辞配合张天浩将仿生机械假肢一步步安装到实验对象，直到对方能够粗糙的操纵自己的假肢后，他才算放下了心。

　　张本煜举起自己的右手，虽然身躯被绑住了不能动弹，但这只才安装的手臂是自由的，是可以动的。

　　“是真的？！！它在动！！！”

　　“它在动，它在动……”

　　状若癫狂的他疯狂的挥舞着假肢，不知不觉中，已经泪流满面。

　　五年前，因为加班时间太长，他一时慌神，把自己的手放进了机器中，自此，他就失去了右手。

　　作为一个残疾人，虽然有一张残疾人证，每个月有几百元补贴，但做不了以前的工作，不能给家里赚钱，他是何等的自暴自弃，甚至于厌世。

　　但今天，他的右手，回来了。

　　他能感受到这只手臂的存在。

　　握拳，挥舞，张开手指，这些动作，如臂指使。

　　“这是真的吗？我的右手，你回来了吗？还是我在做梦？”张本煜有些语无伦次起来。

　　“当然不是做梦，虽然这是假肢，但也可以算你的右手，不要太过激动，你的血压上升太快了，心脏跳动剧烈和大脑太过活跃对假肢的同步会有影响。”楚辞在一旁解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他还不敢走太近，毕竟万一对方心情激动之下挥舞着假肢砸到他，那就太惨了。

　　“那我是成功了吗？”张本煜赶忙问道。

　　“如果能持续半个小时的话，那应该就是初步成功了。”楚辞解释道。

　　“半个小时？我觉得还不够，一个小时吧，不不不，先让我戴一天吧！”张本煜神情有些焦急，新生的“右手”更是紧紧拥抱住了自己。

　　“诶，别抱这么紧，虽然已经修改过于你们假肢的力量参数和电机设置，但是还是容易受伤的，毕竟假肢的骨骼都是特种钢材。”

　　楚辞赶忙出声提醒道。

　　“不不不！这就是我的手！它不会离开我的！”张本煜此刻根本听不进去，唯一能活动的假肢更是越勒越紧。

　　事态紧急之下，楚辞给张天浩一个无奈的眼神。

　　咔擦。

　　电源被关，假肢就像没电的机器人一般停止了动作。

　　张本煜神情一楞。

　　他突然感觉不到怀中的手臂了！

　　“我的手！！！我的手！！你在哪儿？？你怎么了？？？”

　　焦急之下，他冲动的挣扎起来，只不过特制的绳索将他绑得死死的，根本无法动弹。

　　试验台上，**着上身的男子青筋暴起，神情狂躁。

　　“给他打一针镇静剂吧，免得神情激动之下出什么问题。”

　　顾青通过对讲下达了指令，楚辞自然遵从。

　　等到镇静剂打进去，张本煜也逐渐安静了下来，然后闭上了眼睛。

　　顾青这时候走了进来。

　　“我们还是疏忽了，后面的参与者一定要给他们做好心理辅导，别万一心情激动之下搞个并发症出来，就不好了。”

　　好事变成坏事，这是大家都不想看到的。

　　张天浩等人点了点头，楚辞更是说道：“我有认识一个学姐，她从事心理疏导方面的工作才已经十年了，最近刚离职，专业知识能力绝对够。”

　　瞌睡了就有枕头，天降馅饼？

　　并不，这就是“学阀”和人脉的作用。

　　高等学府的人自然认识的精英就比普通人多。

　　“行，待遇薪水这些事就按正常安排，只要你学姐不觉得咱们这里偏僻就好。”

　　“没问题。”楚辞应了下来。

　　“不过实验还是要继续，一号睡醒了应该会镇静下来，将他移到旁边实验室吧。

　　选一个受教育程度高，平常为人处世温和的人继续下一次实验。”

　　因为目前安装仿生机械假肢是需要定制设计的，所以并不可能大规模批量实验。

　　不过对于这方面，顾青并不担心。

　　当实验参与人数达到了五十人，并且对外宣布之后，各年龄段和性别的人，恐怕都会愿意无条件接受实验，甚至是付费参与。

　　这方面国外医药公司就玩的比较多，一期实验报告出来，如果效果很好，那么多的是病人愿意付费参与。

　　当然，有时候意外总是比预期来的更快。

　　楚辞的学姐当天就风风火火坐上了飞机来到工厂。

　　然后这两眼放光的女人看完了张本煜的实验视频，又亲身参与到第二位测试人员的义肢安装后，她就跑到了顾青面前。

　　这个女人有一双柳眉，但眼眸流转中的光芒却是充满了英气，穿着黑色的西装，身姿挺拔就显得有些胸怀波澜。

　　“顾总，这个仿生机械假肢技术是咱们公司独有的吗？”她一来公司顾青的办公室就声音清朗问道。

　　顾老板状似狐疑道：“这技术除了咱们公司，应该没有其他人有把。”

　　胡婷闻言，深吸了一口气，胸前波涛又是一阵摇晃。

　　“顾总，我可以推荐一批人来参与实验项目吗？我可以保证他们的保密性，并且他们的服从性绝对比这些员工亲属好，能够极快加速试验流程。”

　　顾青点了点头，通过玄武查到了一些信息后，他心里当然知道这位“大姐”推荐的人，绝对服从性极高。

　　能够面对洪水一步不退，面对天堑用人肉搭桥，这个群体的人，恐怕实验有死亡危险，也会踊跃参加吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第八十三章：突发状况免费阅读。https://xs.23sk.com 