    本来韦剑还想要先在回雁楼好好的吃上一顿，然后找个客栈休息一番。

    等精力恢复了之后，就先探查日月神教和嵩山派的人的下落。

    然后，看看能不能自己解决。

    如果能够，那没有什么好说的，直接动手，以绝后患。

    若是不能，也要提前与刘正风等人预警，然后商量，大家一起出手。

    却不想，一来回雁楼便遇上了田伯光这一茬子事情。

    再加上米为义就在身边。

    自然不可能让他在外面晃荡。

    所以，从田伯光身上收刮出最后的油水之后，韦剑便带着米为义朝着刘府走了去。

    虽然因为田伯光打乱了自己的计划。

    但是这一次，韦剑倒是不虚此行，收获良多。

    那狂风刀法以及三叠云就不用多说了。

    单单是和田伯光交手的经验，便足以让韦剑受益匪浅。

    对于韦剑而言，现在最差的是什么？

    剑法？内力？

    不，都不是！

    是经验！

    是与人战斗的经验。

    韦剑修为虽然高深，战斗力强悍。

    但是若是论对敌经验，恐怕比起一些普通的江湖人也比不了。

    毕竟，从他出道到现在，算上与田伯光一战，他也才真正的交手三次而已。

    要不是仗着自己灵魂强大，反应迅速，加上剑力的诡异，强悍，乃至于辟邪剑法的快，面对余沧海，田伯光，岳不群，他恐怕是要吃大亏。

    毕竟这些人，随便拧一个出来，放在江湖上都是赫赫有名的存在。

    与人交手，除了可以丰富自己的对敌经验之外。

    其实也是一场查缺补漏，修炼的最好时候。

    不是老说战斗就是最好的老师吗？

    那些成名天下多年，威震一方的人物，那个不是在战斗中成长起来的？

    独孤求败不就是纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友？

    都说见多识广，厚积薄发，这个见不只是用眼睛看，还需要亲身的经历，亲身去尝试。

    看看先前韦剑一剑就斩杀了田伯光，为什么最开始还要和他有来有往的打这么久呢？

    就是他知道，机会难得，尤其是田伯光本身和他一样修炼的是快道。这就更加难能可贵了。

    所以，韦剑自然要好好的见识一番，借鉴一二，然后用来改良，提升自己的武功。

    虽然有秘籍似乎也可以。

    但是秘籍是死的，人是活的。

    有田伯光亲自试验，比起秘籍岂不好了很多？

    果然，别管田伯光名声怎么臭不可闻。

    但是对于武学的天赋，却的确不容人忽视。

    那狂风刀法，韦剑刚刚也大致扫了一眼。

    虽然不错，但是却顶多算是二流武功，算不得上乘绝学。

    但是在田伯光手中，却发挥出了丝毫不逊色希夷剑法的威力。

    而这一切，自然便是田伯光的功劳。

    是他将狂风刀法推层出新，达到了一个全新的境界。

    从中，韦剑自然是学到了很多。

    狂风刀法和辟邪剑法虽然同样都是快。

    但是快也快得不一样。

    辟邪剑法仅仅是快，如果有玄幻的说法来讲的话，他修炼的就是速度法则，单纯的速度法则。

    而狂风刀法就不一样了，他同样是快，但是修炼的却是风之法则，是风赋予的迅捷，而不是速度。

    两者有着本质的不同。

    而且，面对田伯光施展的狂风刀法，韦剑还有一种置身于大漠风沙之中的感觉。

    这其实便已经有一点窥视到了刀法剑法借用天地之势的道理。

    也就是独孤求败，木剑之后，所说的无剑胜有剑的感觉。

    当然，这一种境界显然没有这么简单，田伯光也不可能修炼到这种境界。

    不然，他根本不可能还停留在二流境界，也不可能被韦剑轻松收拾。

    之所以会出现这种情况，可能和他修炼的环境有关。

    也许当年田伯光正是在大漠之中得到这门传承，或者在大漠中生活过一段时间。

    在这个期间，他亲身感受了大漠风沙呼啸，飞沙走石的场景。

    师法天地，所以，才将狂风刀法推层出新，所以，才让狂风刀法带上了一点大漠风沙的奥义。

    其实很多武功都是这样，如同黄药师的碧海潮生曲，落英神剑掌等等。

    他们可能境界还没有到，但是在师法天地的某一刻，灵机一动，便带上了一丝意境。

    若是他们天赋足够，若是他们时间足够，若是他们能够顺着这个正确的道路一直走下去，肯定可以看到广阔的前景。

    可惜，显然他们大部分人都失败了。

    不过，对韦剑而言，却是有很大的借鉴意义。

    毕竟，他本身的天赋就高，再加上金手指的辅助。

    所以，他悟到学到，不说直接就能立即用出，却也很容易找到一条适合自己的道路，然后稍加参悟，便能够有所提升。

    韦剑相信，有了这狂风刀法，有了希夷剑法，

    在融合辟邪剑法，自己的快之一道的剑法绝对会大有进步。

    而且不会在如同以前一样，除刺之外，别无他物。

    或者说，可以围绕这个核心要素来进行扩充。

    这样会让自己的剑法多了更多的变化，日后对敌不容易被针对。更加信手拈来。

    这其实就是韦剑已经开始从辟邪剑法的套路中慢慢的走出来，走出彻底属于自己的快剑之路。

    而这也就意味着，他已经脱离了林远图的笼罩，不敢说青出于蓝，至少已经别开一门了。

    为什么武功越传下来，比起前人而言，越是有所不如。至少大环境是如此。

    射雕时代不能和天龙时代相比，笑傲时代同样不能和倚天时代相比。

    除了天地大环境之外，可能还有敝帚自珍，失传等等原因。

    但是更重要的一点，便是很多人练功都是依葫芦画瓢，照本宣科。

    既然如此，那你就很难逃出窠臼，只能在创造这门武功的人画的圈子里遨游。

    如此，自然就是一代比一代弱。

    不过，对于绝大部分人来说，一辈子，连创造这门武功的人的境界可能就达不到，就更别说超越了。

    但是对于天才而言，自然就不一样了。

    韦剑显然是天才，而且是超级天才，所以，自然就能够能人所不能。

