    “怎么了？”

    “信里写了什么呀？”

    宁荣荣看到罗浩脸色古怪，心中满是好奇。

    伸手就将将罗浩手中的信纸夺了过去。

    “诶，这好像不是我爸爸的字诶！”

    宁荣荣一看到上面的字体，就有些惊奇。

    罗浩也不理会。

    他现在其实稍微有些纠结。

    不知道要不要去救那老皇帝。

    罗浩虽然不知道宁风致和独孤博有什么yp交易。

    但是既然这封信是通过宁风致的途径到达他的手中。

    显然宁风致没有暴露他教皇的身份。

    独孤博也是被蒙在鼓里。

    而他去不去救天斗帝国的老皇帝，显然就是宁风致想要他的一个态度。

    罗浩想了想，还是让老皇帝去死好了。

    想来是千仞雪得到了星罗帝国的事情。

    所以加速的下药的速度。

    罗浩也不得不承认，千仞雪藏的还挺不错的，到现在还没有暴露。

    “就是不知道她是不是已经知道了我的身份。”

    罗浩咧了咧嘴，心中有些好奇。

    毕竟上次见雪清河的时候，对方肯定是不知道自己的身份的。

    宁风致应该也不会将这件事情主动告诉雪清河。

    罗浩现在最期待的，就是到最后他和雪清河的身份暴露的时刻，独孤博和宁风致这些人的反应了。

    “呀！雪夜叔叔中毒了！”

    宁荣荣忽然惊咦一声，脸上顿时露出担忧的神色。

    “嗯？”

    “叔叔？？？”

    罗浩忽然察觉到了什么不对劲。

    “对啊，我小时候常常去皇宫玩的，雪夜大帝对我可好了??????”

    “罗浩，能不能救救雪夜叔叔??????”

    宁荣荣的小脸忽然变得纠结起来。

    “卧槽啊！！”

    “这个老阴比！！”

    “宁风致你大爷的，明明是你徒弟下的毒，你还把我拉下水。”

    罗浩终于恍然大悟，随即在心中破口大骂。

    他终于知道，为什么宁风致这老阴比要让宁荣荣送信了。

    特么的原来其中还有这么一层的关系。

    本来天斗帝国他是想直接交给千仞雪自己处理的。

    到时候等她接管了皇室。

    自己再去把她揍一顿，顺手接过她手中的帝国，这就很舒服。

    毕竟千仞雪现在啥也不是。

    她的东西就是武魂殿的。

    武魂殿的东西，就是他罗浩的。

    这非常的合理。

    但是现在多了雪夜大帝这个幺蛾子。

    罗浩不得不稍微改变一下计划了。

    大不了早点摊牌，影响也不是很大。

    罗浩脑海中思索着，想着下一步的计划。

    “会不会，给你添麻烦了啊??????”

    “可是雪夜叔叔小时候对我真的很好??????”

    宁荣荣看到罗浩陷入了沉思，她的心中更加的纠结了。

    她知道罗浩的目的，就是要统一大陆。

    而武魂殿和天斗帝国绝对是敌对的。

    罗浩和雪夜大帝本就是敌人。

    她也知道，罗浩对于不熟悉的人，那是绝对的冷血，对于敌人更加不用说了。

    现在让罗浩去救一个未来的敌人。

    宁荣荣感觉自己的要求有些过分。

    但是雪夜大帝小时候确实对她不错??????

    “好了，既然是荣荣的要求，我答应你就是了。”

    罗浩揉了揉宁荣荣的小脑袋，柔声安慰道。

    “对不起??????”

    宁荣荣看到罗浩这么快就答应了，心中反而更加的不自在了。

    人家冰帝都是帮罗浩打架做事。

    而她却却什么都不能做，而且还老是给罗浩添麻烦。

    宁荣荣此刻心中满是愧疚。

    不过这件事在罗浩看来，其实也不算什么。

    充其量只是被宁风致摆了一道，有些不爽，但是也就那样。

    雪夜大帝只是个小人物。

    是死是活其实对大局影响不大。

    他需要的就是用最快的速度掌控整个天斗帝国，给平民们洗脑，剿灭叛军，最后统一两国。

    其他的都可以放一边。

    再加上还是宁荣荣要求的，他自然不会拒绝。

    ??????

    朱家。

    “师父，您怎么来了？”

    朱竹清在屋子内看到罗浩过来，立即笑着迎了出来。

    “没事，我就来看看你。”

    “看来你这个新家主，适应的不错么~”

    罗浩笑了笑。

    以前朱竹清从来是一个修炼狂人，浑身上下散发出生人勿近的气息，看起来就奶凶奶凶的。

    不过做了几个月的家主后。

    罗浩发现朱竹清身上的那一股野性好像消失了。

    取而代之的则是一股淡淡的上位者的威严。

    还真的有一点家主的样子了。

    “哪有师父你厉害~”

    朱竹清吐了吐小舌头，被夸得有些脸红。

    她管理家族的琐事，都有些后悔了。

    每天都有无数的琐事缠绕。

    令她焦头烂额。

    要不是武魂殿的照顾，她怕是会办砸很多事情。

    而罗浩明明管理着如此大的一个势力。

    却过的如此悠闲。

    这样一对比，朱竹清感觉她自己好菜。

    “我要回天斗帝国一趟，一起回去嘛？”

    罗浩笑着问道。

    “啊？”

    “这么快就回去啊？”

    朱竹清一下子就急了。

    她身为家主，朱家上下几千人都在嗷嗷待哺。

    很多事情都需要家主做决定。

    她以前可没意识到家主会这么的麻烦。

    而且她还是强行坐上家主的，自然是不能做甩手掌柜，但她又不想和罗浩分开，这就很纠结。

    “好了，我又不是不回来。”

    “等你安排好家族里的事情，也可以来找我。”

    “而且你先做事情多，其实是下面的人被你的威势吓到了，过段时间就好了。”

    “你也别事事亲为，适当的放权，把控大局就行了。”

    罗浩笑着安慰道。

    家主其实事情很少。

    只是朱竹清上位的方式有些不对。

    再加上有着他的威慑。

    下面做事的都是人人自危，生怕一个做不好，就会被一拳打爆。

    所以很多决定下面的人都不敢乱来，即使是一些芝麻小的屁事，也要让朱竹清做决定。

    朱竹清也没有这方面的经验，自然是忙的焦头烂额。

    “那你什么时候走？”

    朱竹清忽然问道。

    “嗯，大概明天吧。”

    罗浩思索了一下，回答道。

    毕竟独孤博在信里写着，雪夜大帝活不了多久了。

    若是去迟了，雪夜不相信嗝屁了，那宁荣荣肯定要抑郁一段时间，他还得花时间安慰，很麻烦。

    “那??????”

    “能不能陪我一晚？”

    朱竹清缓缓上前，修长的双臂环绕住了罗浩的脖子。

    “当然。”

    “毕竟这是你第一次主动要求~”

    罗浩笑了笑。

    很是欣慰。

    ??????

