
        萧薇婷神色冰冷，看向萧辰：“你们这么多人联手，还借助大阵，这样胜之不武，就不怕传出去被人笑话？”

    要是一对一，这里又有谁是云哥的对手，既然云英耀自己不说，那她也要为云英耀挣回面子。

    “你也好意思说这话，我们怎么做，无需你来管。”欧阳欣怡冷声说道。

    当初他们被风之谷和天下会还有空知林的人追击，何尝不是这样的局面，他们有说什么吗？

    这种事情发生在自己身上就受不了了吗？

    “确实如你所说，联手并不光彩，但是云英耀与邪神可是天宗巅峰至中最强的两位，在皇榜占据第一第二，我也真没觉得不好意思。”萧辰冷声说道。

    面对这样强者，萧辰承认单打独斗无法战胜，而且也不是云英耀一个人，旁边还有一个邪神虎视眈眈，他必须要用最好的方式去应战，所以萧薇婷所说的胜之不武，萧辰一点都没有觉得有什么不妥。

    “你！你强词夺理。”萧薇婷被说的哑口无言，确实之前他们也做过这样的事情，而且萧辰自己也不觉得这么做有什么不妥。

    “好了薇婷，这里的传承已经没了，我们走。”云英耀冷声说道，之前那个入口已经消失了，在这里已经没有他想要的东西。

    而对付萧辰，也是不太现实，有这个剑阵在，谁也无法那萧辰怎样，而天帝宫出现，那里到底怎么回事还不知道，赶往天帝宫才是现在应该做的事情，并且留在这里，也会让云英耀不爽。

    “萧辰，在天帝古城，天宗境界不过是最底层而已，那怕是皇榜上的武者，在这里的人皇强者面前，根本不算什么，天帝古城的人皇武者，曾经可都是皇榜上的人物，所以我希望你也可以一直这样嚣张下去。”云英耀对着萧辰冷冷说道，随后身体释放出强大的云雾，包裹这他迅速的离开这里，朝着天帝宫赶去。

    云英耀的离开，天下会还有萧薇婷与风之谷的人也是离开了。

    邪神更是化为一道黑光，消失在天际。

    “终于结束了。”

    萧辰呼了一口气，那怕他这边阵容如此强大，皇榜前十的就好几位，但是面对这两个人还是有些吃力。

    “还好是在剑山当中，剑阵的威力有所提升，否则还真的够呛。”欧阳尘说道。

    剑山当中的剑意，可是帮助了他们不少的忙。

    “恩，虽然有了这个剑阵，可以让我们不在担心群战，但是最主要的还是我们自身实力，如今天帝宫出现，天帝古城绝对不会太平了。”萧辰说道。

    灵心剑阵，虽然可以让他们将整体的力量化为单点攻击，但是要是遇到足够强的对手，并且没有剑山这样的环境。

    比如这次，要不是在这里，萧辰这些人真的抵挡不住云英耀和邪神的联手。

    或许在欧阳尘与唐梦莹出来之后可以抗衡一下。

    再有就是这些风之谷与天下会的人不过，加起来也不过与药星阁的人数差不多，所以他才防了下来。

    而且他们或许不会一直都是这么多人在一起，到时候剑阵就不会有这么大的效果了。

    并且像云英耀这样的天骄，这次回去怎么会没有记性，下次再见面，或许就会想到办法对付这个剑阵了吧。

    剑阵虽然强，但是在天帝古城当中，群战并不多，更多的是一对一或者几对几而已。

    在天帝古城，很少会发动宗门之战，毕竟这里的宗门，与外界的不同。

    “萧辰，如今我们有剑阵，而且一起经历了这么多，不如也组建一个宗门吧。”欧阳尘提议道。

    在天帝古城当中，有一个宗门还是要好一些。

    “你们什么意思？”萧辰一愣，没有想到欧阳尘会有这样的提议。

    而在这里，可不都是自己一人，有的是药星阁的人，而唐梦莹也有唐门在。

    “我们神女不管怎么样都会跟着你，问我们还不是白问。”许心若翻了个白眼说道。

    不过萧辰为了朋友可以做到这种程度，就算加入他组建的势力，也没什么不好。

    其实主要还是紫菱神女肯定会选择和萧辰一起。

    萧辰也是尴尬一笑，却是有紫菱在的话，问他们也是白问。

    他目光看向唐梦莹，现在就看她什么意思了。

    欧阳尘提出这个意见，应该也是想要将唐梦莹留下吧。

    她看了一眼欧阳尘，也知道对方的心思。

    “唐门本就没有太多人，基本都是我唐家的武者，所以一起组建一个势力，也不错。”唐梦莹点头。

    唐门都是一些她从家族带来的心腹，所以还是可以作出决定的。

    “并且有我唐门的人加入，在外面也是可以施展出灵心剑阵的。”唐梦莹说道。

    在这里，主要是以药星阁的武者为主导，但是她们并不擅剑，只是领悟了一段时间剑神大帝的感悟而已，和他们唐门的武者无法比拟。

    要不是剑山的环境，她们大部分人都无法融入到剑阵之中的。

    这也是萧辰知道，在离开这里之后，他们想要施展灵心剑阵不是很方便，而且威力也将大打折扣。

    “这样就再好不过了，不过之后想来会用到的机会不是太多了。”萧辰笑到。

    “恩也是。”唐梦莹点头，不过要是遇到云英耀或者邪神，说实话他们都无法单独面对。

    而他们几个一起的话，就算不用剑阵也不是不能一战。

    “既然决定组建势力，那是不是要有一个名字？”紫菱开口说道。

    这到是难道萧辰了，取名字真的不行呀。

    “这我管不了，你们想想吧，至于成员就是在场的诸位好了，还有唐门的人。”萧辰说道。

    “要是一起的话，我们这里有三方势力，要是取其中一个都不太好呀，不如就来了什么联盟吧。”欧阳欣怡建议道。

    “天帝古城中的联盟，萧辰还得到了天帝的传承，你们两个也得到了剑神大帝的传承，就叫天盟怎么样。”

    「本章完」
  