    “什么！洛道友莫要开玩笑，耿魁真被你灭了？”

    许雪川自然无法相信，美目瞪圆地道。

    要知道，她可是占了偷袭的便宜，才能迅速灭杀宋怀峰的，哪想洛虹对付最厉害的耿魁，竟然比她还快。

    “许仙子不必吃惊，那耿魁除了阴阳炼形罡以外，也就只有一件灵宝傍身。

    而洛某正好能克制其神通，有心算无心之下，自是大占便宜。

    这般战法若是还不能一下奠定胜局，洛某可就危险了，所以无需稀奇。”

    洛虹摆摆手，面露微笑地道。

    “说的也是，既如此，我们便速去给黎道友援手。

    拖得太久，恐又有别的试炼队伍过来占便宜。”

    许雪川深深看了洛虹一眼，当下没再多说什么，挥剑驱散火云，便遁向黎钧那边的战团。

    己方接连少了两道气息，鹄面汉子哪怕与黎钧激战正酣，也能清楚地感知到。

    所以不等许雪川和洛虹赶来援手，他硬抗黎钧的法宝一击，头也不回地直冲冰晶屏障而去。

    瞧他周身灵气激荡的样子，显然是想要拼命一击打碎屏障, 进而逃出生天。

    “休想逃！”

    许雪川见状面色一厉，手上法决连掐, 顿时鹄面汉子面前的冰晶屏障就戳出了密密麻麻的冰锥。。

    这要是撞上去, 鹄面汉子就算不被戳几个透明窟窿, 都得被震出内伤。

    迫不得已，鹄面汉子只能将遁光一转, 另寻出路。

    可仅仅被耽搁了一瞬，黎钧便驱使着黄龙冲到了他身后。

    “可恶！”

    鹄面汉子大骂一声，当即催动护身法宝, 再次硬抗了黎钧一击。

    然而，就在他被震得倒飞之时，许雪川手上法决一变，红唇轻启喝了声：

    “爆！”

    刹那间, 那无数冰锥便齐齐爆开，化为漫天细碎的冰片，将鹄面汉子笼罩其中。

    “啊！！”

    很快，冰雾中便传来了一声惨叫, 紧接着一道人影便直挺挺地破开冰雾摔向了地面。

    毫无疑问, 此人正是那鹄面汉子。

    此时，他身上多处插着大大小小的冰片, 却无一滴鲜血流出, 而是周身凝结了一层白霜, 面色发青得厉害，一副已被冻毙的样子。

    “心寒入体？此女倒是有骄傲的资本！”

    洛虹一眼便看出鹄面汉子中了什么招, 目光瞥了下许雪川, 低声自语道。

    所谓心寒入体，乃是寒属性的功法神通修炼到显化出一丝法则之力时, 自然而然诞生的能力。

    一旦被此种神通攻破防御，对手的法力和元婴都会似被冻结一般的凝固，短时间内陷入假死的状态, 任人鱼肉。

    “哈哈, 多谢许仙子援手！”

    黎钧见状自然不会放过痛打落水狗的机会，当即那黄龙便猛地一缩, 化为一口烫金长枪。

    只见金色流光一闪, 鹄面汉子的丹田处便多了一个窟窿, 气息迅速消散。

    而他所怀的十枚血印, 也当即朝黎钧飞去。

    至此，陇明华的三位化神外援便尽数被灭，而洛虹他们不但未损一人，甚至连法力都未消耗过半。

    但要想大获全胜，还得先将陇明华解决才行。

    论修为，陇明华无疑要比陇瑞云高出许多，不过除了一件灵宝可供称道外，并无其它厉害手段。

    他与陇瑞云的斗法，完全可以用菜鸡互啄四个字来形容。

    “停！瑞云表妹停手，我愿交出龙血令！”

    见大势已去，陇明华当即摘下腰间的一枚龙形令牌，高呼道。

    龙血令乃是这场试炼最重要的东西，每个试炼族人的身上都有一枚，只要有人获得半数以上，也就是二十五枚，便可直接结束试炼，取得最后的胜利。

    获得开门红无疑让人欣喜，但陇瑞云脸上的喜色却是一闪而过，当下并未放松攻势。

    “瑞云表妹，我已认输，你这是想干什么，莫非是要下杀手？！”

    陇明华并不知此次试炼已暗中开了杀戒，见陇瑞云如此咄咄逼人，他不禁又急又怒地质问道。

    “瑞云表妹，你我在内城的境遇相同，理应守望相助才是，难道表哥此前得罪了你？！”

    见洛虹三人的遁光迫近，陇明华急切地打起了感情牌。

    本是情急之下的一手，陇明华自己都没觉得会有用, 可下一刻, 陇瑞云的攻势却是一缓。

    没了神通阻隔，二人当即看清了对方的面容，此刻陇瑞云脸上满是迟疑之色, 显然内心已陷入了挣扎。

    若是嫡系那支的族人，陇瑞云未报血仇根本不会留手，毕竟那些人平时对她多有欺压。

    可正如陇明华所说，对方与她的境遇相同，令她不禁想起了自己与对方一同遭到欺压的场景，于是一股同病相怜的心绪油然而生。

    “把龙血令留下，你走吧。”

    最终，陇瑞云还是没能狠下心，决定放对方一马。

    “陇道友，放他作甚？夺取真龙之血的机会可不好找，你现在放了他，我们今后就要多来上一次死斗！”

    黎钧停下遁光，一边堵住陇明华的退路，一边皱眉道。

    在他看来，他们此番能赢下这场死斗，一是靠洛虹过人的神识，获得了偷袭的机会，二是洛虹正好能克制耿魁的神通。

    没有其中的任何一个，他们就算能取胜，自身也会出现死伤。

    所以，这样的死斗每多上一次，他们所冒的风险就要翻上一倍。

    事关四人性命，绝不是陇瑞云一人之事！

    陇瑞云也知此时心软甚是不妥，但她内心就要迈不过那道槛，当下咬着一口银牙，望向洛虹道：

    “洛道友，你说过你并非滥杀无辜之辈，明华表哥并无取死之道，还请放他一条生路。”

    “洛道友，局势险峻，迂腐不得，你可得三思。”

    想起洛虹在地脉车中说过的话，黎钧不禁出言劝道。

    见他一时没有回应，顿时知道要遭，便又立刻望向许雪川道：

    “许仙子，非常之时当行非常之事，还请同黎某一同劝劝洛道友。”

    “这....”

    许雪川此刻也觉得有些难办，既不想滥杀无辜，又不愿让自己的性命多上许多风险，当即面露沉吟之色。

    见此情形，洛虹目光一闪，竟是直接朝黎钧拱手道：

    “黎道友，洛某是一定要站在陇道友那一边的，其中缘由，你们不是很清楚吗？”

    什么？我怎么就清楚了？你洛虹什么时候和陇瑞云的关系那么好了？

    谷郲

    淦！你俩正经吗？！

    黎钧闻言一懵，完全不理解洛虹的意思。

    “哈哈，原来如此！”

    然而这时，陇明华却是狂笑一声。

    这家伙怎么都懂了，我是丢失了一段记忆吗？

    黎钧大感诧异地想到。

    “瑞云表妹，你下毒的手段可不怎么样，竟然三人中只有一人中招。

    不过，你倒有几分运气，中招之人正好是神通最强的那個，但现在却是便宜我了！”

    陇明华说着便翻掌将一只木盒取出，翻开盒盖后又道：

    “这位道友，我猜得不错的话，你是中了黄泉丸的毒吧，此乃一枚碧落丹，可解你体内的奇毒。

    你只需护我周全，此丹我便双手奉上！”

    陇明华那日也参加了聚会，自是知道陇瑞云当初收下了黄泉丸。

    所以一结合洛虹的言行，他便推测洛虹和耿魁三人一样中了毒，这才被陇瑞云控制得死死的。

    而他深知陇瑞云手中肯定没有碧落丹，于是当下就想用此丹令洛虹改投于他。

    “什么！你手里有碧落丹！速速给我，黎某发誓放你一条生路！”

    然而出乎陇明华意料的是，黎钧闻言后竟是反应极大，一副也已中毒的样子。

    “黎道友，你莫要心急，这位道友手里或许不止一枚碧落丹，你我都能有份。”

    洛虹暗暗冷笑地道。

    虽然还有些疑惑，但洛虹此言无疑证明了他们二人都已中毒，陇明华当即精神一振，眼珠转了两圈后道：

    “不错，我身上共有三枚碧落丹，你二人只要从此为我办事，便都可解毒。

    而这第一件事，就要给我将她们两个杀了！”

    黎钧正在疑惑洛虹为何明明没有中毒，却要误导陇明华以为他中了毒，就听到了陇明华的歹毒要求。

    “杀了她们？许仙子洛某倒还能理解，毕竟冷冰冰的不讨人喜欢，可瑞云道友不是刚要放你一马吗？为何你会对她起杀心？”

    洛虹轻咦一声道。

    “哼！这贱货既然不怕杀害同族的责罚，想来是得到了什么消息，而她的这条路子的确不错，为了我的真龙血脉，我可不会心软！

    所以，要么帮我杀了她，要么就制住她，让我施法活抽其龙血！”

    陇明华手握木盒，自觉已然翻盘，当即毫不掩饰自己的杀心，死死盯着陇瑞云道。

    “你....你....真是狼心狗肺！”

    陇瑞云指着陇明华，不敢相信对方乃是她刚刚饶过之人，顿时气极骂道。

    “哼！怪就怪你太天真，竟觉得这试炼中会有无辜之人！”

    陇明华冷笑着嘲讽道。

    “呵呵，真是配合！

    瑞云道友，你可看明白了。”

    洛虹闻言顿时轻笑一声，望向陇瑞云道。

    “洛道友原来你....明白了，是我太天真了，动手吧。”

    陇瑞云先是愣了一瞬，而后便面露恍然之色，果决地道。

    “不能动手！”

    黎钧本身最主张动手的那个，此时却变成了最反对的那个，真可谓世事难料。

    “黎道友，你被骗了，那根本不是碧落丹。”

    洛虹面向陇明华，摆出一副早已看穿他的样子，戏谑地道。

    “胡言乱语，这明明....不好！”

    陇明华闻言面色一变，正要狡辩，却见洛虹的身影突然消失，顿知要遭。

    果然，下一刻黄泉鬼手便盖压而下。

    还不等陇明华有何动作，黄泉鬼手掌心的魔脸便狰狞一笑，瞬间就令其目光呆滞起来，显然是中了夺魂真魔的神通。

    虽然陇明华很快就恢复了清明，可无疑为时已晚，肉身被黄泉鬼手所擒，一身法力顿时被无穷阴煞之气所镇压，丝毫调动不得。

    这一切发生得太快，以至于黎钧根本没机会阻止，然而他刚露出不满之色，洛虹便将那木盒抛向了他。

    “黎道友，看清楚些，这不是碧落丹，而是一张罕见的宝符级别的幻形符。

    洛某也是神识比你强一点，并且粗通符箓之道，才能认出的。”

    听闻此言，黎钧脸上的不满之色顿消，对着木盒施法一番后，它还真就变成了一张灵光璀璨的符箓。

    “气死黎某了，洛道友你且让开，让黎某一拳打爆这混蛋的头！”

    确认自己被骗后，黎钧顿时大怒，只想杀了陇明华泄愤。

    “黎道友切莫动怒，可别忘了我等抓他的原因。

    三位，还请为洛某护法！”

    洛虹一下正色道。

    “等等，你不会是想....”

    陇明华突然意识到了什么，可不等他话说完，剧烈的疼痛就让他只能惨叫了。

    原来，洛虹正在施法抽取他体内的真龙之血，只见众多血色光点从他周身各处冒出，而后汇聚于他头顶一尺处，凝聚成了一颗血珠。

    不过一炷香的时间，陇明华就化为了一具干尸，一颗婴儿拳头大的血珠悬浮在其头顶之上，散发着令人生畏的真龙气息。

    “瑞云道友，拿去吧，这里应该有八珠的量。”

    洛虹吐出一口浊气，神念一动，就令那血珠飘向了陇瑞云。

    许雪川和黎钧在一旁看得颇为眼热，但丝毫不敢出手强夺。

    “洛道友，我真的！”

    手捧血珠，陇瑞云竟有股想哭的冲动，一时不知该怎么表述自己的感谢。

    “瑞云道友不必言谢，洛某乃是自愿帮你，我们已经耽搁了不少时间，还是速速取了封印之地的宝物离开这里吧！”

    洛虹摆摆手，不以为意地道。

    “是该走了，那炼虚古兽就由我去引开，你们尽快攻破禁制！”

    许雪川十分赞同地点了点头，随即就提议道。

    既然有人自愿揽下最危险的任务，那肯定没什么好说的，四人当即行动了起来。

    然而，他们并不知道，因为这一场漂亮的歼灭战，他们的举动早已落入了许多人的眼中。

    PS：志愿工作马上结束了哈，到时我会恢复更新的。

