    陆明这几天一直留在别墅里，顾念每次见到他都一口一个阿明的叫着。

    陆明虽然面上没什么表示，但对顾念的态度却渐渐软化下去了。

    看样子是认可顾念这个替身了。

    这天，顾念终于对着陆明提出了想出去走走的想法。

    “我看到院子里的花开了，你能带我出去走走么？”

    她这个做法非常冒险，作为一个曾经想要逃跑的人，陆明最不想从她嘴里听到的就是出去两个字。

    果然，陆明的脸色一下子就阴沉了下来。

    顾念赶紧补充道：“就在院子里，有你陪着，我哪里都不会去的。”

    陆明看了她很久，似乎在判断她说的话是真的还是假的。

    “阿明，我肯定会乖的。”

    顾念轻轻地扯了扯陆明的袖子，然后露出了一个讨好的笑容。

    她知道陆明喜欢她笑起来的模样。

    陆明迟疑了一下，最终还是帮顾念解开了脚上的镣铐。

    “仅此一次。”

    顾念没理会他的威胁，赶紧趁现在活动了一下双脚，那个镣铐实在太重了，压在她的脚上连走路都有些费力。

    陆明则是看了一下她青紫的脚踝，不由自主地皱起了眉。

    顾念是他的所有物，他不希望她身上有任何瑕疵。

    对方的皮肤很娇嫩，承受不住这种金属打造的镣铐。

    看样子得想个别的法子把她锁在这里。

    陆明不动声色地想着，完全不觉得自己这样的做法哪里有问题。

    想要的，就抢过来。

    这是他从小就被灌输的念头。

    “阿明，我们走吧。”

    顾念简单活动了一下后，就自然而然地挽上了陆明的胳膊，两个人的姿态看上去十分亲密。

    要是让不明所以的人看到，还以为这是一对甜蜜的小情侣。

    陆明在顾念伸手的时候，全身的肌肉就紧绷了起来，打算一有不对，就直接动手制住对方。。

    他还记得刚把顾念带到这个别墅时候那副歇斯底里的样子，她看他的眼神充满着仇恨，恨不得杀了自己。

    但又有什么用呢，她终归还是诚服了。

    陆明心里有些得意，看着顾念挽着自己，一副小鸟依人的姿态。

    他倒是不排斥顾念这个样子。

    两个人就这么手挽手地走下了楼梯。

    一楼的佣人看到他们这样都惊呆了。

    陆明居然会放顾念出来！？

    要知道当时顾念逃跑被抓回来的时候，陆明当时就下了死命令，绝对不允许顾念踏出那个房间一步。

    他们几个看在眼里，虽然心里都在同情对方，但迫于形势，也不敢多说什么。

    而此刻陆明竟然亲自把顾念带出来了，而且看两人的神色自若，仿佛一起出门是一件再普通不过的事情。

    似乎是几个佣人的眼神太过震惊，陆明皱了下眉头，犀利的目光扫视了一圈，众人连忙低下了头，不敢再看了。

    完了，他们怎么都忘了，这位爷最烦别人盯着他看。

    几个人的心顿时都跳到了嗓子眼里，生怕陆明突然发难，到时候他们几个都没什么好果子吃。

    就在气氛逐渐紧张的时候，一声清脆的声音却突兀地响了起来。

    “阿明，怎么了，我们快走吧？”

    是顾念！

    几个佣人心里都倒吸了一口冷气，顾念居然敢这么称呼陆明！

    要知道当初余梦就是这么叫陆明的，而关于余梦的所有事情在陆明面前提都不能提。

    上一次某个不长眼的踩了陆明的雷区，就被直接打掉了半条命。

    他们的心里顿时都同情起了顾念。

    估计这次她要被陆明折磨惨了。

    然而出乎意料的是，陆明在听到顾念这么叫自己后，非但没有生气，反而真的收回了眼神，加快了向外走的脚步。

    这是什么情况？陆明难道转性了？

    几个佣人面面相觑了一会，有些摸不着头脑。

    顾念看到他们这副样子，只微微地笑了笑。

    她现在对陆明来说，就是余梦的替身。

    只要她表现得和对方越像，那她在陆明的面前就越是安全。

    等出了大门后，映入眼帘的就是一大块草坪，还有被修建得错落有致的花墙。

    陆明的这个别墅在山区，位置很偏僻，但面积也很大。

    他曾经许诺过要给余梦搭建一栋属于她的乐园，所以这里的一砖一瓦，一草一木都是按照余梦的喜好来修建的。

    包括那片花墙，上面种满了余梦最喜欢的白玫瑰。

    余梦当初和他说，白玫瑰的花语代表着最纯洁的爱。

    她出事的那天，手上就握着一束白玫瑰，看样子是想要送给他。

    但可惜世事无常，她还没来得及把这束花送到他手里，那颗子弹就悄然而至了。

    接下来的记忆对陆明来说不是什么好事，他只记得漫天的血红色，而掉在地上的那束白玫瑰也沾染上了猩红的血液。

    他终究没有收到这束花。

    陆明看着眼前的景象，心里却浅浅地叹息了一声。

    不知不觉，这片花墙又重新绽开了，一如当年那般动人，只可惜物是人非，他放在心尖上的人却已经不在了。

    然而就在他愣神的期间，顾念却神不知鬼不觉地走到了那片花墙的面前。

    她似乎被眼前盛开的大片白玫瑰给吸引了，脸上全是笑意。

    陆明有些不悦，那片花墙是他为余梦打造的，除了修理工之外，任何人都不允许触碰的。

    包括顾念。

    虽然他很满意对方最近的表现，可是她终归只是一个替代品，不能和真正的余梦相提并论的。

    就当陆明准备出声喝止，让顾念离那片花墙远一些的时候。

    却见对方动作奇快，他还没来得及阻止，她就直接动手从那片花墙上摘了一朵下来。

    陆明：“......”

    他的表情空白了一瞬间，然后他心里就燃起了滔天的怒火。

    你怎么敢！

    那是属于他和余梦的回忆，哪怕只是一朵花，他也决不允许别人践踏。

    陆明的脸上露了一个扭曲的微笑，若是让那些佣人看到了，绝对会被吓得脸色发白。

    因为熟悉他的人都知道，这是陆明爆发的前兆。

    一般只要他露出这样的表情，那么对面的那个人下场一定会非常惨烈。

    然而顾念就跟没有注意到陆明的表情似的，她将那朵花采下来以后，就对着陆明笑了笑，然后将花递了过去。

    “阿明，这个送给你！”

