
　　祁山本来就觉得让他这个铂金级的驱灵者来监考有点大材小用，还碰上有学生在他眼皮子底下不老实，还是连续三次，也太不拿豆包当干粮了！

　　冯晨心里也是有气，再加上试卷早就做完了，当下二话不说就交卷走出了教室。

　　不过他没有走远，而是在门口等着考试完成，因为最后一次转头的时候通过林野帽子的缝隙看到了下边那层短短的青皮！

　　等待是漫长的，冯晨此刻特别想抽根烟，想到抽烟，冯晨心里对林野的怨恨又加深了几分。

　　就在冯晨忍不住想要先离开的时候，随着一道广播响起，考试结束了……

　　“林野，你的头上也没有头发，这下你还有什么话可说！”

　　不等老师收完试卷，冯晨就闯进考场，来到林野面前大声的质疑。

　　“不是，我有没有头发碍着你什么事了？”

　　冯晨一脸冷笑，指着自己的头发说“你敢说你的头发不是因为打火机爆炸烧没的吗？”

　　此时众同学已经围了上来，林野更不能承认了。

　　“正好大家给评评理，我早上捡到一个普通的打火机，就是商店里一块钱一个的那种，没错吧？”说这话的时候林野看向了冯晨。

　　“没错，从外形看就是普通打火机！”

　　“好，我来的时候你正要抽烟，结果你的zippo正好没油了对不对？”

　　“额，是……”

　　冯晨有点底气不足，高中生抽烟这种事毕竟不怎么光彩。

　　“我好心好意将打火机送给他，结果它不知道什么原因发生了爆炸，同学们你们说，这能怪我吗？”

　　同学们听了林野的叙述，七嘴八舌的发表自己的意见，基本都是为林野抱不平的，只有余颜一个人若有所思。

　　“是，你天赋好，等级高，老师们都喜欢你，可你不能因为这就把所有事情都推给别人吧！”

　　冯晨心想这跟天赋等级有什么关系，现在是在讨论你暗算我的问题啊，怎么好像我成了恶霸似的。

　　不过同学们可不管这些，林野的话引起了他们的共鸣，平时冯晨就是家长们口中别人家的孩子，老师们嘴里当做楷模的对象。

　　现在好不容易有打击‘楷模’的机会，就算真是林野的错也要站在他那一边！

　　甚至连收完试卷看热闹的老师们都纷纷表态。

　　“哎，现在的驱灵者们一茬不如一茬了，让我们这些老家伙怎么能放心啊！”

　　“基层单位还是要抓紧素质教育啊，素质不行，等级再高有什么用？”

　　“哼，小小年纪就学着抽烟，还诬陷同学，空有这么高的天赋简直是浪费国家的资源！”

　　最后说话的是祁山，刚才的事情还让他耿耿于怀，先入为主的情况下，冯晨现在说什么他都不会相信！天籁小说网

　　“我不是，我没有，那你怎么解释你头发的问题！”

　　本来着急的冯晨突然想起了这个问题，眼前一亮，仿佛把握住了关键点。

　　“天热了，我把头发都剃光了凉快一下不行吗，你不信问古驰，他跟我一起去理的发！”

　　古驰见终于有机会能插上话了，连忙说道“没错，我请野哥理的发，就在东区的唯美造型，理个光头还要了我88，以后再也不去了，同学们也别去，小心被宰！”

　　林野给了古驰一个赞扬的眼神，这就叫默契，两人之前没有串通过，他却说的跟真的似的……

　　“哼，谁不知道你和古驰是穿一条裤子的，他的话不能作为证据！”

　　见冯晨还在强词夺理，林野本来想要继续引起公愤时，一道声音响起“我可以作证，那天我也碰见他们了！”

　　余颜说话的语气还是那么冷冰冰的，说完之后俏脸上透露出一丝红晕，不过她站在最后，没有人发现。

　　本来林野最大的破绽就是余颜，她可是见过超燃打火机的，虽然当时没什么，但是加上今天发生的事，傻子都知道了这其中的对错。

　　没想到余颜不但没有拆穿他，反而给他做起了伪证，嗯，没白送她这么大的好处！

　　“哼，你们给我等着！”

　　冯晨还是不相信林野，不过连余颜都帮他说话了，只能放句狠话转身离去。

　　其实林野觉得特别对不起冯晨，可谁让奖励太丰厚了呢，再说也没有对他造成实质性的伤害。

　　理论考试持续了三天，这三天冯晨没有再找林野的麻烦，林野也乐得清静，每次答完题目后都会仔细检查一遍才趴下睡觉。

　　其他的科目都还好，唯独语文让林野头疼，确切的说应该是作文。

　　别的知识只要教科书上面有，林野就不会做错，可是作文这种没有固定答案的题目属实让他心里没底。

　　‘但愿那件事会对冯晨造成影响吧！’

　　理论考完后有两天放松的时间，本来时间没有这么短，但是驱灵者们的实战考核更加重要！

　　“野哥，这两天你有什么计划没，我约了几个妹子，咱们去郊游啊？”

　　林野又酸了，古驰这个其貌不扬的死胖子，不管什么时候都不缺妹子。

　　原因只有一个，有钱！

　　“我不去了，听说这次的实战考核是在异空间里进行，我要好好准备一下，最起码要去超市补充一下！”

　　古驰听说林野又要去超市，连忙打了个招呼就跑了，生怕林野拉他一起去。

　　跟林野逛超市回头率太高……

　　其实也没啥要准备的，就是啤酒和异兽肉不多了，小红这货太特么能吃了！

　　这次没人帮忙，林野自己跑了十几次才买完了他认为满意的数量。

　　就在他要准备回学校的时候，学校旁边的一家户外用品店吸引了他的注意。

　　之前他等级太低，从来没去过异空间。

　　不过没吃过猪肉也见过猪跑。

　　据说不同的异空间环境也不相同。

　　丛林、荒漠、冰原、山岭应有尽有。

　　甚至还会出现暴风雪，沙尘暴等极端天气。

　　虽然高考基本不会选择环境恶劣的异空间，总归是有备无患嘛

　　反正系统背包足够大！

　　“老板，这个，这个，还有这个……”

　　“小伙子，一看你就没有野外生存的经验，你选的这几样用处都不大，而且全都不是在同一地形使用的，你要去哪，我给你参考一下。”

　　老板人不错，没有因为想要赚钱就不顾林野的死活。

　　普通人在野外准备不充分可是有生命危险的！

　　“老板，你搞错了，我的意思说除了这些，其它我全都要！”

　　咋地，你这是同行跑我这进货来了？

　　林野再三确认，老板才相信他不是开玩笑。

　　主要是林野要的东西太多了，小到螺丝电池，大到帐篷汽船，甚至还有一台柴油发电机！

　　这些东西别说野外生存了，在外边住个三年五载的问题都不大！

　　最后一结账，居然花了林野八百多万，这还是打了八折的情况下！

　　心疼的林野直嘬牙花子！

　　这老板是个退役军人，卖的东西都是正品，虽然价格高，但是贵在实用。

　　“小伙子，你要把这些东西弄去哪，我给你送过去。”

　　林野自然不会拒绝老板的好心，让他帮忙送到了学校后山脚下没人的地方。

　　要不是提前付了款，老板都怀疑林野是不是要杀人越货了！

　　林野环顾一周确定没人后将所有东西收入系统背包。

　　‘去了大学后不能住宿舍了，否则早晚会被发现端倪，总不能一直拿小红当幌子。’

　　……

　　两天的时间转眼就过去，今天所有的同学都早早的来到教室，等待张涛宣布高考成绩。

　　最晚到的是冯晨，他从小就有过目不忘的本事，大大小小的考试经历了几百场，每次都是第一名。

　　早就对成绩这种东西漠不关心，反正不管怎么样，别人都不可能超过他。

　　在众人的期盼中，张涛终于拿着一个封好的文件袋来到教室，看他脸上洋溢的笑容就知道，同学们考的不错！

　　“同学们，是不是已经等不及知道自己的成绩了，其实我也等不及了，但是在这之前我还要再啰嗦几句。”

　　“这次考的好的同学不要骄傲，因为接下来还有实战考核，那才是重中之重，考的不太理想的同学也不要气馁，争取在下一轮考核中继续努力”

　　“从明天开始，你们就要离开一中，离开咱们二班……”

　　张涛说了十多分钟，后边的话比较伤感，不符合本书的气质，就不多叙述，免得说我凑字数，可是你们不知道，就这段话已经凑了六十七个字了，吼吼！

　　“好了，同学们，下面由我来宣布大家的成绩！”

　　“王然，476分”

　　“钱飞，512分”

　　“……”

　　由于是高考的成绩，张涛也没有做过多的点评，只是每喊道一个名字都会深深的看对方一样，好像要把他们努力的记在心底里一样！

　　“余颜，713分！”

　　“叶阑珊，712分！”

　　本来这么高的分数叶阑珊应该高兴，可是听到余颜又比她高一分，气鼓鼓的努着嘴，一脸的宝宝不开心。

　　“冯晨，599分！”

　　张涛话音刚落，冯晨猛地站了起来。

　　“不可能！我不可能考这么低的分数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十章 不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 