    “有啊，天人之争已经结束了。”白衣术士说道。

    他旋即看了眼幽深的地底，见五师姐没有上来，连忙拉下机关，缓缓关闭石门。

    观星楼的地底有监正亲手布置的阵法，钟师姐在里头，可以屏蔽厄运。但是劫数终究是要度的，除非想一辈子待在地底。

    天人之争结束了？杨千幻有些惋惜的点头：“楚元缜战力极为强悍，李妙真，我虽没见过，但想来也不是弱手。没能见到两人交手，实在遗憾。”

    他后脑勺动了动，问道：“谁赢了？”

    身为四品术士，天之骄子，他对天人之争的胜负颇为关心。

    “两人都没赢。”这位九品师弟说道。

    “平手？”

    这个结果让杨千幻感到意外。

    “不，赢的人是许公子，他一人独斗道门天人两宗的杰出弟子，于众目睽睽之下，打败两人，风头一时无两。”白衣医者说道。

    一人独斗道门杰出弟子，于众目睽睽之下打败两人..........杨千幻呼吸一窒，凭借多年人前显圣的经验，他能体会到其中玄而又玄的妙处。

    深吸一口气，杨千幻用低沉的，略带颤抖的嗓音说：“你，你把事情经过，仔细与我说说。”

    “我也是道听途说，当时没有现场观战。”年轻的医者说道：

    “天人之争的地点是在京郊的渭水，据说当时许公子踏着小舟而来，伴随着铿锵悦耳的琴音.......”

    脑海里有画面了.......杨千幻闭着眼，想象着两岸人潮涌动，天人之争的两位主角紧张对峙中，突然，穿金裂石的琴音响起，众人大吃一惊，纷纷指着船头傲立的人影说：

    呀，是司天监的杨公子。

    “据说许公子还念诵了一首诗呢。”年轻的医者击掌。

    杨千幻眼中精光一闪，呼吸变的粗重，后脑勺灼灼的盯着他，语气有些急促的追问：“什么诗？快说，快说！”

    年轻医者做回忆状，道：

    “横刀踏舟苙渭河，不为仇雠不为恩。万战自称不提刃，生来双眼蔑群雄。忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。一刀劈开生死路，两手压服天与人。”

    相比起许公子以前的诗，这首诗的水平只能说一般........他刚这么想，突然听到了粗重的呼吸声。

    年轻医者盯着杨千幻的后脑勺：“杨师兄？”

    “好诗，好诗啊，这首诗的精彩程度，不比他在当日堵住午门，念出的半阙诗差。是许宁宴作过的诗里，可以排前三的佳作啊。”

    杨千幻喃喃道。

    “不至于不至于，”九品医者摆摆手，“外头都说，这首诗很一般。”

    杨千幻嗤笑道：“那群乌合之众懂个屁，诗不能单看表面，要结合当时的处境来品味。

    “你想，满京城都在关注天人之争，关注楚元缜和李妙真，可还有人在意曾经在斗法中一鸣惊人的许七安？没有了吧，所以，就是在这个时候，才要念出：忍看小儿成新贵，怒上擂台再出手。”

    九品医者想了想，觉得很有道理，果然有些热血沸腾。

    “虽然许宁宴只是六品武者，品级远不如楚元缜和李妙真，正因如此，那句“一刀劈开生死路，两手压服天与人”才显得格外的气势磅礴，充分体现出诗人不畏强敌的胆魄，以及迎难而上的精神。”杨千幻掷地有声。

    “妙啊！”

    白衣术士击掌，道：“杨师兄博学多才，师弟佩服。”

    杨千幻叹息一声：“真正厉害的是许宁宴，他总能让自己成为旁观者的焦点，博取名声和声望，这一点，我是不如他的。”

    既生安，何生幻？

    自打认识许七安，杨千幻心里时常有此类的感慨。

    “许七安总是有这样的机会，而我，缺的就是机会。”杨师兄感慨道。

    “杨师兄，其实这次天人之争，陛下有派人来请你。想让你出关阻止两人。但监正老师以你被镇压在地底为由，拒绝了陛下。”白衣医者说道。

    “？”

    杨千幻宛如石化，半晌后，他仿佛受到了巨大的打击，几乎无法站稳，依着墙缓缓滑倒，双膝跪在地上。

    “师弟，此，此言当真？”他以颤抖的声音质问。

    “自然是真，岂会骗师兄您。”九品医者说，然后，他看见杨千幻不停的抓脑袋，不停的抓脑袋。

    “杨师兄？你怎么了。”

    “大，大脑感觉在颤抖........”

    杨千幻哀鸣一声，一字一句道：“监，监正老......师又误我！！”

    .............

    次日，许七安从教坊司回府，顺道接了钟璃回家，径直返回卧室观想，平复元神最后的疲惫。

    这时，披头散发的钟璃走到床边，伸出小手，摇了摇他的肩膀，轻声说：“杨师兄来了。”

    杨千幻来找我作甚？许七安睁开眼，带着困惑的颔首：“我知道了。”

    他旋即出门，在后院的石桌边，看见负手而立的杨千幻。

    小豆丁好奇的盯着杨千幻的背影，趁他不注意，突然跑到他面前去，只见光芒一闪，她返回了原位。

    小豆丁不泄气，虎视眈眈的盯着杨千幻的背影，时而绕左边，时而绕右边，时而一个滑铲从他胯下突破。

    但每次都会被传送回原位，不管小豆丁怎么努力，都无法看到杨千幻的正脸。

    “大郎，这是你朋友吧？”

    婶婶小步靠拢过来，碎碎念道：“也不知道什么时候进的府，就一直站在那里，一动不动。好奇怪一个人。”

    “这是司天监的杨师兄。”许七安解释道，说完，朝杨千幻的背影喊道：

    “杨师兄，你来寻我，有何贵干。”

    “盯着你！”杨千幻淡淡回应。

    “盯着我？”

    “你屡次抢我风头，夺我机缘，以后我要时刻盯着你，一有类似的机缘，就从你手上夺回来。”杨千幻沉声道：

    “有朝一日，定叫监正老师知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    婶婶立刻看向许七安，撇撇嘴：“难怪你们是朋友呢，呵呵。”

    婶婶的女神式呵呵。

    大郎这个倒霉侄儿，当年也说过类似的话。

    “随你吧。”

    许七安耸耸肩，然后看见门房老张进了内院，扬声道：“大郎，你有几位好友拜访。”

    随着老张来到外厅，看见金莲道长、六号恒远，四号楚元缜坐在厅里喝茶。

    “金莲道长，楚兄，恒远大师。”

    咦，金莲道长怎么不上猫了.........许七安热情的打招呼，吩咐老张端来瓜果和糕点。

    “许大人，劳烦叫李妙真和丽娜出来，贫道与你们说些事儿。”金莲道长微笑。

    许七安当即返回内院，喊来李妙真和丽娜。

    丽娜是第一次见到楚元缜和恒远，上次重伤昏迷，一直没有苏醒。

    “呀，除了一号，我们天地会成员都到齐了。”南疆小黑皮开心的说。

    这句话听在众人耳里，并不觉得奇怪，因为这里是许府，三号许新年也在府上。

    “对了，三号呢。”楚元缜问道。

    李妙真立刻瞥了许白嫖一样，丽娜也看向他，及时记起两人的约定，不能透露身份。

    哎呀，我刚才不小心说漏嘴了，怎么办怎么办.........丽娜心里慌张的想。

    许七安脸色如常，回答道：“和王家小姐约会去了。”

    楚元缜一愣：“约会？”

    “谈情说爱。”

    “哦哦，不愧是风流才子。”楚元缜笑了起来。

    许新年确实和王家小姐约会去了，不过，王家小姐单方面觉得是约会，许新年则认为是赴约。

    众人入座后，捧着茶杯小啜一口，唯独丽娜开始啃起瓜果和糕点，嘴巴一刻不停。

    这时，许铃音找了过来，迈着小短腿插入聚会。

    丽娜把她抱起来放在大腿上，师徒俩一起吃瓜。

    金莲道长“咳嗽”一声，道：“贫道要离京了，就在这几天。”

    对此，众人并不意外，金莲道长当日躲入京城，逃避地宗妖道追杀，本就是权宜之计，在京城修养大半年，确实该离开了。

    如果只是为了宣布这件事，金莲道长不必把我们聚集在许府.........楚元缜喝了口茶，静等后续。

    老银币不知道又在打什么算盘........许七安保持沉默，看看金莲道长到底想说什么。

    阿弥陀佛，天下没有不散的宴席........恒远心里感慨，忍不住双手合十。

    臭道士指使许宁宴打搅我的决斗，我今天本来不想见他的........李妙真心里还有怨气，不怎么待见金莲道长。

    丽娜：“这个蜜瓜好甜，哈哈哈。”

    许铃音：“是呀是呀，嘻嘻嘻。”

    金莲道长感慨道：“当日我之所以潜入地宗，是为了盗取一件宝贝，叫做九色莲花。可以点化万物，即使是石头，也能让它产生灵智。

    “地宗的妖道们一直在搜寻我的下落，欲夺回九色莲花。我一直藏在京城，其实是在迷惑他们，让他们以为九色莲花被我带到了京城。

    “其实我早就暗中将它转移到了隐秘之地。随着九色莲花渐渐成熟，它的气息无法再压制了，届时，很可能引来地宗妖道的觊觎。

    “因此我得回去看护莲花。”

    九色莲花是什么东西，连石头都能点化？卧槽，道长，我上辈子的硅胶老婆需要你的帮助........许七安心头火热。

    如果连石头都能点化，许七安觉得，自己将成为全世界宅男们羡慕嫉妒恨的对象。

    九色莲花，我似乎在哪本古籍看到过.......楚元缜皱眉沉思。

    九色莲花？地宗第二至宝，九色莲花要成熟了？李妙真眼睛微亮。

    丽娜：“哈哈哈。”

    许铃音：“嘻嘻嘻。”

    金莲道长对众人的表情很满意，笑呵呵道：

    “届时，必定会有地宗妖道循着气息找上门，贫道设局坑一下他们，希望诸位能出手相助。”

    对于这个恳请，天地会众人的反应各不相同。

    许七安皱眉道：“地宗道首会出手吗？”

    金莲道长点头：“会的，不过他状态极差，大部分时间都在沉睡，不得不沉睡，即使出手，也是分身，或一缕分魂，实力有限。”

    众人闻言，松了口气。

    李妙真道：“可以，事后我要一枚莲子做报酬。”

    其他人眼睛一亮。

    金莲道长颔首：“这是自然，每人一枚莲子，许七安有两枚。”

    闻言，李妙真精致的眉梢一挑，不服气道：“为何他有两枚。”

    许七安打了个响指，道：“因为我打赢了你和楚兄，这是金莲道长答应给我的报酬。”

    金莲道长看向丽娜，皱眉道：“五号，你的想法呢？”

    丽娜嘴里塞满食物，歪着脑袋，想了想，问：“莲子好吃吗？”

    .......金莲道长张了张嘴，看着她半晌，无奈道：“它，它不是好不好吃的问题，它是那种很少见的宝贝。如果非要吃的，大概会很香甜.......”

    丽娜一听，拍着胸脯道：“没问题的道长，我会帮忙的。”

    见状，众人心里感慨，真是个无忧无虑的快活女娃儿。

    金莲道长欣慰道：“九色莲花成熟之前，我会通过地书碎片联络你们。”

    他谋划这么久，成立天地会，多年之后的今日，终于有所成效。

    其余两位成员暂时指望不上，但如今聚集在这里的成员，已经是一股不容小觑的力量。

    拥有四品战力的楚元缜；道门四品的李妙真；虽然是八品武僧，但真实战力极强的恒远；力大无穷的南疆少女丽娜。

    当然，最让他欣喜的，反而是最后加入天地会的许七安。

    这小子身怀大气运，做啥啥都成，自身又将金刚神功推到小成境界，能抗能打，在战斗中可以发挥极大的作用。

    金莲道长甚至觉得，再给这些孩子几年，将来组队去打他自己，或许并不是什么难事。

    ............

    两日后，御书房。

    元景帝私底下接见镇北王副将褚相龙。

    “第一批粮草尚需几日才能筹备，褚将军不必着急。”元景帝道。

    “陛下，卑职此番回京，不仅仅是押运粮草，镇北王还交代卑职一个任务。”褚相龙抱拳。

    “什么任务？”元景帝问。

    “护送王妃去边关。”褚相龙低声道。

    元景帝素来沉稳的脸色，此刻略有失态，不是忌惮或愤怒，而是惊喜。

    他很好的藏住了情绪，看了眼侯在下方的老太监，沉声道：“退下。”

    老太监与其余宦官行了礼，无声退了出去。

    元景帝这才从龙椅上起身，疾步走到褚相龙身边，惊喜道：“他，他快成了？”

    ..........

    PS：感谢盟主“奇迹娱乐”的打赏，这位盟主是很久以前的，但我当时不小心漏掉了，没有感谢，可能那天正好有事，总之是我的错，我的问题，抱歉抱歉。

