    “师傅……我是不是要死啦？”

    东方秦兰有气无力的说道。

    王宇翻了翻白眼，没有搭理她。

    东方秦兰继续自言自语道：“好想姐姐，不知道姐姐有没有小宝宝，这次应该是我先的吧。”

    王宇闷头不语。

    说着，她的神情开始萎靡。

    “真神奇！”

    突然，王宇像是发现了新大陆一样，感慨道：“你的灵力好特殊，好像是和你身体完全共生的状态。”

    东方秦兰眨了眨眼睛，对于王宇的话，不是很懂。

    王宇解释道：“就像血液一样，人失去血液就会死，但失去灵气不会，最多就是废了。但你不同，失去灵力的你，就像失去血液一样。”

    “灵力全部流失后，你就会死了的。对于你来说，灵力就相当于生命。”

    (′-ι_-｀)

    “哎……师傅，不用忙活了，我已经认命了。”

    东方秦兰：(??_??)

    终究是一个人扛下了所有。

    她还没有谈一场甜甜的恋爱。

    “呃……”

    看着生无可恋的东方秦兰，王宇不禁摇头道：“放心，你死不了，别的我不好说，但你的问题，其实很好解决。”

    东方秦兰……

    无动于衷中……

    “还记得我教过你们的金丹之法吗？”

    东方淮竹：“嗯。”

    “修仙之法，本就是性命双修，你既然失去灵力，那就找东西代替它。”

    东方秦兰眼睛一睁：“师傅，你是说……”

    王宇点了点头。

    孺子可教也。

    “要是我没猜错的话，当初你不愿意废掉灵气，转修仙，就是打的这个主意吧。”

    回想起几年前，东方秦兰不愿意修炼金丹之法的样子。

    要是他没猜错的话，恐怕在那个时候，那瓶药剂就已经落到她的手中。

    王宇看着嘿嘿笑的东方秦兰，一时间无语了。

    只不过谁也没有料到，东方灵族的血脉会那么奇特。

    一直守着东方秦兰，直到她修炼出第一缕真气，体内生命没有在流逝后。

    才松了一口气。

    望着进入修炼状态的东方秦兰，王宇悄无声息的退出来。

    忽然，王宇忍不住下意识皱了皱眉。

    右眼轻微的跳动了两下。

    总觉得有什么事情要发生。

    “系统，是不是有没有事发生了？”

    【支付：50货币。】

    这时，他的左眼也跳了两下。

    所谓左眼跳财，右眼跳灾。

    这让王宇不禁沉思。

    先跳灾，后跳财。

    莫非是在提示他破财免灾？

    看着自己为数不多的货币点，由于没有太多收入来源。

    并且还一直被小可消耗。

    他的账户上，这几年从来就没有超过一百。

    “行吧，五十就五十，早晚要被你这抠门的系统坑死。”

    他算是明白了。

    搞了半天，他就是给系统打工的打工仔。

    损失五十后，看着仅剩下的二十五点，王宇露出一个穷逼都懂的无奈。

    【推算结果：王权富贵出生，东方淮竹病危。】

    看着系统推算的结果，王宇表情一愣。

    顿时想起，原著中，东方淮竹好像就是生下王权富贵就去世了。

    该不会……

    给小可打了声招呼，王宇的身影瞬间离开秘境。

    此时，截教分宗的天宫上，小可躺在一堆纸张中，打起了小呼噜。

    嘴角，一丝口水流了出来。

    就在王宇离开后不久。

    一个衣着破烂的老头，从远处御剑飞来。

    刚准备飞上神山顶峰，就被盘绕在神山下的白蛇，一尾巴甩了下来。

    在地上砸出一个大坑。

    “咳咳咳……”

    来人正是从王权山庄火速赶来的李长老。

    也是王权山庄二位人皇之一。

    上一任，王权山庄长老。

    李野。

    此时的他，状态极差无比。

    身上的衣服比是王权秋明，简直小巫见大巫。

    已经被风刮得，破烂的不像样子。

    双目尽是血丝。

    为了王权家，他也是拼了。

    连续三次催动秘法，体内法力已经快要干枯。

    要知道人皇境界最大的特点，就是可以吸收天地灵气，从而补充战斗消耗的法力。

    常规战斗，两位人皇如果没有特殊手段，即使打上三天三夜，法力都不会见底。

    可想而知，这几个时辰，他到底经历了什么。

    “蛇皇……”

    李长老勉强睁开眼睛，挣扎着从坑中爬出来。

    大喊道：“我是王权山庄的人，请求禀报宇少爷……”

    白蛇抬起巨大的蛇头，冷冷的盯着他。

    说出一句让他绝望的话。

    “掌门刚走不久。”

    李野：“……”

    双眼一翻，他终于挺不住，昏了过去。

    白蛇见状，摇了摇脖子上的铃铛。

    没过一会，两个弟子从秘境中御剑飞出。

    恭敬的拜了一下白蛇。

    “白蛇大人，发生了什么事？”

    其中一名弟子问道。

    白蛇用尾巴指了指倒在地上的李野，冷冷道：“王权山庄的，找掌门，看样子王权山庄好像出了什么事。”

    两个弟子看着李野凄惨的样子，其中一人掏出一张符纸，贴在他的身上。

    很快，一道绿光亮起。

    当李野醒来时，经过询问，总算明白事情的经过。

    两人没有犹豫，将他带入秘境。

    刚进入秘境后，李野的目光就变得有些呆泄。

    看着前面一望无边的丛林。

    那些参天大树，长那么高，怕不是变异了吧。

    一路上，他的眼睛到处乱瞟。

    知识不足。

    他完全看不出，这个地方属于什么位置。

    他记得进入山顶的山洞后，就来到了这里。

    完全不科学的样子。

    莫非那其实是一个类似千里传送符的东西？

    一个弟子看出他的疑惑，笑道：“老先生不要紧张，我第一次来这里时，也是一脸难以置信。用我们高层的话来说，这个地方属于亚空间，已经不属于原来的世界。”

    李野听后，惊叹道：“虽然听不懂，但听起来就很厉害。”

    经过层层禀报，两人带着李野，跟着另一名女弟子，从传送阵到达漂浮在半空的天宫上。

    来到正殿。

    找到正躺在桌子上，呼呼大睡的小可。

    被叫醒的小可，坐起来，揉着眼睛说道：“哈~发生了什么事？”

    “咦，这个老头是谁？新来的嘛？”

    得知是从王权山庄赶来，小可挠挠头，顿时想起王宇临走前，好像和她说过去了王权山庄。

    “行啦，本代理掌门知道了，你可以回去啦。”小可面色庄严道。

    “掌门在你来之前，就已经前往王权山庄，放心，不会有事的。”

    李野：“……”

    感觉自己来的这趟，好像有些多余。

    ……

    王权山庄。

    以王宇的速度，全力之下，几分钟就能到达。

    此时的王权霸业等人，焦急的等待着李长老的消息。

    经过这些时间的努力。

    郭长老的灵气，已经对东方淮竹，没有丝毫作用了。

    要是王宇再不来，东方淮竹怕是真的要死了。

    “报！”

    “宇少爷回来了！”

    一声高喊，要是换做平时，王权霸业一定处罚对方。

    但是现在，看着跟在身后的白衣身影，他莫名的松了一口气。

    仿佛只要对方出现，一切问题都将迎刃而解。

    没办法，王宇已经是他们最后的希望。

    要是连他都没办法，东方淮竹也是命该如此。

    很快，王宇跟着一个道士的引领，来到王权霸业的院子。

    王权霸业见到王宇，就像见到亲人一样。

    泪眼汪汪的盯着他。

    让王宇不禁目光转移。

    ?_?...

    在来之前，他就已经知道东方淮竹的问题。

    所以没有太多啰嗦。

    一指点在她的眉心处，一道微光在他的手指尖闪烁。

    “好了，以后将我传给你的功法勤加练习，就没事了。”王宇道。

    就在刚才，王宇强行给东方淮竹凝聚出一丝真气，代替特殊灵力，暂时保住对方性命。

    又传给她一篇可以修炼到金丹境界的功法，要是没有意外。

    勤加练习，活个几百年是没有问题。

