    洛基来了兴趣：“他没有被灭霸杀死……难道他打破了既定了宿命吗？”

    视频中，年老洛基开始讲述自己的故事，他的时间线一直都很正常，直到灭霸出现，袭击了阿斯加德的难民飞船。

    不过老头儿洛基却没又直接掏出匕首刺杀偷袭灭霸，他说洛基作为法师，应该更信赖法术，而不是刀剑武器这些外物。

    他用了一个极为逼真的幻象骗过了灭霸，混在死人堆里装死，事后远离了托尔，逃到了宇宙角落的偏僻星球上孤独终老。

    视频外的洛基不等故事说完，就已经笑出了声：“托尼·史塔克，看到了么，这次，又是我赢了你！”

    他们之前打了个赌，赌会不会有哪个平行时空的洛基，能够挣脱这个宿命，从灭霸手里顺利逃脱。

    洛基本以为至少等这场问答游戏结束后，才有机会去验证赌约，没想到这么快就揭晓了答案，自己赌对了！

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“看了你半天的笑话……好吧，洛基，50点积分而已，就当是看你笑话的门票好了。

    一边说着，一边左右看看，“50点积分就能看到这幕一场大戏，物超所值，不是吗？”

    尼克·福瑞耸耸肩膀，实事求是的说道：“托尼，这可不是个小数目。”

    洛基也不在乎他的讥讽，冷笑道：“钢铁侠，如果还有这种赌约，我倒是希望多多益善。”

    托尼·史塔克能跟着彼得·帕克去做团队任务赚取积分，还算攒下了不少积蓄，但洛基就没这么好运了，50点积分正如尼克·福瑞所说的那样，对他而言也不是笔小数目。

    只要托尼·史塔克诚信守约，交出50点积分来，被这嘴臭的家伙嘲讽几句根本不叫个事。

    斯科特·朗好奇的说道：“不对劲啊，如果所有的洛基都会死在灭霸手里，这就是洛基的宿命，那么这个年老的洛基躲避了被灭霸杀死，为什么没有产生Nexus事件，引来TVA呢？”

    汉克·皮姆沉吟道：“这确实是个问题，我们对TVA的了解还不够多。”

    托尼·史塔克摇了摇头：“不，TVA充斥着谎言，我们也不确定那些是真的那些是假的。”

    而视频中，时间犯洛基也在问老头洛基，“你是怎么被TVA抓到的？”

    老头洛基做了个似笑非笑的表情，“我有些寂寞了，说实话……我想我哥哥了，我在想他会不会在思念我，还有没有人在思念我？

    但就在我要离开隐居的那颗星球时，TVA就来了。因为，亲爱的朋友，我们只能扮演一个角色——流放之神。”

    托尼·史塔克做了个手势：“洛基，我想托尔看到这段视频，或许会很感动吧，可惜，他现在应该不是你最在乎的人了，西尔维才是。”

    时间犯洛基果然对什么兄弟之情没啥太大感触，他现在想要做的就是回到TVA，并且试图鼓动这些洛基帮助自己，对抗外面的那头怪物——艾利奥斯。

    他的演讲是很有煽动性，然而听他演讲的观众不是别人，也都是洛基……

    结局自然是引得哄堂大笑。

    视频外，托尼·史塔克等人也忍不住笑了，斯科特·朗边笑边说：“哈哈，这真是自欺欺人的场景啊。”

    在一阵哄笑声中，时间犯洛基也意识到自己干了件蠢事，洛基，诡计之神，又怎么会是那么轻易就能被鼓动的呢？

    他只好单独行动，离开了地下避难所，可当他打开出口的铁门时却惊呆了，因为上面守着更多的洛基！

    领头的一个和他长得一模一样，穿着西装，还带着竞选总统的胸牌，双手叉腰俯瞰着时间犯洛基：“你好，你是我们中的哪一个？”

    视频到此结束。

    “哈哈哈……”

    托尼·史塔克等人乐不可支，汉克·皮姆也忍俊不禁道：“想想看，如果哪天一睁开眼就，周围全是各式各样的自己，这种场景可真让人受不了。”

    洛基耸耸肩膀：“但只要习惯了，其实也不算什么。”

    在看了TVA的相关未来视频后，他现在就逐渐习惯了。

    托尼·史塔克笑着打趣道：“是因为爱情，对吗？”

    很快，光幕上又出现了新的问题：“提问，洛基们能否击败艾利奥斯，离开虚无之地？”

    “A：可以，B：不可以。”

    “我喜欢这种二选一的题目，没那么复杂。”斯科特·朗笑道：“汉克，听我的吧，这道题选A，没错的！”

    汉克·皮姆翻了个白眼：“当然，只要不是傻子，都该知道这道题怎么选。”

    洛基在被裁剪之后都没直接死掉，而是来到了这所谓的虚无之地，事实已经很明显了，这个狡诈之神就是主角，至少是TVA这个未来中的主角。

    如果说，神圣时间线给洛基安排的宿命，就是成全复仇者联盟，然后死在灭霸手里，那么TVA的宿命，恐怕就是被洛基给捣毁？

    地球，复仇者联盟大厦。

    科尔森特工瞥了眼旁边背对着他们的托尔，压低声音说道：“托尔刚刚眼眶都红了，这个硬汉天神感动得都快哭了。”

    娜塔莎笑了笑，低声道：“坦白说，我们也没想到，洛基会这么重视和托尔的兄弟情谊，明明之前还不断背刺托尔。”

    鹰眼耸耸肩膀：“这或许是他们兄弟之间正常的相处方式吧。”

    托尔当然没哭，他没那么脆弱，但却是被感动得不轻，老洛基孤独终老，最后还是忍不住怀念他这个哥哥，也因此被TVA抓到，实在也令人感慨唏嘘。

    “洛基……我以奥丁的名义保证，绝不会让那些悲剧未来发生的！”

    永恒空间中，答题倒计时开始。

    由于玩家们对这道题都很有把握，自然是抢着答题，只要抢答成功，就是稳稳的4分到账。

    最后抢答成功的幸运儿是托尼·史塔克，他也没有任何犹豫，直接选择了A，其他人和他一样，都选了A。

    正确答案公布：“恭喜玩家托尼·史塔克抢答正确，获得4点积分，玩家洛基·劳菲森，玩家斯科特·朗，玩家汉克·皮姆答题正确，获得1点积分！”

    “来吧，让所有人看看，洛基们是如何捣毁TVA的！”洛基扭了扭脖子，龇牙笑道。

