    “砰！”

    魏然握着铸兵笔，在铸兵纸上勾画了六笔后，有所失误，导致整张铸兵纸就此报废。

    化为黑灰。

    “失败了……”

    魏然瞳孔微微收缩。

    这一次，不用神兵武库帮他回溯失败原因，他也知道为什么失败。

    因为在神兵武库里模拟的勾画设计过程，终究与现实不太一样。

    他握笔有点生涩，导致力度没能把握得更加精准，使得最终失败。

    “别紧张，别紧张……慢慢来……”

    魏然心里默念着，让自己放松下来，千万不能紧张，否则就真的完蛋。

    因为一场考试中，仅提供三张铸兵纸给考生，倘若三次都勾画失败，那设计玄兵这一题，就是0分了。

    魏然深呼吸几口气，随后也不急着对铸兵纸勾画设计图，而是对试卷轻轻勾画起来。

    虽然没有在试卷上留下任何痕迹，但他这样做，主要是为了掌握力度。

    熟悉技巧。

    三分钟后。

    魏然的身体，已经将前身对设计图勾画的肌肉记忆都给回忆起来了。

    “好了！这下应该没问题了……”

    魏然重新拿过一张铸兵纸，神色沉着地开始勾画起来。

    这一回，他勾画过程再没有失误了。

    很轻松地将铠甲粗胚勾画出来。

    接着，便是铸兵材料的融合过程与手法，进行一种模拟铸兵……

    魏然勾画着，彻底全身心地投入其内。

    再不管其他了……

    时间缓缓过去！

    “当当当……”

    浑厚，悠扬的钟声响起。

    代表着神兵文考结束。

    “考试结束，停笔，交卷！”

    站在讲台上的监考官，沉声喊道。

    “？？？”

    沉浸在复活甲勾画中的魏然，被这声振聋发聩的声音惊醒过来，吓了一跳，差点就勾画出错，要让整张铸兵纸报废。

    前功尽弃！

    幸好，他及时稳住了铸兵笔，这才没有导致悲剧发生。

    不过，考试时间已经结束了吗？

    可他距离勾画出复活甲的设计图，还差一点时间啊。

    他才刚刚完成设计图的五分之四，就差最后一点了啊！

    魏然心里焦急，连忙开口问道：“老师，我马上就勾画好设计图了，能再给我一点时间吗？”

    “不行，赶紧交卷离开！”

    监考官面无表情地看着魏然，淡漠说道。

    仔细看去，他看着魏然的眼神，还有点鄙夷厌恶。

    整个神兵文考的过程中，他看得清楚，对魏然的印象也是最深刻的。

    其他考生在考试过程中，都是老老实实地填写内容，勾画玄兵设计图。

    唯独魏然这小子，一开始半个多小时抓耳挠腮的不知道在干嘛？

    后面六个多小时，又一直在发呆还是睁眼睡觉，他也搞不懂。

    等到最后一个小时，他才终于反应过来，急急动笔，现在又来跟自己说，时间不够……

    你特么要脸吗？

    且不说他做为监考官，压根没有资格再给考生一点考试时间。

    就算有，他也不可能给魏然这种货色网开一面。

    “我……”

    魏然闻言，还想再说什么，但在监考官冷厉的目光下，他最后还是闭嘴。

    心里颓然一叹，他最终放下铸兵笔，将考卷和设计图收拢归纳好，然后起身上前交卷。

    教室门口，已然交卷的其他考生们对此，不免对他微微指点起来。

    神色或戏谑，或惋惜……

    他们并非魏然的同学，但也听说过魏然这个人。

    可他们完全没想到，魏然会在今天高考过程中，全程发呆睡觉，直到最后一个小时才奋笔疾书……

    这就是学霸的骄傲与自信吗？

    可惜，好像最后翻车了！

    啧啧啧……

    魏然没有理会他们的目光，交完卷后，心情阴郁地走出教室。

    往考场外走去。

    妈蛋，就差一点啊，再给他十分钟，不，八分钟，五分钟也可以……

    他就能把复活甲设计图给勾画出来了。

    特么的……

    早知道会就差这点时间，他就不该在神兵武库里多模拟一次设计图勾画了。

    又或者第一次在现实中勾画，不用浪费时间，直接上手失败，再去熟悉更好……

    或许时间上就来得及了！

    可惜，现在说什么都晚了。

    就是不知，他即将勾画成功的复活甲设计图，能否打动考官的铁石心肠，让他不至于拿个鸭蛋，甚至再给他一次机会……

    魏然脑海中想着这些的时候，身后传来几声呼喊声。

    “魏然，魏然……”

    声音听着有点耳熟，魏然停下脚步，回头看去。

    就看到一个有点小胖，不，应该说是有点壮的男生，向他跑来。

    魏然仔细看了对方几眼，相关记忆渐渐浮现出来。

    这男生好像名叫赵毅，是他的同学，两人玩的算是比较好的。

    随着魏然穿越了有八个小时，他融合的记忆也越多，现在已经快和原来的魏然没什么区别了。

    “魏然，听说你在考场上睡了七个小时的觉？最后一个小时才动笔，然后翻车了，没写完？交白卷？”

    赵毅看着魏然，眼神担忧地问道。

    “没有，怎么可能，我没有交白卷！”

    魏然连忙摇头否认道。

    他可没有交白卷，他可是有把玄兵设计图给交了！

    虽说，那设计图还没完成，还差一点……

    但这终究不能叫白卷啊！

    “我就说嘛，你怎么可能会做出这种事，肯定是那些妒忌你的人在造谣你……”

    赵毅听到魏然的解释，顿时松了口气，接着伸手搂着魏然的肩膀，一起往考场外走去。

    两人走出考场后。

    两家人顿时向他们围了上来。

    “小毅，你考的怎么样？”

    “小然，你考的怎样，估算成绩多少？”

    赵、魏两家人，都好奇地对他们询问道。

    赵毅脸色自信，道：“考个500分应该没问题的。”

    接着，他们的目光，就齐刷刷地看向魏然。

    神色期待而振奋。

    魏然的成绩可比赵毅更好，若是发挥正常，应该是能到600分的。

    魏然被众人殷殷期盼的目光盯着，只觉一阵头皮发麻。

    他张口欲言，欲言又止，止言又欲……

    最后微笑道：“不出意外的话，应该还可以……”

