    唐春急急跑到了寨墙之上，徐有容早就到了，她双手环抱，看着寨墙之下，面色凝重。

    再看向徐有容旁边，唐春大吃一惊，那可恶的书生竟然在此！他正坐在墙头，慵懒地靠在墙上，兴趣缺缺的模样。

    刚刚明明看到他在后山，自己用最快的速度赶来，这书生居然又出现在此处。

    匪夷所思，若不是速度极快，就是懂什么邪术！

    而且这家伙，从来都是那副波澜不惊的表情，一定是有恃无恐。

    唐春暗暗加上了小心……

    黑云寨与天空寨位置接近，地盘相互重叠，冲突不断。

    徐有容年纪较小，实力提升很快，让天空寨十分忌惮，这次天空寨大当家请来了一位强援，准备一举将黑云寨覆灭！

    天空寨倾巢出动，足足有五百余众，黑压压一片，在队伍最前方，一匹高头大马，天空寨大当家魏洪端坐在马上。

    他看向了旁边，恭恭敬敬的样子，说道：“道长，寨子之上那人便是徐有容，此女子虽然只有十五岁，但天赋异禀，今日若不能及时铲除，日后必成大患！”

    在他的马匹边上，四位轿夫抬着一顶简易小轿，其上斜躺一人。

    此人面黄肌瘦，三角眼，狗油胡，像极了走街串巷的算命先生，不过他身上的气息凝炼，呼吸沉稳，显然是个高手！

    “区区结丹境三重而已，贫道今日便将此人斩杀，为大当家分忧！不要忘了你我的约定！”老道缓缓起身，轻轻将浮沉搭在手臂上，迈着方步走上前去。

    徐有容盯着面前的老道面色凝重，呢喃出声：“枯木道人……”

    这枯木道人乃是邪道中赫赫有名的高手，出手狠辣，狡诈多端！

    没想到这魏洪如此本事，居然能够将他请出来，麻烦了！

    “没想到，在这荒山野岭，居然有如此绝色佳人，老夫都有些心动了！徐有容，老夫亲自出马，还不束手就擒！”强大的灵力缓缓向四周扩散，居然是结丹境五重的修为，唐春面如土色，不自觉后退了两步。

    徐有容知道，今日之事已无法善了，只能迎战！

    她身为女子，若是投降，落入这群悍匪手中，后果可想而知。

    放眼寨中，唯有自己有能力一战！

    徐有容面露果决，拔出宝剑，轻轻一跃，跳下了寨墙，与枯木道人遥遥对视。

    “居然还敢反抗……老夫会将你生擒，折磨你的魂魄，消磨你的意志，令你成为一具行尸走肉，为我所用！呵呵，有如此美人相伴，也是人生一大乐事。”枯木道人双手背负，显然对自己的实力很有信心。

    “做梦！”徐有容猛冲上来，一剑刺向了枯木道人。

    双方激战！

    枯木道人微微一惊，这徐有容的实力，竟远超同级，怪不得魏洪如此忌惮她。

    不过……和他比起来，还是有些差距。

    不出十个回合，枯木道人猛一张口，一股毒烟喷出，徐有容大惊，飞身躲闪，不料枯木道人一挥手，又一把飞刀刺出，刺在了徐有容手背，徐有容宝剑落地。

    “成了！”枯木道人面露狰狞。

    老牌强者，手段多如牛毛，徐有容防不胜防。

    徐有容却在空中倒转身体，划出一道曼妙的弧线，她一指伸出，竟然以指为剑，打出一道剑气。

    一指断河山！

    老道根本没有想到，徐有容在失去宝剑情况之下，还能反击，这一道剑气从肩膀掠过，将他的左臂斩落。

    “啊~~~”血流飚出，老道大声惨叫。

    徐有容刚要乘胜追击，却发现手背传来致命的麻痹感，半边身子都不能动弹！

    这老道的飞刀之上，喂了毒！

    “竟然敢伤了老夫，本天尊要你死无全尸！”枯木道人面容扭曲，掏出一摞符咒，口中念念有词。

    一股股强大的毒火猛然出现，在空中盘旋，相隔数丈，徐有容都感觉到了其中炽热的高温。

    “去！”老道猛一挥手，数道火龙冲向了徐有容。

    徐有容已无力躲闪，她闭上了眼睛，如此痛快的死去，倒是免受折磨，总比落入他人之手好过。

    等了片刻，却发现周围可怕的高温消失不见，徐有容睁开眼睛。

    周围一片火海，但却无法伤害她分毫，在她面前，站着一位容貌普通的儒雅男子，他手持折扇，轻轻扇着风，一脸淡然的表情。

    秦沐终是出手了，他不想招惹过多因果，却不忍见徐有容就此丧命。

    枯木道人看着面前的一大团火焰，狞笑着，吼道：“贱人，这就是得罪老夫的下场！”

    火焰缓缓消失，现出了秦沐的身影，枯木道人的笑容缓缓消失，他根本没有感受到秦沐的存在，对方却是活生生立在那里。

    “枯木道人是吧……小生本不愿出手，但你等欺人太甚。”秦沐惋惜地摇摇头，迈着方步，缓缓走向了老道。

    “你是何人……莫要再靠近，否则老道……”话还没有说完，他发现，自己被一股无形的力量制住，无法移动分毫，居然连话都说不出。

    在场众人皆大惊失色，尤其是徐有容，这个平日被自己欺负的书生，居然是个绝世高手！

    秦沐毫不在意众人的眼神，缓缓来到了枯木道人面前，“时间有限，我就不和你唠叨了，下辈子，做个好人！”

    秦沐将手伸进了枯木道人的兜里，掏出一张符咒，这符咒通体黄色，中央用朱砂写着一个火字，和刚刚老道使用的符咒一般无二。

    “烈火符！我十一岁之后，就没玩儿过了！有些怀念啊！”他一口口水吐在符咒背面，将符咒贴在了老道脸上。

    老道面露惊恐的神色，却无法发出声音求饶。

    后退两步，秦沐屈指一点，老道‘砰’的一声，化成了一团火球。

    “竟如此强！”唐春吓得面如土色，想想自己数次恐吓这书生，简直是在作死边沿疯狂试探。

    片刻之后，老道倒下，变成了一堆灰……

    天龙寨大当家魏洪大吃一惊，调转马头就要逃走，秦沐一挥折扇，他翻身落马，死于非命。

    根本没有任何伤口，仿佛是被牛头马面凭空勾走了魂魄。

    天龙寨众匪哪里见过这样恐怖的场景，一哄而散，连滚带爬夺路而逃。

    徐有容见危机解除，对着面前的秦沐笑了笑，她再也支撑不住，倒了下去。

    忽然，一只手揽住了她的腰，将她扶住。

    徐有容转头一看，微微一惊，竟然也是秦沐！

    居然出现了两个秦沐！

    身旁的秦沐一抬手，面前的秦沐冒出水汽，化成了一个纸人，飞进了他的袖子。

    刚刚出手的，居然只是秦沐的一个纸人……

