    第2421章难道做了什么

    而二庆已经去迎顾锦里她们，把余氏闹出来的事儿，告诉了她。

    顾锦里听后，心里有数了，不过不太紧……每家每户里总会有那么一两个不靠谱的人，只要盯着点，不翻出什么大风浪来就成。

    顾大林真的是个很聪明的人，办事也老练，见二庆去迎顾锦里后，知道她们要说话，是留在原地，继续跟顾福丫他们逗二狼，直到顾锦里她们提步往这边走来，他才带人迎上去。

    “凉！”二狼看见他，挣扎着顾大林怀里下来，又往她扑来。

    这小子力气大，跟一块石头砸过来似的，顾锦里都踉跄了一把，低头看他：“不要老是这样往人怀里冲，会把人撞到的。”

    就算撞不倒别人，也有可能把你自己给撞倒。

    “冲冲！”二狼哈哈笑着，捡着他记得的、会说的话来说。

    “诶，这个冲冲就说得很标准了，我家二崽真棒。”顾锦里夸着他，又牵住他的小手，带着他跟大狼走到顾福丫的面前，愣了愣，喜道：“福丫姑姑。”

    “你，你还记得我？”顾福丫惊了。

    顾锦里摇头：“那么多年了，我不太记得您了，可我记得三奶奶啊，您跟三奶奶长得很像，都是圆脸大眼薄嘴唇，一笑五官就往上扬，一生气嘴角往下一拉就很唬人。”

    顾福丫听罢，眼泪又止不住的掉下来：“小鱼丫头，谢谢你，谢谢你们一家子……”

    只有天天跟她娘生活在一起，才能说出这样的细节来。

    顾锦里笑了：“福丫姑姑别哭了，今天可是大喜的日子，走，咱们去花厅那边说话。”

    “诶，好。”顾福丫连连点头，跟着顾锦里往花厅那边走，可她很激动，路上是差点跌倒。

    余氏比她更激动，进入花厅的那一刻，是惊呼一声，直接坐到地上了：“这，这就是接待女客的花厅？”

    也太好看了！

    门口、窗户、屋里不但有盛开的鲜花，还摆着各种颜色的新鲜果子，还有一盘盘的干果，以及用白瓷茶盛着的清茶。

    这，这就是她梦寐以求的贵夫人生活啊。

    谢敬先是个很好脾气的人，此刻只觉得丢脸至今，赶忙扶起余氏，道：“没事吧。”

    本小姐有事极了！

    差不多的年纪，可你瞧瞧人家顾氏过的是什么日子？你给本小姐过的又是什么日子？

    余氏想哭……她根本就不想嫁给谢敬先，她当初瞄准的是曹少爷，当曹夫人来她家提亲的时候，她是乐疯了，结果到最后才知道，要嫁的竟然是谢敬先，那个给曹家做长工的奴才家！

    余氏不想嫁，大着胆子跑去曹家找曹少爷，想来个生米煮成熟饭，即使做妾，她也认了。

    结果她脸曹少爷的面都没能见到，一到曹家就被几个婆子抓住，扔柴房里，在里面饿了三天后，曹夫人是来见她了，给了她两条路。

    要么老实嫁给谢敬先，要么就让她消失，反正她都消失三天了，她娘家也没人来找，可见她的死活对娘家来说并不重要。

    顶多她娘家要是闹起来，给个十两银子也就能平了事端，曹夫人是一点不怕。

    余氏没办法，只能答应嫁给谢敬先，可她心里不服气，成亲一年都偷偷吃着避子汤，没让自己怀上谢敬先的孩子。

    “没事！”余氏有些没好气的说着，心里还怪着谢敬先。

    顾锦里看了余氏一眼，心里对这个人，对她跟谢敬先的感情有了些了解，心下冷笑……别作，都认亲了你还作，吃亏的只会是你自己。

    顾福丫觉得很不好意思，对顾锦里道：“小鱼丫头，对不住了，让你看笑话了。”

    顾锦里笑道：“没事儿，都是一家人……福丫姑姑、姑父，你们上座。”

    等大家都坐下后，顾锦里又问了顾福丫家的一些情况，一一见过顾福丫家里的人，总的来说，除了余氏不靠谱以外，其他人都不错，就是谢佳宁太过沉闷了。

    顾锦里道：“谢表妹，都是一家人，到了这里不用拘束，想做什么都可以。”

    谢佳宁听罢，只是笑了笑，突然问她：“表姐，你什么时候派人送我们去河安府，跟姥爷姥姥团聚？是明天吗？”

    顾福丫听得火气上涌，道：“宁姐儿，你又在说什么胡话？你表姐明天就要带着亲眷们启程去陇山府，这是事关西北将士的大事，自然得办妥当后才能腾出工夫来，安排人手护送咱们去河安府。”

    没有放下那么多亲眷不管，只为她家奔忙的道理。

    再说了……

    “曹家要回陇山府，咱们受曹家的恩惠，自然得帮着曹家安顿好后才能去南边，哪里有把人扔在半路，自己跑去找家人的道理？做人得念着恩情。”

    可谢佳宁听到这话，气得红了眼眶，想要说些狠话，可最终忍住了。

    “福丫姑姑，您别骂她。”顾锦里看向谢佳宁，问道：“表妹不想去陇山府？还是说，不想跟曹家一起去陇山府？”

    谢佳宁没有说话，沉默一会儿，道：“我只是想早点去见姥姥跟姥爷，他们年纪很大，要是不赶紧过去，我怕……”

    “谢佳宁你住口，你啥意思？还想诅咒你姥姥跟姥爷不成？”顾福丫是气得打断她的话，又对顾锦里道：“小鱼丫头，你别听她乱说话，我们家是想跟着你们去陇山府，等你们，还有曹家在陇山府安顿好后，再安排人手送我们去河安府。”

    秦小侯爷刚刚杀了许尤、打退戎贼、收回失地，如今西北需要安稳，小鱼丫头忙得很，他们那能不懂事的让小鱼丫头忙着去陇山府，还得忙着安排人手护送他们去河安府的？

    顾锦里却道：“福丫姑姑，我不是很忙，启程去陇山府的事情已经安排好，我手底下也还有人手，你们要是真的想尽快去河安府跟三爷爷三奶奶团聚，我现在就可以给你们安排人手。”

    说完是看向谢佳宁，见她整个人都是一松，含泪的眼里涌起一股藏不住的欢喜来，心下就是一沉……难道曹家对谢佳宁做了什么？才让谢佳宁这样不喜曹家，想要尽快逃离？

    看来，她得派人好好去查查曹家、谢家、以及谢佳宁之间的事儿。

    可顾福丫不同意：“小鱼，你别惯着她，我们家现在不能去找爹娘，得先把曹家送到陇山府，安顿好后才行。”

    (本章完)

