
　　回到家里，林国伟跟梁雅香还没睡。

　　“爸，听说你明天加班？”

　　“对，晚上在厂里吃，成绩出来了手机上跟我说一声。”

　　林筱薇柳叶眉一皱：“爸，这话你刚才对我说过了。”

　　“你要是考的不好，不是还有林毅吗？”

　　林国伟乐呵呵的说道，两个孩子现在都不错，儿子有出息了，女儿成绩好。

　　说出去，都倍有面子。

　　林毅直呼内行，林国伟的心思他太懂了，肯定是去厂里装哔。

　　现在装哔都已经这么卷了吗？

　　还需要双重保障？

　　林筱薇冷哼一声，林毅要是成绩比她好，她就……

　　她就，

　　她就，

　　脑海中浮现一句‘光线进不去的地方，云云，欧尼酱可以喔，云云’。

　　林筱薇急忙晃了晃脑袋，也不知道是哪个神经病在网上发一些乱七八糟的言论和东西。

　　上网，害人。

　　算了，反正林毅成绩也不可能有她好。

　　林毅不知道林筱薇内心所想，拿起东西就开始锻炼。

　　林筱薇小声嘀咕道：“天天这么忙，你不累吗？”

　　“小屁孩懂个屁，不知道你有没有听说过一句话‘人类最真实的快乐，绝对是恒久的努力’。”

　　“现在已经很好了，还那么努力？”

　　林筱薇担忧道：“我听说瞎锻炼会死人的。”

　　林毅调侃道：“网上听说的吧？”

　　林筱薇有些窘迫。

　　是，

　　没错！

　　“我是科学健身，可不是瞎锻炼，另外人不够努力的原因只有一个，那就是你还不够穷！”

　　林筱薇努了努嘴，欲言又止。

　　她发现林毅一直能说出一些让她哑口无言的话，她根本无法反驳，还有一些她不能完全理解的话。

　　“那个……”

　　“嗯？”

　　“柠檬茶很好喝。”

　　林毅笑了笑：“好喝我给你拿些券，天天有的喝，喝到腻。”

　　“好。”

　　林筱薇可爱的脸蛋也不再绷着，露出一抹微不可查的笑容。

　　最近苏可念一直请她喝，对方自己都只有一张券，却傻乎乎的送给她。

　　林筱薇觉得怪不好意思的，明天给她多拿几张。

　　锻炼完，林毅就回到房间。

　　无论是他或者林筱薇，对明天的分数并不是特别关心。

　　他是心里有底。

　　林筱薇是生死有命富贵在天。

　　滴滴滴~

　　芒果：最近一段时间有空吗？

　　芒果最近据说挺忙的，忙到只有九点以后才有时间，因为公司的事情。

　　林毅偶尔会跟她聊聊，一来二去就熟了。

　　对方也会给他讲一些关于公司的方向，活动，还有计划等等。

　　林毅：有空啊。

　　最近店里已经稳定了下来，走上了正轨，有江颖初在问题不大。

　　至于分店，还要再等等。

　　芒果应该不会无缘无故问他有没有空，应该是大神约的事情有着落了。

　　芒果：明天高考成绩要出来了，先祝贺你取个满意的成绩，找个时间来公司一趟吧，来签大神约。

　　果然。

　　他会心一笑，这一步走到这里算是成功了。

　　林毅：好，我准备准备过去，一个星期之内吧，过去之前我联系你。

　　芒果：知道公司地址吧？

　　林毅：知道，不过还是重新给我发一下吧。

　　大神约能这么快下来，意料之中的事情。

　　给秦依依发了个视频，很快就接通。

　　秦依依刚洗完澡，穿着粉色的睡衣，精致无暇的脸蛋红彤彤的，乌黑靓丽的发丝湿漉漉，白皙的脖颈，较为出众的胸脯，眼眸瞅了眼林毅，调皮道：

　　“林毅林毅嘴亲过吗？啊就香香软软天天的嘴巴亲过吗？mua~”

　　林毅说道：“我不太喜欢吃甜的，咸的有吗？”

　　“哪有咸的嘴呀，就只有甜的呢。”

　　秦依依没好气的说了一句，随后又问道：“今天怎么这么早就给我打视频电话了呀？”

　　一般都是十一点左右打电话。

　　“想你了。”

　　“是嘛？~”

　　秦依依心情愉悦：“我吹头发呢。”

　　随后纤细白皙的手拿起吹风机，传来嗡嗡嗡声……

　　林毅键盘声噼里啪啦，彼此彼此。

　　等她吹的差不多了，林毅才问道：“你想好去玩的地方了没？”

　　“还没呢，怎么啦？”

　　“正好我最近有事得去魔都一趟，咱两去玩一下，顺便跟你提前去复旦熟悉一下环境？”

　　秦依依眸子一亮，道：“好主意耶，不过你去魔都做什么？”

　　“签合同，小说方面的。”

　　“那我们什么时候走？”

　　秦依依知道大神约的事情，林毅在她面前吹过牛的。

　　林毅说道：“最多一个星期，去了玩个三五天再回来。”

　　“好呀。”

　　“记得带身份证，没有身份证不给坐飞机。”

　　秦依依咬着银牙白了他一眼，耳根子有点火辣辣的：“知道啦~”

　　于是，出去玩的事情就这么确定了下来。

　　等明天去了店里，他还得跟江颖初说一声，合理安排一下时间。

　　“哦对了，跟你说一下，我爸在酒店订了包厢，明天请亲戚朋友吃饭，没法跟你们一起吃了，我妈和奶奶都让你过来。”

　　“亲戚朋友都在我就不去了，给你一个当主角的机会。”

　　林毅笑了笑，他去了秦依依家亲戚朋友话题都会往他身上扯：“我应该会跟赵凯他们一起，帮我跟老太太和芸姨，秦叔叔说一声。”

　　对于老丈人临时起意，林毅觉得按道理应该这样。

　　自己女儿成绩出来了，考上了复旦，确实该庆祝庆祝。

　　总不能忙的，连自己女儿都不在乎。

　　“好吧，对不起啦，下次吧。”

　　秦依依略表歉意，本来跟林毅约好了一起庆祝的。

　　要怪就怪她爸，这种事情不早说。

　　“对了，你有没有跟芸姨说跟我出去玩的事情？”

　　“说了呀。”秦依依笑盈盈的。

　　林毅好奇道：“芸姨是什么态度，是放心你跟我去，还是不放心？”

　　“放心呀，不过也叮嘱了几句让我注意安全。”

　　“这样啊……”

　　林毅思绪电转，这句‘注意安全’是一个意思，还是包含了两个意思在里面？

　　以他的阅历来看，芸姨不是那种迂腐的人。

　　应该是两个意思吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你爸呢？”

　　“我没说。”

　　林毅想了想还是说道：“明天跟秦叔叔说一声吧。”

　　“嗯好。”

　　秦依依应了下来。

　　林毅觉得把人家女儿带出去，不说不礼貌。

　　虽然，可能、或许秦叔叔会因此而感到胃疼。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第90章：注意安全，是两个意思吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 