 黑点一点点放大，乃是五只巨大的漆黑色雄鹰。

雄鹰双翼铺开足有四丈之大，背上能够容下三个人。

那一双巨大的鹰爪上根根爪子如同寒刀一般锋芒毕露，渗人无比。

雄鹰朝着山崖滑落而下，顿起一阵大风，四周霎时飞沙走石。

“黑沙鹰，没想到道院这一次给我们弄来这个东西。”

叶阿九轻咦一声，不可思议道。

黑沙鹰乃是三阶顶级妖兽，直逼四阶妖兽，很是珍贵稀有。

哪怕是苍星道院这等庞然大物想要弄来黑沙鹰也得费一番周折。

妖兽本性暴虐，想要将之驯化就得花费大量的资源，所以寻常任务想要黑沙鹰根本不可能。

“因为这一次的任务比较特殊，我们这群人乃是道院特别照顾的人群。

所以我才让穆伯伯和宗门要了黑沙鹰。

好了，现在也不早了，我们早点出发吧，还要与师兄会合呢。”

穆婉说完跃到一只黑沙鹰上面。

其他的人也是纷纷择一而上。

五人全部上了鹰背，黑沙鹰朝着远方急速的破空而去。

姜空用真气牢牢将自己吸附在黑沙鹰的背上，感受到这极快的速度他也是不由有些惊讶。

内心暗暗想道，以后如果自己有那实力也去弄一头代步的妖兽来。

这样子出行将会省去很多的苦功。

黑沙鹰很快，但是要到那黑天王朝的边陲也至少需要三日的时间。

这一段时间，他自然也不会浪费，继续在黑沙鹰鹰背上开始苦修起来。

就在一群人离开道院不久。

紫幽殿曾禹洲的楼阁内。

曾禹洲站在窗口上看着远方离去的五个黑点，露出一丝笑容。

“嘎吱。”

只见到他屋子内的书架一点点打开。

一个衣着褴褛的少年慢慢从漆黑的通道之中走上来。

他健硕的双臂拖着一个银芒闪烁的奇异铁器走向曾禹洲。

铁器形状很是特殊，打造成手臂的模样，像是套在手上所使用的。

在这铁手臂的上下还有一个个细小机关暗器。

“曾叔，这个十绝夺灵手做好了，一共按照你的吩咐共打造了三个，还请你过目。”

曾禹洲转过身来，见到孙武手中的铁器，面露一丝喜色。

他抓住十绝夺灵手，将之套在自己的手上，一股真气涌入其中。

这一只铁手顿时光芒暴涨，只见上面出现了一根根形如倒钩般的锋刃。

锃！一根三尺长的利刃突然从手掌接缝处刺出。

利刃上面闪烁的寒芒动人心魄，极为渗人。

他对着虚空猛然一划，虚空一道白痕久久不散，位于他面前一个陶瓷花瓶一点点滑下来，化为两截。

切口之处竟是溅不起一点点粉尘。

“好！”

曾禹洲大喜，看向孙武的时候越发的喜爱，他乐呵呵道：“孙武啊孙武，你果然是一个铸器上面的天才！我果然没有看错你，你祖辈的这十绝夺灵手居然给你一个月时间就锻造出来了。

当真是没让我失望！你以后就跟着我好好干，我会倾尽全力来培养你，到时候孙家复兴，绝世宝器还原就看你了！”

“武儿定不遗余力，帮助曾叔！”

“有你这句话我就放心了，你先回去吧，曾叔先好好研究这个十绝夺灵手。”

“是。”

孙武留下另外两件十绝夺灵手，转身步入了通道之中。

书架一点点合上，完全看不出来这里还隐藏着一个暗道。

面对着书架，曾禹洲嗤笑一声，眼中露出了一丝嘲弄之色。

他摩挲着十绝夺灵手，脸上笑意越来越浓。

“好东西啊，如果能够打造出来那一件绝世宝器。

我还能怕谁？

到时候想要做紫幽殿殿主似乎也不是不可能啊。”

他呵呵一笑，眼光之中满是阴翳之色。

“姜空，这一次我倒要看看你还能怎么活！”

……黑沙鹰在天空足足飞行了三天三夜，终于下沉开来，撕破云层朝着下方而去。

他们的落点并不在一个镇上，而是一个不高的山峰。

几道鹰鸣嘹亮的响起，朝着整片山林扩散而去。

黑沙鹰迫降之下，小山山巅的模样也是落在了姜空眼中。

此时在山峰上已经汇聚了不少人，约莫在二十人左右。

除却与他们一样的五人小组，剩下的十余人应该就是焚阎东口中攻打核心区域的师兄们了。

“为何不迫降到江寒镇，这里距离江寒镇可有很长的一段路。”

叶阿九问道。

“现在我们也不确定天魔血宗的人到江寒镇了没有，太早打草惊蛇不好。

小心行事总是没有错的。”

穆婉淡淡道。

说话间，五只黑沙鹰已经落下，大风吹的地上一群人衣袍猎猎舞动。

“黑沙鹰！”

地面上的人都是一惊，没想到穆婉一群人出来居然如此大的阵仗。

“让各位久等了。”

叶阿九毕竟为真传弟子，也是这一组明面上实力最强的人，先一步迎上去。

“阿九，这一次你们迟到了，到时候去那边就不要拖拖拉拉的。

这一次任务事关重大，一定要好好行事。”

人群中一个身着金龙黑衣的男子开口道。

男子面白如玉，剑眉星目，看上去颇为的俊朗。

见到他的服侍，姜空一眼辨认出来这个人应该就是苍玄殿的首席弟子了。

此人身上散发出一股若隐若无的强横气息，很是隐蔽，但是泄露出来的每一丝都让人感觉强横无比。

姜空见到此人，动用洞天瞳。

此人的真气回路一点点的呈现在他的面前。

与其他人不同的是，他身上力量并不是形如云烟一样散乱，而是如同琼浆一般凝练无比。

一道道经络之中如同涓涓细流流淌而过，最后百脉汇聚丹田，化为一汪碧蓝色。

在那些经络的交织处，一轮轮肉身真轮如同旋涡般转动着。

这些肉身真轮加起来一共有七十一道。

“真轮数目达到通天位，全身真气已经全部化为真元。

丹田也已经衍变为真海，此人是半步武宗的高手！”

姜空呢喃道。

 