    秦彦西迈着大长腿，径直朝衣帽间走去。

    要想试探云灵，现在就有一个很好的办法。

    他挑了一件白色衬衣，衣料很薄，若隐若现能看清楚衣料下的肌理。

    拿着这件衬衣，他重新来到洗手间门外，敲了敲门：“云灵，我给你拿替换的衣服来了。”

    云灵已经从浴缸里起身了，朝着洗手间大门的方向，应了一句：“挂门把上吧。”

    由于她把体内的酒精都逼了出来，所以身上冒了不少汗。

    带着浓浓酒味的汗把衣服染湿，确实没法继续穿了。

    她穿着脏衣服直奔大门，拧开门，把门把上的衬衣拿起。

    手抓着衣服，能清晰地看清楚布料下的手指轮廓。

    她顿时：“……”

    秦三小子挺腹黑啊，这是在试探她么？

    她勾了勾嘴角，故意把手里的干净衬衣往浴缸里一扔。

    “哎呀三哥，手滑，你给我拿的衣服弄湿了……”

    隔着门，她的声音很有穿透力。

    秦彦西皱了皱眉，回应她：“我再去拿一件。”

    “恩啊，记得拿一件厚的啊，你刚才拿的那件太薄了，我怕冷，要是冻感冒了可就不好了，你说是吧？”

    “等着。”秦彦西轻笑了一下，没想到云灵见招拆招的速度这么快。

    隔着一扇门，两人斗着法。

    彼此心照不宣，明明知道对方的意图，可谁都不做首先戳破的那个人。

    片刻后，秦彦西重新拿了一件厚点的衬衣过来，颜色还特地挑了纯黑。

    “帮你挂门把上了。”秦彦西淡淡道，抬步便离开。

    站到落地窗前，推开窗子，点燃一根烟。

    纤长的手指夹着烟，他慢悠悠地吸了一口，便见洗手间的门拉开一条细缝，一只莹白的胳膊伸了出来，速度很快，把门把上挂着的衣服拿走。

    然后以同样的速度，轻轻地把门关上。

    当听到门反锁的声音，秦彦西眯了眯眼睛，有些哭笑不得。

    正常男人，不会这么防范。

    云灵现在是欲盖弥彰，越是这么小心翼翼，就越显得她性别可疑。

    秦彦西把视线收回，云灵像防狼似的防范他，真的有些好笑。

    浴室里的云灵很忙，把脏衣服脱下，擦洗了一遍，换上干净的衣服。

    由于秦彦西比她高了十来厘米，所以他的衬衣穿在她身上很宽松，一点都不显身材。

    可即便如此，她一走动，衬衣随风一摆，还是能隐隐约约看到衣服包裹下她那纤细苗条的好身材。

    在洗手间里磨叽了半天，云灵拉开门时，秦彦西已经抽完了一根烟。

    屹立在窗边，好整以暇地打量着她。

    云灵挠了挠头，有些不好意思了。

    秦彦西的黑眸像是倾泻了整条银河，里面闪耀着星光、星星点点，有种说不出的迷人感。

    这臭小子，为什么用这种眼神看她啊！

    “三哥，你的眼睛犯规了！”云灵不客气地打断他的注视。

    秦彦西微微一怔，眼里一闪而过的微讶：“恩？”

    “你这双魅力四射的眼睛，应该留着看你媳妇儿，往我身上看什么劲？”

    "我在看你的扣子，为什么第二枚扣子你要系到第三个扣眼上？"秦彦西一脸坦然，面不改色。

    云灵无语地翻了个白眼，低头一看，直接社死。

    衬衣的扣子果然扣错了！胸口处，豁了个大窟窿，从侧面看，能看到她里面的裹胸！

    我靠……

    云灵尴尬地把扣子解开，重新系好。

    幸好她和秦彦西隔了有一段距离，两人是面对面的方向，所以秦彦西看不到她侧面的那个窟窿。

    她真是……怎么会犯这么低级的错误？

    “时间不早了，我回家了。”

    最后，她只能用一脸冷漠来掩饰自己的尴尬。

    秦彦西笑了笑，发现今晚的云灵和平时很不一样。

    迷迷糊糊、心虚又傲娇的样子，真的蛮可爱。

    “已经凌晨一点了，今晚就别回去了，在这里住下吧。”

    秦彦西顿了顿，又补充道：“这里是西三环，回秦家至少一小时。”

    “行吧。”云灵大步往前一迈，环顾了眼四周：“这间房间我觉得还可以，那我就睡这里吧。”

    说完，冲秦彦西挥了挥手：

    意思很清楚，让秦彦西走。

    秦彦西莞尔一笑：“晚安~”

    反正他和云灵相处的机会还很多，在一起生活，总归会露出一些蛛丝马迹。

    他不急，他们来日方长。

    ……

    翌日，云灵睡到自然醒。

    走出客房她才发现，走廊很长，房间挺多。

    整栋别墅的装修风格偏商务简约，注重科技感，色调以灰色为主。

    当她晃荡着来到大厅时，一眼便看到开放式厨房里，男人做早餐的身影。

    一身简单的居家服穿在身上，头发蓬松而随意地落在额前。

    他熟练地颠锅，动作一丝不苟。

    云灵很讶异，今天的秦彦西和她平日里见到的完全不一样。

    “来吃早餐，吃完了让费眀送你去学校。”

    秦彦西听到了脚步声，把煎好的流心蛋往餐盘里一盛，双手开工，便端着四个盘子走到餐桌前。

    云灵大步走过去，瞄了一眼餐桌上的美食，惊诧不已：“都是你做的？”

    “不像？”秦彦西笑着反问。

    云灵什么都没说，直接竖起了大拇指。

    古时候有句话：君子远庖厨。

    她一直觉得，秦彦西就是这样类型的人，应该是不屑下厨的。

    但万万没想到，人家不仅下厨，而且厨艺还这么好！

    桌子上摆满了各色早点，中式、西式、甚至还有日式、泰式的早点。

    蛋炒饭、凉拌海带丝、一盅香菇肉饼汤；

    牛奶燕麦、三明治、水果沙拉；

    玉子烧、煎鱼、味增汤……

    东西实在太多，让云灵眼花缭乱。

    “不知道你爱吃什么，所以都做了点。”秦彦西淡淡道。

    云灵坐了下来，不禁暗叹：谁要是能做秦三小子的媳妇儿，那真的很幸福啊。

    她不爱吃西式早餐，完全吃不惯，所以盛了些蛋炒饭。

    尝了几口，条件反射地点头：“不错，三哥，你挺让人意外的啊。”

    “快吃吧。”秦彦西吃饭一贯奉行‘食不语’的原则。

    云灵吃了几口，想到什么，不禁好奇地问道：“这套房子是你的吧？我看风格完全按照你喜好来的，这是婚房？”

    秦彦西慢条斯理地吃着三明治，忽然把叉子放下，挑了挑眉：

    “云弟，你最近一直询问我感情方面的事，你对我很感兴趣？”

    “咳咳咳……”云灵差点被米饭呛到：“我就随便找些话题聊，你别多想。”

    “是么？”秦彦西勾了勾嘴角，嗪出一抹意味不明的笑：“这套房子确实是准备结婚时用的，这里没进过异性，除了定时来打扫的钟点工，你是第一个。”

    “呃？”云灵抬眼，一脸莫名。

    秦彦西却直勾勾地盯着她，像是窥探到了她的秘密一般。

    云灵视线一转，莫名紧张起来……

