    “我若不交呢？”

    秦飞望着轩辕傲，神情冷淡的道，“为了人界？”

    “这些年，你轩辕家族一直在限制武道的发展，我可一点都没看出来，你们是为了人界！”

    “别太高看自己，也别太将自己当回事。”

    “想要抢夺钥匙，那就明说，何须说这些冠冕堂皇的废话。”

    “你这样说，只会让我看不起！”

    他的脸上，全是不屑，冷傲。

    唰！

    说着，战刀出现在手中，随意一摆，带起道道刀芒。

    威势惊人。

    什么为人界？

    不管对方说的是真是假，就凭对方限制大夏，不让大夏拥有古武者，就足以说明对方的私心。

    若轩辕家族真的为了人界，不是应该全力以赴，用尽一切手段，发展壮大大夏武者的实力吗？

    他们不应该限制大夏，而是应该帮助大夏，促成全民皆武者。

    唯有如此，一旦玄界再次入侵，凭借全民之力，或许还能抗衡玄界。

    可现在，十大古武家族为了维持他们的超然地位，根本不允许大夏拥有古武者，这等于白白浪费了近百年的时间啊！

    近百年啊！

    普通人的一生，也不过百年。

    而这一切，全部都是轩辕家族所为。

    轩辕家族不仅不是大夏救世主，甚至，他们还是大夏的罪人。

    “放肆！”

    “小子，你敢羞辱我轩辕家族，你找死！”

    “不识抬举的东西，老子灭了你！”

    “和他废什么话，杀了他！”

    轩辕家族的众人听此，一个个暴怒至极，那身上，更是涌现出无比强大，浩瀚的气息。

    “你确实，你要执迷不悟？”

    轩辕傲的脸色也沉了下来，他紧盯着秦飞，冷声道，“为了人界，这个遗迹的钥匙，必须收回！”

    “你若不交换，我轩辕家族也只能用强势手段镇压了。”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的威压，直向秦飞逼迫而去。

    “哈哈！”

    秦飞狂笑一声，“好一个为了人界！”

    “我也想看看，八级巅峰宗师的实力，到底有多强！”

    说话间，他的身上气息涌动。

    同时，五势爆发而出。

    在他的体内，五势流转，形成了一个闭环，循环往复，让他的气息变得强大无匹。

    嗖！

    然后，他的身形一动，挥舞着战刀，率先向对方发起了攻击。

    说来说去，最后还不是要用实力来说话？

    他的双目炽亮无比，整个人的战意更是高昂到了极点。

    庚金刀典！

    唰！

    战刀横劈而出，带起一道锋锐的刀芒，直向轩辕傲斩去。

    一刀出，圆满的四势蜂拥而出，更是助涨了这一刀的威势。

    轩辕傲见此，不由得皱起了眉头。

    那眼中，射出道道精芒。

    秦飞这一刀，让他有种惊悸的感觉。

    很强！

    也很有威胁！

    “此子，果然不简单！”

    他在心中喃喃着。

    说话间，他的手中也出现了一把大剑。

    呼！

    身上气息涌动，带起无比浩瀚的威势，一剑迎向了秦飞的攻击。

    大气磅礴。

    更简单直接。

    庚金刀典更讲究技巧。

    而他却想用朴实的剑招，完全用强大的实力镇压秦飞。

    “哼！”

    见此，秦飞在心中哼了一声。

    以他对庚金刀典的理解，完全可以在最短的时间内变招，然后以最快，最迅速的攻击，再次袭杀向对方。

    但他并没有那样做。

    四势爆发而出，迎着对方的大剑，就狠狠地斩了过去。

    以硬碰硬！

    他想试试，八级巅峰宗师的实力，到底有多强？

    双方之间的差距，又有多大？

    那一瞬间，他的双目炽亮无比。

    当！

    轰！

    一转眼，战刀和大剑碰撞在一起，发出剧烈的声响。

    跟着，浩浩能量直向四周荡漾开去。

    在轩辕傲的身后，那七名轩辕家族的弟子，也是不由的向后飞退出去，根本不敢硬撼那余波。

    秦飞主动攻击，他们距离战斗中心实在太近了。

    那一刻，秦飞的双目爆睁。

    他只感到，一股汹涌的巨力，通过手中战刀，直冲入体内，疯狂地冲击着他的五脏六腑，让他的身形不由一顿。

    但很快，五势循环，高速流转，不断地抵消着那攻击。

    蹬，蹬，蹬！

    可即便如此，在那强大的反震力之下，他的身体还是不由的向后连连退去，在那地上，留下一串深深的脚印。

    再去看那轩辕傲，也并不好受，同样被震得后退了几步。

    他死死地盯着秦飞，眼中全是惊异。

    “怎么，可能？”

    那七名轩辕家族的弟子见此，一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    轩辕傲是八级巅峰宗师啊，而秦飞只是七级宗师。

    可是，两人的硬碰硬，秦飞不仅没有被镇压，反而还将轩辕傲震退了，这实在太不可思议了。

    几人的眼中，全是震惊。

    “哈哈！”

    “这就是你的实力吗？”

    就在这时，秦飞无比畅快的大笑起来，身上气息激荡，眼中全是浓浓的战意。

    八级巅峰宗师，也不过如此。

    两人硬拼，他确实被压在了下风，但却不是毫无反抗之力。

    有差距。

    但并不太大。

    “你，找死！”

    轩辕傲冷着脸，面色阴沉至极。

    那身上，更是弥散出无比强大的气息波动。

    “哈哈，这就生气了？”

    秦飞大笑。

    嗖！

    说完，他的身形一动，整个人宛若利箭一般，再次向对方扑了过去。

    五势爆发而出。

    唰！

    然后，战刀横劈而出，带起一道道锋锐刀芒，直向轩辕傲劈去。

    呼！

    轩辕傲哼了一声，也舞动大剑，和秦飞站在一起。

    飞天神行！

    身形一晃。

    秦飞直向对方的侧面窜了过去。

    庚金刀典！

    手中战刀一摆，带起一道锋锐刀芒，直向对方劈了过去。

    那攻击刁钻，狠辣！

    嗖！

    下一刻，他也不管有没有击中对方，再次施展出飞天神行，又窜到了对方的身后，然后，又是一刀劈出。

    跟着，继续窜动。

    他不知疲倦一般，以极快的速度，围着轩辕傲，不断地发出一道道攻击。

    刀光纵横。

    随着秦飞的攻击，轩辕傲周围的空气，都被那锋锐的刀芒，撕裂出一道道裂痕，看起来恐怖异常。

    一时间，轩辕傲也被攻击得手忙脚乱。

    他只能不断挥动大剑，催动土势被动防御。

    秦飞的速度太快了。

    他一招被动，招招被动。

    当然，这也和他的势，以及剑法有关。

    他领悟的是土势，修炼的又是以厚重，大气为主的重剑，速度原本就不是他的优势。

    而秦飞又根本不和他硬拼，而是完全发挥出飞天神行和庚金刀典的优势，围着他进行远程攻击。

    庚金刀典以锋锐为主，完全可以进行远程攻击。

    双方的战斗激烈无比。

    一时间，以两人为中心，周围全部被无尽的刀芒笼罩了。

    狂暴的能量向四周席卷而去。

    轩辕家族的众人见此，一个个都完全傻眼了。

    “傲长老被压制了？”

    “怎么会这样？”

    “这小子，真的是七级宗师吗？”

    “七级宗师，怎么可能如此强？”

    “四种势？他，他是怎么领悟出来的？”

    “不可能，这绝不可能！”

    “这世上，怎么会有这样妖孽的人？”

    此时，七人的心中受到了无比强烈的冲击，整个人都炸裂了。

    他们的年龄并不大。

    但却已经是八级宗师了。

    哪怕在轩辕家族，这也算得上天才了。

    这让他们的心中充满了骄傲，根本不将古武界的年轻一辈放在眼里，他们以为，除了轩辕家族，外界根本没有所谓的天才。

    可秦飞看起来比他们还年轻，但却已经领悟出四势，而且，还将八级巅峰的傲长老压制在了下风。

    这让他们大受打击，一个个的眼中全是茫然。

    他们所谓的天赋，在秦飞面前，连屁都不算。

    哪怕他们再狂傲，也只是领悟了一势，单单这一点，秦飞就甩了他们好几条街。

    “哈哈，你倒是拿出些实力啊！”

    这时，秦飞一边快速攻击，一边狂声大笑，“你这样，让我感觉八级巅峰宗师，真的太弱了。”

    “你，太狂了！”

    轩辕傲沉声怒喝，整个人都是烦躁无比。

    秦飞太滑溜了。

    还一次次地挑衅他，这让他很不爽。

    秦飞一直这样乱窜，对能量的消耗肯定非常大。

    他原本还想等着秦飞的能量耗完了，再强势将他镇压。

    殊不知，秦飞五势循环，体内的能量生生不息，他想耗空秦飞的能量，短时间内根本不可能。

    而现在，秦飞不断挑衅他，也彻底将他激怒了。

    “你想死，我成全你！”

    他寒声道。

    唰！

    跟着，他挥起手中大剑，猛然插入地面。

    浩荡的地势爆发而出。

    轰隆隆！

    下一刻，大地震动，跟着，地面陡然隆起，直向秦飞席卷而去，好似要将秦飞吞噬一般。

    七级宗师借用天地大势，而八级宗师掌控天地大势。

    不过，一般的八级宗师，即便能掌控天地大势，也很有限。

    七级宗师同样能借用天地大势，让天地出现异变，但那太虚幻，并不真实，和轩辕傲完全不同。

    轩辕傲是八级巅峰宗师，全力催动下，竟然直接掀起了大地。

    秦飞见此，也是震动不已。

    那眼中，闪烁出道道精芒。

    八级巅峰宗师，果然不能小觑啊！

    嗖！

    他的身形闪动，不断的向后爆退。

    对方催动天地大势，那威势太盛，不能硬拼。

    轰隆隆！

    片刻后，所有的攻击消散。

    就看到，那地面上，直接出现了一个大坑。

    轩辕傲喘着粗气，死死的盯着秦飞。

    很显然，这一招对他的消耗同样非常大。

