    

    三人对视一眼，随即绳树和宇智波美琴分别向后方和侧方纵身一跃，拉开了与大蛇丸的距离，而鞍马彦则站在原地没动。

    “水遁.水乱波”

    绳树率先向大蛇丸发动忍术攻击，一股洪流自他口中喷出，向大蛇丸席卷而去。

    “哦？在这种没水的地方也能使用这种程度的水遁，刚刚成为下忍的绳树居然有这么多查克拉。”

    水遁这种遁术，在河流湖泊处释放，能够调用自然界的水源，查克拉的消耗比其他遁术更小。但在无水处释放，则只能自己用查克拉生成拟态水，消耗极大。

    绳树毕竟才12岁，一照面就使用消耗颇大的水遁，就算是见多识广的大蛇丸，也有些惊讶。

    不过有一说一，这种程度的水遁对他来说没什么威胁，他随意向旁边一跃就躲开了。

    宇智波美琴却瞅准了这个机会，从忍具包中掏出了八枚手里剑，向半空中的大蛇丸射了过去。

    “手里剑居然全部以弧线的飞行轨迹绕过了她前方的鞍马彦，确实是相当高超的抛掷技巧。不过这种速度飞过来，我完全有时间避开。”半空之中的大蛇丸正准备闪躲，“嗯？”

    “风遁.烈风掌”

    在手里剑飞至鞍马彦身周的时候，他双手合十，集中查克拉，顿时一股烈风裹挟着八枚手里剑以远超原先的速度向大蛇丸射了过去，甚至连手里剑的轨迹也变得更加诡异刁钻。

    “呵呵，很不错。和我先前偷听到的战术完全不一样，他们临场居然能打出这样默契的配合。”大蛇丸笑了笑，随即整个身体被八枚手里剑分别射中头部、双臂、双腿，化作了一大团烟雾。

    “是替身术。”烟雾散去之后，一截木头掉落在地面上，鞍马彦平静地说道。

    绳树没有迟疑，他从未指望一套配合就能打败大蛇丸，几乎在大蛇丸被射中的瞬间，他就立马结印。

    “影分身之术！”

    “砰砰砰”

    话音落下，他的身周便凭空出现四个影分身。

    替身术终究只是障眼法，施术者需要提前准备好替身材料，一般是将大体积的木块封印在卷轴或者护臂中，等到需要使用时通过结印，木块就会出现在施术者前方替他挡下攻击，与此同时还会产生大量的烟雾遮挡攻击者的视野。

    这时候，施术者就可以通过瞬身术或是遁地术离开原地，趁对手还没反应过来的时候发动反击。

    绳树一直保持着警惕，他机敏地发现了大蛇丸在烟雾蔓延开来的瞬间使用瞬身术闪避到树丛中的身影。

    “在那边。”

    一声断喝，五名相同面容，相同装扮的绳树一起向树丛中攻了过去。

    “我们也跟上。”宇智波美琴喊了一句，便和鞍马彦一起也向树丛里冲了过去。

    绳树一马当先，追逐着大蛇丸的背影，与几个影分身一起，站在大树的枝干上向大蛇丸抛掷手里剑。

    然后以手里剑为掩护，影分身紧随其后，从高处一跃而下，向大蛇丸扑了过去，想要贴身肉搏。

    大蛇丸回头瞥了一眼，所有手里剑的轨迹都被他一眼看穿，身体随意左右摆动，这些手里剑就全部落空，掉落在地面上。

    “噗噗噗”由影分身射出来的手里剑都是查克拉拟态的实体，一掉落在地面上就变成几团烟雾消散了。

    “让我看看你的体术水平怎么样吧，绳树君。”见影分身攻了过来，大蛇丸微微一笑，转身就和几个影分身缠斗在一起。

    绳树的影分身皆手持苦无，利刃的前端闪烁着锋芒，而大蛇丸虽空手应对，却游刃有余。

    只见他闪转挪腾之间，将手精准的搭在一个影分身的前臂处，用力一甩，就将其整个身体和另一道影分身撞在一起。

    “嘭”

    撞在一起的两道影分身化作烟雾消失了。

    绳树本尊没有闲着，在影分身冲下去缠斗的时候，他就立刻双手结印

    “巳，亥，戌”

    “土遁，土流壁”

    随即一跃自树枝上落下，双手拍向地面。随着查克拉的注入，一道泥土墙壁自大蛇丸的背后冉冉升起，将缠斗中的大蛇丸后路切断。

    这时候冲进林地的宇智波美琴一边跑一边双手结印，巳，未，申，亥，午，寅。

    做完这五个手势之后，她才突然停下脚步，将右手放在嘴边，双颊微微鼓起，吐出一团炙热的火球，足足有成人大小，大火球直直地向大蛇丸的方位撞了过去。

    “火遁，豪火球之术“

    而释放了豪火球之后，宇智波美琴又掏出一枚苦无持在手上，趁着火球遮掩了她的身影，向着大蛇丸接近，想要寻找机会。

    此时大蛇丸身边只剩下一个绳树的影分身，那个影分身一跃在半空之中，趁着大蛇丸解决另一个影分身的机会，抬起拳头冲着大蛇丸的背后砸了下来。

    大蛇丸却很诡异的整个脖子一百八十度扭转过来，发现了他，同时他宽大的袖口里还突然伸出一只紫色的蛇首吐着信子，让本想在背后偷袭的影分身瞬间愣住了。

    “潜影蛇手“

    紫色的蛇从大蛇丸袖口中探出来，蛇身竟有茶杯口一般粗细，看上去结实有力，它轻易地将绳树的影分身缠绕住，随即一甩，抛向袭来的大火球。

    影分身散做一团烟雾，并没有起到阻碍作用，大火球越来越近，大蛇丸却不慌不忙地双手结印。

    “风遁，大突破”

    口中吐出一团强风，让宇智波美琴的豪火球之术无功而散。

    而且不止于此，强风在吹散火球之后还聚而不散，直直地撞上了火球后面的宇智波美琴。

    如果她当时在释放忍术后留在原地，这一下还攻击不到她，正因为她跟在火球的后面，这招风遁才能一箭双雕，将她远远地撞飞出去。

    所谓的属性克制，火克风的定律，在这一刻似乎失去了效果。

    与此同时，他余光一撇，鞍马彦在他身边掠过，伸出手似乎想要抓取什么，但是奇怪的是，他有足足离自己有两米多远。

    “幻术吗？可惜……”这招幻术使用的时机很好，连他一下子也没反应过来，然而……

    “此处非之术”

    当鞍马彦用这招即将触摸到铃铛的时候，脚底下的土地中突然伸出一只苍白的手，抓住了他的右腿，一把拽进了泥土里，只剩下一个头颅露在外面。

    “土遁.心中斩首之术”

    “不好意思，我的影分身一直在地下，虽然我中了你的幻术，但是他可没有。”大蛇丸向只剩下一个头颅露在外面的鞍马彦解释道。

    “美琴酱！”远处的绳树见宇智波美琴被撞飞出去，躺在地上没了声响，顿时有些焦急地想过去查看，而这时……

    一个庞然巨物从他的身后悄悄接近了他，一个巨大的紫色蛇头从密林中突然冒出，张开血盆大口，一口将他吞入腹中。

    这些几乎都在短短几秒钟内发生，原本将大蛇丸困住围攻的大好形势，瞬间扭转，第九班的几名下忍再无还手之力。

    “你们就只有这点本事了吗？如果只有这样的话。”大蛇丸摊了摊手，一脸歉意地说着，远处，宇智波美琴忍着脑震荡带来了强烈不适感，强撑着身体坐起来，”如果只有这样的话，那我只能宣布，你们……“

    “等等，大蛇丸老师。”只剩下一个头颅露在外面的鞍马彦忍不住打断他的宣言。

    “请你看一下，你的铃铛还在吗？”

    ps：我能想象得到的替身术的解释就是这么回事，与变身术、分身术同属障眼法，如果按照低配版天手力的那种说法，与其地位不是很相符。        

