
　　“这是一枚隐匿自身气息的玉佩，金丹期九层都别想识破，你的修为太差，就暂时借给你吧。”

　　玉狄将两件东西，塞进了宋淳手中，而后拍了拍手，故作豪爽。

　　林绝却盯着这个家伙的胸膛，两眼放光。

　　他知道，还有很多好东西在这个家伙的符宝中。

　　“林哥，你盯着我的胸作甚？”

　　咳咳！

　　林绝咳嗽两声，挪开视线。

　　赵倩雅的眼神微微一变，不知想到了什么，往后挪了一小步。

　　“你们……这太贵重了。”宋淳的双手都在发抖，他还没见到过这么多好东西。

　　四件中的任何一件，放在外城，都是万金难求的宝物。

　　而他，一下子就得到了四件。

　　“难不成，我还有大帝之姿？”

　　宋淳在心中暗道，眼中却逐渐透出火热。

　　一直压抑在内心的魔鬼，逐渐抬头。

　　“我们将这些东西交给你是有条件的。”宋淳的眼神落入林绝眼中，他淡淡一笑，说道。

　　“林师弟但说无妨。”宋淳将东西小心收起，这才感激的看向众人。

　　“宗门联盟一旦被你掌控，你要通过正常手段帮我搜集二品以上的制傀材料，越多越好。作为酬劳，我也会为你炼制更多傀儡，增添你手中的力量和筹码。”林绝将自己的目的说了出来。

　　他并不怕宋淳反悔，他给出的东西，从来都不完全属于别人。

　　“还有我，我也需要二品以上的制符材料，作为报酬，我会为你炼制二品符箓。”玉狄也跟着说道。

　　为了让自己的话更有说服力，有抓出一摞二品符箓塞进宋淳的手中。

　　这家伙看似没什么脑子，实则鬼精鬼精的。

　　“我，我答应了。”宋淳看着手中的二品符箓，张张都是中级符箓，制作非常精良。

　　“除此之外，你还需要谨记一点。”林绝最后不忘告诫道。

　　“林师弟请说。”宋淳现在对林绝，有求必应。

　　“不要泄露自己的身份，不要将我们牵扯进去。一旦我发现你有泄密的可能，我会通过某种手段……杀了你！”林绝语气平淡，却给人一种无形的压力，宋淳听后不由得身体一寒。

　　“没错，一旦我发现你背叛了我们，我也会通过某种手段……杀死你！”玉狄也跟着恶狠狠的说道。

　　“是，我定当谨记。”宋淳朝这两个家伙拱了拱手，便告辞离去，打算先将几样东西炼化再说。

　　看着他离去的背影，林绝松了一口气，终于将材料来源给解决了。

　　宋淳能在这里苟到现在，足以说明这人的能力。

　　“林师弟，你真有遏制宋师兄的手段？”

　　赵倩雅有些担心，她确实在为林绝考虑，才会有此一问。

　　林绝笑了笑，“我送出去的傀儡，也还是我的。”

　　他没有把话说明，意思却已经相当明了了。

　　“没错，我送出去的玉佩，也还是我的。只要我一个念头，它就会发出一声嘹亮的轰鸣，化作礼炮炸开。”

　　玉狄伸手右手，五指朝上，轻轻放开……

　　“你们！”

　　赵倩雅心中发寒，这两个家伙太可怕了，还是离他们远点。

　　“好了，我需要重新炼制两具防身的傀儡，这几天没什么事情，别去烦我。”

　　林绝挥了挥手，转身离去。

　　赵倩雅也一句话没说，转身就走。

　　玉狄站在原地，朝两人的背影挥了挥手，自言自语道：“我刚才乱说的，他们不会当真了吧？”

　　“算了，继续闭关去。”

　　说着，便背负双手，踱步而去。

　　林绝没有回住处，直接去了制傀室。

　　防身傀儡送出去了，他需要再准备几具。

　　查看了身上的材料，已经被消耗得差不多了。

　　“千足飞蜈给了宋淳，他以后用到的次数肯定不少，我不能也用，万一被人看到，误认为是他，那可就玩大发了。”

　　“就先炼制一具万仞山好了，攻防一体，等以后有材料了，再炼制其他的。”

　　最多只能再炼制一具傀儡。

　　于是，林绝便决定炼制万仞山。

　　之所以选择它，还有一个原因，就是材料相对普通一些。

　　二品万仞山制造图纸（绝品）：阵傀，攻防一体。遇到危险或者主动开启防御状态，可化作一座高三丈，底部宽两丈的金字塔，将索要保护的目标保护在内。可抵挡金丹初期三次全力攻击，三次后，灵石耗尽，更换灵石后，可继续使用。攻击状态，山体解体，化作一万道刃芒，可手持傀儡核心操控，攻击敌人。亦可将一万道刃芒和合为一道，可发出媲美金丹三层修士全力一击，次数视灵石灵力消耗的程度而定。

　　这件傀儡最大的作用，就是群体攻击。

　　并且发出去的刃芒，可以被主人通过傀儡核心操控。

　　唯一的缺点可能就是在防御状态时，不能移动。

　　林绝将材料一一取出，开始炼制。

　　随着一道道刀刃被炼制出来，就会发现，这些刀刃形状大小完全一样。

　　而且，各自之间可以完全贴合在一起，组成一柄更宽大的刀刃。

　　这样的刀刃，林绝一共炼制了一万柄。

　　每一柄都经过了千锤百炼，非常的坚固。

　　林绝拈起一柄，伸手轻轻一弹。

　　只听见咔嚓一声，原本半尺来长的刃芒，瞬间朝着中间收缩，变成了指甲盖大小。

　　林绝又是一弹，又是一声咔嚓，指甲盖大小的刃芒，恢复原状。

　　将每一柄刀刃都试了一下，没有问题后，才开始组装和炼化。

　　他最后炼制的是傀儡核心，这是一个鸡蛋大小的金字塔。ŴŴŴ.23sk.com

　　中心处留有一个小空间，正好可以放入一枚中品灵石。

　　五天后，林绝才将万仞山炼制完成。

　　“修为+6000！”

　　从制傀室走出来的林绝，脖子上挂着一个鸡蛋大小的金字塔模型，看起来有些显眼。

　　万仞山和万仞铁羽衣差不多，都可以被动防御，必须随身携带才行，不能放在储物袋里。

　　一旦遇到危险，很有可能连取出的时间都没有。

　　心情大好的林绝刚走没几步，就听到了远处一阵鸡飞狗跳。

　　抬眼一看，就见玉狄正和铁公鸡战斗到了一起。

　　林绝现在已经放开了对铁公鸡的控制权，现在控制它的是大公鸡无稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第61章 新傀儡，万仞山免费阅读。https://www.23sk.com 