
    担心又会像次那样被丢下，芙蕊急忙朝楚言和林妙然追了过去。

    楚言却在这个时候主动停下脚步，转身望着跑过来的芙蕊，笑道：“不错，次有明显进步了。”

    一提起次的事情，芙蕊气不打一处来。

    她赶到楚言面前，没好气朝对方踢去一脚：“大笨蛋，你还笑。”

    楚言笑着躲开。

    芙蕊这一下原本也没打算踢楚言，见到对方躲过去，她抱着胳膊，气哼哼噘着嘴瞪他。

    “我有点事情要和你家小姐说，让我们单独待一会儿好不好？”楚言看着芙蕊，取出来一样东西给她，“这个给你。”

    “灵晶！”林妙然眨眨眼。

    在万神庙晋升的时候，楚言没有将所有的灵晶都用掉，还留了两三块。

    芙蕊是林妙然的侍女，出于爱屋及乌的心理，而且楚言也觉得芙蕊挺有趣的，于是给她准备了一块。

    “这是什么？高级的灵石吗？”芙蕊傻乎乎看着灵晶问道。

    她不认识灵晶，但是却可以感觉到其涌动的纯净灵气。

    怯怯看一眼林妙然，芙蕊摇头：“太贵重了，我不能要。”

    楚言朝林妙然看去一眼。

    “收下吧。”林妙然戳了戳芙蕊肥嘟嘟的脸颊，“还不谢谢楚严。”

    “谢谢姑爷。”芙蕊嘻嘻一笑，在林妙然佯装发怒之前，赶紧跑开来，一边跑还一边传来脆脆的笑声，“我不妨碍你们啦，不过不许亲亲哦。”

    “这个臭丫头！”林妙然脸颊发烫，又羞又恼，撸起袖子要追去。

    不过林妙然还没来得及迈步，被楚言拉住了báinèn的手臂。

    下一刻，她听到楚言含笑的声音：“好啦，不亲不亲好了。”

    腾的一下，林妙然的脸颊顿时更红了。

    “你也学芙蕊！”又羞又气，林妙然瞪着楚言道。

    不过说这话的时候，她的声音带着一丝丝颤抖，显然内心很紧张。

    楚言摸着下巴，疑惑看她：“你这是恼羞成怒，意思是我应该亲？”

    见林妙然低着头不答话，楚言牵着她的手，沿着道路往前走着。

    “前几天都没时间，过了明天晚宴，可能又要分开一段时间了吧，所以想今天和你说说话。”楚言絮絮叨叨着。

    在这个时候，他听到身后传来一个细细的声音。

    声音很小很小，以至于楚言怀疑自己产生了错觉。

    “你想亲，亲吧。”

    “嗯？”疑惑转过身，楚言看到林妙然低着头。

    虽然看不见对方此时的表情，但是却可以看到对方露出来的耳朵，此刻都是红红的，仿佛被火少了一样。

    而且此时楚言牵着林妙然的手，也可以感觉到对方微微的颤抖和手心的出汗。

    女孩子都这么说了，楚言深吸一口气，看看四周。

    嗯，四下无人，很好。

    慢慢将林妙然拉近，拥在怀里。

    林妙然发出轻轻嗯的一声，两条手臂，搂住了楚言的腰，将头抬起，垫脚，闭眼。

    柔和的阳光下，两人的身影，渐渐融在了一起。

    半个小时后，天玄神宫一座安静小楼的屋顶，楚言抱着脑勺，眯着眼躺着。

    林妙然抱膝坐在一边，此刻脸颊依旧红红，低着头，但是嘴角却是勾着一抹淡淡的笑意。

    很满足，很享受。

    “我有一样东西给你。”

    片刻之后，两人几乎同时开口。

    “嗯？”

    两人对视一眼，都从对方眸看到湛然的笑意。

    “是什么？”

    再次同时开口后，楚言率先将丹药取了出来。

    “五气朝元丹？”林妙然认了出来，顿时一惊，“给我的？”

    楚言笑着将丹药放入她的手，点点头：“是啊，我想我的境界提升没有你速度快，所以你应该我先用到这样东西。”

    林妙然的清玉之体，最强的是晋升速度。

    而且境界越高，这个优势越明显。

    早期的时候，因为众人境界都低，提升境界所需的时间都短，十天和九天，是没有明显差别的。

    但是等到了地元境，甚至未来可能的天心境。

    别人需要五十年晋升，而林妙然需要二十年，那足足缩短了一倍多的时间。

    如今林妙然是凝脉境二重圆满，境界楚言高了一层，再加她的提升速度，楚言先朝着地元境冲击，是很正常的事情。

    五气朝元丹可以提升晋级时候两成的概率，再加林妙然的老师为她做的准备，如此一来，即便到时候不在林妙然身边，楚言也可以放心了。

    至于楚言自己，到时候他自然有办法可以让自己安然晋升。

    林妙然也没有和楚言客气。

    从很久之前和楚言的谈话，她想明白了一件事情。

    要想以后可以一直伴随在楚言身边，那么要尽全力去追对方的速度。

    楚言现在将丹药给自己，除了爱护和关心之外，自然也有这一层意思。

    将五气朝元丹收下后，林妙然将自己要给楚言的丹药也取了出来。

    “天阳赤血丹！”

    见到那金色表面拥有一道红色纹路的丹药，楚言眼睛一亮。

    “嗯，这是老师前两天赐给我的，她担心我在之前的赛身体留下暗伤，不过我无碍了。”

    林妙然笑着继续道：“我知道这丹药最大的功效，是强壮肉身，凝练血脉，除此之外，服用下去之后，可以在短时间内，将体内血气凝聚一处，用于保命，只是这个作用对我而言的话，效果不大。

    而你的话，你是炼体，有这丹药辅助，可以让身体更加强大，而且你和我说起过，你的凝血神指，是依靠血气施展的术法，天阳赤血丹可以让你在施展术法的时候，凝聚更加雄浑的血气，爆发出更大的威力，所以给你的话更加合适。”

    林妙然说完，抿唇一笑，将丹药放在楚言手，然后往楚言身边靠了靠。

    这一次，没有需要楚言主动，林妙然将白皙的小手放在楚言掌心，然后扣住对方五指。

    “今天多陪陪我吧。”

    “好。”楚言点头。

    “过几天我要回去了，这一次回去，可能要闭关一段时间，你要是用灵犀玉给我传信，我可能没法回复你。”林妙然亲亲咬着嘴唇。

    “那我写信给你好了，每天一封，这样子等你闭关完，能看到厚厚一大摞信，知道我每天都在做什么。”

    “好。”林妙然脸颊微醺，点点头，不过这个时候嘴唇嚅动了两下，却没有再说什么。

    她的这个小动作被楚言看到眼，叫楚言不禁疑惑：“你要说什么？”
