    很显然，杨帆跟秦沛柔经历的根本就不是一个剧情。

    秦沛柔所说的与杨帆所经历的，完全就是驴唇不对马嘴，根本就不在一个频道上。

    “是一百五十余年前的蓉城之中确实有一个叫杨帆的家伙，还是每一个参与到游戏之中的人物，都会被《救世》给借用身份，自动转化成为某一场景中的NPC？”

    “还有，除了我之外，是不是还有别人也得到了类似系统一样的外挂？”

    “游戏中的一些物品与宠兽，别人是不是也能带到现实世界中来？”

    杨帆的思绪有些混乱，越发搞不清楚《救世》之中的经历到底是怎么回事儿了。

    “算了，提这些做什么，不过就是一场游戏罢了！”

    秦沛柔轻甩了甩头，不再继续跟杨帆掰扯游戏中谁强谁弱的问题。

    虚拟游戏就算是再真实，那也只不过是一个游戏罢了，它代表不了现实中人物的实力状况。

    就好比她眼前的这个杨帆，在游戏中稀松平常，她一根手指就能碾死三个。

    可是现实中的情况似乎是刚好相反。

    虽然她有些看不透杨帆的修为，可是看杨帆现在所显摆出来的气度与威势，还有他刚刚轻松抵挡顾修元全力一击而无半点损伤的场面。

    不难猜出，这个小年轻的实力肯定在她之上，说不定一根手指也能碾死三个她这样的三级武帝。

    “晚辈对这个游戏却是很感兴趣，”杨帆轻声问道：“秦前辈可知道在哪能搞到这款游戏的游戏头盔或是游戏仓吗？”

    “搞不来的，”秦沛柔直接摇头：“这款游戏是由联邦科研院主导开发出来的一款全息网游，保密级别极高。”

    “我也是在半年之前才受邀接受了游戏的内测邀请，只在游戏中玩了半个月就因内测时间结束而被迫退出。”

    “之后，无论我再怎么申请，四处托人拉关系，也再没有机会能进入《救世》之中。”

    “哪怕是两个月前的高考，那么大规则的游戏公测应用，老娘也因为身份信息不符而被拒绝进入。”

    提起这个，秦沛柔不由就是一脸遗憾。

    《救世》这款游戏，对于他们这些经历过和平与灾变过渡期的老古董们来说，吸引力绝对是无与伦比的，只要进去过一次，就会让人念念不忘。

    实在是太真实了，真实到让秦沛柔还以为自己又重活了一次，都不想再从《救世》之中出来。

    只可惜，联邦政府还有联邦科研院对《救世》的把控太过严格，哪怕是高考的时候，也是一人一证一机，秦沛柔虽然想办法混进了高考之中，却因为最后一项骨龄检测而被直接屏蔽在外。

    “半年前？”

    杨帆的嘴角一抽，这个时间就更对不上了啊。

    半步年前杨帆还是“华南之耻”，还没有正式接触《救世》获取系统，从而摆脱废物之名呢。

    在那之前，他甚至连进都没有进入过《救世》，秦沛柔上哪里去碰上他？《救世》又从哪里去采集他切实的个人信息？

    当时他只是西北众多高三学员中最最微不足道的一个小人物而已，就算是有联邦政府有能力可以通过各种手段采集到他的各种信息，可是采集这样一个当了十年二级武徒都没有突破的废柴的信息有什么意义？

    所以，相比于自己的个人信息被《救世》提前采集应用并投入到游戏之中充当一个无关紧要的NPC。

    杨帆还是更加相信，一百五十余年前的蓉城之中，可能真的有一个与他同名同姓的家伙存在。

    记忆做不了假。

    杨帆之所以如此确信，就是因为他的记忆之中存在着蓉城杨帆过往二十六年的人生经历，上学，就业，失业，恋爱……还有嘿咻嘿咻，全都历历在目，根本就做了得假。

    所以，杨帆相信，蓉城杨帆一定真实存在过，他在游戏中的经历，未必就真的只是一场游戏。

    “难道，就只有我的游戏经历如此地与众不同？”

    杨帆心中做着猜测。

    不知道是因为内测还是别的关系，杨帆在游戏之中好像根本就没有碰到过一个游戏玩家，至少没有一个人证明或是向他透露过他们是玩家的信息。

    从始至终，杨帆就像是在玩一个单机游戏，就跟真的穿越时空了一样，众人皆醉我独醒，他就是先知救世主一样的存在。

    “小兄弟不必着急。”

    秦沛柔道：“我已经得到了确切的消息，最多再有一个月，《救世》网游就会正式发行，到时候可不是一区一域的联网运行，而是整个联邦三十六域，同时共用一套卫星网络。”

    “到时候，所有的人族都有机会可以进入《救世》之中，人在家中坐，也一样能够体味不同时空不同地域的风土人情与战争体验。”

    “不出意外的话，随着《救世》的发行，人族之中的精神念师觉醒数量必然会成倍往上增长。《救世》之中的濒死体验，绝对够刺激！”

    说话的时候，秦沛柔的眼中泛着亮光，显是对于《救世》的正式发行期待不已。

    杨帆轻轻点头。

    这个消息他早就已经知晓，而且比秦沛柔所言更加确切。

    毕竟，就是他的弟子田天佑解决了《救世》全联邦联网的关键技术难题。

    否则的话，《救世》就算是正式发行，也只能在一区一域之间局部联网运行，将大大降低《救世》的游戏体验。

    “老妖婆！你刚才对小爷做了什么，小爷的帝级灵宝呢，怎么不见了？！”

    这时，旁边的顾启封已然从秦沛柔的迷魂术中挣脱了出来，一醒来他就发现，一直佩戴在他腰间那枚帝级灵宝不见了踪影，不由大急，出声向秦沛柔质问。

    秦沛柔的柳眉一竖，意外抬头轻瞥了顾启封一眼。

    这个小兔崽子虽然脾气冲了点儿嘴巴臭了点儿，但是这个精神力修为还是不错的，竟然这么快就摆脱了她的迷魂术影响。

    很不错啊。

    “小家伙，不想死的话就把嘴巴给老夫放干净点儿！”

    申右这时跳出来刷存在感，直接横穿挡在顾启封与秦沛柔的中间，指着顾启封的鼻子厉声斥责道：“顾修元平时是怎么教导你的？尊老爱幼不知道吗？”

    刷！

    尊老爱幼这四个字一说出口，申右就感觉背后一凉，知道自己犯了老大的忌讳，连忙改口道：“知不知道站在你眼前的这个漂亮大姐姐是谁？”

    “你信不信，就算是顾修元那老东西亲自过来，他也不敢在这位漂亮贤淑的大姐姐跟前无礼得瑟！”

    顾启封神色一怔。

    这些人竟然直接就叫出了他爷爷的名字，看样子他的老底已经被揭。

    可问题的关键是，这些人明知道他与顾修元的关系，却还敢如此肆无忌惮，没有一点儿收敛与怯意。

    特么，不会是踢到铁板上了吧？

    顾启封的目光在申右还有秦沛柔的身上扫过，看着眼生，而且他们的修为也明显没有爷爷强大，凭什么会这么横？

    一个图书管理员，一个王境的武道系老师，能有什么背景，不会是在故意忽悠人吧？

    “咦？不对！”

    顾启封的的目光再次回到了秦沛柔的身上。

    直到这个时候他才赫然发现，之前只有宗师巅峰境界气息的图书管理员，才这么会儿的功夫竟然已经是帝级了！

    这是怎么回儿，她这么故意隐藏修为是为了什么？

    特么。

    这该不会是特意针对他顾启封的圈套吧！

    一时间，顾启封的被迫害妄想症发作，警惕之心大起，意念一动，又从随身空间中取出了一枚帝级灵宝握在掌心。

    身为世家子弟，他见过太多这样的仙人跳或是钓鱼执法的弯弯绕绕，第一时间就觉得自己可能已经钻进了别人的圈套之中。

    杨帆、秦沛柔还有申右几乎同时都感应到了他手中帝级灵宝的存在。

    杨帆嘴角一勾，没想到顾修元还挺舍得下老本，竟然为顾启封炼制了两枚帝级灵宝。

    而秦沛柔与申右则开始在心里大骂狗大户，当帝级灵宝是大白菜咩，拿了一个又一个？

    最恨他们这种氪金玩家了，简直就是壕无人性啊，太破坏游戏平衡了。

    “小家伙，莫要紧张，不过就是一个误会罢了。”

    杨帆这时轻声开口，道：“刚才你就已经浪费掉一枚帝级灵宝了，现在不会还想要再浪费掉第二枚吧？”

    说话的同时，杨帆直接冲着顾启封施展了一记魅惑技能。

    “你对三级精神灵师顾启封施展了魅惑技能，魅惑成功，顾启封对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    毫无意外，一次成功。

    而后又刷了三两下，杨帆就将顾启封的好感度也给刷到了极致友善的程度。

    几乎同时，顾启封再看向杨帆时的眼神都变了。

    由陌生到亲切，由亲切到信服，而后再由信服到敬畏。

    看着杨帆，顾启封感觉他就像是又回到了爷爷顾修元的身边，安全感倍增的同时，也多少带着一些小忐忑。

    这个人，值得信任！