    选好两套换洗的衣服后，武烈阳就大步走出服装卖场，却没想到又在卖场大门口遇到了悠悠一行，可两人身边却都有了“护花使者”。

    悠悠的护花使者还是刘翰，而刘梅梅的护花使者则是一个相貌酷似孙少忠的少年。

    仇人相见，分外眼红。

    刘翰一步跨出，挡住了武烈阳的去路，“小子，你敢戏耍本少？”

    “我怎么戏耍你了？”武烈阳一脸玩味的问道。

    “本少只是皮肤上长了个疙瘩而已，根本不是菜花。”

    “你去哪里看的病？”

    “当然是最好的市人民医院，小子，这是本少的病历本。”

    “如果你没去找那种肮脏的女人，你就不会做贼心虚的跑去市人民医院看病，所以，你去找过脏女人是不争的事实，对不对？”

    “你……”

    武烈阳打断刘翰，不屑说道，“另外，以你的能力，找个医生给你开个虚假病例并非难事，掩耳盗铃莫过如此，不得不说，您老的智商真让人着急。”

    “你……”

    “最后再声明一点，以我的医术是绝对不会看错的，你就是一个长菜花的脏男人。”

    自取其辱。

    刘翰的脸色，再度变得一片铁青。

    酷似孙少忠的少年赶紧接过话头，恶狠狠问道，“小子，是你胡言乱语说梅梅怀孕了？”

    “孙少忠是你什么人？”

    “他是我哥哥，亲哥哥。”少年傲然说道。

    “那你叫什么？”

    “孙少华。”

    “是不是胡言乱语，去医院检查一下不就知道了吗？”

    孙少华不屑说道，“本少为什么要相信你的胡说八道？”

    “作为男人，要对女人负责，为了梅梅着想，去检查一下又何妨呢？”

    “小子，梅梅也是你能叫的吗？”

    “好吧，算我失言。”

    “一句算你失言就能算了吗？”孙少华不依不饶说道，“你的胡言乱语让我的女人备受煎熬，这笔账要怎么算？”

    武烈阳饶有兴致问道，“你想怎么算？”

    “你必须得赔偿梅梅一万块钱的精神损失费。”

    “我不过是实话实说而已，凭什么要赔偿？”

    “梅梅不可能怀孕。”

    “你凭什么这么肯定？”

    孙少华指着武烈阳的鼻子，怒声喝道，“小子，赶紧赔偿，否则，就别怪本少不客气了。”

    “少华，算了吧。”刘梅梅终于开口了。

    “梅梅，你是我的女人，岂能容这小子胡乱污蔑？”孙少华搂住刘梅梅，霸气十足的说道，“这件事情你就别管了，你放心，我一定帮你讨回公道。”

    “可是……”

    “梅梅，你太善良了，我一定要让这个招摇撞骗的家伙付出代价。”

    悠悠终于忍不住说道，“孙少，为了梅梅着想，你还是带她去医院检查一下吧。”

    “别说一个小小的检查，就算梅梅身患绝症，本少也会不惜代价为她治疗，但本少绝不会因为这个小人的胡言乱语就贸贸然行事。”

    孙少华的深情款款，让刘梅梅感动得无以复加，小鸟依人依偎在孙少华怀中，柔声说道，“少华，他也是一番好意。”

    “梅梅，你太单纯了，我敢断定，他这是在故作高深，目的不过是为了泡妞而已。”

    “可是……”

    孙少华打断刘梅梅，自信满满的说道，“没什么可是的，就让我来戳穿他的虚伪面孔好了，小子，本少给你两个选择，要么赔偿梅梅一万块钱的精神损失费，要么本少找人吊销你的医师资格证。”

    “那孙少恐怕要失望了，我没有这玩意儿。”

    “梅梅，看到没，这家伙胡言乱语的目的果然就是为了泡妞，他没有医师资格证，连行医的资格都没有，更不可能一眼就看出你怀孕了。”

    爱情使人变得盲目，梅梅的眼中也悄然闪过一抹不屑之色。

    孙少华旋即指着武烈阳的鼻子，趾高气昂问道，“小子，你敢无证行医，这可就不止吊销医师资格证那么简单了，这是犯罪，本少能让你去监狱里呆着，你信不信？”

    “敢问孙少，您老哪只眼睛看到我行医了？我给刘梅梅出过书面诊断了吗？我给她开过处方了吗？难道孙少不知道，办案是需要证据的吗？”

    “在华海，本少的话就是法律。”孙少华傲然说道。

    “这么说，孙少想要官商勾结，屈打成招了？”

    孙少华用力搂着刘梅梅，正气凛然的说道，“本少没那么卑鄙。”

    没那么卑鄙，呵呵。

    如果没有刘梅梅在，这小子不卑鄙才叫有鬼呢。

    武烈阳一脸玩味问道，“敢问孙少，您老到底想要怎样？”

    “既然这样，本少就再给你两个选择，要么赔钱，要么本少找人查你，一定能查到你这个装比货无证行医的证据，到那时，事情可就没那么简单，小子，赶紧选择吧。”孙少华完全没有听出武烈阳的讥讽之意，再度傲然说道。

    武烈阳看了眼装逼犯十足的孙少华，一脸玩味说道，“我也给孙少一个选择，要么我们各回各家各见各妈，要么我们赌一把。”

    “怎么赌？”

    “你现在就带刘梅梅去医院检查，如果我的判断错误，我就承认我是个装比货，并赔给孙少一万块钱，如果我诊断正确，孙少就得当面向我道歉，并赔给我一万块钱，如何？”

    孙少华看了眼衣着普通的武烈阳，趾高气昂说道，“小子，区区一万块钱就想劳动本少大驾，你把本少当成什么人了？”

    “那以孙少之见，要多少钱才能劳动孙少大驾呢？”

    “最少十万，不，二十万起步，小子，你拿得出那么多钱吗？”

    “孙少可识得玉石？”

    “以本少的身价，当然识得玉石。”

    “那我以这块玉石做赌注，跟孙少赌八十万，孙少以为如何？”武烈阳掏出一块玉石，微笑问道。

    孙少华冷笑问道，“就你这副穷酸相，你能拿得出好玉？”

    “有劳孙少掌掌眼吧。”武烈阳将玉石递给孙少华，揶揄说道，“玉石就在这摆着，很好找人鉴定的，孙少可别故意歪曲事实，自取其辱哦。”

    “你放心，本少没那么卑鄙。”孙少华认真观摩了一番玉石，说道，“玉质不错，值这个价格。”

    “这么说，孙少愿意赌了？”

    “当然。”

    武烈阳收起玉石，笑着说道，“对面就有家医院，孙少，请吧。”

