    见无始没有在说什么，岳原舟也不晓得他看明白没有，不过他也没再继续废话，转而全神贯注将各种变量指令输入至超级微观计算机中，去计算出主神空间的可能位置变化。

    稍有一会，岳原舟抬手令之前的茶屋回归于数据，然后才转向无始，开口道：“老无啊，那主神空间那等吸食世界本源邪恶存在既然来此我便不能不管，为了世界的安危，我等必须铲除此毒瘤，事不宜迟，你若要回北斗，得赶紧了。”

    说的话虽有些冠冕堂皇，况且也是岳原舟自己想擒了主神空间，但实际上为一个世界清除主神的干扰也确实是一件功德无量之事。

    “如此就麻烦道友了，就此别过。”

    无始也是干脆之人，说了这么一句，便转身背对岳原舟，迈步跨入湛蓝色的通道。

    看着那伟岸的背影消失在湛蓝色光芒之中，岳原舟也不禁有些感慨。

    无始这个名字确实如雷贯耳，如今一见也果真名不虚传，只不过岳原舟并没有因此就以一副看见偶像的心态去与之接触。

    估计也正因如此，此番相处时间虽短，但都感觉不错。

    稍些时刻，确认无始已经抵达北斗星域，岳原舟便关闭宇宙之门通道，转而专心对主神空间展开布局。

    这个世界的仙域、奇异世界与北斗大宇宙皆是一体，也就是同处于一个宇宙膜之中。拥有宇宙膜对内宇宙传送技术的神舟文明完全可以在内宇宙探测宇宙膜的异常震动，从而判断主神所在具体位置。

    技术的应用具有关联性，所以神舟文明对某项应用技术触类旁通也是常见之极。

    兴许也是主神所在的位置相去不远，而且因为派遣轮回者的关系，此刻还在不断跟内宇宙保持信息交流，所以岳原舟才能在如此短的时间内确定它的相对位置。

    不过即便知道具体位置，岳原舟也不会立刻冲过去。

    他深知自己一人之力有限，而且所谓的神级文明说的并不是他一个人的力量，而是整个文明的整体实力。

    就像他之前所做的一切，包括复制至尊，复制不死天皇，还有不死药，凡此种种手段背后都是整个文明力量的体现。

    岳原舟可从来没说过他自己堪比大罗，他只是从信息大一统理论推导出神舟文明不可能被别人从时间上杀死，从而不惧怕大罗从时间上抹杀别人的手段。

    确实，除了在星际迷航宇宙试验过回到过去时间线之外，到目前为止没有人从时间线上找神舟文明麻烦。

    当然了，有些手段确实没有可比性，就比如神舟文明就做不到让宇宙天天颤抖。

    再说了，作为一个科技文明，他也没觉得自己一个人就能干爆宇宙，但要让他在宇宙中搞破坏那也不是不可以让宇宙颤抖。

    因为神舟文明完全可以将一大群主力战舰分布于宇宙各处，如今确切的打击范围虽然才二十万光年左右，但只要战舰数量足够多，完全可以一下子打得数百亿光年范围的宇宙失去规则。

    通过精密计算，精确打击，那才是科技文明的作风。

    就像现在一样，岳原舟已经开始调动第一舰队前来助阵了，为了捕捉主神空间，他必须趁着敌明我暗的时候做好充足准备。

    对于一个可以穿越世界线的主神空间，岳原舟甚至觉得一个舰队还算少了，所以在第一舰队刚刚起航，他便通知文莽将第二舰队也开了过来。

    由于主神空间现在正在对北斗进行轮回者投放与任务布置，所以它的位置已经悄然从外宇宙遁入到附近星空中。

    而这个时候，岳原舟在原地留下一套监控设备之后，也闪身消失在奇异世界之中。当他再次出现，已经身在基建号上，然后随着第一舰队上百万艘主力舰一同向预定目标传送。

    “文莽，你第二舰队作为预备部队，给我将空间锁死，旨在防止主神空间遁出宇宙进入混沌海。”岳原舟刚刚到基建号，便给正在集结的第二舰队发去讯息。

    说着话，他随即通过操作系统进入基建号视角。

    “明白，舰队已经集结完毕，但由于宇宙之门系统还未建设到这儿，所以距离就位还需一天零四个小时。”文莽那粗犷的声线立刻传了过来。

    “事不宜迟，主神空间可不等人，等到它布置完轮回者，指不定会转移区域或者直接离开此方世界，给你半天时间立刻就位。”岳原舟说。

    前阵子文莽没事做溜达到灵笼宇宙去了，所以他才这么说。至于第二舰队其实已经在本宇宙仙女星系完成集结，文莽只要拼了老命传送，完全可以赶得上。

    果然文莽听到事情紧急，立刻一口答应下来，然后快马加鞭向舰队传送。

    而此后没多久，第一舰队则已陆陆续续通过宇宙膜向内世界定点传送技术，向各星域定点传送。

    每一艘月球大的主力舰都将隐蔽功能全部打开，在传送到北斗星域附近之后便潜伏下来，将所有武器系统都设置到待发状态，然后静静等待下一步命令。

    除却北斗星域布置较多主力舰之外，按照岳原舟的布置，每隔二十万光年便隐藏有三艘主力舰，原本一艘战舰就可以，但为了应付突发情况，岳原舟还是决定按照三三制进行编制。

    按照这样计算，上百万艘战舰，如按照直线距离平铺过去，那这个范围就是一条长六十亿光年，半径而是万光年的绝对控制星域。

    但实际上并不能这么计算，因为大宇宙是三维的，想要封锁一片星域，这些主力舰的布置必须将空间考虑进去，也就是说布置完成的区域是一片球形星域。

    如此布置，加上文莽的第二舰队，将五亿光年范围的宇宙星空封锁住也没有问题了。

    对付主神空间，岳原舟不可谓不认真。

    伟人说过，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

