    短暂停留之后，蔡致良又回到基辅，婉拒了大使馆的圣诞邀请之后，准备动身前往意大利，而后在伦敦与霍昕昕会合。

    却在动身之际，柳正阳自明斯克匆匆而来，跟蔡致良说起亨达工程技术公司的业务。

    “亨达工程技术公司成立以来，已经完成马来1万吨硫酸钾产能建设，于今年2月投产成功。鉴于一期工程的良好合作，近期签署了二期建设工程合同，同样是1万吨。”

    柳正阳一阵诉说亨达工程技术公司的成就，而蔡致良想知道的是他来基辅做什么，毕竟亨达工程技术公司规模很小，至少相比起东来贸易行是如此，去年的利润亦不过数十万港币，尚没有上升到引起蔡致良关注的地步。

    啰啰嗦嗦半天之后，柳正阳才进入主题，道：“硫酸钾工程的主要原料是氯化钾，这些钾盐最终都来源于钾矿石。全球的钾矿多分布在北纬40度，其中苏联和加拿大占据全球储量的七成，而苏联的钾矿主要集中在白俄罗斯和俄罗斯。”

    蔡致良边听边点点头，总算是进入了正题，也大致明白了柳正阳啰嗦的目的，适宜继续。

    柳正阳道：“同为英联邦国家，马来一直从加拿大进口钾矿石和氯化钾，只是价格方面一直难以尽如人意，所以在听说苏联这边的情况之后，便过来考察考察，不一定要收购一座矿山，至少可以入股白俄罗斯的矿业公司，以减少钾矿石价格波动所带来的损失。”

    “就1万吨的硫酸钾产量，也消耗不了多少氯化钾吧？”即便是价格波动剧烈，以区区1万吨的产量，至于这么不远万里从马来来到白俄罗斯，还想着打通整个工业钾肥上下游的生产链，完全没有必要。

    “肯定不仅仅一家，吉隆坡钾肥工业协会派出了一支考察团队，要不然我也不会跟过来了。”柳正阳解释道：“如今已经建成和正在建设的钾肥工厂，至1995年，将达到30万吨氧化钾当量。近几年，标准级氯化钾离岸价已经从低谷时57美元每吨，上升至100美元以上，并还在不断上涨。我也希望加强同钾肥工业上游的联系，以便于承揽更多的钾肥工程项目。”

    苏联倒了，任何哪个国家都想上来咬一口，似乎也不是什么稀奇的事情。

    蔡致良不了解钾肥方面的市场行情，也不打算了解，只是觉得这并不是多靠谱的事情，遂打发他去找马修?科沃尔，索尔投资名下是有矿的，钾矿也有，并不适宜亨达工程技术公司。

    而蔡致良所不知道的是，如今亚洲钾肥的消耗量是很少的，即便是现在的中国，18亿亩的耕地，每年消耗量也不过100万吨氧化钾当量，马来西亚必然是达不到30万吨的，哪怕是五年之后。

    依旧是冬季，如同两年之前，蔡致良再次抵达米兰，从这里中转到博洛尼亚去，视察一下新收购的兰博基尼。

    不过，既然已经到了米兰，总归是要见一见老朋友的，顺便同马迪诺谈一谈。

    经过两年的发展，三方联合之下的BAM公司，已经是伦巴第大区排名前五的服装公司，即便是整个欧洲，也是能够数得上的。

    阿拉亚意气风发，依旧没有放弃对足球的热爱，参股了在荷兰三剑客带领下，刚卫冕欧冠冠军的AC米兰队，并盛情邀请蔡致良去观看月底在圣西罗球场对阵尤文图斯的比赛。

    蔡致良自然是婉拒了，等月底的时候，早已经离开意大利了。

    “前些天发给你的资料都看过了吧？”蔡致良同马迪诺见面，是为了东欧的那些产业，觉得马迪诺是一个合适的人选，执掌普利特斯集团，一家新成立的公司，包括乌克兰与白俄罗斯的一些土地和矿山。

    这也是蔡致良的计划，算是一个开端，对金河投资公司旗下的管理层进行一番适当的调整。

    “为什么是我？”马迪诺自然看过了那些资料，有些出乎他的预料，只是这么庞大的一笔资产，为什么会交给他管理。

    近两年以来，马迪诺一直在德国，为阿尔萨斯贸易公司开疆拓土，如今突然被调到索尔投资公司，执掌东欧的矿山和土地，有种不真实的感觉。

    “因为你是欧洲人。”蔡致良的答案很简单，也很直白，马迪诺是欧洲人，是白人，很多事情做起来就是比亚洲人方便，而蔡致良麾下，符合条件的欧洲人并不多。

    “我愿意成为普利特斯集团的总裁。”这似乎也不是什么难以选择的，马迪诺很快就做了决定。

    “新年之后跟赵志远交接一下。”这也并不出意料之外，蔡致良仅是表示一下重视之意。

    阿尔萨斯贸易公司已经走上正轨，赵志远也没有反对，或许马迪诺走后，更有利于他整合东来贸易行在欧洲的业务。

    就在他抵达博洛尼亚的时候，接到霍昕昕发过来的消息，让他不用去伦敦会合了，就在罗马等她，而且她不知道用什么办法，已经说服了赵宝秀，一起去罗马古城和梵蒂冈游玩，这大概也是赵宝秀能想到的，对于罗马的所有印象。

    蔡致良自然没有意见，除了中间回港一次，近一年以来赵宝秀几乎足不出户，维持着从医疗中心到小镇两点一线的生活，能出来走走，也舒缓一下心情，对身心健康都是有好处的。

    另外，还有一个消息，蔡致良的堂弟，蔡致宁也在意大利，趁着圣诞和元旦节，同胡家小姐一起去阿尔卑斯山滑雪，也不知道是听谁说的。

    蔡致良与朱国信此次来兰博基尼工厂，就是为了宣誓一下主权，彼此认识一下，提振一下士气，坚定一下信念。

    三年之内，兰博基尼两次易主，让管理层对三任股东缺乏信任感，指不定哪一天又被卖给下一个股东了。

    跑车是需要大笔资金投入的产业，当初拖拉机制造商费鲁吉欧?兰博基尼受恩佐?法拉利刺激，决定研发兰博基尼跑车，在六十年代中期有过短暂的辉煌之后，随着七十年代开始的石油危机，拖拉机公司也陷入财务危机之中，兰博基尼的资金周转出现问题。而即便是卖掉拖拉机公司之后，这种境遇依旧没有改变。

    在失去资金支持之后，车型开发速度也逐渐放缓，兰博基尼公司也陷入半死不活的窘境。

    自诞生之日起，兰博基尼就一直为资金而烦恼，被瑞士的Mimran兄弟公司收购之后，一度开始研发越野车，可惜LM002车型制造成本异常高昂，销量方面就难以言说了，以至于Mimran兄弟公司也陷入财务危机，这就是为精益求精，而不得不付出的代价。

    投入克莱斯勒的怀抱之后，凭借着兰博基尼的技术优势以及克莱斯勒的销售渠道，本以为就此可以摆脱缺乏资金的窘境，大展一番宏图，却未想转眼又迎来了兰博基尼历史上第六任股东。

    阿尔伯特?卡米洛已经很老了，他是在六十年代初期，兰博基尼公司初建的时候，应费鲁吉欧?兰博基尼邀请来到兰博基尼公司的，转瞬辉煌之后又一步步陷入危机，在兰博基尼宣布从汽车行业退休之后，依旧留了下来，并在克莱斯勒撤离之后，成为代理总裁。

    其实，在克莱斯勒的管理期间，兰博基尼的发展还是不错的，今年推出了新一代跑车，并起了一个很特别的名字Diablo（鬼怪），是目前世界上已经量产的，速度最快的超级跑车。

    走进办公室，蔡致良道：“长话短说，我今天过来，看望诸位之余，说两件事情。”

    随着翻译的表述，接着道：“开发新车型需要巨额资金，再坐的各位必然都是深有体会的，而索尔投资的诚意，想必诸位已经看到了。”

    索尔投资收购兰博基尼之后，已经通过米兰投资银行和国家劳动银行，为兰博基尼提供了1400万美元的融资。

    “我今天说的好消息，是将来销售渠道。”在失去克莱斯勒的销售渠道之后，这也是兰博基尼公司高层所担心的事情，蔡致良道：“第一，兰博基尼很快就会成为英甲联赛，曼联俱乐部的赞助商。第二，东来贸易行将会为兰博基尼提供在亚洲的销售渠道。”

    “英甲联赛？”阿尔伯特是有些怀疑的，意甲才是世界第一联赛，在被禁止参加欧洲联赛五年之后，英甲的关注度值得怀疑，更何况距离曼联的辉煌期已经过去了二十年之久，知名度很有限的很。

    至于亚洲的销售渠道，阿尔伯特没有提，对于东来贸易行也没有听说过。

    “今年优胜者杯，你会见到曼联的身影。”蔡致良道：“不要怀疑亚洲的消费能力，多出去走走，会有意外惊喜的。”

    阿尔伯特还能说什么呢，半信半疑之间，道：“我也希望到香港去拜访您。”

    来也匆匆，去也匆匆，蔡致良起身前往罗马，而朱国信则回伦敦了。

