    王女宗赶忙将朱庭隆推开，整理了一下衣服。

    朱庭隆将那玉簪又重新揣回了怀中，看了看院门处，并没有人进来。

    王皓解释道：“我听见门口有铜铃声，估计是我阿爹的马车到了，我去看看，你们先等一下。”

    王皓说罢往沧浪园门口跑去，但很快他又返回，气喘吁吁道：“不好了，你们最讨厌的人出现了。”

    王女宗皱了皱眉问：“谁来了？”

    “韩尚奇来了！”王皓弯着腰手扶膝盖道。

    朱庭隆脸色一变，他问：“他怎么会来，他应该是回荆州了。”

    王皓指了指大门方向道：“跟他爹一起来的，说是来提亲的，这会应该在前厅了。”

    这时王女宗的贴身丫鬟小草往这边行来，对着王皓和王女宗行礼后她看到朱庭隆便是变了脸色。

    王女宗问：“什么事？”

    “老爷让小姐去前厅见客人。”小草声如蚊吟道。

    王女宗听罢看了看朱庭隆，朱庭隆拉起她的手大步往前厅走去。

    王皓伸手想拦住却抓了个空。

    王女宗急道：“你疯了吗？”

    朱庭隆站住脚望向她说：“不，我无比清醒。一直以来我就没懂这韩尚奇为何对我有敌意，原来他是对你有意，今日我便去与他说清楚。”

    王女宗摇头道：“不行，这样就彻底得罪了韩家了。”

    朱庭隆双手扶住王女宗的肩头道：“你是我的，谁也别想夺走，什么韩家李家，我都不怕。”

    王女宗泪水涌出眼眶，重重点了点头，那一刻她决心随他而去，此生无憾。

    两人走到前厅门口的时候，王川恰好从厅中走出，看到朱庭隆他也是一惊。

    “朱公子，你怎么来了？”

    朱庭隆对他拱拱手并未作答，直接迈步往里走。

    王川想要拉住他，被王女宗一把推开了手。

    王川摇了摇头，心想今天可要热闹了。

    厅内王恬正在与韩尚奇的父亲韩豁说着话，抬头间却见朱庭隆与王女宗走了进来。

    “清岳？！”王恬把手里的茶碗放到桌上，惊讶道。

    朱庭隆对王恬深施一礼道：“王大人！”

    韩尚奇嚯的站起身，双手攥拳的盯着朱庭隆。

    王恬看了看韩豁和韩尚奇又对朱庭隆道：“能否先到我书房去等我一下？”

    朱庭隆将王女宗拉到身边对着王恬再次施礼道：“王大人，今日我有一事要与你言明。”

    王恬面露不悦道：“你不要说了！”

    “王大人，庭隆出身低微，而且屡次蒙王大人相助才有了今时今日，本不该违背您的意思。但我与婉儿两情相悦，我愿尽一生之力爱护她。”朱庭隆躬身道。

    韩尚奇大喊一声：“朱庭隆！为什么你总要坏我事！”

    朱庭隆直起身看向韩尚奇道：“我从未故意与你为难。”

    韩豁一拍桌子道：“坐下，世族之人要有世族之人的体统，你与他叫甚？”

    韩尚奇气呼呼的坐回椅子上一扭头不看他们。

    王恬道：“此事还需从长计议，王家择婿讲究颇多。”

    韩豁笑道：“那是那是。今日我们便是代表韩家前来，敬豫兄，你看，这是家父以韩家家主的身份写的提亲文书，哦，这是忠敏的庚贴。”

    王恬看了看朱庭隆又看了看那文书与庚帖，笑道：“朗子兄，这文书与庚帖你暂且收回。”

    “哦？敬豫兄是何意啊？”韩豁故作惊讶道。

    “婉儿虽然已到了谈婚论嫁的年纪，但她自幼被我们娇生惯养，这礼数还没教她。况且她还是从她大舅家过继来的，我也得问问谢家的意思不是？”王恬笑道。

    韩豁点点头道：“说的也是，那谢家那边还请敬豫兄帮忙去言讲。”

    王恬端起茶杯饮了一口茶，看向朱庭隆道：“清岳，你果真钟情于婉儿吗？”

    朱庭隆郑重点头道：“千真万确。”

    王恬又看向韩尚奇问：“贤侄，你呢？”

    韩尚奇站起身一拱手道：“我此生非女宗妹妹不娶！”

    韩豁端起茶碗缓缓吹了吹茶汤，等着看王恬如何收场。

    王恬道：“不如你们两个立个两年之约，两年后各凭本事来提亲，届时我们再看两位才俊谁更胜一筹。”

    韩尚奇立刻答应道：“好！”

    韩豁拍了拍韩尚奇道：“忠敏，稳重一点，先听听要比什么。”

    王恬缓缓说道：“届时我们看文才、武功、官阶、财货还有家世，可好？”

    韩豁看了韩尚奇一眼，见韩尚奇没有反应，他道：“你怎么又不表态了？”

    韩尚奇这才又道：“小侄愿意。”

    王女宗推了推朱庭隆，朱庭隆却在心里盘算，文才、财货我有信心，另外三项就要搏一搏了，想到这里他对王恬重重点头道：“庭隆愿意赌这两年之约。”

    王恬当即看向王女宗笑道：“婉儿，你觉得可好？”

    王女宗缓缓点头道：“听凭阿爹做主。”

    只要不是只看家世，王女宗怎么都行，她相信她的意中人是盖世英雄，总有一天他会踏着七彩祥云来迎娶她。

    ……

    韩豁在马车上闭目道：“你非她不娶吗？”

    “是的，父亲。”韩尚奇坚定道。

    “可你已经输了。”

    韩尚奇惊的看向韩豁道：“父亲何出此言？”

    韩豁睁开眼睛道：“如果不是对那小子有意，王恬根本不会弄这个两年之约。”

    韩尚奇问：“那父亲为何要我答应？”

    “我没有让你答应，我要你表态。你任何态度，为父都会支持你。”韩豁深吸了一口气道。

    “可父亲不是说我已经输了？”

    “记住，我们是韩家，大齐大宁开国功勋门阀，反败为胜是我们韩家的拿手好戏。何况，在那种蝼蚁面前，更不能堕了威风。”韩豁拍了拍韩尚奇的手背道。

    韩尚奇点了点头道：“父亲说的是。”

    顿了一顿他仿佛下了决心一般对韩豁道：“儿子有一事要与父亲说明。”

    “什么事？”韩豁缓缓问道。

    “那在越州学宫登上五层楼的就是刚才那个家伙。”韩尚奇吞吞吐吐道。

    韩豁猛地转头看向自己的儿子。

