    这个球路威也有点意外，没想到秦昊会传出来，不过他的投篮能力可要比赛迪斯-杨强得多，虽然诧异，但很快就调整过来。

    已经有篮网队的球员向路威扑来，但并不能影响到路威，只见他跳起，眼睛盯着篮筐，手腕一抖。

    成千上万球迷，成千上万双眼睛，此刻都盯着篮球，注视着篮球在空中划过一道弧线，飞向篮筐......

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网，空心命中。

    比分变成91:88，76人队领先3分，而比赛时间只剩下7秒。

    “进了！”

    “这个三分进了，比分反超了，哈哈，太棒了。”

    观众席沸腾，球迷们跳了起来，大声地欢呼。

    这个三分球太关键了，双方比分打平，任何一个进球，甚至是罚球都有可能影响比赛结果，而这个三分球更是有可能直接杀死比赛——哪怕不能，至少也让76人队立于了不败之地。

    比赛时间只剩下7秒，篮网队还有最后一攻的机会，但哪怕他们命中一个三分球，比赛也不过是进入加时罢了。

    就这场比赛而论，这个三分球价值连城。

    秦昊奔向路威，路威也很激动，和秦昊拥抱了一下，笑道：“哈哈，我以为你会自己出手的，不过传的真漂亮。”

    “我看到你机会更好。”秦昊也笑道：“而且我相信你一定能投进这个球，就像你们信任我一样。”

    闻言，路威心头一震，脸上笑容更灿烂了。

    篮网队请求暂停。

    约翰逊教练召集球员们，摊开战术板，布置了一个进攻战术，只剩下7秒钟，时间很紧张。

    76人队这边，柯林斯教练没做什么布置，因为没有必要，只要防下这个球就赢了。

    至于怎么防？

    当然是防三分了。

    暂停很快结束，篮网队执行最后一攻，76人队采取人盯人防守，都扑到了三分线外，就防三分球，哪怕让对方进一个两分也没关系。

    这个时候一般有两种做法，一是先拿一个快速两分，毕竟76人队肯定重点防三分，拿两分显然比进三分更容易，然后球权回到76人队手中，篮网队尝试抢断，或是用犯规战术，送对方上罚球线，赌一赌对方的罚球。

    另一个就是直接要三分。

    这次约翰逊教练选择了后者，毕竟这只是季前赛，不需要太过谨慎，完全可以赌一把。不过他也不是毫无准备，他特意将乔丹-法玛尔和德文-哈里斯这两个首发球员换了上来，增加三分点。

    “最后7秒钟了。”

    “好紧张！”

    这一刻，球迷无不屏息，一眨不眨的盯着球场。

    球发了出来，给到德文-哈里斯手上，哈里斯拿球的点距离三分线还有两三米，他往前运了两步，也没能完全摆脱防守。但如今时间紧张，且其他人位置并不好，他一咬牙，直接出手。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    秦昊在哈里斯出手的一刻就飞奔向内线，一把将篮板球收入怀中，断绝了篮网队最后一丝机会。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起。

    观众席上，球迷都松了口气，开始欢呼起来。

    “赢了！”

    “76人队赢了。”

    此时此刻，他们都是76人队的球迷，这就是他们的主场，76人队获胜就如他们获胜了一般。

    欢呼声，喝彩声响彻整个球馆。

    秦昊举起手，冲观众席致意，他没有让球迷失望，没有给自己的祖国丢脸，他们赢了！

    “秦昊，秦昊......”

    一时间，也不知道是谁最先开始，成千上万球迷开始呼喊秦昊的名字。

    巨大的声音回荡在球馆中，令双方球员都有些震撼。

    当然，秦昊也当得起这样的待遇，他今天砍下了27分，外加7篮板，8助攻，表现非常出色，得分为全场最高，并且篮板数和助攻数都是全队第一。如果要评选本场mvp，那么一定是秦昊了！

    而对秦昊来说，这场比赛他收获还不止于此，他能够清晰的感觉到，经过这场比赛，自己和路威、斯贝茨等球员的关系变得更密切了。他们开始真正将他当成值得信赖的队友，而不仅仅是一个菜鸟新秀。

    哪怕是伊戈达拉、布兰德、霍伊斯等人，看秦昊的眼神也变得有些不一样，多了几分亲近和欣赏。

    ......

    与此同时。

    国内各大体育媒体上，如体育五套官网，企鹅体育，虎扑论坛，新浪体育等，都在第一时间，于各自的网站上在醒目的位置贴出了76人vs篮网这场比赛的专题报道。

    一些论坛更是直接以秦昊为主题，如企鹅体育，专题报道的标题就是《中国篮坛冉冉升起的新星》，将秦昊形容为中国篮球界的希望之星。

    一些球迷或是因为工作，或是因为其他原因，并没有看直播，但也在关注这场比赛。

    当他们登陆这些体育媒体的网站，映入眼帘的便是“秦昊砍下27分，7篮板，8助攻，带领76人队击败篮网”的消息。

    一时间只感觉浑身发烫，热血沸腾。

    经过之前两场季前赛，所有中国球迷都对秦昊本次“中国赛”充满期待，但看到这个结果，看到秦昊的数据，他们还是被震撼了。

    在一些网站上还有比赛集锦，更是看的球迷兴奋不已，秦昊的三分，秦昊的扣篮，还有最后那个助攻，他为这场本该是一场“表演赛”的比赛所带来的改变......震撼了所有人。

    虎扑论坛上，关于这场比赛，关于秦昊的帖子差点挤爆了论坛，不断地有新帖子出现，只几个小时，便有成千上万条。

    事实上，不只是国内媒体，很多国外媒体也报道了这场比赛，对秦昊的表现给与了高度的评价。

    一些人原本以为秦昊很长时间都无法突破单场20+，可没想到这么快秦昊就做到了。

    不论是中国还是国外，关注nba的球迷这天都知道了这场比赛，也都知道了秦昊——一颗冉冉升起的希望之星。

    而这个时候，秦昊却是已经和队友们一起登上了返回美国的飞机，中国赛结束，但季前赛还没结束。

