    “六位师叔请入座！”

    对待六大金丹，韩严法很客气。

    虽然说现在的他，在实力上可能已经超过了这六大金丹，但是，这六人都是他的长辈，往日非常照顾他。

    做人，不能够忘恩负义。

    六大金丹之首的姬晓风满意的点了点头：“韩师侄，你没有让白石师兄失望。等他退隐之后，这执法堂，还当你来执掌。”

    随后，他就带头坐在了长老大位之上。

    对姬晓风的夸奖，韩严法宠辱不惊，谦虚一笑，算是默认了。

    可是，在那些楚天行的拥护者听来，就十分的刺耳了。他们不由得纷纷皱眉，以表情来表达对韩严法的对抗。

    已然出家为道士的孙不二看到这些人的表现，也挺起了韩严法。

    她笑了笑，道：“姬师兄所言甚是，韩师侄的能力胜过楚天行千倍万倍，他不来执掌执法堂，谁有资格执掌？”

    如果说姬晓风只是支持韩严法，孙不二的话则是非韩严法不支持了。

    其他金丹长老没有说话，可他们看向韩严法的目光，是充满了宠爱与满意的。

    慕容雪一众看着六位金丹期长老的反应，都露出了会心的笑意。

    他们，是坚定不移的跟着韩严法的，只有韩严法，才能让他们觉得他们成为执法弟子是一件荣耀的事。

    几家欢喜几家愁，韩严法的班底高兴了，楚天行的拥护者却是面色灰暗。

    “大师兄，你为什么要闭关啊！你这一闭关，执法堂就是别人的了。”

    “不会的，等大师兄结成金丹，必定能够重掌执法堂，将这个残暴不仁的韩严法赶出去。”

    他们在心里哀嚎，咒骂，对韩严法抗拒到了极点。

    韩严法并不在乎这些人的态度，他不需要每一个人都服他，只要他们不违反门规，不给他增加麻烦，他对这类人一点意见都没有。

    六大长老中最为正派的宋凌霄道：“韩师侄，你从掌教处请来赏善罚恶令，又开执法堂，意欲何为？”

    韩严法冲宋凌霄拱了拱手，正色道：“师叔恐怕还不知道，我太玄门中发生了一件大事。为了解决此事，师侄才不得不请几位师叔出山，坐镇执法堂。”

    这句话，六大金丹长老十分的受用。

    做长辈的，最享受被晚辈依赖的感觉，尤其是被韩严法这种天之骄子依赖。

    袁如梅抚了抚自己的胡须，平静的道：“如此，师侄就将实情道来。有我等在此，任何跳梁小丑都跑不掉。”

    韩严法笑了笑，朝慕容雪点头：“慕容师妹，就由你来向几位师叔解释吧！”

    慕容雪虽然名字中有一个雪字，性格却截然相反，她是一个热情如火的女子。韩严法一点名，她便风风火火走了出来，禀告。

    “几位师叔，事情是这样的.....”

    当下，她便将上次会议的内容一五一十，全盘说了出来。

    女子的表达能力，比男子强多了。

    她语言简练而具有威力，每一句话都能牵动人心，引发人的共鸣，在说完之后，所有听众都听得怒发冲冠起来。

    “岂有此理！他们还有门规吗？还有我执法堂吗？”

    宋凌霄仿佛化身为一把擎天利剑，剑威赫赫，扫荡天下群魔，在他的气势之下，执法堂众弟子领教了什么叫做天威如海。

    刘丹青脸色阴晴变幻：“所以，韩师侄是要对外门那些势力动手？”

    这些金丹修士，在太玄门修炼了数百年，对门派的感情非常深厚，对他们来说，太玄门就是他们的家。

    如今，有人想要破坏他们的家，他们自然就愤怒了。

    韩严法却摇头，语气森寒道：“当然不止是他们。一些外门长老，师侄又怎会惊动六位师叔。师侄要做的，是把所有人一网打尽。”

    此言一出，除了早就知道的慕容雪等人，其他人都勃然变色。

    所有人都能想到事件背后藏着的猫腻。

    控制整个外门，可不是区区几个亲传弟子能够做到的，其中，必然有元婴真君的参与。

    要是没有元婴真君参与其中，那些势力根本不可能达成默契，早就打出狗脑子，上演一幕幕同门像残的戏码了。

    除非，是有一个或几个人物，拥有镇压全场的能力，把利益给分配好了，让所有人都没办法反对。

    所有人的脑子都嗡嗡作响。

    “韩冷面”、“韩疯子”这是其他人背后给韩严法起的外号，这些，韩严法自己都一清二楚。

    不过，让他们没有想到，韩严法居然如此的大胆，连元婴真君的注意都敢打。

    “哐当！”

    姬晓风手上的茶杯一下子没拿稳，落在了茶几上。

    “韩师侄，你不是在开玩笑吧？”

    他笑得很勉强。

    韩严法再次亮了亮手中的赏善罚恶令，正色道：“此事，师侄已经征得掌教的同意。元婴真君又如何，元婴真君就能够违反门规？”

    “真是个疯子！”

    看着韩严法手中的赏善罚恶令，众人心道。

    六大金丹长老终于明白，为何掌教阳俊道人会亲自任命韩严法为执法堂大师兄了。

    韩严法，简直就是另外一个阳俊道人，执掌门中门规，一点情面都不留，也不畏惧任何存在。

    他们再看一直跟着韩严法的那些人，慕容雪、吴千、单红等，这些人的脸上，不但是没有畏惧之色，反而都流露出无限的期待。

    “真是一群疯子！”

    六大金丹只能发出感叹。

    其他的执法堂弟子则明显被震撼了，震撼得不行。

    在楚天行时期，别说元婴真君了，执法堂连一个金丹修士都没有抓过。人与人的差距，竟然这么大的吗？

    “既然是掌教的意思，那我等自然不会反对。”

    良久之后，姬晓风才开口道。

    有掌教支持，此事断无失败的道理，只是，以后韩严法的名声，会更加臭。

    如果韩严法要竞争掌门大位，恐怕会受到无数的阻挠。

    韩严法闻言，从座位站起，对着姬晓风等鞠了一躬，然后才看向众多弟子，发号施令道：“那么，我们现在去外门执事堂，把所有人都抓起来！”

    “是!大师兄！”

    众多执法弟子齐声道。

