    这个女经理听到这话，她明显愣了一下。

    啊？这……

    这人怎么能提这种要求呢？

    不过，这个要求好像并不过分。

    随后，二壮继续说：“我这一百亿存进来，足够你们银行多养活至少几十个大堂经理吧！所以，我觉得我这个要求并不过分。”

    “是的，尊贵的客人，您这个要求的确不过分，不过这个人员的招聘需要上面层层审批才行，所以就算是行长也做不了主。

    这一点我是真的无法对您直接承诺，但是，我可以现在就跟上面的人汇报这件事。”

    “好，那你现在就汇报这件事，我在这里等着你的结果。”

    “好，请您先坐，我这就联系上级领导。”

    银行女经理说完，她直接拿出手机，当着二壮的面打电话。

    她打给的建行总部人力资源部门的经理。

    “喂，请问是总部人力资源的经理吗？”

    “我是。”

    “您好，我这边是西夏省源海市龙镇建行分部，今天，我们这边来了一位要存一百亿金额的尊贵贵客。

    但是，他想要存这个钱有个条件，那就是要求我们在大厅里面多增加几个大堂经理为这里的村民讲解一些情况。

    所以，我们这边想跟总部请示一下，总部那边是什么意见。”

    电话那头的人听到这话，立马沉默了。

    半分钟后，那人这才开口说：“他想要多增加几个大堂经理？”

    “这个……尊贵的客人没说，但是，他说要看我们的诚意。”

    电话那头再次沉默了半分钟。

    “好，答应他，我们可以在那边增加十个大堂经理，另外，如果那位尊贵的客人想要将他的家族人员放到这个岗位上都可以，这十个成员会在一个周之内到齐。”

    挂了电话，这个女经理将一切讲给了二壮听。

    二壮听后说：“可以，但是，这件事你要给我单独写在协议里面，并且盖上你们银行的章，另外，我没有什么家族人员愿意到这里工作，你们银行看着安排。”

    “是，先生。”

    最后，陈九鼎跟银行签了一份协议，这个协议可以让他这一千亿在明年变成一千一百五十亿！

    二壮的一百亿可以在明年变成一百一十亿。

    这下，二壮是真的体会到变成一个有钱人以后的快乐的。

    原来有了钱以后，可以直接把钱交给银行去管理，而且这个回报率高的离谱。

    一百亿一年十个亿的利息，光这个利息他就花不完了。

    至于陈九鼎这边，他这一千个亿，一年居然能拿到一百五十亿的利息。

    不过，这些对于陈九鼎来说，什么都不是。

    因为，他要是真缺钱，直接就让财神给他去股市赚钱了，财神可以将那些资本大佬的钱都给赚到自己的口袋里来的。

    再说了，他又不缺钱。

    他之所以存这一千亿，完全就是为了给以后落龙村的村民谋福利。

    这一点，才是他的初衷。

    他要让这个银行时刻记住，自己可以成就他们，也可以让他们滚蛋。

    以陈九鼎的实力，随随便便放出一句话，就可以让六大行全都来到龙镇开这么大规模的银行。

    甚至他还可以自己开个银行，但是，他不想这么做，因为，他不是资本。

    现在的落龙村还不够强大，还需要成长，等到落龙村真正特别强大的时候，他就要开始帮助所有需要帮助的人去一起富裕起来的。

    陈九鼎现在也在为这件事做着准备。

    因为陈九鼎是一个喜欢未雨绸缪的人，一切都会提前准备好的，否则，到时候去面对事情的时候，就会失去很多机会的。

    正所谓机会是留给有准备的人的，这句话真的是说的没有错的。

    任何一件事想要办成，就需要提前准备很久很久才行。

    当然了，现在他准备这些事情的时候，已经快了很多了，也方便了很多。

    因为，各个行业都可以给他开绿灯，不像以前，只有源海市可以给他开绿灯。

    现在，在落龙村展现出一个全国性的担当后，整个夏国都可以给他开绿灯了。

    他们两人存好钱后，这才在银行行长与银行总经理的亲自送别下，离开了银行。

    银行行长与银行总经理亲自将两人送到了飞龙牌跑车旁边。

    当他们看到这两人居然都开的是飞龙牌跑车后，这才意识到这两人的身份可能很不一般。

    能开的起飞龙牌跑车的人，全球只有不到五十个人，这是一个什么概念？

    而且，最关键的是，飞龙牌跑车可不是你想开就能开的，你有钱也不一定能开得上飞龙牌跑车的。

    因为，飞龙牌跑车拥有非常严格的条件，只有能够满足所有条件的人，才能开飞龙牌跑车。

    车里，二壮上车后，黄珊珊就问：“怎么去了这么长时间？”

    “嘿嘿，我跟鼎哥给银行送钱去了，对了，媳妇，这个协议给你，你收好，明年这个时候，就有十个亿的零花钱了。”

    “你送了……不是，你存了多少钱？不会存了一百亿吧！”

    “嘿嘿，媳妇，你真聪明，我就是存了一百亿。”

    黄珊珊听到二壮确认，她直接沉默了。

    这个二壮，没想到他居然有一百亿的存款了，她记得，前年二壮貌似连五个亿都拿不出来吧！

    但是，这才一年过去，二壮就能拿出一百亿的存款了，看来，陈先生对于二壮真的是有资源倾斜的。

    自己当初选择嫁给二壮，真的是太明智的选择了。

    果然，陈先生身边就没有一个普通人。

    哪怕是一个地地道道的农村汉子，但是，只要是能跟在陈先生身边的农村汉子，这成就绝对会让资本都要羡慕。

    另外一辆车中，陈九鼎也是将自己手中的协议交给了郑温婉。

    “温婉，这个协议你拿着，明年就有一百五十亿的零花钱了。”

    郑温婉接过协议，她看了一眼，随后，她什么都没说。

    因为，她知道陈九鼎的一切，陈九鼎是个什么话都会跟她说的人。

    所以，当她看到这个一千亿的存款协议后，她的内心没有任何波澜。

