    虽然知道梁平威有捉弄他的心思，肖飞也没有把背上着了火的木柴扔掉。

    梁平威的主要目的并不是报复肖飞，而是知道他跑的速度快，可以更快的赶到斗篷蜥蜴那里去，燃烧的木柴，就是对付斗篷蜥蜴最好的武器。

    肖飞当即加快速度，带起来的风，让后背上燃烧的木柴火都往后飘，也烧不到他了。

    很快，肖飞就穿过围墙，到了营地的另一边。

    对面，就是几十条斗篷蜥蜴，全都直立起来，还有几只蜥蜴的身上在流血了，是刚刚碰到了梁平威布置的陷阱。

    似乎是忌惮暗中的陷阱，这些蜥蜴并没有冲过来，而是用长长的的尾巴一点点在地面上扫来扫去，把梁平威插在地里的刀片，一点点拨了出来。

    “你们这些大壁虎，还特么挺聪明。”

    肖飞一个转身，同时割断了捆着木柴的藤条，燃烧的木柴散落出去，像是漫天的流星，朝着对面的斗篷蜥蜴笼罩了过去。

    “咕咕咕……”

    被木柴砸中的斗篷蜥蜴的怪叫连连，纷纷后退。

    肖飞也没有追击，而是翻身回到了围墙里面。

    “这些蜥蜴的动作还真是快。哎，你身上怎么有这么大的一股糊味儿，跑太快导致的吗？”

    梁平威已经赶了回来，看到肖飞跳进来，调侃了一句。

    “我真想把你扔出去。”

    肖飞咬牙切齿的说道。

    “飞哥，刚刚嗖一下子过去的那只火球是你吗，我还以为鬼火呢。你为啥在自己身上点火啊，难道是为了跑的速度更快吗？”

    不知道具体情况的苏大强，无意中又补了一刀。

    “闭嘴，别跟我说话。”

    肖飞黑着脸瞪了苏大强一眼。

    梁平威也行动起来，把自己带回来的木柴全都在火堆前点燃一段，当成火把，插在了石头围墙的缝隙当中，制作出一个简单的火圈。

    这里是在海边，不像昨天那样，可以搜集到大量的木头当柴火用，也围不出那么大的火圈来，只能这样暂时抵挡一下这些怕火的斗篷蜥蜴。

    围墙外面，十几只斗篷蜥蜴正在用尾巴试探着地面，把梁平威插在地里的尖刀一点点找出来，用尾巴尖挑出来，向着围墙这里不断逼近。

    这次跟过来的斗篷蜥蜴，体型都格外巨大，直立起来身高都接近三米，和肖飞昨晚上杀死的猕猴首领差不多了，那一条六米多长的尾巴布满了坚硬的角质层，表面还有一层尖刺，简直就像是狼牙棒一样。

    跟这样的猛兽近身搏斗，绝对不是一个明智的选择。

    即便是有胜算，也不可避免的会受伤。

    虽然肖飞他们的自愈速度都非常快，但是，身处险境当中，再快的自愈速度也是需要时间的。在受伤的时候，也是将自己推入了更危险的境地，这都可能是致命的。

    “按照它们现在这种排除陷阱的速度，大约还能挡住十分钟。”

    梁平威说道。

    “今天来的这十几只斗篷蜥蜴，看上去比昨天的几十只威胁还要大得多。”

    梁平威也发现了，这十几只斗篷蜥蜴，不光是体型更大，而且更加的强壮，一身强有力的肌肉棱角分明，身体表面，也多了一层厚厚的角质层，像是鳞片一样覆盖全身，形成了一层坚固的防御铠甲。

    这些斗篷蜥蜴尾巴上的角质层鳞片，甚至还有尖锐的凸起，而尾巴恰恰又是斗篷蜥蜴重要的攻击武器之一，上面的尖刺，增大了尾巴挥扫时的破坏力。

    斗篷蜥蜴浑身上下，防御最薄弱的地方，就是他们的腹部了，那里的角质层相对薄弱一些，其中的几只斗篷蜥蜴，在刚刚还被梁平威的尖刀陷阱划伤了，腹部留下还在渗血的伤口。

    但是，斗篷蜥蜴的胸腹部虽然角质层的防御差一些，却有着异常厚实坚硬的肌肉层，尖刀陷阱在那几只蜥蜴的腹部留下的伤口足足有七八公分的深度，却仅仅只能算得上是皮外伤。

    要想刺穿斗篷蜥蜴胸腹部的肌肉层，伤到它们的内脏，梁平威估计，至少需要长度三十公分以上的利器才行，而且，利器刺进去之后，还很容易被斗篷蜥蜴强壮的肌肉给夹住。

    “先试探一下这些大壁虎的实力再说。”

    肖飞捡起地上的一块大石头，朝着最前面的一只蜥蜴砸了过去。

    “啪！”

    石头扔出去之后，距离那只斗篷蜥蜴还有四五米距离的时候，斗篷蜥蜴的尾巴就像鞭子一样甩了过来，尾巴尖将石头打得粉碎。

    “还挺厉害。”

    肖飞又捡起来一块石头，想了想，把石头放在一边，去火堆前，扒出来一块拳头大小的木炭，熄灭上面的明火，用泥巴在木炭表面糊上一层，然后站上墙头，朝着刚刚那只斗篷蜥蜴扔了过去。

    那只斗篷蜥蜴依旧是同样的应对方式，尾巴一甩，就打中了被泥巴包裹的木炭。

    木炭虽然熄灭了明火，但还是处于燃烧状态中的。

    “啪！”

    斗篷蜥蜴的尾巴尖抽碎了木炭，顿时火星四溅，一大蓬火星子吓得那只斗篷蜥蜴连连后退。

    在那只斗篷蜥蜴被火星吓到，只顾着后退的时候，肖飞又是一块大石头扔了过去。

    这次，肖飞扔出去的这块石头更加巨大，足足有篮球大小。

    “呼！”

    肖飞扔石头的时候用足了力气，飞出去的石头威势惊人，重重的砸在了那只斗篷蜥蜴的脑袋上。

    “嘭！”

    斗篷蜥蜴的脑袋遭受到重击，高大的身躯顿时向后倒去，重重的摔倒在地，把地面都给砸的凹陷了下去。

    得益于脑袋上坚硬厚实的角质层，遭受重击的斗篷蜥蜴并没有死掉，但是被砸中的半边脑袋也凹陷下去一个大坑，露出了白森森的头骨碎片，一只眼睛也被砸烂了。

    那只斗篷蜥蜴虽然没死，但是脑袋受到严重的震荡，伤势严重，基本上失去了战斗力。

    “让你给我嘚瑟。”

    肖飞一击得手，满足的拍打了一下手上的沙子。

    接着，肖飞又依法炮制，用石头块和糊着泥巴的燃烧木炭，交替攻击那些斗篷蜥蜴，让它们分不清哪些是石头，哪些是燃烧的木炭。

