    第89章一辈子吃不上四个菜

    萧老临终前，让儿子发下誓，萧家的后代子孙，都要有人守在这里，等待那个有缘人。

    自此，萧家人就留在了槐树镇，他们家大业大，自然而然的就成了小镇上的主事之人。

    县令就把镇长之职给了萧家，萧剑从年幼之时，就一直生活在京城的外祖家，二十岁时到了小镇，他是接替他父亲的班守候在这里。

    而萧父带着妻子和孙子，一直住在京城，他没有当官，一直在打理萧家的产业，所以父子俩一年到头也见不了几面，都是书信来往。

    这就是萧家的现状，喜儿虽然不知道萧家如何，但她知道，萧剑的家世也很不错。

    只是为何对付不了那个小小知府，只能说这个刘知府背后的后台，是萧家惹不起的。

    不管外界如何，喜儿依然该怎么过就怎么过。

    方掌柜让人四处打听了一下那些受伤的商贩，重伤的列了一张名单，轻伤的列了一张名单。

    喜儿拿着名单看了一下，“贴个布告，让人给那些商贩捎信儿，让他们拿着户籍，来铺子里领补偿，重伤的人家一百两，轻伤的五十两，马叔那儿，你派伙计送二百两过去”

    “这可是需要好几千两银子呀”

    “帐上还有多少？”

    “三千两”

    喜儿知道不够，递给他几张银票，“明天开始营业，切勿让人钻了空”

    “是，东家”

    方掌柜拿着三千两银票走了，这三千两银票还是上次去府城卖药赚的，扫荡来的那些东西，她还没来得及整理。

    镇上的人自从听说刘知府的事后，一个个都向方掌柜打听，什么时候营业。

    他们吃惯了罗家的出产，打几天不吃，就觉得少了点什么。

    现在一听说罗家明天营业，都憋足了劲儿，多买些，省得再有眼红的人给罗家找事，让他们吃不到罗家的出产。

    喜儿没事背着手，在镇上走着，一路上总有人不停的和她打招呼，她现在可是名人呢、

    自从有了铺子，她很少在镇上溜达，想到一件事，喜儿直奔镇上唯一一家茶馆。

    走进里面，掌柜一眼就认出了她。

    “呦，喜儿姑娘，您真是稀客，欢迎，欢迎！”

    她打量了一下里面，“你这里客人不多啊”

    “是的，天太热，有的人能不出门就不出门了”

    “商量个事呗？”

    “您请说”

    别看喜儿人小，可是本事却大，镇上的人都敬着她。

    “找个说书先生来可好？”

    “这会儿上哪儿找啊？没有啊”

    喜儿听到掌柜的话就来气，太不会做生意了，客人一提要求，不是想办法解决，而是找各种理由推托。

    他就不知道弄个说书的，唱曲儿的，会给自己招来多少生意，真的很无语。

    “咱们镇子越来越大，在家闲着老人也越来越多，一天光在家待着也没啥意思，要是有个说书的，你说他们会不会来？”

    “来是来，可有些人也不要个茶水，还占着地方，那我不是很赔本吗？”

    “就说你能找个说书的来不？”喜儿没耐心跟他勾通了，直接问道。

    “能”

    “找个说的好的，说的棒的，差的不要，一个月多少银子？”

    “十两”

    “好，头一个月的银子我出，要是你生意差了，以后由我来管他，要是生意好了，你管他，如何？”

    “这多不好意思”

    喜儿咬着小银牙，心里暗暗骂这个掌柜，你大爷的，活该你一辈子吃不上四个菜。

    “我说你这生意经念的真不行，一个月照你这样，也就赚个十几两吧”

    “是啊”说到这儿掌柜叹了口气

    “能在镇上买房的人家，哪个会差你这茶水钱，谁来听书，不想喝口茶，谁好意思在你这里白听书，不得点个瓜子，喝个茶，吃个点心啥的，你的脑子转转圈好吧”

    “嘿嘿，我哪有喜儿姑娘会做生意呢”

    “废话我也不多说了，你就把茶水，瓜果准备好，赶紧的请个说书的来就行了”

    “那行，那咱们就说定了，明儿我就去县城请个来”

    喜儿往桌上拍了一锭十两的银子，“记得请个好的，后天我带我娘过来听书，我还有事，先走了”

    离开茶楼，她去许掌柜和苏掌柜那边溜达了一圈，见他们生意不错都在忙，也没多坐，又到乔氏那儿看了看。

    正打算回家，萧剑把她堵在了乔氏的屋里。

    “喜儿姑娘先别急着走，府城的事你都知道了吧？”

    “镇上的人都议论纷纷，我要再不知道，那还不是傻子啦？他们得了报应，短时间内应该不会再来找事了，我让方掌柜明天开门营业，怎么了？又出啥事了？”

    “那倒没有，就是问下你”

    乔氏躺在床上听到后一惊，“刘知府怎么了？”

    萧剑就把刘家的事跟乔氏说了一遍，乔氏突然咧嘴笑起来。

    “我就说喜儿妹妹是个有福之人，谁想害她，谁遭报应，看看，说准了吧”

    萧剑深吸一口气，他冲喜儿一拱手。

    “之前是我一直怀疑你，可是这件事发生之后，打消了我对你的怀疑，到现在萧某也不得不说，你是个有福之人，也是能带给别人福运之人”

    “你怀疑我什么了？”

    喜儿瞪着大眼睛，一脸的不解，看到她这样，萧剑更觉得不好意思了。

    “李家之事，我以为是你做的”

    “我就是一个会种地的小村姑，我要是能收拾得了李家，早前就收拾了，还至于在他家受了那么大的罪吗？”

    “可每次李家来欺负了你们，之后就会受到报应”

    “那只能说巧合”

    “我能再问你个问题吗？”

    “问吧，知无不言”

    “我感觉你的银子赚的太快”

    “就这啊，我可以让你看帐本啊，从铺子一开到现在，每个月都进帐一千多两，农场那块地不值钱，全包给了牙行，

    也就一万多两银子，我没钱，就让他们先垫着，每过一段时间，铺子里一攒些银子，梁管事就从帐上拿走一笔，

    这没什么不能说的啊，主要是年前的暖棚赚的最多，半个月就进了好几千两的银子，我就是用这个钱给牙行交的订金”

    喜儿眨着大眼晴，一脸的实诚样儿，这让萧剑更惭愧了。

    “我错了，我不该怀疑你，还请你谅解，我只是出于好奇，并不想对你做些什么，即便那些事是真的，那些人也活该”

    “你只是好奇罢了，我不会计较的，我要走了，改天再来看乔姐姐”

    “我送你”

    “不用，你陪乔姐姐吧”

    喜儿走了，乔氏不解的看着萧剑。

    “相公，把这些放在心里不好吗？说出来干什么？”

    “总感觉对不住这丫头，那天我接到齐远的信，就知道误会了她，刘知府家发生那事的时候，她正在咱家陪着你”

    “好啦，以后安下心来，就当咱们多一个好朋友，别胡乱猜疑了”

    “嗯，我给父亲母亲去了信，他们不日就会回来”

    “为了喜儿妹妹吗？”

    “不全是，一是回来看你，看他们的孙女，二是想让父亲也认识下罗家人，让父亲帮忙掌掌眼，毕竟有缘人这件事不是小事”

    “别哄我了，要不是喜儿妹妹这事，你才不会写信”

    (本章完)

