
　　听着侯东贵的诉说，陈海陷入了沉默之中。

　　他们陈家坪村的张瘸子，应该是流落民间的龙虎山真修后人。

　　他大本事没有，龙虎山的真传法术，估摸着，他也就学到了一些皮毛。

　　至于陈海自己，从张瘸子那里借来的那本道书，对他的修炼之初，虽起了一点作用，但最关键的观想法门，却是他自己瞎琢磨出来的。

　　无名古书上面，是要观想自家祖师爷，而他的观想目标，却是他无意中窥视到的那恐怖存在。

　　“侯大哥，那你的修炼……”待得侯东贵一番话说完，陈海犹豫了片刻之后，开口问道。

　　“正统道门修行，有着境界之分！”

　　“我所修行之法，只能算是旁门左道，并无具体境界。”

　　“毕竟，严格说起来，我所拥有的法力，也都是借来的，我需要做的修行，仅仅只是让自己身躯，更为契合借来的法力而已！”

　　一脸苦涩，侯东贵叹了口气，继续说道：“记得上一次，我跟你说过，我们玄门中人，每施法一次，便会令自身气运折损几分，你可知道，这究竟什么原因吗？”

　　说完这一番话，他暂时顿住，目光落在陈海身上。

　　脑袋里狂转了一阵，陈海试探着开口，回答道：“是因为借来的法力，不属于这个世界？”

　　“我们所在的这个世界，如果有懵懂意志，在本界动用其他世界的力量，会惹它不满，对我们产生恶意？”

　　“而这种恶意的外在体现，便是气运折损，厄运降临？”

　　一番话，令得侯东贵对陈海，都有些另眼相看。

　　他一脸肯定，点了点头：“陈老弟，事实，应该就是如同你说的这个样子！”

　　“我是琢磨了很多年，才想明白这一点！”

　　“还是老弟你厉害，稍微一提点，就能想清楚其中缘由！”

　　“官方打压我们玄门，其实，我对此能够理解。”

　　“毕竟，那些冥冥中的未知存在，信他的人越多，他实力便会越强。”

　　“谁都无法肯定，那一类存在，实力强大到一定程度之后，是否会从虚妄，直接降临现实。”

　　“出于这种顾虑，如果我是炎黄国上层，同样也会将作出类似决定，将所有不可理解之事，归于封建迷信，扫落于旧日的尘埃！”

　　长叹了一口气之后，侯东贵又补充道：“我鲁班一门的祖师爷，我能清楚的感觉到，近几年来，他实力越来越弱。”

　　“我从他那里借来法力，同样也已经越来越难！”

　　“或许，十年八年之后，祖师爷会因为失去信仰，而陷入沉睡之中。”

　　“到了那个时候，除了九龙水这样的小术，还可以动用之外，其他的法术，就算拥有真传的我，都已经根本无法施展出来！”

　　“如今这个年代，都有不少人认为我是骗子，到了我真正借不来法力之时，我这骗子之名，恐怕就真的名副其实了！”

　　心中惆怅，侯东贵一脸无奈，他看向陈海，继续说道：“对于我们玄门中人而言，东南亚那边的环境，其实要比国内好上不少。”

　　“有同道曾经劝我，让我换个国籍，去其他国家。”

　　“不过我侯某人，生是炎黄人，死是炎黄鬼，出卖祖宗，向他国效忠之事，无论如何，我都不会去做的！”

　　“考虑到国外的环境，确实要宽松不少，思来想去，我最终决定，移民去香江那边。”

　　“毕竟，那里同样属于炎黄，那里的人，和我一样，流的同样都是炎黄之血。”

　　“此次我来京都，便是处理这个事情！”

　　“陈老弟，你要有兴趣移民去香江，等我的事情弄妥，我帮你好好操作一下！”

　　这年头的香江，在国人的眼中，那还是高大上的代名词。

　　听侯东贵这么一说，陈海确实极为心动。

　　不过考虑了一阵之后，他最终还是拒绝了侯东贵的好意。

　　毕竟，他欠侯东贵的人情，已经够多。

　　真要是答应，让侯东贵帮助自己移民去香江，那他欠侯东贵的人情，这一辈子，恐怕都已经很难还清。

　　“侯大哥，按照你所说的，正统道门，想修行入门，就得成功观想到自家祖师爷！”

　　“那么，几大道门的祖师爷，他们修炼的时候，观想的又是什么？”

　　“您说，有没有一种修炼之士，不依靠祖师爷，所有的力量，都归于己身呢？”天籁小说网

　　陈海修炼，都是自己一个人瞎琢磨。

　　他想不透，弄不明白的事情，着实堆积了不少。

　　难得遇上侯东贵这位热心前辈，此刻既然有机会请教，他自然将自己弄不明白的东西，直接给抛了出来。

　　“所有力量归于己身？陈海，你所说的，应该是远古真修！”

　　“几大道门的祖师爷，其实同样可以归于远古真修的范畴之内。”

　　“这类人，所观想的目标，是冥冥之中的未知存在，不过这种修炼，存在着太多的变数。”

　　“毕竟，谁都无法保证，自己所观想到的目标，就一定对自己存在有善意。”

　　“冥冥中的那些恐怖存在，当你窥视到他的时候，他同样看到了你，说不定，人家一个不爽，一眼瞪过来，就直接将你瞪死了！”

　　“我炎黄国历史上，存在的最后一位真人，就是因为窥视恐怖存在，被弄的疯疯癫癫。”

　　“那位真人，拥有大毅力，每一次疯癫之后，他都能凭借自己之力走出来。”

　　“可就算如此，他也连续疯癫了三次，才最终沟通了一位怀有善意的存在，成功获得机缘。”

　　“成就真人之后，他都特地为自己起了一个三疯道号，用来警醒后人，不要妄自去窥视冥冥中的那些存在。”

　　“当然，远古真修之中，运气好之人，同样也有。”

　　“譬如说陈传老祖，他睡觉睡得迷迷糊糊，恍恍惚惚的时候，竟然直接沟通了某个存在，自其中获得了天大机缘。”

　　“当然，如同陈传老祖这种幸运者，有史以来，也就是出了那么一个！”

　　“反观那种，因为观想未知存在，而丢掉小命之人，数目早已经难以计算！”

　　“就我知道的，断了传承的几大道门，这些年之间，想重拾昔日荣光，妄自去观想未知存在之人，便至少有几十上百人，因此而死于非命！”

　　“死了这么多人，如果真能有所收获，那也就罢了！”

　　“可事实上，几大道门之中，窥视未知存在，获得好处之人，却根本一个都找不出来！”

　　……

　　沉吟了片刻之后，侯东贵开口，向陈海解释道。

　　当然，他这一番话，也并非就一定百分百准确。

　　毕竟，他所说的很多东西，都是他根据他自己所知道的一些事情，所总结出来的。

　　听完侯东贵的话，陈海一阵后怕。

　　当初的他，初生牛犊不怕虎，从张瘸子那里弄来道书之后，啥都不懂，就开始瞎练一气。

　　要是他早知道，观想未知存在，危险性会如此之大。

　　或许，当日的他，在尝试了一下，确定自己根本观想不到张天师之后，他根本就不会再继续修炼下去。

　　毕竟，他们老陈家，就他这么一个独苗苗。

　　他的父母，还等着他传宗接代，将他们陈家门扉发扬光大。

　　他要是一不小心，胡乱观想，把自己给想没了，那他怎么对得起自己父母的养育之恩？

　　当然，在后怕的同时，他的心中，还有着那么一点点小欣喜。

　　毕竟，炎黄国最后那位三疯真人，存在的时间，可是在几百年之前。

　　按照侯东贵的说法，那他陈海，岂不是继三疯真人之后，这几百年来，唯一的一位远古真修？

　　“侯哥，远古真修，都是真人？”

　　“说到真人，那您是否知道，衡量一位真人的标准，究竟是什么？”

　　给侯东贵面前那空荡荡的茶杯，重新续上一杯热茶，陈海一脸好奇，再度询问道。

　　“陈海，你对真人的事情，就这么好奇？”

　　“你不会想告诉我，你也准备去走远古真修之路？”

　　“我跟你说，你要不想自己找死的话，千万别去随便尝试。”

　　“那些未知存在所在的世界，我将其称之为真界，真界浅层的一些存在，实力也就是那个样子！”

　　“观想到它们，与它们产生某些联系，只能算是旁门左道。”

　　“我口中的远古真修，所观想的，是真界深处的一些真正恐怖，它们无需信仰，因为它们自身，代表的便是玄奥！”

　　“譬如说，青龙、白虎、朱雀、玄武这些，一般人看上它一眼，或许，就已经是天大的机缘！”

　　“只可惜，没有与这些生灵相勾连之物作为引子，想成功观想到他们，其几率比起大海捞针来，恐怕还要低上一些。”

　　叹了口气，侯东贵端起面前的热茶，浅饮了一口。

　　跟陈海解说了半天，他确实有些口干舌燥。

　　几口茶入腹，他嘴唇才刚刚湿润一些，陈海已经再度开口：“侯哥，真界深处的恐怕存在里面，有蚂蟥吗？”

　　他是下意识的问出这个问题，在他看来，真界也好，灵界也好，仅仅只是称呼上的不同。

　　侯东贵口中的远古真修，陈海越听，越觉的说得就是自己。

　　“我怎么知道，真界深处的恐怖生灵里面，是否存在有蚂蟥？”

　　翻了一个白眼，侯东贵没好气的回应道：“我又没进入过真界，又怎么知道，里面究竟什么样子？”

　　“我仅仅知道，只有能够自由出入真界之人，才可以称之为真人。”

　　“我跟你说的这些，是我这些年来，与同道交流，再结合一些古籍上的传闻轶事，所琢磨出来的一点经验之谈。”

　　“弄不好，我说的这些，根本就不准确，也说不一定！”

　　一副老神在在的模样，说完这句话之后，侯东贵端起面前热茶，再度喝了几口。

　　“原来，侯哥和我一样，也喜欢瞎琢磨啊！”一脸古怪，陈海心中偷笑了几声。

　　过来白湖茶庄之时，夜幕就已经降临。

　　与侯东贵聊着聊着，不知不觉之间，已经到了半夜。

　　学校里面，已经无法进去。

　　不过侯东贵早就考虑到了此点，在附近酒店里面，帮陈海把房间都已经开好。

　　当然，两人各自一个房间，不可能抵足而眠，睡到一起去。

　　第二天上午，两人又交流了半天的修炼心得。

　　修炼之道，财、侣、法、地，如果选取得当，都能令一个人的修炼，事半而功倍。

　　与侯东贵的一番交流，陈海确实获益匪浅。

　　炎黄国的大学，从八八年开始，新生入学，都必须经历至少半个月的军训。

　　陈海就读的京都政法大学，军训时间，更是长达一个月之久。

　　又是队列，又是站军姿，一天的训练下来，一些娇生惯养的学生，根本就承受不住。

　　站军姿站的一头晕倒的情况，陈海他们的队伍里面，已经出现了好几次之多。

　　身为农村娃，陈海个头虽不强壮，但自小吃惯了苦的他，仅仅一个军训，还是难不倒他的。

　　转眼之间，已经是军训的第十天。

　　操场之上，陈海顶着火辣辣的太阳，如同一杆标枪一般，他身躯站的笔直。

　　他们的教官，是一名姓杨的现役军人。

　　这位杨教官，个子不高，和陈海相差无几，皮肤黝黑，身子骨看起来非常结实。

　　他漫步在他所带的这队伍之中，看到谁的军姿站的不太标准，他都会及时上前，帮他纠正一下。

　　不远处，又有两名军人模样之人，冲着这边走来。

　　见到杨教官，那两人停下，冲着他招了招手，示意他过去。

　　小跑着上前，杨教官冲着那两人行了一个军礼。

　　几人低语了一阵，虽不知道，他们说些什么，但却能见到，杨教官一直连连点头。

　　“谁是陈海，出列！”重新回到陈海他们前方，杨教官扫了扫面前众人，吆喝道。

　　“找我的？”陈海一愣，紧接着，他赶紧回了一句：“到！”

　　一路小跑着，跑到杨教官面前，他停下身躯，冲他行了一礼。

　　“你就是陈海？上面有首长找你，赶紧过去一趟！”上下打量了陈海几眼，杨教官点了点头，说道。

　　“有首长找我？”

　　心中茫然，陈海还没反应过来，后面过来的那两名军人，已经一左一右，走到他的面前，示意他跟着两人离去。

　　在两人的引领之下，十分钟不到，他已经出现在一间办公室门口。

　　那两名军人，将陈海领到这里之后，仅仅只是守在门口，并未踏入办公室里面。

　　此刻的办公室里面，只有一位三十岁左右，佩戴着中校军衔的汉子，正满脸焦虑，在其内来来回回踱着方步。

　　“你就是陈海？就是你给我妹妹卜的卦，说她半个月之内，有一大劫，生死难断？”

　　见到陈海，那汉子一脸急切，几步走了上来。

　　他直视着陈海，沉声质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十八章 远古真修免费阅读。https://xs.23sk.com 