    “谢谢。”成月月接过水喝了一口，“就这几个星期，我在小区里面见过一些陌生人，不过在小区里面见到陌生人很正常，不过有一次晚上我出来两次都在小区里面碰见他们，他们好像就是在小区里面乱转，像是散步，不过散步的时间好像有些长？下午六点到九点呢。还有一次，我失眠起来，朝窗外看的时候见到那些人起来的很早，天都没亮呢，就看打他们又在小区里面转悠。”

    “确定是同一批人吗？”我问道。

    成月月很是确定的点头：“嗯，没看错的，绝对是。”

    区佳悦看向我：“难道上次的事情没有解决掉吗？”

    “解决掉了，如果再出先那样的事情只有一个解释了。”我揉揉额头，“同伙。”

    成月月有些不理解：“什么同伙？”

    我摆摆手：“行了，现在你也醒了，你那边的事情我也了解了，你最近几天就在外面住吧，别回去了，等事情清楚或解决之后你再回去吧。”

    区佳悦应道：“没错，月月你这两天就找个酒店住着或者去朋友家里将就几天吧，这种事情不解决掉回去可能还会有麻烦。”

    “那真是太感谢了，帮了我两次，还都没有给报酬呢。”成月月左右看看，随后指着对面桌子上自己的手机：“麻烦佳悦姐把我的手机拿来。”

    区佳悦起身将她的手机拿了过来，说道：“你自己照顾好自己就行了，这种事情……”她看向我。

    我笑着摆手：“不用钱，这种事情有人很乐意过来帮忙的。”

    “那怎么好意思呢？”

    “没什么不好意思的，不过有些事情你自己知道就行了，不要乱说。”我点点头，“那你们先聊着，我出去打个电话。”

    “那你忙吧，反正我也没什么事情，下午就拉着月月去逛逛街什么的。”区佳悦将车钥匙拿了出来：“给。”

    “你开吧，我打车就行。”

    转身出了门，将这边的事情告诉了李大地，他那边顿时就起了兴趣，当即就要了我的位置，马不停蹄的开车过来。

    上次解决这样的事情叫了老王，不过在没有弄清楚状况的时候还是不要大动干戈的好。

    我正站在医院门口等李大地，区佳悦和成月月开车出来，区佳悦将车窗放下，递出来一串钥匙说道：“不凡，这是月月家的钥匙，她家没人，你们晚上过去的时候也算是有个落脚点。”

    我接了钥匙，点点头：“知道了，你们玩儿去吧。”

    二十分钟后，李大地的车停在了我的面前，我拉开车门坐上了车。

    李大地笑道：“运气来了真是挡都挡不住，看来哥哥我也要着手开始找女朋友了，哈哈~”

    “你就得瑟吧，还是先把事情做好，现在还不清楚状况。”我白了他一眼。

    “肯定是那些余孽卷土重来了。”李大地吧咂吧咂嘴，“不过不知道为什么他们依然选择在那个小区里面，难道那个小区有什么特别之处？”

    他这么一说，倒是让我也气了好奇心，上次过去也就顾着去解决麻烦，也没有多想。而这次事情重现，那就说明他们有在哪里做事的理由，不然他们完全可以任意选择一个更安全的地方。

    车子很快来了小区，我让李大地直接将车子开到了成月月的家门口，随后我们直接用钥匙开了门，进了别墅里面。

    李大地打量了一下别墅里面的环境，不由得赞叹：“有钱人就是会享受。”

    “弄的跟你多穷一样。”我撇撇嘴，直接将影儿放了出来，“影儿，把这里里里外外全部检查一下。”

    影儿应了一声，随后就开始满屋子到处乱飘，检查是否有什么不妥之处。

    没什么意外，原本已经消失的阴气连接再次重现，只是这一次在排水沟里并未发现有什么动物的尸体，不过那些阴气连接用的线却转移到了地面之下，看起来那些人也是有所准备和考量才再次动手。

    上次解决了三个，这次不知道来了几个，不过现在还是白天，又不需要赶时间，所以我和李大地就在他们家这大别墅里面吃吃喝喝看看电视，等待着夜晚的到来。

    晚上我叫了外卖，吃了晚饭之后，我就让影儿出去探查情况，我和李大地则来都了别墅楼顶的窗户边上朝四周张望，看看能不能找到一些不正常的地方。

    这个小区里面都是独栋别墅，站在成月月加别墅的最高点朝四周看也看不出去多远，撑死也就看到前后左右数十米范围内，然后都被其他的别墅遮挡了视线。

    十几分钟之后，影儿出现在我的身边，拉着我说道：“哥哥，找到了，还是那个位置，不过我看到那个房子门上贴着封贴，那些人应该是从窗户进去的。”

    我眉头一挑，感情上次事件过后那房子都被封掉了，而这一次他们竟然又选择在那个位置，看来那个房子不一般，一定有什么东西吸引着他们，让他们不顾危险。

    “你再过去一下，检查地下，我怀疑这里有什么东西在吸引他们。”我对影儿说道。

    影儿点点头，再次飞出了窗口。

    我转头对李大地说道：“还是那个位置。”

    “啊？”李大地一下没反应过来，随后惊讶道：“什么？你是说上次我们去的那个别墅里面？”

    我点点头。

    “呦，这些人胆子可真够大，竟然还敢跑到同一个位置上面。”李大地略感诧异，“几个人啊？”

    “呃……”我抓了下头发，“忘记问了，我让影儿去看看房子下面的地底是不是有什么东西。”

    “的确，这次应该查的更仔细一些。”

    不多时，影儿返回，只是她并未在那个别墅下面找到什么东西，这让我和李大地顿时陷入疑惑。

    难道吸引他们的东西并不是地下？

    李大地皱着眉头说道：“他们会不会是冲着某个人过来的？”

    “有这个可能，不过这些咱们自然是搞不清楚了。”我揉着额头，看来想要完全搞清楚这边的情况，最简单也最有效的方式就是从那几个家伙，从他们口中得知。

    我扭头看向影儿：“他们多少人？”

    影儿：“两个人。”

    “两个？”我愣了一下，“只有两个人吗？”

    “不清楚哎。”影儿眨眨眼：“我再去周围看看吧，别搞错了。”

    “也好。”

    就这样，影儿又飘了出去，我和李大地则继续在楼顶东张西望。

    那边的确也就是只有两个人，都在那栋别墅的二楼之上，也没有搞出什么巨大的阴气球来，不过据影儿说，房间里面画了很多奇奇怪怪的符号。

    李大地想了半天也没个结果，最后一咬牙拿出一张符纸：“既然想不明白，那就直接杀过去，反正就俩人，进去之前我先看看情况。我记得那边，那边还是有不少别墅的，先装作路人绕一圈。”

    “只有如此。”我耸耸肩。

    准备好了装备，我和李大地出了门，一左一右从两条路朝后面那栋别墅走了过去，路上还能看到陆陆续续回来的小区居民，有说有笑的，只是他们不知道他们现在已经处在一个十分危险的环境当中。

    我想要提醒他们能不能暂时离开，咱考虑到没有理由这样说也就作罢，一个人有一个人的命，我不可能长着自己有着特殊身份去干涉他们的生活，而他们可能百分之九十九不会相信我说的话，而我从来不相信百分之一的可能性。

    我带着影儿一路朝后面晃晃悠悠的走过去，走另外一条路的李大地应该已经接近了别墅那边，不过我并没有打算出去，而是在一个可以看到那栋别墅的转角处等他回来。

    今晚的天阴沉沉的，我的心里没由来的升起一丝不太好的感觉，总感觉马上要发生一些什么事情。

    影儿见我有些心神不宁，疑惑道：“哥哥你怎么了？我怎么感觉你的情绪波动好大。”

    “也许是过于担心了吧，有些异样的感觉。”我摇头苦笑，抬头看看天，随后说道：“影儿，你飘到上空看着周围的情况。”

    “嗯。”影儿应了一声，身影急速飞高。

    我撇头看了一眼那栋已经被封掉的别墅，李大地的身影从一条路走了出来，朝我这边走了过去。

    而就在这个时候，远处响起一阵嘀咕嘀咕的救护车响声，我一愣，扭头看向小区出口的方向，虽然视线基本都被房屋遮挡了起来，但救护车的警灯照出的光芒还是隐约可见的。

    李大地快步走到我身边，“边走边说。”

    我点点头，朝那边扬了下下巴：“那边来了救护车，要不要过去看看？”

    “走。”李大地点点头，随后说道：“刚才我绕着那别墅看了一圈，里面的确有人，二楼，而且在别墅周围还出现了一些十分隐秘的符文，一旦冒然闯入别墅范围，那么里面的人将会第一时间收到信息从而做出反应。”

    “那怎么办？”

    李大地抓了抓头发：“兴许我的障眼法可以用用，但不知道可以不可以避开侦查符文的预警吧？不知道，先去前面看看发生了吧。”

    我们加快了一些脚步，很快便找到了救护车，它就停在小区入口不远处的一栋别墅边上，此时那边已经聚集了七八个人，看起来都是小区里面的住户，都站在边上议论纷纷。

    我和李大地凑上前，李大地直接插嘴道：“怎么了这是？救护车怎么还来了？”

    周围的人有些疑惑的看向我俩，我解释道：“哦，我们是成月月的朋友，她邀请我们来做客。”

    “原来是月月的朋友啊。”一个有些年纪的老头点点头，随后看向别墅内：“我们也不知道啊，不过救护车都来了，那一定是有人得了突发病之类的吧，不然救护车没必要的。”

    “是啊是啊。”边上的大妈跟着点头：“刚才我在家里做饭，就听到那边一声惊叫，我还是以为是谁的恶作剧，没想要是邻家出了事情呀。”

    这边你一句我一句的讨论着，目光全部都集中在这家大门口，很快两个医生就抬着一个担架走了出来，边上还跟出来不少人，看着应该都是担架上那人的家属。

    趁机，我和李大地急忙看向担架上的人，那是一位年纪轻轻的小伙子，只是他的脸色泛青，没有一点血色，从我边上路过的时候我还能感觉都一股凛冽的寒气飘过去。

    我打了一个激灵，和李大地对视一眼。

    “阴气！”李大地小声和我说道：“快点帮忙吧。”

    我点点头，扭头对影儿点点头，她自然知道做什么，直接就飘到了担架上那男子的身上，直到救护车启动出发的时候影儿才飘了回来。

    见她一脸的开心，我就知道那男子身上的阴气浓度不一般，不然也不可能让那人看着和死人的面相一般。

    影儿拍手叫道：“好多阴气，好纯净的阴气呀！”

    虽然此情此景说开心的话题有些不合适，但那些阴气对于影儿来说都是大补之物，我嘀咕道：“我感觉马上还会有救护车过来。”

    “啥？你说什么来着？”那边一个好事儿的大妈问道。

    我吓了一跳，急忙摇头：“没什么，就是好奇这人啥病呀？看起来脸色那么不好。”

    “哎，谁知道呢，下午我还件这小子了，活蹦乱跳呢，现在怎么就突然这样了呢？我也想不明白啊。”

    这边闹哄哄的刚刚目送救护车离开，隔着没多远的一栋别墅里面就传来一阵吆喝声，将大家的注意力全部都吸引了过去。

    “快来人呀！快来人呀！我妈妈昏倒了！快来人呀！”一个小女儿从斜对面的一栋别墅二楼探出头，朝这边大喊大叫，声音都带着哭腔。

    “快快快，老赵家就她娘俩在，快去看看！”一个老头指着那边说道，马上几个中年妇女就朝那边跑了过去。

    李大地拉了我一下，嘀咕道：“看来这事情耽搁不起了，我们得做点儿什么了，不然整个小区里还不知道有多少要遭殃。”

    我微微点头，先让影儿过去帮忙，随后我和李大地就快步朝后面那栋有问题的别墅走了过去，李大地也开始忙活着施展出障眼法的法术……

