    罗马教廷派遣过来的一百多人被杀，极大的震慑了在京津地区的外国人。

    所有人都看到了大明在这方面的强势，也清楚的告诉了每一个生活在大明的外国人，这里是大明帝国，要么老老实实的，要么就滚回自己的国家去，一旦犯事，大明必将严惩。

    乾清宫尚书房内。

    “陛下，此次虽然是罗马教廷的传教士冒犯我大明太子在先，但我们一次性处决了一百多人，罗马教廷必然不会如此善罢甘休的。”

    “别的什么倒也不怕，毕竟我们相隔甚远，但是我大明在欧洲这边的殖民地恐怕极有可能会遭到罗马教廷的报复，所以臣以为还是应该尽早做好准备，以防万一。”

    李东阳站立出来向弘治皇帝上奏道。

    “李爱卿言之有理。”

    “我大明在欧洲这边的军事力量只有那支舰队，仅仅只是靠这支舰队的话，恐怕无法维护我大明的利益。”

    “张懋~”

    弘治皇帝一听，也是微微点头，想了想对张懋说道。

    “臣在~”

    张懋一听，立即恭敬的回道。

    “调遣一万陆军，五千海军，二十艘战舰增援欧洲以维护我大明之利益！”

    弘治皇帝沉吟一番，也是下令道。

    “是~”

    张懋连忙点头。

    现在的大明已经不同于以前的大明了，国力强盛，军力强盛，已经具备了全球调兵遣将的能力，纵然是万里之遥的欧洲，大明都可以派遣大军过去保护大明的利益。

    这在以前简直不敢想象，甚至于都会觉得有些天方夜谭。

    但是现在大明却可以轻松的做到，无论是走水路，还是陆路，现在大明都已经具备了调遣大军进入欧洲的能力。

    这就是现在的大明，拥有强大的底气和实力。

    听到弘治皇帝的安排，众大臣也是纷纷点头。

    现在大明的疆域面积实在是太广袤了，纵然是现在有上百万的常备兵力，但是依然觉得兵力有些不够用。

    所幸的是虽然国土面积很大，但真正需要守护的区域并不多，像澳洲，面积很大，但是在整个广袤的澳洲这里，仅仅只有一支两千人的常备军守卫。

    这两千人的长辈守卫军，他们的主要任务就是对付澳洲本地的土著，保护大明在澳洲这边的移民，任务非常的简单、轻松，毕竟澳洲本地的土著战斗力实在是太差了，连铁器都不会打造。

    广袤的黄金洲，整个黄金洲的驻军也仅仅只有两万人，这两万人的任务也仅仅只是对付下黄金洲本地那些反对大明的土著。

    得益于田二牛的宣传，黄金洲本地的这些殷商后裔很认同田二牛的说话，他们和大明人都是太阳神的后裔，都是一家人。

    打着这样的旗号，大明在黄金洲这边几乎是没有遇到什么问题，和本地土著相处的非常愉快，很多人都在这里娶妻纳妾。

    所以黄金洲这边也不需要太多的驻军，两万驻军主要也是用来对付从欧洲这边流窜过来的海盗。

    真正需要大规模驻军是西域、河中和南云省这些地方，这些地方民风彪悍，部族众多，大明在这里的统治并不稳，所以需要大量驻军来镇压一切。

    总的来说，大明疆域广，兵力也多，目前还是足够应付一切突发情况的。

    “陛下，因为罗马教廷派遣使者前来我大明的事情，在我大明各地，均有上奏说，在地方发现了很多未经朝廷虚空的传教士私自在我大明传教。”

    “其中在黄金洲这边，因为和欧洲之间的贸易往来密切，有很多欧洲人在黄金洲生活和往来，有些人就肆意在我大明境内传教，有些黄金洲的殖民据点这里，甚至于已经发展出了大量的信徒，兴建起教堂来。”

    “另外，在我大明西域、河中等地，有上奏说有来自中东的传教士在私自传教，蛊惑人心，意图分裂我大明。”

    “在南洋这边，因为大量的天竺奴隶贩卖到南洋，这些奴隶带来了天竺这边的印度教，大肆传教，甚至于有些地方官吏都信教，主动宣传和帮助传播。”

    刘晋手里面拿着一份奏疏站出来向弘治皇帝上奏道。

    弘治皇帝一听，顿时就皱起了眉头，从萧敬手中接过奏疏，仔细的看了起来，越看就越生气。

    “哼~”

    “岂有此理，目无王法，视我大明之律令为一纸空文。”

    弘治皇帝非常的生气。

    根据奏疏上面所说的内容，情况似乎有点严重，因为大明的疆域实在是太广了，征服的国家和区域太多了。

    大明的强大，大明的富饶，也是让无数人为之向往，可是偏偏大明本土的佛教和道教都是非常温和的宗教，扩展欲望不强，所以在大明新扩张的地区，出现了大量的宗教空白地区，以至于吸引了来自世界各地的传教士，拼命在大明各地传教。

    听到弘治皇帝的话，众大臣也是忍不住微微色变。

    其实一开始，大家对于宗教传播这种事情都并不重视，因为历来这种事情都是小事，可是经过了这一次的事件之后，大家就意识到了这些外来宗教的可怕。

    像欧洲这边的基督教，一旦真的让他们在大明这边大肆的传播开来，等到了一定的规模和数量级之后。

    他们必然会学着欧洲这边一样，对信教的群众征收什一税，兜售赎罪券等等，甚至于开始干涉朝政，甚至于分裂大明，组建以宗教信仰为主体的王国之类的。

    这并不是危言耸听，而是真实发生的事情。

    刘健、李东阳、谢迁、张懋等人一个个轮流看完了刘晋的奏疏，也是皱起了眉头。

    因为根据上面上奏的情况来看，有些地方甚至于都已经相当严重了，整个地方的人都已经改信某种外来宗教，甚至于连地方官员、官吏都是虔诚的信徒。

    还有一些地方的人因为信了外来宗教，不仅仅自己信教，还不断的拉拢身边的去信，甚至于已经开始华夏传统的思想、文化和传统。

    比如不再认祖归宗，在清明不给自己的父母扫墓，同时不再祭拜自己的祖先等等，转而开始按照外来宗教的习俗去生活和做事。

    这样无君无父的行迹，自然是和大明的传统价值观严重相悖，这也是弘治皇帝真正动怒的原因。

    大明的统治基础就是建立在传统的价值观之上的，这些外来宗教在动摇传统的价值观，自然就是在动摇大明的统治。

    弘治皇帝等人甚至于都可以想象到如果任其发展壮大之后会是什么样的一种情况。

    本来繁荣富强的大明极有可能因为这些外来宗教而变的四分五裂，没有共同价值观，自然是不可能融洽的共存。

    更何况，这些外来的宗教都具有很强的排它性，不管是欧洲的基督教，还是中东的yislj又或者是来自天竺的印度教等等。

    对于那些和自己没有共同的信仰的人，都称之为异端、异教徒等等之类的，不仅仅在宣传说要诅咒这些，甚至于还不断鼓动教众去消灭异教徒、异端之类的。

    长此以往，必然会出现巨大的问题。

    “陛下，臣以为应该趁此次机会，狠狠的打击这些外来的传教士，趁它们并未在我们大明发展壮大，及时的将它们给除掉，以免将来成为祸患。”

    刘健站出来表态了。

    这种严重违背大明传统价值观的，毫无疑问就应该将它们狠狠的赶出去，肃清干净。

    “刘公所言甚是，理应趁早清理干净。”

    其他的大臣也是纷纷站出来表态，在这件事情上，大家的态度出奇的一致。

    如果是在以前，仅限于道教和佛教的话，其实大家并不会如此，因为道教和佛教是非常温和的宗教，劝人向善，又不争夺皇权和世俗权力，更不会干涉世俗事务，所宣传的价值观和大明本身的价值观是一样的。

    所以如果是皇帝要灭佛、灭道什么的，必然会遭到大量朝臣的反对，但是这些外来的就不一样了，他们所宣传的价值观严重和大明现有的价值观相悖，大家都能够看到存在的隐患和大明的危害，自然是意见统一。

    这已经不仅仅是外来传教士的问题了，而是捍卫大明原有自身价值观的事情了。

    “刘健、刘晋、傅瀚、张懋听旨~”

    弘治皇帝听了众大臣的话，也是郑重的点点头，想了想说道。

    “臣在~”

    刘晋、刘健等人一听，也是连忙恭敬的回道。

    “严令你们四人负责此事，地方官府和地方驻军互相配合，务必清理干净我大明境内所有的外来传教士以及所有的外来宗教。”

    “对于那些外来的传教士以及那些信外教的官员、官吏，一律杀无赦！”

    “对于那些被蛊惑的民众，尽量劝返，如有死不悔改者，一律杀无赦！”

    弘治皇帝连说两个杀无赦，杀气腾腾，足见弘治皇帝对这些没有丝毫的好感，这一方面可能是因为朱厚照的事情，另外一个方面还是这些外来宗教可能会动摇大明江山社稷，所以必须要严厉对待。

    “是~”

    刘晋等人齐声的回道。

