    他可是好不容易才某得一个总裁助理的职位。

    虽然没有什么实权，但是胜在工资高，工作稳定。

    然而，现在还没工作多久呢，就要面临失业的风险了。

    一时间，助理的心情如同坐过山车一样。

    他的心情如此，财务部门的人心情又何尝不是呢？

    陈煜的账，都是走公司财务报销的。

    所以基本上每一笔开销，公司的账本上都是可以查的到的。

    因此，在上个月的公司财务报表出来之后，全公司都陷入了沉默之中。

    一个月亏损数十亿，老板究竟干了啥？

    难不成是在洗黑钱？

    可是经过他们一翻核对之下，发现老板竟然真的只是在很普通的做生意…

    而且每一笔交易，都是有流水账号的。

    根本不存在洗黑钱的可能性。

    于是，所有人都给陈煜身上起了个标签。

    ‘慈善企业家’——陈慈善。

    怀着忐忑的心情，助理将上月的财务报表拿到了陈煜的办公室。

    陈煜淡然接过之后，助理就站在一旁，低着头不说话。

    他知道，接下来，他可能就要迎接暴风雨的到来了。

    虽然公司的亏损，和他一个小小助理根本就没有关系。

    但是，助理的存在是为了什么？

    不就是在公司老总生气的时候，挨骂受气的吗？

    更何况，公司现在面临一个月亏损数十个亿的情况。

    陈总不拿东西砸他，那都是谢天谢地了。

    然而，数分钟后。

    助理没有听到一丁点儿的声音。

    他瞬间疑惑。

    啥情况？

    暴风雨前的宁静？

    他小心翼翼的抬头，撇了一眼，赫然发现……

    陈总竟然在笑！

    没错，就是在笑！

    而且还不是那种强颜欢笑。

    而是发自肺腑的真笑！

    啊这……

    助理彻底懵逼了。

    “很好。”陈煜看着财务报表，满意的点了点头。

    “啊……”助理依旧处于懵圈中，完全不知道该怎么接话。

    陈煜将财务报表放下，道：“你下去吧，去给所有人通知一声，下周一公司搞团建，京城三日游。”

    “期间所有的消费、机票都由公司报销，让大家做好准备。”

    助理愣在原地半天。

    陈煜疑惑道：“怎么了，没听清楚吗？”

    助理马上摇头：“听清楚了陈总，我马上下去通知他们。”

    说罢，助理转身就跑，生怕陈煜再叫他的名字。

    ……

    下班之后，陈煜径直的回了家。

    同时，他还提前打电话通知家里的厨师，让他们早点安排好了香槟和大餐。

    今天，是值得庆祝的一天。

    当然了，并不单单是因为华新科技传来捷报。

    最值得庆祝的，是他的资产，马上就要被他清空了！

    就连海外世界五百强企业的股份，都已经被他全部抛售一空。

    他现在的银行卡里，总共就只有不到500个亿的现金。

    当然了，500个亿并不是一笔小数目。

    对于普通人而言的话，500个亿可能是穷极好几辈子，也无法赚到的数字。

    但是对于陈煜而言，那简直就太小儿科了！

    他这两年里，都不知道花掉了多少个500亿。

    又不知道赚回了多少个500亿。

    说起这个，那简直就是一把鼻涕一把泪的辛酸史啊。

    不过好在，还剩最后500亿，他长达两年多的任务，总算是要完成了。

    “这些钱留一部分当作日常开销，另外一部分，还是需要另外想个办法，尽快花光啊。”陈煜思絮还是熟络起来。

    经过这么长时间和系统的磨合。

    陈煜已经发现，只要是在不恶意亏损的情况下，正常从事商业活动，系统就不会阻止。

    举个例子。

    陈煜开一家公司，如果开高价聘请完全不能胜任岗位的员工。

    这在系统看来，就是想要恶意制造亏损，属于违反了系统的规定。

    可是，如果陈煜开高价，聘请一个没什么能力的高材生。

    只要对方有高学历，系统就不会判定陈煜违反规则。

    哪怕对方是个生活都不能自理，只知道死读书的书呆子。

    系统依然不会判定为违反规则。

    简而言之的归纳一下就是：

    只要系统判定，陈煜的行为，是符合逻辑的，就不会违反系统规则。

    相反，只要陈煜的行为完全不符合逻辑，就会被判定为恶意亏损。

    按照这个系统的尿性，陈煜想出了一个非常好的办法。

    那就是‘认真创业’！

    不过这个‘认真创业’和一般人的创业不同。

    他观察到，最近4G网络已经逐渐普及。

    随着4G网络的普及，各种电商平台已经逐渐兴起。

    其中，变化最大的当属网上购物——简称网购！

    网购可以说在这几年中，随着互联网的普及，发展异常迅速。

    尤其是在如今达达快运遍及全国的情况下，网购几乎快成为了全民购物的首选方式。

    陈煜分析了一下，大概有一下两个原因：

    一是网上购物可以买到来自世界各地，更多品类的商品。

    可选择性多。

    二是网上购物便宜。

    为什么网上购物会便宜？

    因为网上购物，不需要在现实租店面。

    剩下了租金、电费、水费、人工费等一系列费用。

    所以网上购物当然要比在实体店买更便宜。

    既然网上购物更便宜，东西种类又多，快递还支持送货上门。

    那为什么还要出去买东西呢？

    因此，网上购物的人几乎是在以指数的形势徒增。

    而陈煜看准的点，正是‘网购’便宜这一点！

    既然其他网购电商平台便宜。

    那他如果也想进入这一行，分一块蛋糕。

    是不是可以为了竞争，‘适当的’拿出一些钱，去跟其他平台抢客户呢？

    系统的答案是：可以的。

    商业行为中，和其它公司、平台产生竞争，这是很正常的现象。

    为了争夺客户，哪怕是大出血，在逻辑上来说，都是再正常不过的了。

    一个东西你买5块钱，为了争夺顾客，同样的东西我就卖4块钱，甚至是3块。

    我亏一点没关系，但是我拿到了客户。

    后续客户再次购买商品，就会优先想到我这里来。

    虽然这样的竞争有些容易被打，但是并不违反规则。

    因此，系统不会阻止。

    陈煜微微眯了眯眼：“终于要完成任务了啊…”

    他预计，只需要半年……

    不，或许半年都不用。

    只要这个项目开展顺利，最多两个月，任务完成，指日可待！

