    原本露西亚航天器和这些核弹就是为了迎击最后撞击蓝星的陨石而发射的，现在也只不过是调整了一下他们的任务，从击碎一颗陨石变成了四颗而已。

    只是对于露西亚领导人的说法，联合行动小组的另一名科学家却说道：“虽然二十多枚核弹足以摧毁任意一颗陨石，但现在我们要面对的却是四颗陨石，它们的轨道是不同的！露西亚的航天器没有办法同时瞄准四颗陨石。

    它只能在摧毁三颗被撕裂的陨石与击碎单独的一颗陨石之间二选一！而且二十多枚核弹可以摧毁任意一颗陨石，但三颗陨石的话可能会有遗漏。”

    这名科学家的话顿时给刚找到一点希望的众人浇了一盆凉水。

    因为原本的大块陨石被推离了撞击轨道，所以它和小块陨石的轨道本身就是不同的，加上现在大块陨石受到蓝星引力影响被撕裂成了三块，轨道再次发生变化，想要同时拦截这四颗陨石对于露西亚航天器来说已经是不可能的任务了。

    一阵让人难以忍受的沉默之后，联邦领导人向联合行动小组的科学家问道：“能够判断撞击北美的是哪一颗陨石吗？如果能的话，让核弹优先击碎它！我们应当保证北美人民的安全！掉进太平洋里的陨石如果无法拦截，那就放弃吧！愿上帝保佑那些无辜的人！”

    这番话既冷血又无耻，正如联邦人一贯的嘴脸，牺牲其他国家的利益来保证联邦的利益。

    虽然联邦领导人的话非常让人不齿，但联合行动小组的科学家还是回答了他的问题：“撞击北美的将会是从原本的陨石上分裂的小块陨石，也是露西亚航天器和核弹原本的迎击目标。大块陨石分裂而成的三块陨石根据轨道测算，它们很有可能砸向澳大利亚或者夏威夷。”

    听到科学家这么说，联邦领导人顿时高兴起来，大声的说道：“那就让露西亚的航天器继续执行他们的任务，把那颗撞向北美的陨石彻底击碎！如果核弹不够，我们美利坚还能再发射一波核弹！”

    联邦领导人此时已经直接忽略了撞向太平洋的三颗陨石，在他看来似乎保住了北美本土，那就已经足够了。

    至于说太平洋也有很多岛国，这些岛国的人民甚至连避难所都没有，这一点又怎么可能让联邦领导人在意呢？

    或许这样很残酷，但此时此刻，如果牺牲掉一两个小国乃至是太平洋上的所有国家能够保住蓝星上大部分国家的话，蓝星五强是会毫不犹豫牺牲掉这些些小国的，即便这里面还包含着一个澳大利亚。

    但联邦人这种明显是保他们自己的做法显然有些过于无耻了，即便同为蓝星五强的其他四个国家领导人对联邦的这种做法都感到不能接受。

    更何况与会的还有其他几个有实力的国家，澳大利亚的领导人也参与了会议，对于联邦人如此无耻的嘴脸澳大利亚的领导人顿时就想直接问候对方全家并且和联邦领导人的妻子女儿发生一些超友谊的关系。

    不过在澳大利亚领导人问候联邦领导人全家之前，联合行动小组的首席科学家却站出来说道：“这样太过浪费了！而且我们没有任何理由选择用所有的核弹只打一颗陨石。即便要做选择，也该是用这些核弹摧毁那三颗要坠落在太平洋里的陨石！”

    “砸向北美的那颗陨石会摧毁联邦的城市！会让无辜的联邦民众伤亡惨重！我们应该击毁这一颗陨石，而不是去管掉在太平洋里的三颗砸不死多少人的陨石！”联邦领导人的无耻嘴脸此刻暴露无遗。

    看着对方一副想要牺牲小国来保证联邦利益做法，露西亚领导人十分不齿的说道：“我会对我国航天员下令，让他们尽可能的击毁那三颗掉在太平洋上的陨石的。至于北美的陨石……那些核弹可是前索维亚的遗产。”

    露西亚领导人的话顿时噎得联邦领导人说不出话来，他只能指着露西亚领导人骂道：“你这是屠杀！美利坚数百万无辜的民众都会因为你的决定而丧生！数千万人将会因你而死！你这个刽子手！”

    面对联邦领导人的指责，露西亚领导人表现得云淡风轻。

    都快世界末日了，我不让露西亚航天员去拦截撞击北美的陨石你美利坚就要灭亡了，你也就是现在能说我残忍了，等到陨石掉下来你人都死了，我何必和一个将死之人计较。

    就在露西亚领导人这么想着，没有搭理已经什么脏话都骂出来的联邦领导人的时候，联合行动小组的首席科学家却率先表示对露西亚领导人的支持：“事实上击毁那三颗陨石是我们现在唯一的选择，因为撞击太平洋的三颗陨石的总重量远远超过撞击北美的那一颗，所引发的灾难也要严重的多。

    如果只有一颗陨石撞击北美，那么全球其他地方的人还有很大几率幸存，但如果撞击太平洋的三颗陨石都掉了下来，那全世界都可能会陷入末日而人类灭亡。”

    首席科学家的话顿时让原本还有些犹豫的中、英、法三国领导人转变了看法，转而选择了支持露西亚领导人。

    不过或许是不愿意见到北美生灵涂炭，又或者觉得联邦民众是无辜的，首席科学家又补充道：“那颗直径四公里的小块陨石其实并不需要二十枚核弹去摧毁它，而且随着它接近蓝星，联邦完全可以继续发射核弹，然后根据它的轨道来将其击毁。”

    首席科学家说的这个方法无疑有很大赌的成分，因为从地面发射核弹而没有末端引导的话，是很难命中高速飞行的陨石的。

    这也是为什么之前计划里会有露西亚航天员的任务，他们要做的就是用航天器为核弹提供精确制导，避免火力浪费。

    本来这样的建议并不一定能获得其他人的同意，但是首席科学家接下来的补充却让与会的各国领导人都选择了同意：“你们联邦是世界第一军事强国，应该还储存着很多核弹吧？你们的导弹拦截系统连导弹都能拦截，一颗这么大的陨石也不在话下吧？”

