    第82章 斗灵强者？直接拍卖！

    拍卖台上。

    一股威压突然降临，将肆意嚣张的田风直接镇压在台面上，不得动弹。

    感受到加持在自己身上的恐怖威压，田风感觉自己都快要被吓尿了。

    斗皇强者！

    这绝对是斗皇强者！

    田风曾经见过斗王强者。

    根本无法与此时加持身上的威压相提并论。

    此刻，田风真的是想死的心都有了。

    米特尔拍卖行居然有斗皇强者镇守？

    米特尔家族不是已经没有斗皇了吗？

    为何这里会出现斗皇强者镇守？

    而且，这只是乌坦城的分布而已。

    有必要放一尊斗皇强者吗？

    这一刻，田风感受到了，这个世界对他深深的恶意。

    老天啊！

    你这是在玩我啊！

    “大人，饶命啊！”

    “小人不知斗皇大人在此，冒犯了大人！”

    “求大人网开一面啊！”

    “饶小人一条狗命吧！”

    身体无法动弹，田风口中居然痛哭流涕的开始求饶。

    刚才这一切，都在电光火石间发生。

    直到此刻，台下的众人才缓缓反应过来。

    眼神惊愕的看着拍卖台上被压制的田风，脸上浮现一丝错愕之色。

    田风，这就被制服了？

    可随后，听到田风口中所说的内容后，顿时神色剧变。

    什么？

    斗皇强者！

    这出手镇压田风的存在，乃是一尊斗皇强者？

    这一刻，在场所有人都彻底坐不住了，眼神震撼的看着拍卖台上。

    拍卖台上，雅妃此刻也是从惊吓之中反应了过来。

    看着已经被压制在拍卖台上的田风，雅妃心中略输了口气。

    她心中自然是知道，应该是少主叫人出手。

    美眸在流云的包间扫过，雅妃脑海中闪过无名的身影，心中有些惊讶。

    那冷漠身影，居然是一尊斗皇强者！

    包厢中，流云看着外面这一幕，神色没有丝毫变化。

    区区斗灵存在，也敢来他的地方撒野。

    当真是活的不耐烦了。

    看着已经被无名压制住的田风，流云眼中闪过一丝寒意。

    但随后，流云脑海中闪过一个念头，嘴角缓缓露出笑意。

    “雅妃，拍卖会继续进行。”

    流云直接对着外面的雅妃说道。

    “是，少主！”

    闻言，雅妃微微一愣，迅速反应过来。

    少主？

    听到雅妃的称呼，在场所有人眼中都是闪过一丝讶然。

    那包间里面的人，是米特尔家族的少主？

    这位斗皇强者，莫非是跟这位米特尔家族少主在一起。

    刚才发生的一幕，让众人心中不断的猜测。

    “刚才，金家大长老出价八百五十万金币，还有人要继续加价吗？”拍卖台上，此刻的雅妃已经恢复了以往的镇定，美眸看向台下，红唇微启道。

    闻言，众人的注意力才回到拍卖会上。

    只是，面对八百五十万的天价，自然没有人继续开口。

    对于这个结果，雅妃心中早有预料，当即开口宣布道：“既然没有人继续加价，那这门飞行斗技就属于金家大长老的了。”

    拍卖台下，听到雅妃宣布结果后，金绝的脸上不由露出一抹笑意。

    这次拍卖会，他金家才是最大的赢家。

    真是不枉他亲自跑过来一趟。

    这一趟，没白来。

    而在雅妃宣布完结果的同时，一道声音突然传入她的脑海之中。

    听到这道声音，雅妃微微一愣。

    这居然是少主身边那位斗皇的声音？

    灵魂传音之术？

    随后，当雅妃听清脑海中的话后，侨联之上顿时浮现一抹错愕。

    半响之后，才反应过来，眼神有些怪异的看了一眼被镇压在台上的田风。

    这家伙，得罪谁不好。

    得罪了我们米特尔家族，还真是你的不幸。

    想到刚才脑海中传来的信息，雅妃看着眼前的田风，心中有些痛快。

    刚才这家伙，可是把她给吓坏了。

    念及至此。

    雅妃目光看着台下的众人，又缓缓开口道：“诸位，本次拍卖会还没有结束。”

    闻言，正准备起身离开的众人皆是微微一愣。

    拍卖会还没有借宿？

    飞行斗技都拿出来拍卖了。

    难道还有什么东西比飞行斗技更加的珍贵吗？

    怀着好奇的心思，本来准备离开的众人又重新回到座位上，目光期待的看向拍卖台。

    雅妃微微一笑，露出绝世妩媚，淡然开口道：“这最后一件拍卖品，便是这大盗田风。”

    说着，雅妃手指着台上被无名压制的田风。

    什么？

    听到雅妃的话，台下的众人皆是一愣。

    最后一件拍卖品是大盗田风？

    这……未免有些离谱了吧。

    雅妃没有在意众人的目光，侃侃而谈道：“大盗田风，这些年无恶不作，到处搜刮钱财。”

    “据说，他如今已经是富的流油。”

    “只要得到了他，或许可以得到他身上的财富。”

    “而且，在场的诸位，应该都有不少家族曾经被田风光顾过。”

    “难道，你们就不想报仇吗？”

    雅妃一番介绍过后，便不再言语，而是静静地看着众人的反应。

    台下，不少家族听完雅妃的话，看着台上的田风，脸上瞬间露出激动之色。

    “各位，我们不妨合力将田风这个狗贼买下，然后一起报仇。”

    “这个想法非常不错，到时候，我们每人都在这个狗贼身上来一刀。”

    “哈哈哈，没想到这狗贼也有今日的下场，真是报应啊！”

    “这狗贼搜刮了我们这么多钱财，也该是物归原主了！”

    “这家伙简直是活的不耐烦了，居然敢去得罪米特尔家族。”

    台下众人议论纷纷，似乎对接下来要拍卖田风，感到非常的亢奋。

    “不行！”

    “不能拍卖我，我不接受！”

    拍卖台上，田风听完雅妃的话，顿时口中不停地反抗。

    但此刻的他，在所有人眼中，不过是一件物品罢了。

    自然也没人去搭理他的话。

    与此同时，包间里，流云的心思却是凝聚在脑海中的提示音上。

    “叮，飞行斗技～鹰之翼拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得风雷双翼！”

    “风雷双翼已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    风雷双翼？

    这也是飞行斗技么？

    流云心念一动，心神沉入系统空间查看。

    (本章完)

