    剑碑前，盘膝坐着的路朝歌已经开始搓手了。

    “现在为你直播的是，初代剑尊牌盲盒的开箱环节。”他自我打趣了一会儿，还冲着双手哈了哈气。

    抽奖这玩意，就很玄学。

    特别是在他的【机缘】处于3.1415926的情况下。

    他近期所遇到的事情，充满着各种各样的巧合，来闯个试炼之地都能碰到这种事儿，这让他越发觉得自己的【机缘】数值妙不可言。

    “初代剑尊的传承，应该都差不了吧。”路朝歌心想。

    虽然应该还是有着高下之分的，但大体上该是一个级别的才对。

    他打开系统界面，果断选择了抽取。

    在二选一的情况下，狗系统还花里胡哨的搞出了两个暗盒，以供路朝歌开箱。

    “男左女右，选左边的吧。”路朝歌挑选了左边那个。

    这个暗盒还微微晃动了几下，然后闪过一道金光。

    “好土气的过场画面啊。”路朝歌忍不住吐槽。

    “【叮！您已获得初代剑尊传承——剑法：声声慢。（深紫）】”

    “【是否立刻学习？】”

    路朝歌眼睛一亮：“深紫色，那就是紫级上品！”

    “好家伙，【声声慢】不是俞月那小子的招牌技能嘛，看来他也是闯试炼之地时学的。”路朝歌微微颔首，表示满意。

    下次见面，与俞月切磋之时，倒是有趣了。

    俞月：“朝歌师兄，接我至强一剑！”

    路朝歌：“嘿嘿，本座也会！”

    他看了一下学习【声声慢】所需要花费的经验值是5万点，是紫级上品技能的正常额度，比被他命名为【普通攻击】的无名剑法要低得多。

    路朝歌如今可挪用的经验值差不多有20万点出头，完全学的起。

    因此，他没有犹豫，果断选择了【学习】。

    声声慢是一个词牌名，他最先想到的诗词是，李清照所写的《声声慢·寻寻觅觅》。其中，他最喜欢的一句，是：“三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急！”

    而这套剑法，共有七式，取这个词牌名作为名字，并没有什么深意，完全就是字面意思。

    并不是说这套剑法很慢，而是因为它——特别快！

    “剑先至，声后至”，因而叫作【声声慢】。

    学习之后，路朝歌看了一眼自己的技能栏，一条备注信息很快就吸引了他的注意力，并对此感到万分欣喜。

    “【声声慢】和【普通攻击】居然可以效果重叠！”这让路朝歌感到意外。

    组合技——【声声慢之认真一剑】！

    中二感有点强是怎么回事？

    “我喜欢！”某位从来不会觉得尴尬的天选之子心想。

    也就是说，路朝歌目前的【声声慢】，和俞月的还不一样，比他多了个百分百暴击。

    这就很可怕了。

    “小俞月，你完了呀。”路朝歌嘴角上扬，露出了魔鬼般的笑。

    他已经开始期待见面了。

    只可惜，他抽到的是已知的【声声慢】，这倒是让他更加好奇，那最后剩下的初代剑尊传承，究竟又是什么呢？

    关闭了自己的技能栏后，路朝歌把目光重新放到了系统界面上。

    接下来，才是重头戏！

    他一直“冻结”了一大笔经验值没有挪用，其中有一部分，就是专门为了今日准备的。

    “如果我没记错的话，闯关评级为A级，开放的特殊物品购买权限中，就包含了【随机特殊属性点】！”

    这是路朝歌都会眼馋的好东西。

    “小小贫A，可笑可笑。”

    “我可是最高的S级，权限应该会更大更好。”

    “而且先前系统给出了提示，还会对我的权限进行加强。”

    路朝歌搓了搓手，便选择了【开启】。

    很快，他眼前便浮现出了3样特殊物品。

    分别为【蓝级技能升级券（残缺）】、【随机特殊属性点】、【指定特殊属性点】。

    每样东西仅可兑换一份，且必须在十分钟内做出决定。

    兑换价格分别为5万点经验值，20万点经验值，以及50万点经验值。

    若是一般的沙雕玩家看到这些，可能都开始跳脚骂娘了。

    抢劫呢？

    哦对不起，差点忘了，一般玩家根本打不了通关，他们不配。

    而若是高玩和职业玩家，肯定会面露狂喜。

    首先，第一项特殊物品看似很贵很不划算，但妙用无穷。

    5万点经验值，都够路朝歌的紫级【声声慢】入门了，但没有傻子会把【蓝级技能升级券】用在入门时。

    虽然它是残缺品，但在5级前都可以使用，技能4级升5级时用，它不香吗？

    哪怕是蓝级下品技能，一般情况下，4级升5级，也要10万左右的经验值了。

    这玩意，只要闯关评级为B级，就可获得购买权限。

    很多玩家都眼馋这东西，所以卯足了劲头冲刺，只想有个B。

    可对于路朝歌来说，最让他犹豫的，反倒就是这个升级券。

    “蓝级技能，也配让我学？”这是他的第一反应。

    既然都不会学，那这5万经验值花出去干嘛呢？

    这种升级券是只能自身使用的，无法对他人使用，也不可进行赠送。

    但最后路朝歌还是买了，因为他有轻微的收藏癖，就当是收集【特殊物品】了，反正也就区区五万点经验值，小钱~

    至于学习蓝级技能嘛…….我天选之子路朝歌，就是死，从丹青峰上跳下去，也不学什么蓝级技能！

    ——配不上我的逼格。

    至于后面两样特殊物品，路朝歌直接选择了【兑换】，整整70万点经验值豪撒出去，连眼都没眨一下。

    正常情况来说，很多职业玩家会选择忍一忍，憋到第三境的时候再来试炼之地，就为了存够经验值，然后拿个A级，获得兑换【随机特殊属性点】的权限。

    毕竟30级前，想要存够20万点经验值，还是很有难度的。并不是存不起来，而是很难忍住不花。

    很多时候，不少机会摆在你面前，你都需要花经验值去争取。

    这就存在取舍了。

    “小孩子才做选择，成年人什么都要”，这句话很多时候并不成立。

    多数情况下，小孩子才觉得可以不做选择，我什么都要。成年人心中清楚，能选一个就不错了，多数情况下，成年人压根没得选。

    这就是现实。

    路朝歌倒是没有这种烦恼，毕竟他家底雄厚。

    老天爷是公平的，在让他拥有丰厚的经验值后，也让他失去了烦恼。

    当然，这不过是句玩笑话。

    “你知道我这二十多年是怎么过的吗？”

    路朝歌自知，以前他有经验值但不能花，那是多么的痛苦。

    【特殊属性点】极难获得，但妙用无穷，且越早获得越好。因此，别说是这个价格了，就算翻一倍，路朝歌也会毫不犹豫的选择兑换。

    他先打开了【随机特殊属性点】，开始抽奖，系统会随机抽取一样。

    转盘一转，在快要停下时，指针越过了【枪道资质】，最终停留在了【神念】上。

    “好东西啊！可以增加神识强度！”路朝歌觉得自己手气不赖。

    前世他作为一名枪修，做梦都想得到【枪道资质】，可如今对他来说，我要这长枪有何用？

    “喔，还是有点用的，获得【枪道资质】后，虽然我不是枪修，但与枪修作战时，可产生5%的压制效果。”路朝歌心想。

    也就是说，打蒋新言的时候，若是实力相当，可以透得更为彻底。

    一想到对方还是一个他破不了防的炼体流枪修，路朝歌瞬间觉得【枪道资质】也不是百无一用。

    要知道，蒋新言的声音是标准的御姐音，也不知道御姐音喊求饶的时候，是怎样一番滋味？

    获得1点【神念】后，路朝歌明显感觉到了自己的神识壮大了许多，不管是神识所能触及的范围，还是灵敏度，都有了质的提升。

    试炼之地外，先前已闭上嘴巴的古树突然发出了一声轻咦。

    蒋新言无法靠神识探测到剑碑附近的状况，古树作为试炼之地的【守护者】，自然是一清二楚的。

    它明显察觉到，路朝歌的神识有了突破。

    蒋新言回头看了古树一眼，她大概也能猜到，想必是路道友又做出了什么惊人之举。

    她取下腰间的玉葫芦，饮了一口路朝歌改良版的灵酒【春眠】。

    “路道友似乎总能给人带来惊喜。”她在心中想着。

    几口灵酒下肚，她那冷冰冰的脸庞上有了细微的红晕。

    此时此刻，她不由得又想起了古树先前的话语。

    “假以时日，你不一定配得上他。”

    ……

    （ps：上架倒计时中，这是倒数第二章免费章节了。）

