    “摧毁？”

    双眼一亮，云天泽突兀想到了以前游戏中的摧毁特效。

    连忙查看，狂烈匕首的属性浮现，摧毁特效的效果也浮现出来。

    “摧毁：攻击时，7%的几率可摧毁敌人的武器，若目标是玩家，则使玩家陷入缴械状态3秒，无法施放武器类技能，并降低武器10点耐久值，若目标是怪物，则使怪物的武器崩碎”。

    “嘶……”

    “摧毁特效，好狠！”

    羿射九日是买装备的客户，云天泽自然将属性也分享到了他的面前，看到效果，当即倒抽冷气。

    对怪物还好，对玩家来说，这绝对是单挑的神技！

    直接3秒的缴械状态，也就意味着，那个玩家几乎废掉三秒。

    任何需要武器、装备的技能都无法施展，只能够逃跑。

    更恐怖的是，降低耐久值！

    若是装备拥有者运气好的话，随便触发个几次，把对方武器耐久度给降低到0的话，那就无法再装备。

    那缴械效果的持续时间，可就不仅仅是三秒了。

    后续想要修理装备，也要花费不少的钱。

    “这可是PVP装备之中的极品！”

    云天泽咧嘴一笑，突兀说道：“想必，你已经看到那个服务器公告了吧，竞技场马上开启，我想，这件装备有降低治疗、摧毁两大特效，绝对会是PVP之中的神器，原先定下的价格，应该不够了吧？”

    云天泽笑吟吟的望向羿射九日。

    “你说得对。”

    羿射九日微微点头，苦笑道：“这件装备的价格，甚至要超过苍生之盾。”

    苍生之盾，可以说是PVE装备之中的神器，狂烈匕首却是PVP之中的神器，理应价格相仿。

    但，一旦PVP的活动开启，那狂烈匕首的价格，就要比先前翻上数倍，远超PVE装备。

    因为，但凡是能提升公会知名度，或是各种比赛，工会战、攻城战之类的战斗，全都是PVP战斗，只吃PVP的特效加成。

    基础属性虽然相同，可，特效的差距，也足以把价格给拉开。

    “明天竞技场刚开，各大公会都会疯狂提升排名。”

    “我们神话俱乐部也是如此。”

    良久，羿射九日无奈道：“你这件装备，来的真是太是时候了，不管任何价格，我都无法拒绝。”

    “是啊，不过，你既然能千里奔驰来帮我，我也不会要太高的价格。”

    云天泽面露笑容：“我把你们当做朋友，自己给个合适的价格，我不会选择其他人。”

    “当真？”

    听到云天泽的话，羿射九日不由得双眼一亮。

    他也没想到，自己的千里驰援，当真让云天泽把他当做了朋友。

    “那是自然。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “八十万华夏币！”

    羿射九日咬牙道：“这个价格，绝对不会亏。”

    “OK，成交！”

    云天泽嘴角勾起，直接答应了下来。

    诚然，这个价格不算高，如果云天泽拿去拍卖的话，各大公会之间激烈竞争，或许能把价格给抬到100多万华夏币。

    可，云天泽需要那么点钱嘛？

    云天泽有信心，日后多爆出来一些装备，就能够赚到更多的华夏币。

    羿射九日既然把自己当朋友，那他就不会去坑自己的朋友！

    “那我马上让人给你转账。”

    羿射九日对两件装备都很迫切，说定之后，就连忙转账。

    云天泽此时也逐渐相信羿射九日，都不等短信来到，就是主动发起了交易请求。

    “呃……似乎转账还没到。”

    羿射九日惊愕道：“先前不都是等到短信再交易嘛？”

    “那是之前。”

    云天泽轻笑道：“从今天起，一切就都不一样了。”

    “哈哈哈，弹剑啸歌，你这ID，起的倒是对了！”

    “这才是侠义江湖的感觉！”

    羿射九日也露出笑容，旋即颔首道：“如果，你没有创建公会的话，这一次，我倒是想诚心邀请你加入我们的公会了。”

    “怎么，创建公会的话，就不能结盟？”

    云天泽微微挑眉。

    “自然可以，自然可以。”

    羿射九日惊叹道：“我一直都以为，南方都是逍遥天下，洪波万里那种心思极多的阴险小人，因此，我们神话俱乐部也很少来南方这边，没想到，原来南方也有你这般豪爽的玩家。”

    “以后有机会的话，你要是来北方，记得来找哥几个喝酒！”

    “呵呵，有机会我会去的。”

    云天泽应了下来，心中却没在意。

    喝酒？

    开什么玩笑，跟北方壮汉拼酒，那是想找死嘛？

    说笑之间，短信来到，云天泽这才开口说道：“那个，我们也该下线了，马上维护，别出错了。”

    “对对对，那我赶紧去招呼着那群小兔崽子！”

    挥了挥手，羿射九日依依不舍的离去。

    “啧啧，美滋滋，今天赚了足足130万华夏币！”

    云天泽咧嘴笑道：“小可爱呀，明天你想吃啥，随便挑，我都带你去吃！”

    “咦……爆发户！”

    吐了吐舌头，安萌萌惊叹道：“原来游戏，也能这么赚钱嘛？短短一天时间，就赚了一百多万，咱们要多打点BOSS，多杀点玩家，岂不是能赚更多钱？”

    “哦，对了，击杀玩家的装备还没卖呢！”

    听到安萌萌的话，云天泽这才想起来，方才发生战斗时，自己也是捡了不少的装备，连忙去找小红，将那群装备全都上架。

    安萌萌也捡了不少，这时候也反应过来，将装备都交易给了云天泽。

    三百多件装备上架，云天泽充满期待，不知道在小红的努力下，这些装备能卖出多少价格。

    “好赚钱呀，我都想直接在游戏里打架赚钱了。”

    把装备都交易出去，安萌萌亦是激动不已。

    “噗，我怎么没看出来，你还是个战争狂人？”

    云天泽轻笑道：“其实，打架赚钱还是最慢的，多爆出顶级的装备，或是爆出那种特殊物品，才是最佳的赚钱手段。”

    “如果我们能够爆出一个隐藏职业转职卷轴的话，或许，会有土豪愿意花几千万的高价来买。”

    “这么贵？”

    云天泽并未注意到，安萌萌眼眸之中闪烁过的亮光。

    “那是自然。”

    “好了，不说这些，咱们赶紧下线吧，我也该去准备见那群同学了！”

    云天泽心中也有点紧张，这还是他第一次成为会长！

