    一叶轻舟上，路朝歌携美同游，朝着青州境外快速飞去。

    他无聊之时会打开论坛看一看，果然如他所料，在玩家这些“大嘴巴”们的传播下，关于路朝歌斩杀剑宗陈弃之事，在短短一天的时间里，便传遍了整个天玄界。

    论坛上有很多【采访贴】，无非就是玩家们和NPC闲聊此时，然后被录下了视频，发到了网上。

    这些修行者们可能做梦都想不到，这些亲爱的师弟师妹们居然会玩偷拍！

    本以为是饭后闲聊，培养同门感情，背地里却是记者采访，博取热度！

    路朝歌看了一些采访贴，说什么的都有。

    有些人说杀得好，有些人说吾辈剑修当如是，也有一些自认为自己情商比别人高，精通于人情世故的家伙在侃侃而谈，指点江山，说一些类似于“如果是我的话，我会如何如何”的话语。

    对此，路朝歌倒是不以为意，他好奇的是剑宗的态度。

    很快，他便看到了剑宗玩家所发的帖子。

    《震惊！剑宗宗主竟是这样的人！他竟能做出这等事！》

    看着帖子的名字，路朝歌就忍不住在心中吐槽道：“都22世纪了，怎么这个烂梗还是风靡。”

    这个帖子是一位消息比较灵通的剑宗玩家发布的，关于高层会议，真传弟子与内门弟子们或许略知一二，像沙雕玩家们都还是外门弟子，消息是会有所滞缓的。

    路朝歌把帖子全部浏览完后，陷入了沉默。

    “今日午时以后，李隋丰还会发一道罪己书吗？”

    除此之外，他还亲自折断了爱徒的本命剑，让其不配葬入剑冢，等同于是拍板了陈弃此人剑宗弃徒的身份。

    关于对紫月会的围剿，这暂时属于机密之事，连内门弟子都无权知晓，所以这位消息灵通的玩家也没有打探到。

    至于李隋丰说要给路朝歌进行奖赏，他也觉得只能说是意料之外，情理之中，甚至于是说不上过于意外。

    “大人物有自己的大格局。”

    只不过从这个帖子来看，似乎李隋丰并没有在会议提任何一句关于剑宗内部自查的话题。

    一般情况来说，剑宗内部也该查一查有没有什么问题人物。

    毕竟陈弃已经明显是问题很严重了，鬼知道还有没有其他人呢？

    但李隋丰没有在会议上提及此事也很正常，这种事情本就没有必要摆到明面上。

    当然，也可能是因为他另有深意吧。

    青州四大神剑皆为德高望重之辈，好吧，老顽童季长空除外。

    但对于李隋丰的能力与手段，路朝歌还是很信任的。

    “现在早早地把陈弃的问题给揭露出来，或许以后的进程能轻松不少。”路朝歌心想。

    至少，能少死很多人吧。

    于他而言，前世只当是玩游戏，所以感触不算深。

    如今，如果有人死亡，在他眼中就不仅仅是一些冷冰冰的数字了。

    这则帖子在论坛上出现后，马上就引发了热议。

    很多玩家表示对李隋丰路转粉了。

    与此同时，陈弃未能葬入剑冢，则让不少玩家觉得很爽，一些比较感性的则觉得有几分唏嘘。

    对于这些，路朝歌并不在意。

    他现在最在意的就是奖池的分配！

    “这48小时，可真漫长啊。”路朝歌在心中想着。

    而就在他走神之际，蒋新言轻轻拍了拍路朝歌的手背，道：“朝歌，到青州边境了。”

    路朝歌点了点头，然后向前看去。

    跨过前方的山岭，便是北州了。

    北州，路朝歌曾经无比熟悉的地方。

    既然名曰北州，自然就是天玄界的北部。

    而春秋山，则处于北州的极北之地。

    那个地方很奇怪，也不知道是何原因，一年下来，一半的日子炎热，一半的日子极冷。

    貌似与地脉有关，或许还暗藏玄机。

    因此，那里一年下来从气候上看，只有冬夏，而无春秋。

    于是乎，为了弥补这个缺陷，矗立于此的宗门被命名为【春秋山】。

    也就是说，路朝歌要去蒋新言的娘家，在越过青州的边境线后，还要一路向北，一直向北。

    路途虽然遥远，但正好符合他的心意。

    毕竟还要蹭任务嘛，这样以来能在北州逛一大圈，显得不刻意。

    与此同时，还能顺便彰显一波自己不辞劳苦，一往情深。

    不嫌累不嫌累，再远都不嫌累。

    一叶轻舟飞过山岭后，路朝歌就收到系统提示。

    “【叮！您已离开青州，来到北州。】”

    听到这条提示音时，路朝歌颇有一种梦回当年之感。

    他当初也是机缘巧合间，从青州被带到了北州，然后就听到了这条提示音。

    紧接着，在他的百般努力下，成功拜蒋新言为师，成为了一名优秀的枪枪出水的枪修玩家。

    同样是北州，那个站在他身边的女子，倒是没变。

    ——只是孝心变硬了而已。

    裴浅浅到达北州后，就有了一种要尽地主之谊的架势，完全忘记了自己的灵石早就输光了，现在正处于一贫如洗的状态。

    “路师叔，你是想一路游山玩水，慢悠悠的前往春秋山呢，还是快马加鞭，早日前往？”裴浅浅咨询起了路朝歌的意见。

    路朝歌看了她一眼，笑了笑道：“不必太浪费时间，但也无需太急。不过，碰到我感兴趣的好去处，便去看一看吧。”

    这正中路朝歌下怀。

    其实北州的景点，他前世基本都已看了个遍。

    对于《天玄界》的玩家来说，在天玄界游山玩水，也是一大乐趣。

    毕竟对于大部分普通玩家而言，现实中根本…….旅游不起。

    路朝歌打开自己的任务界面看了下，北州主线剧情任务【邪魂涅槃】，目前进度为2.09%。

    沙雕玩家们尽力了……..

    抛开青州不谈，北州的进度其实已经领先另外两大州了。

    对于【邪魂涅槃】，路朝歌的了解程度还要远高于【冥王之剑】。

    毕竟这条主线他是全程经历过的，很多关键情节他至今都记忆犹新。

    “碰碰运气吧。”路朝歌心想。

    他对于自己的【机缘】一直都很自信，毕竟那奇葩的数值已经代表了一切。

    “【邪魂涅槃】涉及的是异兽，死而复生的上古异兽。”路朝歌回忆了一下。

    既然事关异兽，那么肯定也会有妖修参与其中。

    只不过，紫月会一般活跃于青州，毕竟紫月会对于紫月有着狂热的崇拜，而相传，紫月指的是上古时期第一强者青帝的心脏！

    而青帝便是青州人嘛，确切的说，青州就是因青帝而得名的。

    北州的妖修势力，名曰【黄泉会】，是一个比紫月会稍逊一筹的妖修组织。

    紫月会真要追溯起来，其历史貌似能追溯到上古时期。

    而黄泉会的历史就没那么悠久了，底蕴也没紫月会这般深厚。

    但是……..都一样变态！

    “这些妖修组织，应该都是藏有一些上古时期强大异兽的尸体的，而且应该还有一些邪门的秘法。”

    路朝歌不由得想起了先前的那只赤枭。

    以妖修妖颐的身躯作为培育的容器，对自己人也蛮狠的。

    但相对来说，路朝歌还是觉得黄泉会更离谱一点。

    紫月会崇拜的是紫月，归根结底，其实就是想要吞噬掉青帝之力，获取至高无上的力量。

    黄泉会的目的则是灭世，想要整个人世间永堕黄泉！

    ——人间又污垢了！

    ——那便重建一个吧！

    “也不知道脑子里在想什么。”路朝歌反正是无法理解这种心态的。

    脏了你就擦擦嘛，怎么老想着摧毁和置换呢，啥家庭条件啊，这么铺张浪费。

    ……..

    ……..

    另一边，风雪中。

    又是那位坚强的独眸半瞎老人，拄着一根竹杖，在漫天大雪里前行着。

    这个对女人毫无兴趣，一心只想着窥探天机的没用的糟老头，身边依旧跟着一位女塔主。

    她便是雨柔。

    不得不说，天机塔的十二位塔主的确风格不一。这位雨柔塔主不同于宣姬塔主的风情万种，也不同于文晴塔主的清纯清新，她虽然名为雨柔，但生了一张难相处的脸。

    并非所谓的御姐风，是给人一种这个女人很强势，很难说话的感觉。

    带了点女总裁的味儿。

    这类女人，会让一部分男人望而生畏，不敢靠近，也会让一部分男人产生强烈的征服欲。

    你看着越难搞定，他们就越期待某个时刻的到来。

    毕竟爱骂人的女人，也要看在哪个环境与情景里骂人，那风情与滋味是不同的。

    而且这种气质与脸蛋，很让人期待坏掉的时刻呢。

    当然，这位雨柔塔主，在天机散人面前还是毕恭毕敬的。

    阁主的手段，她们这十二位塔主都是心知肚明的，心怀莫大的敬畏。

    她跟在天机散人身后，看了一眼阁主，在心中想着：“阁主近期可是有什么烦心事吗？”

    她感觉阁主脸色与心情都不怎么好，但又不敢问。

    感觉阁主都没以前那般从容自信了呢。

    “到地方了。”天机散人突然驻足。

    他看着前方，脸色流露出了一抹笑容，心情重新好了起来。

    .......

