    叶云希眼含期盼的看着他，这是她最大的愿望了。

    叶卓有点迟疑。

    叶云希知道，他肯定还有自己的牵挂。

    但她真的想带他回去，哪怕能陪他走完最后这段时间时间也好。

    叶卓又怎么会看不出女儿的迫切。

    他欠她的实在太多了。

    最后没有迟疑太久，他还是应下来了。

    “好，那你给我两天时间处理一下这里的事情。”

    “这两天，你就住在这里吧？”

    叶云希点点头，两天，她还是能等的。

    沉吟片刻，她又试探的问道：“爸爸，您现在对慕翊岩还有恨吗？”

    叶卓有些意外，不明白女儿为什么会问这个问题。

    但既然她问了，他还是如实回答：“恨也说不上了，但肯定没有好印象，他中了那支病毒针，这些年肯定也不好过。”

    “他当年只是去过几次实验室，慕博文应该也是担心没成功之前把他牵扯进来，不太好，也没有让他负责。”

    “不知道他还有没有活着？”

    叶云希抿着唇，她觉得反正要说的，趁着这个时候一起说了。

    趁热打铁，反正受的震惊已经很多了。

    “他还活着，而且现在还挺好的。”

    “嗯？你有找过他？”叶卓这才注意起来。

    “我……跟他结婚了。有一年多了。”

    叶云希从来就不是拐弯抹角的人。

    她一向很直接。

    “什么？”这时，真正震惊的到了叶卓。

    “当时，我为了查您的消息，就跟他在一起了。”

    “后来，在相处的过程中，觉得他很好，他对我很好，为了我，命都可以不要。”

    “爸爸，我很喜欢他。”

    叶云希十分笃定且真诚的说着。

    叶卓已经跌坐在床上。

    被这个消息震惊得说不话来。

    真是孽缘。

    “爸爸，慕翊岩的爸爸已经走了好几年。”

    “他这些年也过得很不好。”

    “我想，父辈的恩怨，就让它过去吧，都为曾经的事情付出代价了。”

    叶云希一直很清醒。

    她不是那种愚孝的人。

    “云希，你难道一点都不怨恨他们父子吗？”

    “如果不是慕博文心狠手辣，赶尽杀绝，你我父女又何至于分开那么多年？”

    “我躲在这种深山老林里，过着这样的生活！你一点都不怨恨吗？”

    叶卓却一时想不明白。

    “而且，这件事说到底，是他父亲做的，跟他的关系真的不大。”叶云希还在极力的说服她爸爸。

    叶卓沉默不语。

    他过不了自己这一关。

    没有办法跟仇人和平共处，他做不到。

    但他看着叶云希的样子，那么笃定，有点义无反顾的样子，他忽然又开始迟疑了。

    如果女儿真的喜欢，那个慕翊岩是真心对她，他们过得幸福，他又有什么资格反对？

    他原本就在她这十九年的时间里，缺席的时间太长了，他根本就没有资格管她跟谁在一起？

    这是她的自由。

    他不能干涉。

    叶云希一直不动声色的观察她爸爸，希望他冷静下来以后，不要那么反对。

    幸好，他也不是那种老糊涂，加上对叶云希的愧疚超过了所有。

    半晌，他终于找回了自己的声音。

    “他对你很好？”

    叶云希见他愿意说，点点头。

    “非常好，因为他，我才体会到这个世界很多的乐趣。”

    “非他不可？”

