    “老夫有事要出去一趟。”

    “你先回去。”

    “这几天先不要外出，晋升神境的事情也万不可跟其他人说。”

    秦祖师得到满意的答复，心中满意，这才让陈季川离去，走之前还特意叮嘱不要将突破抱丹的消息泄露。

    陈季川满口应是。

    他也知道，虚境、神境对于宗派而言，便是定海神针一般的存在。

    寿元三百载，战力无双。

    每一尊虚境、神境，都能保一方宗派少则百年，多则二百年。

    但虚境等于炼气境，神境也相当于炼气，极难成就。就算是太虚剑宗这样的宗派，也不敢保证神虚不绝、代代都有大宗师。

    因此。

    对门中每一位大宗师的信息都要高度保密。

    最好没人知道其真正身份。

    这样一来，就没人知道他到底多少岁，又能活多少年。哪怕太虚剑宗出现短暂的虚境断层，也能虚张声势糊弄一阵子，渡过危难期。

    将此事记在心里，陈季川与杨雄一同离去。

    回去路上。

    杨雄解释道：“你陷在秦岭，被虚境妖兽追杀。聂云、步无双二位师祖第一时间潜入当中去找你。没想到你居然自己就出来了。秦风师叔祖现在应该着急去将那二位找回来，迟则生祸。”

    陈季川这才知道，原来昔日‘太虚三雄’竟全都晋升虚境，存活至今。而且还为了他犯险，进入秦岭中。

    他在秦岭厮混一月，切身体会到秦岭的凶险。

    那里头妖兽横行，虚境妖兽都屡见不鲜。他先是被狂风神鹰跟熊尊者追杀，仓皇逃奔时，又招惹了五头虚境妖兽。

    天上飞的、地上跑的、山中蹦的、水里游的、树上跳的全都凑齐了。

    也亏的他术法厉害，又有纸人、水镜术用来声东击西。

    还有足够的时间可以下线。

    多重手段用在一处，将那些个虚境妖兽引到南面之后，他才悄么声息的赶回蓬山郡。

    一来一回。

    一个月就过去了。

    而正因为知道秦岭的凶险，在听到太虚剑宗两位虚境大宗师深入其中去找他，陈季川心下也有些钦佩。

    ……

    与杨雄分开之后，陈季川马不停蹄，又赶往王府，跟师父师娘报了平安。

    而后直奔血衣军第四部。

    越州动荡，太虚剑宗攻伐安化郡，整个蓬山郡都动员起来。

    血衣军第四部因为前不久刚从秦岭中走了一遭，因此没有赶往前线，而是留在蓬山郡，作为八座城池的机动部队，维稳后方，防止被人趁虚而入。

    区区三千血衣军，想要镇压整个蓬山郡，属实不易。

    肩上担子不比其他三部轻。

    王彦每日都要带兵在外巡视，回来后又要处理各营、各城呈报以及军务院下发的文书。连日来连轴转，没有一丝一毫的空闲，甚至连剑法修行都给耽搁了。

    这天夜里。

    天上繁星点点，陈季川的统领府中，王彦伏在案上处理公务。

    陈季川悄悄走进来，王彦没有发觉。

    近距离看去，灯火下，王彦脸色有些疲惫。这不仅仅是工作带来的，也有忧心、焦虑等方面的原因。

    她亲眼看着陈季川被狂风神鹰追杀，深入秦岭，生死不知。

    一个月来，一面负责血衣军第四部，一面又担心陈季川安危。心神不定，事务繁多，这些叠加起来，精神状态自然不会好到哪里去。

    王彦专心致志，时不时皱眉。

    直到陈季川走到近前，影子落在桌案上，王彦才意识到，猛地抬头，一眼就看到朝思暮想的小师叔，正俏生生的站在跟前。

    “小师叔！”

    王彦惊喜不已，一下子站起来，眉头顿时舒展，眉眼中化不开的忧愁也都在这瞬间烟消云散。

    “军中事务繁多，交给朱标他们就是。”

    “你将心思都扑在这上面，哪里还有时间练剑？”

    陈季川看着王彦欢喜模样，口中训斥的话语就少了几分严厉。

    王彦嬉笑着，浑不在意，冲陈季川道：“知道了。往后我多花点时间练剑就是。”

    糊弄两句。

    她又拉着陈季川上下仔细看了看、摸了摸，见没什么伤势，才放下心来。

    接着眉飞色舞，一会儿追问陈季川这一个月来的遭遇，一会儿又聊起当日在秦岭中看到的‘君子剑’的风采。

    叽叽喳喳说了半晌。

    夜深了。

    不知不觉困意袭来，就伏在案上，倚着陈季川睡着了。

    ……

    时间流逝。

    回到蓬山城后，一切又好似都回到正轨。

    归来后的第十一日。

    陈季川正在府中练剑，忽的一道身影出现在院中，抬头一看，赫然是秦风祖师。

    “祖师。”

    陈季川连忙收剑，上前见过。

    “打扰你练剑了。”

    秦祖师笑着道。

    “没有。”

    “弟子今日练的差不多了。”

    陈季川回道。

    他看向秦风，这位祖师近日来未曾露面，也没找他。想来是去了秦岭，去找聂、步二人去了。

    今日出现，很可能聂、步二人也已经回来。

    果不其然。

    就听秦祖师道：“那刚好，随老夫去见一见你聂、步二位师祖。”

    “是。”

    陈季川点头应下，看了看自身，又冲秦祖师道：“祖师能否稍等一下，弟子这身——”

    他刚练完剑，身上满是汗味，衣裳也有些脏乱。

    虽说成就化劲就已经是‘一羽不能加，蝇虫不能落’，但练剑入神时，显然顾不上这些。

    “不妨事。”

    “都是大男人，没人在意这个。”

    秦祖师摆摆手道。

    见秦祖师这么着急，不在乎这些虚礼，陈季川也不坚持，就跟着秦祖师出了府邸。在路上的时候，内劲勃发、气血蒸腾，将身上汗水、灰尘全数抖落，效果倒是不比沐浴更衣差了。

    一路疾行。

    不多时，就到了太虚剑宗后山万卷洞中。

    ……

    “弟子王善，拜见聂祖师、步祖师。”

    万卷洞中。

    陈季川冲着二人拜下。

    这二人，一个长着蓬松的头发，一身淡黄色的长袍。

    一个身穿劲衫，露出强健的臂膀，有着几分野蛮气息。

    都有几分沧桑。

    这其中既有连日奔波的缘故，也有自身岁数的原因。

    陈季川拜见时，拿眼看去——

    姓名：聂云（本名：聂大千）

    年龄：275

    等级：13

    修为：炼气三层（虚境一阶：入虚后期）；化劲四层；

    功法：《太虚剑典》

    术法：排云剑、排云掌、....、略

    ……

    姓名：步无双

    年龄：281

    等级：14

    修为：炼气四层（虚境二阶：洞虚前期）；化劲四层；

    功法：《太虚剑典》

    术法：天霜剑、天霜拳、....、略

    ……

    “居然都这么高龄？”

    陈季川看到二人年龄，心下一怔。

    他不知道太虚剑宗还有没有其他虚境大宗师，但仅他见到的这三人，一个比一个年迈。

    秦风修为最高，也最年轻，但也有二百六十八岁。

    按着三百载寿元大限来算，大约只有四十二岁好活。

    四十多年。

    对凡人而言是大半生，但对于炼气、虚境层次的人物来说，仅是几个眨眼而已，一溜烟的功夫就过去了。

    “要是太虚剑宗没有别的虚境，仅凭这三人，怕是难持久。”

    “即使有其他虚境，可三位虚境一起步入迟暮之年，对太虚剑宗依旧是极大的打击。”

    “也难怪他们对我这般重视。”

    陈季川心中暗自想着。

    如太虚剑宗这样的宗派，一旦没有虚境坐镇，那便是危在旦夕，随时都有可能覆灭，又或是沦落为狮子山、吟月派那样的小门小派。

    而他的出现，至少能保太虚剑宗二百多年。

    可谓一注及时的强心剂。

    这一边。

    聂云看向陈季川，点点头道：“前不久刚回蓬山郡的时候，就听秦师兄提起过你，赞不绝口。老夫早想见一见，没想到这第一次见，你都已经踏入神境。”

    这位聂祖师神色、态度温和，给人很舒服的感觉。

    陈季川听见聂云夸赞，口中回道：“侥幸突破，不值一提。”

    聂云一听，面上更是满意。

    他就喜欢这样不骄不躁的后辈，即使少年得志，也能控制住膨胀的心，这是好事。

    “你如今也是神境，与我等不差多少。而且你胜在年少，日后超越我等也大有可能，不必这般拘谨。”

    聂云冲陈季川笑道。

    “你聂祖师说得对，王善，放轻松点。”

    秦风也笑着道。

    唯独步无双话语最少，脸上也没什么表情，但看得出，他也在努力的向陈季川散发善意。

    太虚三雄交情至深，陈季川又是他们门下最杰出的后辈，四人接触起来，气氛自是融洽。

    陈季川与三人也很快熟络起来。

    待到话叙半晌。

    秦风看向陈季川问道：“老夫观你剑法造诣已经有大宗师水准，依你自己看，晋升虚境可有什么难处？”

    “没什么难处。”

    “一两年内，应该就能晋升。”

    陈季川在这种事情上倒是不谦虚。

    他也知道秦风三人是想了解他的修行进度，这时候再说些虚的，就是惹人烦了。

    他重拾内功修行也有十二年。

    内功修为业已达到先天四境，再有一两年时间，将全身真元压缩凝结，继而便可水到渠成的真元雾化，化为法力，重返炼气境界。

    “好！”

    秦风、聂云一听，眼中一亮，同时叫好。

    陈季川修成抱丹，外功突破到神境虽说也让他们高兴。

    但与之相比，能不能突破到虚境，何时能突破到虚境，这才是他们最关心的。

    “宗中传承皆是内功一脉，剑法方面。”

    “你要是走外功一脉，那就太可惜了。”

    聂云不住点头，接着又看向秦风、步无双，建议道：“王善既然已经是神境，内功方面很快也能突破到虚境，我看不如早些让他参悟‘剑碑’。”

    秦、步二人对视一眼。

    秦风点头道：“老夫之前担心过早的参悟‘剑碑’，会揠苗助长，反而耽搁他的修行。现在也是时候了。”

    “剑碑？”

    陈季川知道这很可能就是太虚剑宗的秘密传承。

    他进入太虚剑宗，兢兢业业修行，为的不就是剑祖传承吗？

    一晃十八年，终于等到这一日。

    陈季川有些期待。

    ……