    江越歌都已经很给力了，秦安若自然也不能掉链子。

    她很快就安排了直播，把给当时江府参加宴会的宾客的直播放在了十天后，并且都没有让人宣传。

    对待不同身份的人，总要有不同的手段。

    她让人制定了请帖，都放在了江越歌手中，让江越歌去给人发。

    如果真的有心要买东西的人就来了，没有这个想法的人，也不用受到这个困惑。

    至于这一次的直播人选，她定了沈霜。

    毕竟有一大半都是要来试试化妆品的小姑娘，沈霜这么一个大美人在这里，不用白不用，秦安若可没有一点要浪费的想法。

    至于那些男客，她不是没有想过要让小泉子直播，不过最终还是放弃了。

    小泉子才刚接触直播，步子不宜迈得太大。

    让小泉子先在一楼练练手，以后熟悉了再来二楼直播才是最稳妥得。

    却说沈霜这边，自从知道了要直播的消息，就陷入了紧张。

    秦安若完全没办法理解沈霜的这种紧张：“霜儿，你都已经直播了那么多次了，也算是驾轻就熟了，你怕什么？”

    她没想把直播的业务都抓在自己手里，天底下的直播是做不完的，只有有更多的人才才能在这一行干更久。

    沈霜完全不懂秦安若的心思，依旧推脱：“公子，我直播本来就还有些青涩，往常在一楼还好，来的都是老实本分的普通人。如果真的在二楼直播，肯定会有人奚落我的。”

    秦安若没想到沈霜会说出来这么一番话，不过很快脸色就严肃起来：“霜儿，你怕被人奚落？”

    沈霜毫不犹豫地点头：“当然，如果真的在台上被人奚落，我肯定会羞死的。”

    她觉得这很正常，只要是正常人，就没有喜欢被人嘲笑的。

    秦安若的脸色更加严肃了：“如果这样，你要不想干这一行，现在就可以告诉我，你以后都可以不用干。”

    她这句话说得十分认真，沈霜立马就被吓到了：“公子，您生气了吗？我不是那个意思，我……”

    沈霜拼命想要解释，却不知道该怎么说出口。

    她是想直播的，她也觉得从直播中能找到自己的人生价值。

    可秦安若现在让她放弃……

    沈霜都快被急哭了，秦安若赶忙打断她的胡思乱想：“我没有生气，也不是生你的气。只是你说你怕被别人的奚落，我觉得你可能不适合干这一行。”

    沈霜显然还没懂秦安若的想法，脸上带着迟疑：“怎么会呢？我都已经直播了那么多次了，公子您之前都说我适合的。”

    秦安若斩钉截铁的态度让沈霜想了许久，甚至都害怕，秦安若是不是知道她的真实身份了。

    姝丽无双的美人脸上的泪痕还没有干，可怜巴巴地盯着她，只要是个人就受不了这种目光。

    秦安若扶了扶沈霜地肩膀：“霜儿你别着急，我不是在怪你，这也是为你好。直播这个行业，永远不止有别人看到的光鲜亮丽，更多的是心酸。你也不知道你会遇到什么人，被人奚落，其实是很正常的。”

    沈霜听的似是而非，却没有打断秦安若的话。

    秦安若能看到沈霜脸上的害怕，叹了一口气。

    就像她曾经做直播，除了要忍受一些网络黑子的怒骂之外，还要再甲方爸爸和买家的夹缝中生存，永远不是那么容易的。

    她一直都没有注意沈霜的心思，现在话说到这里了，她的态度倒是难得认真了几分：“霜儿，如果你真的想在这一行干下去，以后肯定会有数不清的委屈的。如果现在收手，自然可以避免。”

    秦安若说得很认真，沈霜自然也不觉得秦安若是在骗她。

    她的脸色确实不大好看，毕竟确实不会有人喜欢被人奚落。

    现在秦安若让她在要面子和直播中做一个选择，她沉默了，一时间不知道自己该说什么。

    秦安若拍了拍沈霜的肩膀：“你好好想想吧，我给你一个下午的时间，今天我回去之前，你告诉我结果。”

    她说完话就离开了屋子，把空间留给了沈霜。

    不管沈霜到底会做出来什么决定，她都会支持对方的。

    要安排直播不是那么容易，直播的人选这里暂时卡下了，秦安若先要找人把直播的货物清出来。

    按照江越歌之前给的清单，小泉子带着伙计们清理出了一大箱子。

    秦安若走到仓库看着小泉子整理出来的东西，不由抽了抽嘴角：“怎么会有这么多？”

    亲自带着人把东西收拾出来的小泉子也有些无奈：“公子，这都是按照您的吩咐整理的，还有一些小件在旁边。”

    秦安若顺着小泉子手指的方向看过去，旁边还放着一个小点的箱子，里面还杂七杂八的摆着不少东西。

    江越歌上次拿了这么多东西去推销？

    总觉得这事儿有些让人难以置信，秦安若蹲下身来，一件件扒拉。

    她小心翼翼地一件件看过去，最终发现竟然真的全是江越歌弄过的，顿时有些哭笑不得。

    江越歌为了给她推销可真是费尽了心机，也不知道她是从哪里找人来买的，她都没注意被买走了这么多东西。

    直播的时间只有一个时辰，为了直播的质量，这么多东西肯定不能都放出去。

    她稍微思考了一下，就有了想法：“小泉子，你带着人把这里面的东西挑一下，先挑出来比较常用的，再把这些常用的东西按照价值大小摆放好。”

    小泉子立马答应了，当即就带着人去收拾。

    秦安若眼中出现了赞赏，小泉子最让人放心的一点，就是永远不会问为什么，交给他的东西总能很快做好。

    沈霜刚从房间中出来，恰好看到了这一幕，心中警铃大作。

    秦安若现在本来就在培养小泉子直播，如果她真的把这一次的机会推出去了，以后她的位置是不是就被小泉子代替了？

    在秦安实惠物品的这一段时间，沈霜才真正体会到被人尊敬的滋味，肯定不愿意轻易放弃。

    她眼中冒出了火光，三步并两步走到秦安若旁边：“公子，我想好了，我还要做直播！”

    也许情绪太过激动，她的声音比平常大了不少，正在干活的人都被她的声音引得抬起头。

    小泉子完全没多想，顺嘴问了一句：“霜儿姐姐，难道你不准备直播了吗？”

    这句话立马就打击到了沈霜敏感的神经，她当机立断地反驳：“才没有，我会一直直播的。”

    她的语气把小泉子说得一阵茫然：“沈霜姐姐，我就随口一说，你这是怎么了？”

    沈霜似乎也意识到自己的态度不对，有些脸红。

    秦安若刚才还没给沈霜交代完，现在知道了沈霜的选择，脸上立马就出现了笑容。

    她把挑选东西的事儿交给了小泉子，自己带着沈霜往房间内走去。

    沈霜的脸上还是带着几分不好意思：“公子，是我太矫情了，我以后肯定会用心直播的。”

    她本来就是从溢香阁出来的，哪怕后来被人带出来，也是不怀好意的。

    只有在秦安若这里，她才能安安心心的做自己，她肯定不能放弃这个机会。

    秦安若倒不觉得有什么不对，毕竟不是每个人都内心强大的，大部分人还是很在意外界的说法的。

    虽然沈霜想清楚了，她还是又问了一遍：“你以后可能会遭受别人说的无中生有的谣言，也许在直播场上都会有人找你的麻烦，你想好了吗？”

    沈霜的脸色白了白，却还是坚定地点头：“小姐，我想好了，我肯定能坚持的。”

    秦安若终于露出了笑容，态度也比刚才更加柔和了：“虽然说这些都是直播中肯定会遇到的，不过你放心，只要在我们秦安实惠物品店内，只要有我在，我可肯定不会放任你一个人遭受别人的谩骂。”

    秦安若一项是说到做到的，沈霜本来都已经做好了心里准备，再听着秦安若这么说，心中更是只有感动。

    她都有些羞愧，觉得她之前有那种想法简直太过分了：“公子，您不怪我就好。”

    人都是有私心得，就秦安若自己，弄这么多东西不也是为了赚钱吗，她更不可能说沈霜做的不对。

    之前的事情就算是过去了，她提起了直播中要注意的：“这一次直播来的都是大家小姐，你也不用多做什么，只需要拿着我们铺子里的东西化妆，把你最美的一面展示出来就是了。”

    秦安若的这个吩咐，难免让沈霜有些疑惑：“公子，我们直播难道不是为了推销吗？”

    之前秦安若可是培训了沈霜很多所谓的直播技巧的，如果不是为了推销，要这一场直播干什么。

    顾客就是上帝，永远要按照顾客的心思去安排活动。

    秦安若在这一点上想的十分清楚，并没要做什么多余的事情的想法：“能来的都是聪明人，只要你让她们看到我们铺子的东西确实好用，她们自然会买。如果推销的多了，说不定反倒是会引起她们的反感。”

    沈霜似懂非懂的点头，秦安若也不由松了一口气。

    好歹这些人也是江越歌的名人效应带来的，如果她的直播真的整的不入流了，岂不是也让江越歌难堪？

    当然，这个理由秦安若是一辈子都不会说出口的。

