    其他的不用多说，反正糊弄过去就行。

    这花里胡哨的言语，正常人应该都看不懂吧。

    “通意字？”

    “居然还是这样的么？”

    “果然……古语文化博大精深！”

    “每一次和店主请教都能有一些特殊的收获呢！”

    “店主，多谢你一次次地指引我，让我受益匪浅……”

    “店主！谢谢！”

    傅月眨了眨眼，一边说着话，脸颊处居然浮现一抹绯红。

    秦羽目不斜视……

    作为店主，魅力有点大，这太正常了！

    “店主，我也有好多问题不明白呢！”

    “我也想问问你呢！”

    “店主！到底是怎么回事呢！”

    羽凌夕扑棱着洁白翅翼走了过来，说起话来，颇有些阴阳怪气的感觉。

    这小妮子，大概率是吃醋了。

    “那店主，你…你们忙……”

    傅月显得颇有一种做贼心虚的感觉，连忙逃离。

    不远处正在打着游戏的王权此刻一脸麻木……

    哎……

    嫂子越陷越深了……

    完犊子了，这一波真的完犊子了！

    嫂子看起来是真的陷进去了。

    就这种情境下，接下来怎么搞？

    太难了……

    王权欲哭无泪……

    他当初是脑瓜子坏了么？干嘛将黑丝丝袜送给嫂子啊！

    若是没有那件事的话，嫂子也不可能因为气愤想要找店主理论……

    嗯，理论来理论去，然后就成了店主这里的常客了。

    反正现在比他来的还要勤快。

    每次过来都喜欢和店主探讨金瓶梅的高深之处！

    关键是这玩意儿金瓶梅哪有那么多需要被探讨的啊……

    这分明不就是醉翁之意不在酒么？

    醉翁之意不在酒，那在谁啊？为店主来的？

    “哎……”

    “劝不了了……”

    “这么下去，嫂子恐怕要彻底沦陷了！”

    “到时候左相府要炸翻天了！”

    王权缩了缩脖子，此刻莫名地感到有些头疼。

    不过这个时候想那么多好像也没啥用了。

    反正该沉默就沉默吧，反正也管不了。

    王权看着眼前的游戏界面……

    嗯……还是【屠龙联盟】这款游戏好玩！

    既能玩，还能提升修为。

    那感觉，太美滋滋了！

    没有什么是一把游戏解决不了的。

    实在不行的话，那就两把！

    “第一关好不容易通过了……”

    “蛟龙王也斩了……”

    “到了第二关才发现那第一关的蛟龙王算个锤子！”

    “第二关的熔山火龙才真的刺激！”

    “妈的！蛟龙只能算是半只龙！而这熔山火龙才是真正意义上的巨龙！”

    “上线！干！”

    “菲儿！”

    “联机走起！”

    王权看了一眼身旁的表妹凌菲，现在俨然被他带成了一个网瘾少女！

    联机一起来，趣味更无穷！

    爽爽爽！

    ……

    临近太阳落山的时候，店铺内的顾客陆陆续续地走完了。

    秦羽的精神却是越来越好了。

    晒了一天的太阳了，光合作用也足够了。

    嗯……是时候展现真正的技术了！

    秦羽瞥了一眼在柜台旁亭亭玉立站着的羽凌夕，眼眸中流露出一抹火热……

    就…很精彩！

    现在的夜生活可比之前的有滋有味多了。

    各种曼妙感涌聚于心，慢慢的，沉浸其中不可自拔。

    那感觉就令人感到尤为刺激……

    很舒爽，很期待……

    夹杂着无尽欣喜感……

    秦羽嘴角微微扬起，意念也跟着全面涌动。

    “是这里么？”

    “小茜儿，你确定么？”

    “这鬼地方，七绕八绕的，哪个脑残店主会将店铺开在这啊！”

    “真的是……”

    “不是脑残也是脑缺！”

    ……

    秦羽耳边突然传来一阵阵吐槽声，脸色顿时跟着黑了黑。

    你骂归骂，能不能稍微避着点人？

    素质呢？

    喂狗了？

    “师父，那…那就是店主哥哥了……”

    吕茜指了指躺在靠椅上享受落日余晖的秦羽，随即对着虞颜介绍道。

    之前虞颜知晓吕茜的冰灵血脉和吕雪的伪·天道之体和这个所谓的神秘店主都有关联的时候，自然感到惊异连连。

    所以等到招生选拔结束之后，就让吕茜吕雪带着来到了这个店铺。

    经过一番全面绕路，才来到了这个热闹街道上的偏僻店铺中。

    “嗯？”

    “就是他么？”

    “他刚才应该没听到我吐槽他吧？”

    “这么年轻的么？”

    “嘴上没毛办事不牢……”

    “这家伙大概率就是骗子了……”

    “不过应该不是那种久经沙场的老骗子，大概率也就是那种小骗子……”

    虞颜眯起双眸，随即开始全面决断道。

    秦羽：“……”

    这是来砸场子的？

    “初来乍到，就恶语相向，不太合适吧？”

    “我看阁下身姿飘逸，应该也是入风月楼不久，身上的风尘之气还没有那么重。”

    秦羽耸耸肩，直接反击道。

    来而不往非礼也……

    “风月楼？”

    “你…你说我…你居然说我是那种女人？”

    虞颜咬着牙，气不打一处来。

    她好歹也是东华学府的二品导师，哪能经受得了这样的侮辱。

    “姐姐，风月楼是什么地方啊？”

    “为什么店主哥哥说师父入风月楼不久啊？”

    “师父在风月楼中还担任什么职位么？”

    吕茜眨了眨眼，随即一脸可爱道。

    虞颜：“……”

    好家伙，自己这个萌萌哒的徒弟确实挺可爱的，但是有些事情也能直接将自己气个半死……

    吕雪赶紧捂住了吕茜的嘴，祸从口出啊，有些话不能说的……

    虞颜的胸口开始剧烈起伏……

    她自然不能将愤怒发泄在自己的爱徒身上，那么就只剩下眼前这个可恶的店主了！

    “你污蔑我做什么？”

    “你信不信我拆了你的店！”

    “我让你胡言乱语！”

    虞颜恨恨地叫了一声，随即以手为刃，直接朝着秦羽扑棱过去，想要以此给秦羽一个教训。

    当虞颜的手到了秦羽胸前之后，发现无法寸进了……

    “怎么可能……”

    “我早就入了真仙境了……”

    虞颜眉毛皱起，忍不住继续蓄力继续发起进攻……

    这一次因为用力过猛，差点直接摔落在地，秦羽顺手扶了一把，然后虞颜随即腰身一扭，就扑到了秦羽身上……

    秦羽本来就是躺在靠椅上的，虞颜背靠着秦羽就这么躺着……

    嗯……

    看起来画面感很强。

