
　　“你们怎么全部在这里，难道发生了什么事情？”

　　苏宇惊疑不定的看着众人说道，苏宇突然发声，也是让众人吓了一跳。

　　“没有啊队长，只是无心老师叫我们过来，她说完检验一下我们的修炼成果，说是不要让我们浪费了丹药的力量。”

　　水月儿蹦蹦跳跳的来到苏宇的身边，一脸认真严肃的看着苏宇笑嘻嘻的说道。

　　苏宇本来有些疑惑的眼神也是慢慢的恢复了柔和。

　　“无心老师，我打算和您辞行了，我现在已经突破了，我打算前往海神岛了，你们感觉怎么样。”

　　苏宇看了一眼众女，一脸严肃且认真的说道，听到苏宇已经突破了七十级，众人全部瞪大了眼睛，她们惊叹苏宇的天赋实在是太强。

　　苏宇回来的时候，她们可是还记得只有六十八级，几个月在魂帝这个境界突破这么多，还能突破魂帝到魂圣这个门槛。

　　现在苏宇只要在获得一个魂环，那他就是一名彻头彻尾的魂圣了，斗罗大陆无数年来，等级能比他进步还快的真没有几个。

　　“苏宇你小子真是让我惊讶，本来我还想带你们去一趟魂师大赛，撑撑场子呢，看来现在是不行了。”

　　水无心叹了一口气，有些无奈的说道，既然苏宇突破了，她就不耽误这些孩子了。

　　“无心老师见谅了，不过这次从海神岛回来，我们应该就已经是封号斗罗了，到时候这可是完比什么冠军厉害的多。”

　　苏宇轻笑一声，他不是开玩笑的，众女的天赋都是很强的，除了雪舞的天赋可能比较差一点，其他人的天赋都很强。

　　唐三那个家伙，既然自己找不到那就算了，反正自己报复的也差不多了，以后有机会直接把他碾死就好了。

　　苏宇想通之后，心中不禁一片开明，感觉整个大陆都美好了不少。

　　“我就期待你们再次回来成就封号了，不过就算没有封号，你们也是我们天水最骄傲的学生。”

　　水无心的话充满了感染力，让人一听就知道她不是在虚伪，而是异常的真实。

　　“那老师就看着吧，看着我们再次归来”

　　苏宇眯起眼睛，身上充满自信的说道，他说完后就直接离开了，他要去准备准备东西，海神岛不是那么容易去的。

　　海神泪眼朦胧的看着画面上的苏宇，听着苏宇说的话语，海神感觉自己终于可以解脱了。

　　别人去海神岛会收到危险，不过你们不用，老夫亲自让十万年的魂兽去迎接你们，将你们直接带回来。

　　“终于要来了，来了之后，老夫终于可以将传承传递下去了，太兴奋了”

　　海神一边看着一边说，他现在感觉自己的内心都极度的舒坦，他本来就是一个向往自由的人，他想找回自己方面的热血呀。

　　虽然神祇也可以偷偷溜出去玩玩，但是总归有些不太舒服，海神乃是神界的一级神祇，在外面也会被海神不断的牵引，让他根本发挥不出全部的力量。

　　自从知道即将前往海神岛之后，王秋儿就特别的兴奋，她可是还记得苏宇送给自己，然后被自己炼化。扔在魂导器中的瀚海乾坤罩。

　　这次前往海神岛之后，他说不定就可以直接传承海神神祇了，还真是有些小兴奋呀。

　　三天后

　　水无心看着整装待发的众人，不禁面色温和的点了点头。

　　“好了，大家准备的也差不多了，和无心老师告别后，大家就准备出发了。”

　　苏宇脸上露出一抹温和的笑容，对着水无心微微躬身了一下，就直接看向了身后的众女。

　　众女也是躬身了一下，然后和水无心示意了一下，苏宇就带着众女离开了。

　　看着众人离去的背影，水无心不禁叹了一口气。

　　“终于要踏上真正的强者之路么。”

　　水无心喃喃的看着已经逐渐消失的苏宇一行人，她的神情不禁有些落寞，直至苏宇的身影彻底消失不见之后，他才转身离开，从新回到了了天水学院。

　　“大家前往海神岛，应该也是知道海参到前往的危险，现在我要给你们说一下，海神岛的·危险，海神岛乃是海神飞升的岛屿上面不仅能有着大量的危险，同样有着大量的机缘。”

　　“甚至在你前往海神岛地千可可能还会有十万年的海魂兽来阻止你，不过只要你通过了海参的考核你都可以获得大量的机缘。”

　　粟裕看着面前的众女面色认真的说道。

　　苏宇的话并没有让众女祐二年和的惊吓反而是异常的兴奋了起来。

　　“队长赶紧出发吧，机缘永远是和危险相伴的，强者永远不可能永远处于温暖的怀抱，我们并不害怕，赶紧出发吧。”

　　士兵二听完俗语说完之后直接走了出来看着苏宇面色认真的说道，说完后还转头看了一眼身后的姐妹。

　　“姐妹们，你们说是不是，你们害不害怕？”

　　“我们当然不害怕，队长赶紧出发吧，我们可是要成为封号斗罗的人，这么一点危险怎么可能让我们退缩。”

　　水月儿听到姐姐的话，直接就跳出来，看着苏宇一脸认真的看着苏宇说道。

　　看着这个样子的水月儿苏宇的脸上露出了一抹无奈，他早就有这样的想法，现在看来这个丫头果然和想的一摸一样。

　　不过，看到这一幕苏宇还是挺高兴的，智商这些丫头们都有一颗强者之心。不是那种被养在温室的花朵。

　　“既然大家都不害怕危险，那我们就开始前往吧。”

　　苏宇笑了笑，直接带着众人就向着远方走去。

　　众女看着出发的苏宇，脸上扯出一丝笑容直接跟了上去。

　　“终于要出发了，邪恶的东西准备的差不多了吧。”

　　生命女神看着对面的善良神王不禁有些疑惑的开口询问了起来。

　　善良神王淡然的点了点头，她的面色一脸温和。

　　“已经准备待续，只要那个小子去了海神岛，他就可以得到邪恶的传承之物，到时候我们就可以尝试融合了，那个小子的体质的确恐怖，就算是我也不得不惊讶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百二十一章 前往海神岛免费阅读。https://xs.23sk.com 