    夜晚。

    校门外。

    一辆出租车停靠在校门不远处的位置，再往里开上一些就会因为各种小贩的阻挡而没法掉头。

    出租车的后车门打开，从车内下车的她歪头用肩膀夹着手机，手则是翻弄着皮夹，从中掏出了车费后递给了出租车的司机。

    嘴里念叨着，对电话那头还在学校值班的好友说道。

    “我打车来的，现在已经到校门口了。”

    “嗯嗯，晚上一起去吃个饭然后再去看看电影，反正明天你上午也没课不是吗，晚一点也没关系。”

    接过出租车司机的找零，将零钱放回了皮夹之中，林念薇抬头环顾了一眼四周，找寻到校门口所在的方向之后便迈动脚步走了过去。

    嘴里则对着电话那头，在一中担任英语老师的段依凝说道。

    “我在家都快无聊死了，你今天晚上必须得陪我，你是不知道我这两天……”

    高跟鞋敲击地面的声音传来，掺杂着商贩门准备桌椅时产生的响动，迈着大步朝门口走去的她向电话那头的好友诉说着最近这两天自己的不满。

    林念薇，23岁。

    与段依凝是非常要好的朋友，虽然二人有着两岁的年龄差，可因为两家关系还算不错的缘故，从很小的时候开始便交上了朋友。

    家中经营着房地产开发的营生，已经走出校门的她只要等过段时间领完毕业证，就彻底从学校毕业。

    目前没有工作。

    事实上依照她如今的家底，确实也不需要像普通人那样上班赚钱。

    回想起这两天自己在家遭受到的说教，林念薇就感觉气不打一处来，不停的向着电话那头的段依凝诉说着苦水，脚步迈动的速度也愈发加快起来。

    在即将抵达校门口的时候，视线不经意的一撇，下一秒她的视线中便出现了一道有些熟悉的身影。

    刚刚还念叨个不停的嘴巴，立马停顿下来。

    伫立在原地的位置，看着眼前那个蹲在马路牙子边双手不停戳着直板手机的身影，对方的侧脸映入了她的眼中。

    只是一瞬之间，就和那天哄骗自己的身影重叠在了一起。

    林念薇记得很清楚。

    周日那晚。

    她开车在服装店的门外等待着取衣服的段依凝，可是一个鬼鬼祟祟的身影却出现在了自己车头的位置，像是躲避什么人追赶一般与自己对视上。

    当时正准备补补妆的她误以为是乞讨者之类的人，谁曾想却从对方的口中得到了一个相当刺激的回应。

    一开始林念薇当然是不信的，可是架不住对方演技方面的逼真。

    说得也有鼻子有眼，这也导致很少受到欺骗的她当时没有立刻反应过来。

    不仅如此，对方还把自己刚刚拆开的纸巾顺走了……

    顺走纸巾是小事，可是让林念薇没法接受的是，自己像个笨蛋一样被对方三言两语的就轻易哄骗。

    这让自尊心相当强的她没法接受。

    从小到大她都没受到过这样的委屈，如今竟然在校门口瞧见了对方，原本都快要忘掉的屈辱感瞬间涌上心头。

    突然的闭嘴，这让电话那头正在听着林念薇唠叨的段依凝感到疑惑，急忙喂了几声后，却没有得到任何的回应。

    而校门口的林念薇则直接挂断了手中的电话，收入包包后原本笔直朝着校门方向前进的路线有了转变，大步朝着炸串摊位所在的方向走去。

    而此时此刻的刘伟诚并没有注意到身后怒气冲冲的身影，正在用贪吃蛇消磨时间的他已经进行到了关键地方……

    小小的手机屏幕上，像素贪吃蛇已经快要沾满整张屏幕。

    只要集中自己的注意力，不发生按错的情况，就能轻而易举的取得过关……

    “喂！”

    “啪~”

    轻微的按键声响起，突然的一声喊叫使得他出现了走神迹象，手一哆嗦按下了本不该按得按键，望着手机屏幕中蛇头撞击到身体的画面，已经持续这个游戏很久的他立马感受到了失落感。

    然而这样的失落并没有持续太久，刘伟诚接着收起手机，以为有顾客上门的他面带着微笑看站了起来。

    抬眼，望着出现在自己摊位正前方，抱着胳膊一脸怒气的女人……

    “想吃点什么？”

    招牌的爽朗脸出现，刘伟诚觉得如果给态度打分的话，自己必定是满分。

    然而点餐的应答声并未听到。

    相反，一脸生气的女人则说出了让刘伟诚摸不清头脑的一句话。

    “可让我抓到你了，说，上次为什么骗我！”

    “……”

    说话的音调没有丝毫压低的意思，林念薇的这番话顿时将周边其余商贩的目光吸引了过来，看戏的习性似乎刻在了骨子里，原本忙碌的他们瞧见有好戏看，一个个立马都停下手。

    周边人的视线投来，刘伟诚倒是不在意这些。

    此时此刻的他微微紧锁着眉头，原本以为顾客上门而笑容满面的他开始变得有些摸不着头脑。

    看着眼前这个气呼呼的陌生女人……

    “你是？”

    “还给我装傻！”

    看见刘伟诚一脸迷惑的样子，林念薇胸口起伏的速度愈发加快。

    这两天，只要一想到自己像个笨蛋一样被眼前这个男人耍得团团转，她就感觉气不打一处来。

    本就憋了一肚子的火，谁曾想竟然在校门口遇见了对方。

    然而……更让她没法接受的是，对方竟然一脸疑惑的表情，搞得好像压根就没见过她一样。

    抱着的胳膊放开，林念薇向着摊位位置更进一步，看着刘伟诚那张满是疑惑的表情，以及额头处还没拆下来的纱布……

    就是这个！化成灰她也认得！

    面色不善，看着眼前的刘伟诚，林念薇一字一顿的张开口，像是宣告着胜利的宣言一般。

    “你就算是化成灰我也忘不掉你对我做过什么。”

    此话一出，旁边其余的商贩中不知谁“哦呦！”了一声，接着便被调动起了兴趣，将目光投向刘伟诚的方向。

    一个打扮光鲜靓丽，一个只是摆摊的炸串商贩……这两个人怎么会产生交集。

    悬疑性拉满了。

    而注视着眼前女人的刘伟诚，则上下扫视着对方。

    当瞧着对方的那张脸后，过了许久之后这才在脑海中回想起关于对方的身影……

    他记得，周日那晚在用啤酒瓶敲爆吴勇的脑袋后见到过这个女人。

    名字刘伟诚还有些印象，似乎是叫林念薇……

    是个大聪明。

    想起关于对方的记忆，刘伟诚那原本疑惑的神情也缓缓的收敛起来，反而换上了笑呵呵的神情，面对着面前这个一脸怒气的女人。

    语气平淡的开口说了一句。

    “林小姐，咬着牙说话……你不累吗？”

