    “骆驼祥子太不容易了。”永穆公主夹起块红烧肉，先表示先难过，接着放嘴里美美地吃起来。

    “是呀！挺悲惨的，眼看着生活通过自己的努力好起来了，结果……遇到了捕雁人。”

    李易想说虎妞可怜，马上改口，不然他还得编一个故事。

    “下令，写进律法中，往后不得捕雁，大雁又不会伤人，养鸡难道没有肉吃？雁羽再美，美得过大唐孩童的笑脸？”

    豆卢贵妃越想越气，抓大雁作甚，本宫不要那个羽毛。

    “是呢是呢！”王皇后永远那么萌，说白了就是傻咧咧的样子，没心没肺。

    其实她有心思的，她能支持李隆基发动玄武门，是白痴吗？

    李隆基带领队伍打的时候，她的父亲帮着带队，她在后来兴庆宫持戟坐镇，是戟，不是宝剑。

    她的陪嫁丫头拿的是唐横刀与弩，整个李隆基的府里人手武器，全听她的。

    玄武门打起来后为什么没有人组织人手抄李隆基的后路？

    一个是李隆基速度快，另一个是大家知道那里是什么情况，就算冲成功了，分兵了啊！对付李隆基旳兵力不足，冲兴庆宫需要付出惨烈的代价。

    又不是演电影，我抓你媳妇儿了，你不投降我就折磨你媳妇儿，然后主角放下枪。

    实际上可能吗？问问刘邦，问他我抓你媳妇儿和你爹好使不？

    本来抓就没有用，关键人家王有容不是弱女子，冲进兴庆宫的正门后，前面一片平坦，迎接你的是骑兵冲杀，王有容带领亲卫持戟在最前面。

    弱国她没那个本事，为何李易总躲被揉脑袋的命运？

    “对，咱们现在无须杀大雁，看它们飞来飞去的挺好，一会儿排成个人字，一会儿排成个一字。”

    李易觉得要支持，杀它们作甚？

    “前面还有呢，秋天到了，天气凉了，一片片黄叶从树上落下来。一群……干啥又瞪我，我都跟小伙伴说好了，不得瞎说话，人家很辛苦的。”

    零三三小机器人带着永穆公主的小机器人回来，正好听到，接个话儿。

    澎湖地区的大唐百姓不知道骆驼祥子的故事，他们吃得很开心。

    听说晚上和明天早上不能吃饭，尽量多吃点，菜好吃。

    需要肠镜的郁闷了，他们已经猜到药的作用，吃得多了更难受，少吃一点吧，今天中午不吃主食了。

    吃菜，尽量嚼碎了，尤其是叶子菜，肉沫茄子过瘾，要是吃两碗大米饭该多好？

    有人提要求，今天不敢吃太多，明天咱们检查完吃行不行？还是同样的菜，要吃大米饭和花卷，葱油饼也可以。

    百姓的要求传递到李易这里，李易从善如流，好滴，明天中午还是这个，早饭你们基本上吃不到了。

    翌日早李易开始忙碌，他没吃饭，不想吃，凌晨一点才睡觉，一直在给永穆公主和小兰讲故事。

    六点多就开始工作，而且需要检验很多项目。

    比如排泄物方面的，他带着徒弟们承担了，三個孩子没有一丝抱怨，李归藏都很认真。

    李归藏是聪明和野性，不代表他不懂事儿，他对李易的感情很复杂，像师父，又像大哥哥，无论哪一种都值得依靠。

    “给我来个荒野求生场景，他们三个也是。”

    李易进虚拟现实设备，要一个环境。

    他带着徒弟作了一堆尿检和便检，需要调整下才能吃饭。

    他们给人作尿检取样的时候都是让受检者把那个管子放到置放盘的插槽中，然后再操作。

    不像他那个时候有的女的作检员，人家把管子放到了那个排子里，女的非要问，哪个是你的？你拿起来，然后她把那个检测条放进去故意使劲一抽，淋你一手尿。

    她的目的非常单纯，就是淋你一手你自己的尿，她以为你不敢对她做出任何过激反应。

    但就有的人掏刀了，冲进去一刀干死，没有别的理由，就是生气，让你死，陪你死，早活腻味了。

    对错在这个时候有什么用？命没了。

    这种情况下被患者干死的概率非常低，很多人都忍了，尿弄手上再去洗一下呗！又不是什么大不了的事儿，你们医生辛苦，玩个所谓的恶作剧，唉！就那样吧！

    一般十万个人中也不会存在一个，比产科死亡的概率还低。

    但就有人遇到了，杀医的概率有多少？

    杀医可不是医闹，医闹是为了钱，杀医是以命换命，合格的医生必须回忆一下自己曾经在学校学过的患者行为心理学等书籍内容。

    比如有熟人或领导安排患者加塞，一般的患者就不吱声，明白。

    一万个当中就有一个不接受，要求公平公正。

    这时候主治医师应该解释：这个患者比较急，又是有特殊安排，我也没办法，一会儿给你做的时候我多看看。

    一般这个操作化解矛盾，也完成了领导的安排。

    但有的不是，我凭什么跟你解释？我是什么地位？你是什么？你想不想好了？你给我闭嘴。

    接着就是：杀人啦，救命啊！

    人挂了，对外宣传的时候就不是完整的，只说某某医生多么尽职，却受到了何等的伤害。

    紧跟着一群医生要罢工，要求严惩。

    马上水军出现，不管怎样怎样，何如如何，杀医就是不对的……

    “你现在这个情况得跟我走了，你认为你肚子疼一点没事儿，但根据检测结果，你有阑尾炎。

    目前表现为轻症，可以采用保守治疗方案，那你也得走啊！我不能留下人照顾你。

    你有宝宝要养啊？宝宝的娘去年没了？捞贝下去没上来，漂上来的？

    带上宝宝，我不是安慰你，我想说的是，你妻子一定希望你过得好，带着宝宝。

    别着急，你这个没事儿，你能把宝宝养大。钱？治病的钱？你都知道我是谁了你还跟我提钱？

    先跟我走，以后再回来，这里不是伤心地，而是思念所在。

    有的妇人死了丈夫，也有宝宝要养，你看看，能不能一起养，宝宝都是很可爱的。”

    李易对着一个男人说，他需要控制自己的情绪，不能有伤感。

    “李东主，他们说我捞鱼杀生多了才这样，天谴！”

    男子看着在李易怀里啊啊叫着的宝宝说。

    “放屁！你看我给你捞一次鱼啊！天谴？天我都给他炸了，对不对宝宝？”

    李易扭头亲一口小孩子的脸。

    “嗯嗯！”还不知道自己失去了母亲的孩子笑得很甜。

