
　　方恒正惊异间，那张幻化成贝拉米的面容竟然开口说话。

　　“嘻嘻嘻，没想到这么快就被你发现了，不愧是我看上的实验品。”

　　方恒凝视着那张脸，“贝拉米……”

　　“我会监视你的，方恒，不要有什么动作，要是你做出什么让我感觉不舒服的事情，我可是会随时中断我们的合作，你也不想这样的事情发生，对吧？”

　　方恒眉头紧锁。

　　“我知道了。”

　　贝拉米那张诡异的脸庞逐渐消失，“嗯嗯，那就好好戴着这枚戒指，要听话哦。”

　　方恒垂下右手，低头思索。

　　贝拉米手段繁多，当前他也没有时间去彻底解决这一麻烦。

　　管他的！

　　她想看就让她看！

　　先想办法集合所有海拉组织样本，将海拉直接召唤出来，完成主线任务，获取第七区归属，领取隐藏奖励再说。

　　至于后续贝拉米和复生的海拉之间究竟会发生什么他也管不了那么多了。

　　到时候最好他们两个之间打一架，他也有机会跑去捣鼓安吉塔斯……

　　总之先按原计划进行，将所有组织样本先弄到手！

　　找准方向，方恒立即朝着与陈御事先约定的海拉组织‘交货’地点快速赶去。

　　……

　　很快，大约半个小时之后，方恒带着舔食者群抵达与陈御事先约定集合的坐标点附近。

　　坐标点被定在血族屏障的外界。

　　放眼看去，在不远处的血族屏障外，联邦和血族已经陷入一片战火。

　　血族群正和一群来自废土世界的畸变体生物进行交战。

　　高能光束武器和高阶畸变体是废土末日的‘特产’。

　　在废土末日中，受到特殊辐射影响，幸存的野兽都受到了极大程度的变异，它们之中的大多数身体都变得巨大化，具有强大的破坏力，并且无时无刻不再进行着畸变。

　　同样，废土末日的世界背景还有各个人类分基地存在的，分基地内不乏有大量的幸存者。

　　他们的科技水准更高，已经可以配备有高强度光束武器。

　　通过废土末日的最新科技，他们已经能够实现部分畸变体的操控。

　　方恒走上前，来到血族屏障前。

　　进阶中阶血族血统之后，他已经可以直接无视血族屏障，轻松从血族屏障中穿过。

　　但是跟在身后的舔食者群却无法做到。

　　原本，方恒准备借助血族灵仗的力量暂时在屏障上开启一个口子。

　　不过现在他有了新的打算。

　　方恒抬起右手，看向食指上的戒指。

　　“喂，贝拉米，帮个忙。”

　　“你是在使唤我吗？方恒？不应该说点好听的？”

　　“我赶时间。”

　　“直男，没劲。”

　　嗡……

　　一道波纹从指环上扩散。

　　前方，血族屏障上逐渐裂开一条缝隙。

　　看着贝拉米如此轻易的破开了血族壁障，方恒眼睛眯了眯，脑海中又快速闪过数个念头。

　　似乎……

　　计划可以更改一下。

　　“谢谢。”

　　方恒面不改色，点头道谢。

　　刚刚带着舔食者群离开屏障，方恒注意到从一旁几个隐蔽的角落中走出几名玩家。

　　谷讛</span>“方恒！”

　　钟雷和赵东阳看到方恒，挥手向他招呼着，带着一队人过来与他汇合。

　　方恒抬了抬手，迈开脚步朝着赵东阳几人走了过去。

　　钟雷抢先道：“方老板，需要我们搜集的盒子已经送到了，就在后面的大卡车上。”

　　一辆卡车从不远处摇摇晃晃的驶来，停在方恒几人跟前。

　　之前丁敏进行过测试，一旦将大量海拉组织样本体聚集在一起会加速异化的产生，几乎百分百会产生不稳定的异变。

　　安全起见，方恒不得不在运输时候使用丁敏新研发的特殊强化金属箱子进行深层隔绝。

　　而新制作的强化金属箱无法放入背包，因此运输起来更加麻烦。

　　方恒走上车辆，大致检查了一下金属箱，确认没有问题之后这才重新跳下车。

　　“受陈御长官命令，第三大队总队长徐洪涛向您报到！”

　　跟在赵东阳身旁，一名年轻的联邦玩家徐洪涛向方恒行了个礼。

　　“你好，我需要的东西都准备好了吗？”

　　“是的，方恒先生，物资在一个小时前已经备齐，当前存放在距离这里大约两公里外的临时资源点内，我们这就护送您过去。”

　　“好，我们出发！”

　　方恒看了一眼钟雷和左道游戏工会的玩家，“你们就留在这里，小心保护铁盒，我很快回来。”

　　……

　　两公里的路程并不远。

　　不过十多分钟，车辆停在一座临时资源点外。

　　“停下！”

　　入口两名手持武器的联邦士兵从资源点入口岗哨内走出，将卡车拦住。

　　“队长！”

　　一名士兵匆匆跑到走到卡车边上。

　　徐洪涛摇下车窗，“我们赶时间，预备物资装完走就。”

　　士兵的脸色很难看，说道：“队长，物资刚刚被抢被北联邦的人带走了。”

　　嗯？

　　副驾驶座上，方恒听到这个消息顿时懵了。

　　物资被截胡了？

　　被北联邦的人给抢走了？

　　他们难道也已经知道了海拉组织样本的秘密？

　　一时间，方恒脑海中闪过数个念头。

　　徐洪涛也是跟着一怔。

　　他非常清楚这批物资的重要性，昨天晚上大半夜的，陈御千叮万嘱这批物资千万不能出事。23sK.com

　　怎么他就离开一个多小时，物资就被抢了？

　　徐洪涛心急如焚，他匆忙追问道：“到底是什么情况？说详细一些！”

　　士兵将之前发生的事情大致说了一遍。

　　运送特殊金属箱的货物在路途上受到了一点耽搁，送达时间比预计稍稍迟了一些。

　　本来也没有问题，货物送到之后按照流程是直接送往仓库的。

　　但是非常不巧，北联邦的人正巧过来接手补给货物。

　　北联邦的领队看到这批刚刚抵达的物资，于是就顺手将它们索要了过去。

　　小队领队并不知道这批物资的重要性，他遵循陈御前段时间留下的指令，为了避免和北联邦产生更大的冲突，并没有强行阻拦。

　　“现在物资应该已经送往被北联邦临时占据的仓库，算算时间，他们应该刚刚到。”

　　今天诸事不顺。

　　听着士兵的解释，方恒倒是松了口气。

　　万幸，北联邦应该只是恰巧遇到了这批物资，他们并不知道盒子是完成世界最终隐藏主线任务的特殊道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十三章 抢先一步免费阅读。https://xs.23sk.com 