    “我.......”

    “好了，小小，时间不早了，你得回去好好地洗个澡睡觉了。”江六少摸了摸她的额头，用手背擦去了她额上的一小片薄汗。

    就算是在密室里，这个季节，也不至于流汗了。

    他用这种方式，让江筱再次发现自己的一个破绽。

    她之所以会有一点汗，是因为她之前半个小时一直都是在奔跑寻找那个女人。

    而且，江城那边的气温要比这一边高几度。

    江筱顿时就有些无言。

    “走吧，我们出去。”

    江筱放下了茶杯，六少已经拿起了桌上的一叠书塞到她手上。

    “这是爸爸给你挑的书，没事可以看看。”

    这些书也大致可以替她找好借口了。

    躲在这书房里看书，完全说得过去吧。

    “谢谢爸爸。”

    江筱抱着那一叠书，低声说道。

    “傻丫头。”江六少宠溺一笑，搂着她的肩膀往外走，“走吧。”

    丁海景听到动静，转过身来，就看到江六少和江筱并肩走了出来。

    他顿时觉得心里有些微妙。

    之前他是真的感觉不到江筱在书房里。

    但是现在她怎么又这么冒出来了？

    她出来应该才是正常的，那难道是他的感觉真的出了差错？

    “老丁，我们走吧。”

    丁海景冲他招呼了一声。

    罗永生也走了过来，“小姜，看书看入迷了？”

    江筱点头，“是啊，我太爷爷书房里有很多我感兴趣的书，不好意思，麻烦你们等了我这么久。”

    “什么时候这么客气？”丁海景冲挑了挑眉，“我们都觉得不习惯了。”

    江筱想要翻白眼。

    那她就不客气了可以吧？

    “走吧，回去了。”她说道：“先送我爸爸回去。”

    江六少轻笑出声。

    “好，送我回去吧。”

    等送了六少回去，回到了江筱那边，罗永生对丁海景说道：“老丁，昨晚你在这里守着的，今天晚上我来守着吧？”

    丁海景摇了摇头。

    “不用，你去休息。我在这里睡沙发也一样舒服，休息够了的。”

    晚上他又不是没有睡着，只是沙发没有床那么舒服而已。

    但是，如果不是他在这里守着，他反而会担心江筱，反而睡得不够好。、

    所以还不如他继续在这儿守着吧。

    罗永生看向了江筱。

    想着江筱应该也会让丁海景回去睡觉的，却不料江筱也对他说道：“老罗你去睡吧，就让老丁在这里守着好了。”

    “好。”

    出门之后，罗永生回过头来望了一眼。

    他总觉得，江筱最为信任的还是丁海景啊。

    丁海景瞥了江筱一眼，抱了枕头被褥在沙发坐下，“还不进去？”

    嗬，这语气......

    江筱抱着那叠书，说了一声晚安便转身准备进去。

    背后传来了丁海景的声音。

    “江筱，你之前一直在书房里吗？”

    他还是问了出来。

    江筱的心头不由一跳。

    她怎么把丁海景这天赋给忘了？

    难道说丁海景还能感觉到她在不在书房里？

    不过想想也不奇怪，带他出去找人的时候，不就可以凭着他的直觉认方向吗？

    那么，丁海景能感觉到她不在书房里应该也是正常的！

    可是她要怎么说？

    