    “李沐：

    职位：圆梦师（实习1/5）;

    年龄：23；

    力量：1；

    精神：1；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：5；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：1.”

    ……

    在小李飞刀的世界，又呆了一个月的时间，唐若悠的圆梦任务传来了成功的提示。

    不得不让李沐鄙视了一番李寻欢的战斗力。

    争取了唐若悠的同意之后，李沐带她和她的孩子，回归了现实世界。

    回归的途中，两人就分开了。

    李沐回到了万界圆梦公司，而唐若悠，应该是被直接送回家了！

    李沐并不关心唐若悠被送到了哪里？

    他只管圆梦，不管售后，唐若悠肚子里的孩子，是保是留，跟他没有一丁点儿的关系！

    虽然客户体验可能不算太完美，但对李沐来说，这是一个完美的开局，距离他度过实习期又近了一步。

    他只需要再接再厉，再完成四个实习任务，就能成为一名正式的圆梦师，不用担心因为完不成任务而被公司抹掉记忆送回人间当凡人了。

    唐若悠的梦想为公司带来了两个圆梦币的收入。

    公司克扣了一个，李沐作为圆梦师，获得了一个圆梦币的分成。

    百分之五十的提成比例，算很高的了，但李沐还是在心中问候了万界圆梦公司的开创者。

    毕竟，劳心劳力帮客户完成梦想的是他，而公司提供的帮助只有两个废物一般的超能力。

    但收获却是一半一半，而且，他还没有底薪，实在很难让人心理平衡。

    不过，李沐也只能认命。

    目前万界圆梦公司内只有他一个活人，他连投诉和抗议的地方都找不到。

    ……

    圆梦币可以用来提升四维属性，但李沐暂时不打算用。

    好钢要用在刀刃上，他不知道下一个圆梦者要去什么样的世界，等确认了，再更改属性也不迟！

    李沐从来都不是一个冲动的人。

    静下心来。

    李沐开始复盘唐若悠的圆梦过程，希望能从中总结到一些有用的经验。

    显然。

    在圆梦的过程中，客户出现了一些问题，没有对任务起到很大的帮助。

    但那并不算问题，圆梦师并没有挑选客户的资格，他们必须习惯任何性格的客户，哪怕客户是一条狗？

    至于其他的。

    李沐大体上还算满意，或许一开始的穿越点选择有些草率，但终究影响不大！

    对他帮助最大的，一是熟悉剧情和人物，再就是公司提供的两个废物超能力了！

    “果然没有废物的能力，只有不会使用的人。”怀着这样的心情，李沐重新打开了超能力列表，打算再挖掘几个新的能力组合。

    毕竟，他不可能每次都靠运气来挑选超能力。

    可当李沐打开超能力列表之后，整个人顿时呆住了。

    一万句MMP从他的心头呼啸而过，然后，李沐熟练的问候起了万界圆梦公司创始人的祖宗十八代！

    其它的超能力都还在！

    但是。

    在小李飞刀世界帮了他大忙的黄金组合，百分百被空手接白刃和金遁两条超能力，变成了灰色。

    后面缀着（冷却中）三个字。

    冷却的时间却没有显示。

    这就意味着，李沐近期将无法使用这两个神级的超能力了！

    要知道。

    李沐甚至打算用这个组合，混过所有关于武侠世界的梦想了！

    深呼吸，李沐平复愤怒的心情，顺带安慰自己：“或许，这也是公司对圆梦师的考验，毕竟，圆梦师不能总依靠一两个技能打天下，总要发掘出其它超能力的作用的！”

    “增发术：全身的毛发瞬间增长；

    共享：你的身体状态被对方完全分享；

    ……

    被吸血：当受到伤害时，伤害来源体力增加，活力增加；

    伞蜥之术：让自己倒挂到树上；

    被读心术：强制性让对方感应到你脑海里的画面；

    鲛女的眼泪：眼泪可以转化成珍珠；

    异生物隐形：对人类之外的所有生物隐形；

    夜视：太阳光下产生夜视的能力；

    ……”

    不忍直视！

    当一对黄金组合被冷却之后，李沐再看剩下的超能力，依旧是怎么看怎么别扭！

    想要重新从中挑选出合适的组合太难了！

    而每当凝视超能力别表的时候，李沐都会怀疑自己的智商，认为是自己无能，才看不出这些超能力背后隐藏的深意。

    可是。

    李沐无论如何都想不明白，“在太阳下产生夜视的能力”和“在没有一丝光线的情况下隐身”有个毛的作用，那根本就是百分之百的废物能力吗！

    “随即命中某个目标的臀部，将之炸飞，或许大海无量是个有用的能力，说不定有另一个能力可以提高它的命中率……”

    揉着太阳穴，李沐瞪着眼睛努力的翻看超能力列表，分析它们背后隐藏的闪光，企图挖掘出另外的黄金组合。

    李沐正自苦恼，突然，桌面上弹出了一个新的窗口：“请圆梦师注意形象，三十秒后，新的梦想者将会出现！”

    “新的任务？这么快！”

    李沐一愣，飞快的收起了超能力列表，对着镜子整理了一下自己的形象，正襟危坐，拿出了最好的状态，准备迎接新的客户。

    唐若悠的成功带给了李沐足够多的信心，虽然超能力的搭配给他带来了一定的困扰，但他巴不得下一个任务快点出现，让他度过实习期呢！

    三十秒后。

    时空之门准时出现。

    一个探头探脑的小脑袋推门走了进来，然后，一个稚嫩的声音响起：“请问，这里可以帮人实现梦想吗？”

    “是的，这里是万界圆梦公司，可以帮助人实现任何梦想……”

    说着话，李沐站了起来，带着标志性的笑容，可是，当他看清楚新客户的长相之后，不由自主的卡壳了！

    新来的客户是个小女孩，看上去也就十来岁，扎着一个简单的马尾，大大的眼睛里充满了好奇和童真。

    她穿着红白相间的标准的丑陋校服，前面印着育才小学的logo，而她的背后，甚至还背着一个大大的书包！

    小学生？

    新客户竟然是个小学生！?

    一瞬间，李沐额头青筋直蹦，又有问候圆梦公司老总祖宗的冲动了！