
　　又研究了一会儿鞭类武器，李正从刚才制作的那些长鞭中随便挑了一根，准备自己哪天有兴趣了练着玩。

　　毕竟不论是长鞭还是短鞭，本质上来说，都算是近战类兵器，说不定“斗士”就需要呢？

　　至于剩下的那些鞭子，李正问米瑞尔：“这些你要不？你要就给你留着，不要的话我就处理掉了。”

　　因为是研究图纸，制作的时候李正就没有太讲究用料，大多数都是黄金到白金级的素材。

　　只有最后那四把比较特殊的才是钻石、超凡等级的材料。

　　米瑞尔仔细考虑一番，从里面挑走了那根扎血洞的：“我要这根吧，施展捆缚能力的时候，能增加一点特殊效果和威力。”

　　李正想想，米瑞尔挑得没错，四种鞭子就这根最适合她，可以留着当做备用武器轮换使用，有出其不意的效果。

　　“剩下的都不要了是吧？”李正再次确认，等米瑞尔点头，他一股脑全都扔进了军团仓库，根据品阶定下积分。

　　其中被他命名为“肉糜”、“凌迟”、“黑尾勾”的特殊长鞭需求的兑换积分最高，达到了六位数，短时间之内军团里的成员是别想换得起了，只能起鞭策作用。

　　这个点儿军团里大部分人都人没睡，发现了李正往仓库里放东西的动作，纷纷打开页面查看。

　　“卧尻~咱们团长居然还有这种图纸？”、

　　“没想到你是这样的团长！@李正”

　　“哈哈~我的积分刚好可以兑换一把白银级的皮鞭！”

　　“兄弟，你会用吗？”

　　“呜呜……淦！我忽略了这茬！”

　　“不会用就慢慢学呗，人也不是一生下来就会走路的，加油，我看好你！”

　　“要不你也兑换一把，咱俩一起学？”

　　“不了，我怕学走路的时候跌倒。”

　　“……”

　　这时有人注意到那三把不太一样的鞭子，惊呼：“你们看最上面那三根九节鞭，太恶毒了吧！？”

　　其他一开始没注意到的团员们纷纷看过去，顿时军团频道里惊声一片。

　　“这三件武器的名字取得真到位，肉糜在人身上刮一下，不得蹭掉几两肉么！”

　　“可不是？！你看那个凌迟才狠，全是细勾，那要是在人身上剐一下，掉的可就不是肉糜了，而是肉丝儿！”

　　“要我说，黑尾勾才牛逼，光是不同的毒素就有八种，抽不死你也能毒死你！”

　　“可惜都太贵了，暂时用不起。”

　　“贵点好！要是定的积分太低，你兑换下来不会用，不小心抽到自己身上~嘶……啧啧啧，想想都毛骨悚然！”

　　“有一说一，确实！”

　　“别说了，已经开始幻痛了！”

　　“我估计咱们团里短时间之内没几个人能练会鞭术，可惜了，这三根宝贝可能要在仓库里蒙尘了。”23sk.Com

　　“别说咱们团，放眼整个矩阵，能熟练使用鞭子这种武器的也不多吧？”

　　“此言差矣，我们大草原上来的牧民笑而不语。”

　　“诶？对啊！居然把你们给忘了，看来咱们团里有机会组一个长鞭队，武器全都选凌迟，保证没人敢惹。”

　　“可行！”

　　“可行+1！”

　　……

　　李正窥了会儿屏，记下了那个叫“扎额图”的玩家，能用这种奇门兵器的玩家可都是宝贝，指不定哪天就能起大用。

　　比如说来个“记忆释放器”什么的，可以用道具跟他换鞭术精通。

　　说起来，李正想起自己今晚可以领取一个钻石级宝箱，不知道能不能如愿以偿，开出个“记忆释放器”来。

　　最好是“记忆释放器·斗士”，直接给他随机灌输个精通能力，也省了他去找人读取的麻烦。

　　关掉军团界面，李正伸了个懒腰，总算是把今天的正事都干得差不多了。

　　接下来是放松休闲时间。

　　首先是把晚饭的事情解决了，今天临近晚饭点的时候忽然冒出来好多事，李正都快把这茬给忘了。

　　看了眼小樱，依然被双重红波利版移动床带着到处跑，呼呼大睡没有醒来的迹象。

　　李正叹息：“这家伙，平时这个点儿早就为晚饭的事过来撒娇了，今天没来撒娇，竟然连我都忘了吃晚饭的事。”

　　也不知道一会儿的饭香能不能把它勾醒。

　　李正嘴角翘了翘，来到灶台边上翻开食谱开始研究，点出其中包括水煮肉片、炭烤肉排、蒜味扒肉、辣炒时蔬、鲜榨蜜果汁，另外再煮一锅香黍米饭。

　　齐活儿！~

　　李正选的几样菜品，除了辣炒时蔬和鲜榨蜜果汁外，包括香黍米饭都是香味浓郁的那一类菜品。

　　考虑到现在多了个米瑞尔，李正将所有菜品的分量都多做了一些，每一种都是一大锅。

　　第一道水煮肉片端下来时，麻辣鲜香的味道几乎瞬间传遍了大半个住所，那气味像一只调皮的小手，飘到小樱的鼻子面前，慢慢挠着它的鼻腔。

　　嗅~

　　嗅嗅~

　　小樱眼睛都没张开，鼻子先醒了，一张一翕地到处捕捉着水煮肉片的香味。

　　第二个醒来的器官是它的嘴巴，口水肆意流出，发出“昂”的叫声。

　　紧接着醒来的是它的四肢，无意识般迈动想要顺着味道寻找美食。

　　红波利们也很配合，小樱想往哪走，它们就送小樱去哪。

　　直到在水煮肉片前面站定，小樱的大脑才跟过了时的老旧电脑一样，慢慢启动。

　　可惜，以它现在的状态，这台“老旧电脑”的启动速度，只能达到“击败全国0.1%的对手。”那种程度。

　　米瑞尔在李正身边全程目睹了这一切，好奇地问道：“它是你养的宠物吗？”

　　“嗯，可以这么说吧。”李正点点头，眼神有些宠溺，其实更像是养了个女儿，什么事都要自己操心。

　　除了吃喝。

　　有些小孩，让他吃顿正常的饭菜，家里大人跟打仗一样。

　　小樱就不一样，你不让它吃饭，它才会闹得跟打仗一样。

　　全世界的小孩在这一点上如果能有一半向小樱看齐，那些家长们的血压至少降低10个点！

　　“它这个状态是怎么了？种族天性？”米瑞尔记得深渊魔族里有一个叫做‘睡魔’的种族，几乎永远都在沉睡，只有自身遇到生死危机才会苏醒，爆发强大的战斗能力，所以她对小樱没有轻视之心。

　　李正解释道：“小樱以前不是这样的，只不过最近觉醒了个奇怪的血脉，所以才变得嗜睡。”

　　唯一令他欣慰地是，即使变得嗜睡，小樱的本能也没忘了吃喝。

　　不然他都担心小家伙会不会饿死……

　　“黑鳞血纹。”米瑞尔若有所思：“这是血纹黑龙的血脉吧？”

　　李正有些意外：“你知道血纹黑龙？”

　　米瑞尔点头：“很久以前母上把很多有意思的种族特性当做睡前故事讲给我听，其中就有血纹黑龙的。”

　　“母上说，血纹黑龙算是她见过的最懒惰的生物之一，跟深渊睡魔有得一拼。”

　　“但是这种嗜睡并非没有办法解决，因为当初血纹黑龙一族，几乎全部进入了外城。”

　　“母上当初说到这里时有点生气，她说血纹黑龙这么懒的种族都能全族进入外城，深渊魔族却做不到，真是意难平。”

　　李正只听到了那句‘并非没有办法解决’，连忙问道：“女王当时有没有说过血纹黑龙嗜睡特性的解决方法？”

　　“说过！”

　　米瑞尔小脸严肃的点头说道：“但是时间太过久远，我记不太清了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四三章 解决小樱嗜睡的方法！免费阅读。https://xs.23sk.com 