    “而且对方跟我们一样，都已经是收购了许多新的东西，所以接下来我想肯定是会成为我们最大的一个竞争者。”

    孙鑫是真的没有想到竟然会变成这个样子，在听完了这些话之后，那也都是特别的意外，不过随后就直接说。

    “那你现在有没有去调查一下对方到底是什么来头，而且为什么要做这样的一些事情。”

    如今必须要尽快的把这一切全部都给弄清楚才行，而且也要知道他们的对手到底是谁，只有这样才能够解决好。

    可是就在说完了这些话之后，张经理则是特别头疼的摇了摇头，随后就说出了一个不争的事实。

    “我当然也是想着要去查清楚的，但是对方看起来非常的神秘，我在那里费了很大一番功夫，也都没有查到对方的只言片语。”

    说着也就直接停顿了一下，看起来好像都变得有一点费解一样的，就在那里继续唠叨起来。

    “不过我也真的是想不明白了，这到底是谁，居然能够这么大手笔的做出了这种事情，而且还故意的是针对。”

    孙鑫这一时之间也是想不到什么人的，毕竟自己得罪的那些人根本就没有这个能力，而且他们也挣不了这么多钱。

    更何况最近这段时间，都已经把他们收拾的差不多了，所以他们就算是有贼心都没有贼胆。

    “那估计用不了多久，我们电话就会变得多起来了，那就是想着要跟我们解决。”

    孙鑫说到了这里就直接停顿了一下，也知道必须要直面的来对待这个事实，所以就直接继续说。

    “在接下来你也就多长一个心眼吧，如果他们要真的是想要退合同的话，那我们也就直接答应。”

    “这个怎么可能呢，毕竟我们都已经是有合约的，他们如果要是真的违约的话，那也都是要赔偿的，而且肯定以后也不可能会再合作了，为何要给他们脸面。”

    张经理一下子就变得非常意外，最后更是直接就说出了这句话，而且在随后就冷哼了一声。

    “要我说你这样的话，那就真的是太好欺负了，以后不管是谁都会想着过来欺负我，没想到这样下去也并不是一个长久之计。”

    孙鑫当然知道自己这样的举动，让大家也都是会非常费解的，但是现在根本就不是说这些的时候，所以在听完了这些之后也就只是先说。

    “我自然也是想要把这个事情尽快的给解决好了，但是我们现在根本就没有这个能力，所以我就只能够先这样说。”

    他说着也就直接停顿了一下，而且就在说完了这些话之后，就非常认真的看了一下张经理随后拍了拍他的肩膀。

    “其他那些的事情你就不用在这里继续管它，只要能够帮我把这些全部都给做好就行，你放心，绝对没有任何问题。”

    因为自己如今只不过，就是使用一个拖延的战术而已，而且肯定也会在接下来的时候尽快把这一切全部都给解决好。

    孙鑫确实是这样想的，对这一切买都是特别的有自信，相信自己一定可以直接给做到的。

    张经理在一开始那也都是有一些不太同意，但是看到他这个样子也知道，人家不管再怎么说也都是老板。

    何况都已经把话给这样说了，自己如果要是再继续不愿意的话，那么很有可能就会把事情给变得更加糟糕。

    “好吧，既然这样那我也就不多说什么，反正只要你自己心里有数就行了，我也不想在那里多余的继续讲下去了。”

    因为自己都已经把该说的，这些全部都给说清楚了，而且这也都是自己的一部分责任。

    在接下来的一天，果不其然他们都已经收到许多的退单，而且孙先生大家也都是态度非常好的就解决了这一切。

    本来那些人都是有一点不好意思的，毕竟也知道他们这样做有一些不太厚道，而且孙鑫这样的一做之后。

    他们都已经变得更加的不好意思了，所以连连的在那里说着对不起。

    等把这些事情全部都给解决了，孙鑫这才回到了家里，这才发现自己的妻子一直都在这里等着。

    “你可总算是回来啦，我这一天都在想着你什么时候回来，都已经快要变成一个望夫石了。”

    孙鑫听到了对方这么说，也就只是淡淡的笑了一声，不过心里还是在想着要不要把这个事情给说出来。

    毕竟这不管再怎么说也都是自己的妻子，而且要是让她不清楚的话，以后要是知道了，那恐怕就会变得更加生气。

    “现在其实有一个事情需要让你帮我出一个主意的，我想着实在不行你就也帮我想一想吧。”

    孙鑫仔细的想了想之后也就直接开口说话了，而且就在说完了这些话之后，也就变得非常认真。

    “但有一个前提条件，就是你知道了这个事情之后千万不要太着急，你要相信我，一定可以把这一切全部给处理好，行吗。”

    有一些话自己是必须要给说清楚了，毕竟林沐然如今肚子里面还有孩子呢，如果要是连这一点都不注意。

    那么接下来肯定就会变得越来越被动的，而且在这样下去那也不是一个办法。

    林沐然并不是特别的清楚这到底是怎么回事，可是在听完了这些之后就直接点了点头，那也都是特别认真的就说。

    “有什么你就直接说出来吧，我也知道你肯定涉及到一些难题，不然你不可能会这么低落的，我都已经看出来了。”

    两个人都已经成为了两口子，这么长时间怎么可能会不了解对方呢？所以就把这些话全部都给说了个清楚。

    林沐然看起来也都是特别冷静的样子，这让孙鑫变得也是放心了不少，毕竟他们都已经经历了这么多方面。

    那自然也是有一些抗压能力的，所以最后就把自己的妻子拉到了沙发上，这才直接说。

    “最近这段时间出现了一个对手，专门针对我们的。”

