    “我根本就没有错，错的人是唐宁，是唐宁的母亲小七！她是你的仇人，你为什么还要这么的护着她？哥哥，这个女人和她的妈天生就是来克你的，你明明就知道她是你仇人的女儿，为什么你还要这么护着她？”

    霍玄雅不平地哭喊着，伸手第一时间指控着唐宁。

    因为情绪过激，她说的那些话有些含糊不清。

    不过，她最开始说的那几句话，无疑是在屋子里面丢下了一个重磅炸弹。

    一瞬间，屋子里是死一般的沉寂。

    霍萧是猛地一下看向唐宁，那眸色里面很是古怪，是说不出来的意味。

    而霍振龙呢？

    他的脸色变了变，大步地走到霍玄雅的面前，低声问话：“你说什么？你说唐宁是谁的孩子？”

    霍振龙的声音是明显的颤抖和不信。

    霍玄雅抽泣着，泪水不停地往下掉：“她是小七的女儿……”

    而这个时候，霍振龙是彻底的听清了。

    他如同当头棒喝，迅速地转头看向唐宁，不可思议：“你，你是小七的女儿？”

    唐宁只觉得自己的头有点晕。

    这是她最不愿意看到的场面，但是，这一刻终究还是发生了。

    既然发生了，那就要好好的面对。

    她深呼吸，抿唇道：“我不知道小七是谁，我只知道我的母亲她叫林舒。”

    话落，屋子里面再次陷入沉寂。

    而霍振龙却是痛苦地闭上了自己的双眸，他猛然地摇头，朝后退，脸色可怕。

    霍萧哈哈大笑起来：“我说你平时怎么这么宝贝你的小太太呢，原来是你后妈的孩子啊，既然是你后妈的孩子，那你岂不是要叫她叫声妹妹？”

    说着，霍萧故意地转头看向霍瑾寒，那话语里面的嘲讽却是十分地明显。

    这句话，却是彻底地将霍瑾寒给激怒，霍瑾寒眯起眼睛，怒呵道：“你说什么？有种……”

    “怎么了，我说的这些都是事实啊。舅舅当年……”

    砰——

    霍萧的话还没有说完，他整个人就被霍瑾寒给提了起来，然后狠狠地给摔在了地上。

    霍萧十分恼怒，“霍瑾寒，你居然敢这样对我，看我不……”

    说着，霍萧便要翻身而起。

    在霍萧要朝着霍瑾寒砸一拳头过来的时候，霍振龙沉沉地呵了一句：“够了！”

    语气里面的怒意十分的明显。

    霍萧便终止了自己的念头，霍瑾寒也没有再对他出手，毕竟，对霍萧出手是因为霍萧的嘴贱。

    而这个时候，霍振龙一句整理好了自己的情绪，他转头看向唐宁，那双黑眸却是十分摄人。

    唐宁被他看的心慌慌。

    但是，霍振龙却没有半点要移开视线的意思，那眸光甚至是越来越冷，“你，赶紧给我滚出去——”

    那黑色双眸里是厌恶，是疏离，是冷漠。

    被这样的视线相对，唐宁的心里面很不舒服。而屋子里面除却霍瑾寒，其他人看过来的视线，也都带着厌恶和羞辱。

    她深深地呼吸一口气：“你们不欢迎我，我还不愿意来。今天我是过来接霍瑾寒的。”

    “你马上给我滚出去，我也把话给你放在这里，只要有我霍振龙在的一天，你就永远也做不成我的儿媳妇，给我滚——”

    霍振龙怒指着门口，却是气的发抖。

    他怎么都没有想到，唐宁居然会是她的女儿……

    唐宁走过去拉着霍瑾寒，霍振龙的视线也随之过来。他声线如旧，依旧怒喝：“我告诉你，你休想跟她结婚！”

    甩话，霍振龙转身就上了楼。

    有些事情，他需要再平复一下。

    然而，他的离去半点不会影响到霍瑾寒，霍瑾寒朝着霍玄冷声：“过来！”

    闻言，霍玄雅的脸色却是瞬间一白。

    她十分惊恐地看着被阴霾所覆，周身满是力气的霍瑾寒，也是怯怯地喊了一声“哥。”

    霍瑾寒却却已经不耐：“速度一点，别让我再说第二遍。”

    听到这句话，霍玄雅哆嗦了一下。

    她红着眸子看着霍瑾寒，是不可置信。

    唐宁可是林舒的女儿，而刚刚大伯都已经放了话，是不会允许他们结婚的，可是现在，他居然还要帮唐宁出气。

    难道之前的那些恩怨，他都放下了吗？

    “哥，我可是你的妹妹！”

    霍玄雅只好扯出他们之间的关系来，但是在说这句话的时候，她的话语里面带着颤意，浑身更是在剧烈的颤抖。

    她是真的很怕霍瑾寒。

    “道歉！”

    霍瑾寒俊脸深沉，却是冷冷地盯着她，是不容抗拒的模样。

    霍玄雅不自觉的咬紧了自己的下唇，道歉…

    她已经不是第一次给那个女人道歉了，凭什么…

    “道歉。”

    霍瑾寒突然抬高了嗓音，脸色沉沉，警告的意味十足。

    “霍瑾寒……”

    唐宁是想要叫住他的，毕竟她生气是生气，可是现在她最想的就是把霍瑾寒给带回去。其他的那些，她不想再计较了。

    而且在这个地方，她还待的十分压抑。

    在霍瑾寒的威严之下，霍玄雅只能低头，她压低着自己的声音，却紧紧地攥住了自己的手，含糊不清道，“对，对不起……”

    “说不清话了吗？”霍瑾寒眸子微微眯起。

    “对不起。”

    霍玄雅又清晰的重复了一遍，而那双黑眸已经被泪水所沾满。

    倒是一旁的霍萧，双手抱臂，继续冷嘲热讽起来：“霍瑾寒，你可是真能护着你后妈的孩子啊。为你一个女人，你居然连你的妹妹都不看在眼里了。”

    霍瑾寒没有说话，是懒得搭理他、

    而霍玄雅在给唐宁道过歉之后便直接转身离开。

    她的所有骄傲都丢掉了，她是一刻都不想在这里待。

    可是，霍瑾寒的不答话，可没能影响到霍萧。

    霍萧继续道：“霍瑾寒，你知道舅舅当年为什么会迟到吗？那是因为当年林舒的孩子生病了，不愿意跟着舅舅回来，舅舅知道后，在劝林舒回到他身边来，因此才耽误了时间。你说，你现在爱上了仇人的女儿，你对得起舅母吗？”

    霍瑾寒的脚步微微一顿，薄唇抿的紧了紧。

    “呵，不过也对，现在可不比当年那种时刻了。你本来一直都宝贝着的人，当然是不能眼睁睁地看着她受欺负。毕竟你现在也不是当年那个被绑架的霍瑾寒了……”

