    九渊门，是信都郡内的一个一流大宗门，起源自皇明中期时代的一位天人高手，虽其中几经波折，遭遇灭门之祸，好在皆有惊无险，道统长盛不衰，绵延至今。

    总的来说，虽不如十三家武学圣地那般显赫荣耀，但实力底蕴不容小觑。

    刑卓乃是九渊门当代门主的嫡传弟子，也是此次九渊门派来云雾山谋划蛟龙的代表人物之一，年少有为，武道高明，前途不可限量。

    人无完人，邢卓少年得志，难免性情高傲，目空一切，几次交往中，与伯府出身的杨宏产生嫌隙，两相生厌，甚至险些大打出手。

    不过在统一的利益诉求下，以及各自势力强势人物的斡旋下，还是勉强维持了表面的和气。

    但表面功夫终究是表面功夫，杨宏几次三番想要动手宰了邢卓，此次又听闻蛟龙鳞乃是常林从邢卓处盗取而来，心中的杀意难免再次翻滚沸腾起来。

    邢卓若真有云雾山通往蛟龙巢穴的地图，势必会在争夺蛟龙卵一事中占尽先机，未来说不定真能有所斩获，这是杨宏所嫉妒，且万万不能容忍的。

    故而，在听到这个消息后，杨宏的第一反应就是相信常林所说之言，并于心中暗自盘算如何宰了邢卓，从他手中夺取地图。

    他甚至于忽略了，常林既然能盗取蛟龙鳞，为何不连同那可能存在的地图一起盗走？

    好，就当常林此言属实，他既然已经得到如此珍贵之物，又知晓邢卓的身份，为何不苦心谋划夺取地图，反而节外生枝，上门盗取他那虽值钱，但也庸俗不堪的财物？

    疑点也远不止这些，不过，全都已经被人们下意识的忽略了。

    利益牵动人心，不是每个人都有清醒的头脑认知，以及跳出棋盘，考虑全局的大局观，就算有，出于私心以及不可告人的目的，也会沉默不言。

    说白了，武者大多是肌肉强过脑子的生物，能动拳头，不逼逼，拳头若是还解决不了，就用刀子，反正很少脱离暴力手段的。

    真有动脑子的，也多是老阴比，岂会燃烧自己，照亮他人？

    正如常林，他若不是先拿出蛟龙鳞，又暴露出刑卓相关消息，被人用酷刑折磨，生不如死，只是基本操作，反正有的苦头吃。

    之前，他就像是拿着煮熟肥肉的孩子，四周都是饿的发昏的恶犬，如今，他将肥肉丢走，相当于将麻烦给丢出去，恶犬自会为了那香喷喷的肥肉而撕咬争斗。

    当然，常林依然是有着很大风险的，甚至可以想象，今后这云雾山下，他绝对是所有人都要寻找且隐藏的目标。

    找到了，会对他严刑拷问，拷问后，未免被骗，不会杀他，但一定会将他藏起来，以免被旁人发现，这是必然。

    常林也早已经准备好退路，眼下，只要从这个即将爆发的战场抽身，就能无后顾之忧。

    杨宏并非不信，只是出于习惯使然，补问了一句，

    “此言当真？你若骗我，必死于刀剑之下。”

    举头三尺有神明，作为一个拥有浩瀚历史的世界，神话传说在这个世界自然也是屡见不鲜，上古的三皇五帝，某种意义上，也代表着神话中的天帝，更久远的远古神魔，也非人们凭空臆想，而是切实可循的。

    诸如特殊体质，不就是神魔留给百族之人血脉力量的证明吗？

    所以对于誓言，部分武人，还是比较相信的，也避讳这一点。

    但常林市井出身，又是飞贼，偷儿，并不在意这些，信誓旦旦的保证道，

    “杨公子你放心，小人绝不敢信口开河，不然这集镇之内，哪还有小人的容身之处？”

    说罢，常林面色犹豫，阴晴不定，才道，

    “其实，小人还有一言，涉及那邢卓，不知当讲不当讲。”

    杨宏已经接连从这小贼的身上获取收益，心中振奋。

    虽面对酒肆之内以周庆为首的武者们的围压，却佁然不动，镇定道，

    “有什么就说什么，本公子担保你无事。”

    常林点点头，小心翼翼的起身，一对贼眉挑了挑，凑到杨宏的身前，刻意探过身子，像是要对他说什么隐秘一般。

    就在这时，杨宏身后的护卫忽觉不妙，只因这家伙靠的杨宏太近，且杨宏竟然没有丝毫防范之心，如此中门大开，若是对方心存歹意，岂不是随时有殒命之危？

    一时大急，就要出言提醒。

    然而，他反应过来的时候，早已经晚了。

    却见到之前畏畏缩缩，一脸谄媚讨好之色的常林冷酷着贼脸，暴起而出，使出一道硕鼠钻洞的身法，骤然靠上杨宏，精妙无比。

    同一时间，一双妙手灵巧如彩蝶，翩翩起舞，瞬间夺走杨宏手上的蛟龙鳞，以及另一只手上的连鞘宝剑，手掌握在剑鞘上，内力催逼，宝剑仓啷一声自发弹出剑鞘半尺，锋利的剑刃一端，直接贴在杨宏细腻的咽喉处，哪怕未曾用力，只是轻轻的压在上面，依然有一道红色的血痕渗出。

    这一幕惊呆了在场所有人，谁都没想过一直任人鱼肉的家伙，会如此大胆，自然也包括毫无防范，毫无准备的杨宏。

    只见这位诚意伯的七公子气的鼻子都歪了，双手手背青筋暴起，目中喷火，却不敢有任何动作，以免受到伤害。

    声音从牙齿的缝隙中蹦出来，

    “你这是在找死。”

    虽然处于绝境，然而此人依然不相信，区区一个小贼，敢杀他。

    常林的确不敢，但他本来也并不想杀人，他只是想走出这个牢笼般的屋子。

    “给老子闭嘴，真当我不敢杀人吗？”

    用剑迎面压着杨宏，常林另一只手高举蛟龙鳞，目光如雷电般刺向杨宏身后，守在大门口的几个护卫，大吼道，

    “你们给我让开，不然我直接宰了他。”

    这些护卫武功高强，但都是伯府出身，杨宏最不受宠，也是伯爷之子，若有闪失，他们承担不起，只能用看死人的目光盯着常林，而后悄然退开，留出嗖嗖往里灌冷风的大门。

    常林浑身肌肉绷紧，精神也凝聚到极限，不敢有任何大意，压着杨宏往酒肆大门连走数步，等估摸的差不多了。

    反手将杨宏推向酒肆之内，同时将手里的宝剑，以及那始终高举的蛟龙鳞抛到半空当中。

    做出这个动作后，他立马脚底抹油，身法展开，踩着白色积雪，卷起无数雪花，狂奔而去。

