    第962章当吸血鬼始祖穿到世界末日（35）

    “我想身为统治这个世界的长官，你一定在我来这里的时候，就出于细心谨慎地翻查了吸血鬼始祖艾拉的所有相关信息。可是...尽管知道了这些，你还是不想让我出事，对吗？”

    娇阳意味不明地笑着，眼看着男人变得越来越僵硬的背影，然后收回脸上的需笑意。

    她抬步走过去,声音平静又冷漠：“我是吸血鬼，从各方面来讲就是死人的存在，没有呼吸，没有体温，没有脉搏，也没有心跳,不过因为我曾经是个人类，所以偶尔还是会习惯性地呼吸。我就是那样一个存在,不过闻人长官，你不会真的把孤当做一个人类来看待了吧。”

    闻人离一愣，她的手已经凑上来，状似是要把他的头拉低下来吸血的动作，没有温度的手捧在他的脸上。

    “收起你那毫无用处的怜爱之情吧，闻人长官。”

    娇阳嘴角恶劣地上扬：“因为你对于一个比你强太多的强者的怜爱，对她而言并不是什么温暖，而是耻辱呢。”

    闻人离沉默了。

    然而等他再次开口，说得却是：“你说你曾经是人类，那是怎么回事？”

    “诶？”娇阳挑了挑眉。

    “你既然说你是吸血鬼始祖，那你怎么会曾经是个人类的呢。”

    闻人离蹙着眉心，目光复杂地望着她：“你是经历过什么，所以才一步步地变成了这样的吗？既然你说，你到现在还是会习惯性地像个人类一样呼吸，那是不是说明，其实在你的心里，从来也没有真正意义上地接受自己现在是个吸血鬼的身份,还有从人类变成吸血鬼会经历的痛苦，你...”

    “闭嘴。”

    娇阳嘴角抽搐一瞬,有些不大高兴地看向他，手也故意重重地砸在他背后的墙上，弄出很大的声响。

    闻人离愣了愣，不经意地侧过头去看向那一边，而娇阳这个时候也恰好转过头去看他的反应。

    两个人的嘴唇，就这么不经意地擦过。

    就是几秒钟的事，一瞬间过后，他们都略微怔愣地看着彼此，相互注视。

    贺兰瑞站在门口，再一次地撞见了这一幕。

    他简直快要气得疯狂，手指也用力地攥紧着，颜色由红到青。

    觉得自己被背叛了的小国王深感愤怒，他回到自己的房间里面，一把甩上了门。

    他几乎翻倒了房间里面可以见到的所有东西，他发着狂，脸色阴沉又扭曲的样子，一点儿也不像平时里在娇阳面前表现出来的样子。

    最后,贺兰瑞坐在一地狼藉里，心脏还在胸口狂跳着,脸色苍白，久久地无法恢复平静。

    “最后，连你也要离开我了吗？选择那个男人...”

    他无助地喃喃着。

    ...

    但是到了晚上，贺兰瑞爬上娇阳的床，又是乖乖在她面前做出一副软糯无害的样子。

    他乖巧地跪坐在娇阳的面前，米黄色蓬松的头发下面，是一张精致漂亮如同小天使般动人的容颜。

    贺兰瑞的下巴被抬起，接下来很快被推倒。他看着自己身上的睡衣被脱下来，随意地丢弃在床下面，她的手伸上来，缠住他的腰身。

    他在她的身下无助地啜泣与哭喊着，却从没有想过要逃离。

    贺兰瑞一边软软地喊着，一边却伸出双臂将她牢牢地抱住，拿嘴唇吻着她，眼神颤抖着，用自己的身体讨好着她。

    “你不会离开我的，对不对？”少年轻声地询问着，他的声音和他的身体一样不断颤抖，逐渐支零破碎。

    ...

    温尔希来看望了娇阳。

    “始祖大人，那位声称来看望您的客人，就坐在里面。”

    当娇阳打开眼前那一扇门，看到里面客房里正坐着的小姑娘时，微微歪头思考了一会儿，想起她是谁以后，这才抬步走了进去。

    “艾拉小姐。”

    温尔希看到她进来，便从坐着的沙发上面站起来，脸上也露出的笑容。

    只是比起上一次见面，她的脸色好像苍白了一点，还有身体状况传达出来的感觉...也不是变得不好了，就是有一种奇怪的感觉。

    娇阳往她身上望了一眼，收回视线，然后落座到她旁边的沙发上面，嗓音淡淡道：“有什么事情来找孤吗？”

    温尔希往她身上看去，她还是如第一次见面的时候那样，给人的感觉优雅美丽又高不可攀，浑身都发着灿烂夺目的光芒，和她就像不是一个世界的人，耀眼到令人向往。

    “我只是想来看看你，艾拉小姐，想确认一下你在这里过得好不好。”

    温尔希的脸上，对她露出一抹恬静的笑容。

    娇阳眼神横睨过去，里面好像写着：我们不熟。

    但是她想了想，还是对她说着：“孤生活在这里，谁敢对孤不敬，那也得他们有能力才行。”

    娇阳似笑非笑地扯了扯嘴角。

    房间里的其他人都已经守候到外面去了，就留下她们两个人在房间里面说着话。

    白依尔宫的人都是知道娇阳和这个女孩子的关系的，就在她刚来到白依尔宫的时候，这个女孩子可以说是她结交的第一个朋友。

    所以在他们看来，作为认识的第一个朋友来看看艾拉小姐，这也无可厚非。由于他们害怕会因为怠慢了温尔希小姐，而进一步导致他们得罪那位喜怒不定就算杀人也没办法处置她什么的艾拉小姐，所以他们在看见温尔希小姐提出的要到白依尔宫顶层去，看望那位艾拉小姐的时候，他们几乎是不做多想地就同意了。

    只不过他们确实小看了娇阳没心没肺的程度就是了。

    “你别这么说，娇阳。”

    温尔希皱着眉头，看着眼前的她毫不在意的模样，内心的担忧更加严重了。

    她压低声音，然后轻声说着，“你忘了那位闻人长官了吗？”

    娇阳眉毛挑了挑，放在茶几上的手指一顿，看向她。

    平淡道：“闻人长官又怎么了。”

    温尔希却是一下子急了，四下望了一圈后，来到她面前：“你忘了吗？那个像魔鬼一样恐怖的男人，完全就是个丧心病狂的杀人狂魔。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

