    姬元记下了路线后不久，青铜巨棺猛烈震动了起来，像是天摇地动一般。

    这时正在参悟功法的人都被惊醒了，与此同时有人惊叫：“那条闪亮的细线不在蔓延，定在了那里，是北斗七星所在的星域！”

    “我们似乎达到了终点……”

    “难道真的来到了众神的归处？”

    “会不会是传说中的仙界……”

    “也许会是一个极尽辉煌的科技文明国度也说不定。”

    ……

    所有人心中都非常紧张，同时又充满期待。

    而在这个过程中青铜巨棺始终在烈震动，所有人都感觉天旋地转，众人知道九龙拉棺终于即将到达终点。

    此刻，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

    “光明！”

    “我看到了光明！”

    “是熟悉的光明世界！”

    青铜巨棺中很多人忍不住大叫了起来，眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。

    清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    不过此时，他们并没有直接冲出去，而是看向了姬元。

    “走吧！我们都出去看看！”

    语音刚落，姬元便率先走出了青铜巨棺，与此同时，见到姬元的动作，剩下的人也纷纷跟了上去。

    “哐当”

    所有人刚刚离开青铜巨棺，突然众人身后的青铜古棺发一声金属颤音，一下子牵动了所有人的神经。

    众人回头一看，只见九具庞大的龙尸悬挂在山崖下，青铜古棺距离悬崖也没多远。

    九具龙尸拉着青铜古棺，正在慢慢的向山崖下滑。

    “隆隆……”

    它们越滑越快，直至掉落山崖这时所有人都被惊出了一身冷汗，要是在慢点走出铜棺，可能他们也会跟着一起坠落山崖。

    众人庆幸了一会，就在周围探索起来，很快，张子凌发现了半块石碑。

    叶凡研究了许久，终于认出了石碑上的字：“荒古禁”

    顿时便让许多反应快的人变了脸色。

    与‘禁’相连的字与词真的不是很多，最有可能的是后面接着一个‘地’字。

    而与石碑上的字连接起来，便是荒古禁地，这个名字一听，就不是什么好相与的地方。

    “你们看……”叶凡在这时有了新的发现，手指遥远的天际。

    远空，似乎有一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    很快，众人便发现，那只雄鹰抓了一只巨象，顿时所有人都惊呼起来，也靠得与姬元越近。

    这里就姬元一个修炼者，要是遇到了什么危险，在姬元旁边，好歹能有一点点保障。

    “咕噜”

    这时，不知道是谁的肚子响了起来，不少人都感觉很尴尬，不过因为不确定这里有没有危险，他们并没有离去。

    过了一会儿，似乎确定了周围没有危险，许多人都挪动脚步去方便。

    就连叶凡和庞博也不例外。

    就在叶凡庞博离去的时候，姬元也跟了上去。

    刚刚来到荒古禁地，姬元便发现他的寿命在缓缓流逝，虽然他立即封印了自身，不让生命精华流逝，但是效果有限。

    要是等会吃不得圣果，虽然不至于变成七老八十的老爷爷，但是也会衰老许多。

    因此自然要跟着叶凡，混点圣果。

    “那里有一个泉池。”很快，庞博突然有了发现。

    前方几十米远处几株水桶粗细的老藤，缠绕着一块空地，而空地处有一个泉池在不断流出来。

    而在泉水旁边生长着十几株半米多高的小树，每株小树都挂满了红彤彤的果实，形似樱桃，有鸡卵那么大。

    见此，跟着叶凡两人的姬元也立即出现了，

    这时，看到姬元忽然出现，叶凡脸上露出一抹喜色，对着姬元问道：

    “姬元，你来了，你看看这果实有没有毒。”

    他们早就饿得不得了了，此刻闻到香气那么浓郁的果实，要不是担心有毒，早就冲过去开吃了。

    “这果实没有毒，而且吃了以后对你们有很大的好处，你们可以放心吃！”

    刚刚说完，姬元便自顾自地取下了三枚果实，一口吞了，然后便运转功法，暂时封印这三枚果实的药力。

    见此，叶凡庞博眼睛一亮，各自取下一枚果实吃了下去。

    “美味啊！”刚刚吃下一个果实，庞博更是恨不得将手指头都吞进去，汁水流淌，红艳艳，香气缭绕，这里芳香四溢。

    “从来没吃到过这么好吃的果子，难道真是太饿了？”两人食用完第一枚果实后，只感觉到身体精力充沛了不少。

    然后两人坐在一米见方的泉池边，开始狼吞虎咽，汁水四溅。饥饿到一定程度，恨不得将自己的舌头都吞下去，更不要说面对如此香甜的果实了。

    不过每人只吃了三个就停了下来，这时叶凡道：“给依依还有张子陵带过去几个。”

    “应该的，他们也一定饿的不行了。”

    而此时，姬元也刚刚将圣果的药力封印好，清醒了过来，听到叶凡庞博的话语也没有什么意见。

    毕竟柳依依还有张子陵也是他在学校里为数不多的朋友，于是便说道：

    “这神泉也极为不凡，你们能喝多少就喝多少！”

    说完，姬元还取出一个玉瓶，径直取走了三分之一的神液。

    这神液虽然不如成仙地仙池里的神液，但是也极为不凡，日后用来煮悟道茶，味道一定很不错。

    见此，叶凡捧起一些泉水，喝了下去，至于庞博，则是更加夸张了，差点就将整个头埋到泉水里面了。

    过了一会，两人直到喝了满肚子神泉，喝不下去了才停止。

    见到两人再也喝不下了，姬元说道：“你们喝完了，那我们就回去吧！”

    “等一下！”此时，庞博想到了姬元装走了神泉，忽然说道。

    然后将矿泉水瓶里的水倒了，装满了神泉，然后才和姬元离开。

