    第1015章突入而来的相看

    孙从雪不相信孙柔那么冷漠。

    白天悄悄在孙柔身后跟踪。

    就见孙柔去了警察局，她不能进去，后来她打听到，孙柔自首去了。

    原来十年前柴景清父母的车祸案，她是罪魁祸首，虽然是柴盛国那朵老白莲在她面前煽风点火，言辞之外充斥着怂恿，但到底是她自己犯下的事。

    跟着，当年被她指使的表哥孙涛也被她供出来，警方依法拿人。

    柴景清得知后，稍微有些意外。

    孙柔也算得上聪明，要么是自己良心发现，要么就是察觉到最近柴家的事情不简单，怕是他回来报仇了，既然早晚要被送进去，不如自己主动交代，既能减刑，还能在心里上找补安慰，也省得到时候他甩出证据，她老脸难看。

    既如此，大房这一边算是彻底瓦解了。

    接下来就是姑姑了。

    这次柴家大动荡，除了钱财以外，柴盛琴几乎没有受到任何影响。

    乔妍初发现，那个总找她不痛快的双胞胎不见身影了，正疑惑时，小表弟立马给她解惑。

    “不用伸长脖子了，想知道什么问我。”也不是他夸，他不但聪明，还是校园小神通，只要是在学校里发生的时，不出一个小时他就能知道得清清楚楚明明白白。

    “行啊！那姐给你机会，你倒是说说那双胞胎怎么了？”

    凌锦佑了然的合上书，“果然啊，那兄妹二人总找咱们的麻烦，还让人去巷子里拦我们，你关心他们做什么。”

    “这是关心吗？”乔妍初无语了。

    “行吧，我告诉你，他们以后啊，都不能来找咱们的麻烦了。柴斌被他妈送去国外留学了，他妈跟着去的。”至于柴雨，他就不说了，而且他猜测，这所有的事情八成都跟小叔叔有关，不然怎么会那天柴斌才堵了他们，接着柴家就接连出事，而他正好从小姨那里知道一些小叔叔的身世，便知道这些事都不简单。

    但这些事，他是打死也不会跟蠢姐姐说的。

    ******

    转眼就到了莫兰婚礼。

    不管是何香云还是杨荷，两方都给莫兰准备了丰厚的嫁妆。

    只是何女士对莫兰二次选择还是栽在封家窝里有些不满。

    “女鹅啊，你说咱莫兰长的好看，又有名牌大学这块金字招牌，更是咱们安氏服装的设计顾问，就她这样的，你都说了是所有男人争相抢回家的白富美，大把的好青年等着她挑，她干嘛想不通又进封家那个狼窝？”

    “咳咳……”看报纸的安青竹连忙提醒媳妇，女鹅虽然是他们养大的，可也流着封家的血脉啊！

    安伊伊笑：“我不在乎的，在我面前，咱妈想怎么说就怎么说。”

    “就是，安青竹，你什么狗脾气，咱们女儿什么脾气你不知道？再说了，她跟谁最亲？”真是气死人了。

    安青竹没想到媳妇唠叨一早上，突然就把矛头指向他。

    “咳咳，我去看看几个孩子去。”说着放下报纸假装镇静的往外走，要不是一紧张就同脚同手的，何女士都要信了。

    何女士摇摇头，回过头来继续跟女鹅吐槽。

    “就是林家那小子，你苗姨家的生意伙伴，知道我是莫兰的大伯娘，还特意过来问我。那意思很明显了，人家喜欢莫兰，想要娶回家那种。

    那小子我也打听过了，虽然比莫兰小四岁，但却是个有主见的，家里父母都是吃皇粮的，他本人也是从Z，如今已经是区府的首席秘书，前途不可限量，我瞧着那孩子品性也是个好的，而且家里就他一个，独生子呢！省了妯娌姑嫂不合的矛盾。”

    安伊伊笑眯眯的听着，也不接话，她妈这种是莫兰之前的经历弄怕了。

    先是封外公这个长辈阻拦，再就是表嫂那个人吧，母亲担心莫兰跟大表哥的曾经那段，让大表嫂心里带刺，这人心里一带刺，想要拔出来很难，就会总挑刺，挑刺多了，感情不睦，生活各种也就不顺了。

    “妈，大表嫂跟大表哥关系好了，我瞅着大表嫂又怀上了。”

    何女士表示惊讶，同时也琢磨开了。

    能让媳妇再次怀孕，那感情不和的传闻怕是有假。

    安伊伊是知情者，但她也不能在母亲面前说大表嫂再次怀孕是因为，那晚大表哥酒醉。然后再是说大表哥跟大表嫂结婚十年，从来没有碰过大表嫂。

    将心比心，是个女人怕也要爆发的。

    大表嫂没有出大阁，已经是人家的教养问题了。

    当然，大表嫂也有错。

    当年若不是她算计大表哥，看上大表哥，表白无果，也不看人家有女朋友，便去讨好封外公，让封外公出面分手娶徐丹香，而后讨不到便宜后，徐丹香又伙同徐佳丽设计大表哥，徐佳丽是护士，大表哥在他们科室住院，徐丹香便通过徐佳丽趁大表哥昏迷取走他的小蝌蚪，然后去国外找医生帮她，封云展就是这样来的。

    安伊伊知道，这些事情都被外甥封云展给瞒了。

    安伊伊不知道，如果有一天大表哥知道真相，会是什么表情，那个家不知道害会不会发生震荡，但愿不会了吧。

    婚礼上，安伊伊见到了小悟能，如今已经跟着乔文修落了户，成了乔能。

    小悟能如今已换掉了小和尚服，今天穿了一套小西装，除了脑袋还是一颗卤蛋外，完美得跟城堡里的王子似的，一下子吸引了很多人的目光。

    小家伙还不能适应这样的场合，害羞的往安伊伊身后躲。

    乔文修嗤了一声：没良心的小东西，不该是跟他亲么？怎么一见到妹妹就像看不见他似的。

    对于此，闻天早就聪明的闪人了，兄妹官司他不参与，否则受伤的总是他。

    “小悟能，等会儿阿辰哥哥他们也要来了，到时候你跟他们玩，保证你喜欢。”

    能有玩伴，对于小孩子来说总是一件开心的事，再乖的小孩，也还是有玩心的。

    “嗯嗯！”小家伙果然开心的直点头，安伊伊看着他这个乖模样，心都要被融化了，摸出口袋里的糖果，一股脑儿的往小悟能口袋里塞。

    要不说小孩子就像天使，等再大些，便猫嫌狗厌了，此条参考某辰。

    安伊伊很多时候就想起三岁前的小阿辰，萌萌哒的看到就想媷，可等再大些，就变得只一张脸好看了，至于可爱这个词，呵呵，早就跟他不沾边了。

    某阿辰就是逆着亲娘嫌弃的脸踏光而来的。

    “阿辰哥哥。”小悟能在南山寺见过靳谨辰，一眼就认出来。

    先还冷冰冰的人，突然腿上挂了颗卤蛋，这滋味，有些一言难尽。

    “阿辰哥哥”得不到回应的小家伙仰着小脸，委屈巴巴的盯着人，倒是把靳谨辰弄得脸有些烫，不知道的人以为他做了什么十恶不赦的事呢。

    “咳咳……小悟能你也来了。”

    “对哒！我本来不来的，家里动画片好看，但爸爸说阿辰哥哥你也要来的。”

    这么说是为了来见他了。

    心情莫名的飞起来了。

    半大的孩子，再成熟也抹不开有些直击心灵的柔软。

    “嗯，你来就对了。看哥哥给你带了什么。”其实是从她妈那里顺来的。

    转瞬间，刚还白净的手就凭空冒出两颗糖来，这可把小悟能好奇死了。

    大眼睛滴溜溜的转：“阿辰哥哥，你竟然会变魔术。”

    “当然了，你阿辰哥哥我无所不能。”

    一旁的安伊伊嘴角微抽：牛皮不怕吹破？

    靳谨辰摸摸鼻子：老妈，别拆你可爱儿子的台。

    她不拆，就看你自己怎么把自己作坏的。

    “阿辰哥哥，我想要一只能带我飞上天的大雕，你能把它变出来吗？”他想南山寺的师父了，有件事他没有跟新爸爸讲，他们嘴里说的小沙弥其实是养着他的师父，师父说他是在山里把他捡回来的，他虽然人小，但也知道如果不是师父捡回他，那他就会被山里的毒蛇咬死的，师父等于他的再生父母。

    一边是再生父母，一边是养父，他好难的。

    安伊伊瞧着自家儿子石化了的表情，当即不给面子的“噗嗤”笑了。

    靳谨辰：翻车来得如此之快，老妈我还是不是你亲儿子了。

    就挺幽怨的。

    这边闹着，接着熟悉的人陆续到来，乔家一帮兄弟姐妹，苗家一大家子，安家一帮兄弟姐妹，都来了，大人见到了自然是拉着说话，小孩子们便也有小孩子们的圈子。

    这样一来，光孩子就得坐两桌，但小家伙们想要挤一起热闹，硬是把隔壁桌的椅子都搬做一桌，大人这边则还是要分三桌才勉强能坐下。

    苗欢看到安伊伊，拉着她好一阵的舍不得放手。

    说了说她最近的情况，她和孟贤当年生下了个女儿，取名孟娇。

    今年九岁，读三年级，是个乖巧秀气的女孩，长相随了孟贤。

    话说当年孟母德癌症去世，写了遗嘱把全部财产给了非亲生的儿子孟贤，这让弟弟孟飞胡水瑶两口子直接把他们告上了法庭，只是法庭也讲究证据，既然有了遗嘱，便是判案的证据，由不得那两口子胡闹，最终还是按照遗嘱都判给了孟贤。

    而孟贤又都落了苗欢的名下。

    这些年那两口子没少上门找不痛快，不过最后是苗延找人给了两口子一个教训，世界这才安静。

    如今孟贤有自己的八家私人修理厂，生意越做越大，连带着周边也做，听说最近两口子还在策划搞一个汽配厂，如今在选址呢。

    “你要不要南雨路边上那片？听说下周那块地要拍卖，你不妨考虑一下。”安伊伊有这个内部信息，也是因着大哥的关系，安庭搞外交，人脉宽广，知道她还想扩建药厂，便跟她提了嘴，只是南雨路这边，她并不想，药材厂还是要选个青山绿水的地方，离开京市也没关系，关键好灵秀，这对药材是有好处的。

    苗欢一听，眼睛都亮了。

    “姐妹，你真是我的福星，今天我算来对了。”

    二人还在低着头聊小话呢，突然一个声音插进来。

    不过也就是一愣，才后知后觉不是对她们讲的，而是对旁边的陶落芳讲的。

    “老姐姐啊！我仔细着就是你了，没想到几十年不见，今天会在这里遇见。”

    陶落芳一阵茫然：这人谁呢？还有，喊谁老呢？我瞅着你比我还老很多呢！

    那女人也是个秒人，完全无视陶落芳的不悦，虽然是大人吧，会藏情绪，但也得分人，都不认识的人，干嘛还委屈自己。

    “落芳，你果然不认得我了。我是舒三丫啊！”

    女人一说舒三丫，陶落芳倒是想起来了。

    从前她隔壁邻居家的，隔着一个墙头，可关系并不好，隔壁婶子就是个嘴碎的，但其他人倒也不错，舒三丫从前还给她塞过路费，这么想着，陶落芳倒是感觉亲切了。

    “原来是三丫啊！一晃眼我们都是做奶奶的了。”

    “就是。”

    舒三丫说起自己现在也是当奶奶的，她跟丈夫是经人介绍的，男人是个有本事的，因为在B队立了二等功，转业后选择也就多，舒三丫想京市的繁华，正好京市这边有个机会，便顺理成章的安家在了京市。

    男人如今是一家博物馆馆长，，生有三个儿女，大儿子夫妻在造纸厂，大儿子是一把手，老二在制药厂，夫妻二人一个是厂长，一个是检测员，一家人都算是有本事的，再就是老三雷竹兰。

    舒三丫没有直接说女儿怎样怎样，直接拉过一身针织长裙，外罩一件价值不菲的毛呢大衣的女子来。

    “这就是我女儿。我瞅着你们家老二也还是单身，不如让两个年轻人见见如何？”

    突入而来的画风，让陶落芳好一阵猛消化，旋即就差点黑脸。

    感情这人早就打听好了，哪里是第一时间来跟自己相认的。

    既然如此，就该知道听儿子还有一个相恋八年的女友。

    “见就不必了。我那儿子主意大，终身大事自己做主，再说我瞅着你女儿年纪也不大，我儿子却不一样，一大把年纪的，我都嫌他老。”不过，陶落芳这些话还没说出口。

    不曾想人家的闺女就抗议了。

    (本章完)

