    蓝乐会最后一天的比赛全球都在关注！

    而羡鱼最终的封神之战，已然化身传奇！

    直播中。

    阿比盖尔和羡鱼在全球目睹下彼此握手。

    这份传奇的影响力已经在迅速的发酵。

    迅雷不及掩耳。

    羡鱼的名字传遍了五湖四海！

    ……

    各大媒体！

    疯狂的报道层出不穷！

    《蓝乐会落幕，羡鱼封神！》

    《击败阿比盖尔，杨钟明都退居二线，羡鱼化身传奇！》

    《月光奏鸣曲！》

    《夜曲系列震撼世人，羡鱼极限反杀！》

    《秦洲羡鱼创下蓝乐会决赛比分最高纪录！》

    《回顾羡鱼的蓝乐会之旅：奇迹之战不断上演！》

    《年轻的乐坛王者：羡鱼！》

    《中洲震怖：在他面前蓝星第一洲也要低头！》

    别说明面上的报道。

    记者私底下都议论疯了！

    “秦洲乐坛以后就是羡鱼的天下了。”

    “羡鱼这一路走来，又是赛季榜十二连冠，又是蓝星最年轻的曲爹的，现在又借蓝乐会封神，以后咱们写他的新闻都得小心点了只怕。”

    “无所谓，他没什么负面。”

    “这种人就算有负面也没几个人敢报了，你以为文艺协会能不保护这种人才？”

    “真是千年一见的妖孽！”

    “就音乐圈来说是这样的。”

    “等中洲合并吧，中洲加入大合并之前，秦齐楚燕韩赵魏应该是没人能挡得住羡鱼之威了。”

    “杨爹或许可以！”

    “屁话，老杨会挡羡鱼么？这位就差把羡鱼宠上天了，不管你怎么说，反正我是不信老杨最后没有钢琴作品的，毕竟是让阿比盖尔那么重视的男人，所以我认为老杨无非是把舞台交给羡鱼，让羡鱼当这个绝对主角罢了。”

    ……

    中洲。

    某娱乐公司。

    “羡鱼此战后将名列蓝星顶级曲爹序列，等中洲纳入合并，我们可以想办法把他挖过来吧。”

    “太难了。”

    “反正我要是羡鱼的公司领导，这会儿肯定把他当亲爹供着，谁也别想把人抢走。

    “倒也是。”

    “咱们就算挖不到此人，也万万不可得罪了。”

    “可以换一个思路，羡鱼在哪个公司，我们加强和他所在公司的合作即可。”

    “其他娱乐公司应该也有类似想法。”

    “那就跟他们争跟他们抢，这条鱼现在可是香饽饽，傻子才会置之不理。”

    ……

    蓝星某财阀。

    连财阀掌舵人也看完了比赛。

    “这个年轻人仪表不凡才华横溢，你觉得让咱们的小公主去接触接触如何？”

    “小公主眼高于顶。”

    “这个年轻人也算是高于顶了，这样的青年才俊，估计不少家都会动心。”

    “倒也是。”

    “各家小公主不是看不上那些少爷公子么，说不定这种会是她们的菜呢。”

    “这，羡鱼毕竟只是混音乐圈的。”

    “你还是太年轻啊，混音乐圈混到这种地步古往今来又有几人，况且他还这么年轻，不要小看了他未来的能量。”

    ……

    各洲乐坛。

    无数人都在感慨。

    “以后应该还会办蓝乐会，但羡鱼创造的这些记录已经很难再被后来者打破了，他在某个项目中以一己之力，包揽了一个洲的所有参赛作品，而且是全战全胜！”

    “最后一战才是重点！”

    “月光奏鸣曲确实惊艳无比！”

    “还有夜曲系列，也不同凡俗！”

    “羡鱼的钢琴天赋，该让无数老一辈曲爹都汗颜了。”

    “阿比盖尔都认了，老一辈曲爹又有几个敢说自己比阿比盖尔更强？”

    “英雄出少年啊。”

    “中洲即将加入合并，不知道未来的蓝星乐坛，会是谁的天下了。”

    ……

    秦洲。

    星芒娱乐。

    公司领导聚集在会议室看完了比赛。

    此时。

    所有人的表情都写满了兴奋和震撼！

    “咱们捡到宝了！”

    “蓝乐会之后羡鱼必将引发全球关注，董事长我建议咱们再次提高羡鱼待遇，说什么也要让他留在我们公司，否则咱们就错过了千载难逢的发展机会！”

    “哦？”

    “我给的还不够多？”

    李颂华得意的看着这群公司元老：“当年我要塞股份的时候，是谁在那逼逼赖赖的？”

    “不是我！”

    “我没有！”

    “我也没有！”

    “董事长你是了解我的，我对羡鱼从来只有尊重，卫生间就剩一个位置了我都让他先上。”

    “董事长你是了解我的，羡鱼带狗到公司，我都让员工们好生伺候。”

    “董事长你是了解我的，羡鱼矿工半个月我都没往上报。”

    “董事长你是了解我的，羡鱼拍西游要那么多预算，我扣了其他部门的预算才让他成功立项。”

    “董事长……”

    李颂华的嘴角微微抽搐。

    怎么越听越觉得这个羡鱼无法无天，俨然已经成了星芒娱乐的皇帝？

    说好的星芒太子爷呢？

    算了。

    自找的。

    这位爷就算要自己这个董事长退位，只怕这群老东西都会举起双手赞成。

    念及此。

    李颂华哈哈大笑，眼神璀璨无比，仿佛志在天下。

    林渊在手！

    天下我有！

    如今羡鱼之名已经传遍蓝星，楚狂还会远吗，影子还会远吗？

    ……

    林渊家中。

    老妈热泪盈眶。

    姐姐和妹妹亦是心潮澎湃。

    “妈！”

    “我哥是继承了你的音乐细菌吗？”

    “那可不。”

    “老妈不公平！”

    “我林萱怎么没有这种天赋呢？”

    “但你继承了为娘的貌美如花啊。”

    “这么说，也是哦……等等，不对啊，那林渊怎么又帅又有天赋？”

    “这样你就不用努力了啊。”

    “诶？这么说……果然我才是拿的主角模板啊。”

    林萱自我欣赏着，旁边的南极闻言一出溜离她远远的，仿佛傻哔会传染一样。

    汪汪！

    南极似乎也在为林渊的胜利而感到开心。

    ……

    蓝乐会的影响力发酵速度极快。

    而现场的蓝乐会闭幕式才刚刚开始。

    因为蓝乐会在魏洲举办，所以闭幕式自然也由魏洲负责。

    林渊本来好好跟着杨钟明等人看闭幕式表演，结果时不时就有人过来打招呼。

    齐洲的。

    楚洲的。

    燕洲的。

    韩洲的。

    魏洲的。

    赵洲的。

    各大洲过来打招呼的人，还都是总教练级别，带着一堆主教练。

    好吧。

    林渊再怎么不擅长交际，总要好好应对。

    叶知秋笑道：“一朝成名天下知啊，在魏洲尚且如此，等到了秦洲恐怕就更不得了了。”

    “人心所向，秦洲英雄。”

    尹东开口，羡鱼已经成了秦洲的英雄。

    中洲赢了，但也输了，他们赢在了无穷的底蕴，输在了阿比盖尔。

    阿比盖尔是秦洲教练组中的最强者。

    羡鱼击败这样的人物，在一定程度上弥补了秦洲在金牌上输给中洲的遗憾。

    “秦洲的英雄，也是中洲的大敌。”

    杨钟明开口了：“等中洲加入大合并，羡鱼要面临的挑战还很多。”

    “岂止羡鱼？”

    旁边一位曲爹开口道：“我们所有人，甚至是各行各业各大领域，都要面临来自中洲的挑战，蓝星第一大洲可不是开玩笑的。”

    林渊认真点头。

    自己连乐声贝多芬都抬出来了，可见中洲的恐怖程度。

    羡鱼未来要面对的对手还有很多。

    楚狂呢？

    影子呢？

    在掉马之前，这两个马甲大概也有不少事情要忙活吧，对此林渊几乎可以预见。

    “总之准备一下吧。”

    杨钟明道：“明日启程，班师回秦！”

    ————————

    ps：感谢大家的月票，蓝乐会的比赛后续一时半会也写不完，今天先收工吧。

