    刚到五月，东北那边就发生了一个大事，大兴安岭森林火灾。看到消息时，徐柠是懵了一下的，他根本不记得事情的时间了。只是没想到，这事情竟然没被蝴蝶效应吹走。

    火灾烧的很严重，烧毁的森林就有一百多万公顷, 还有很多居民区被波及。

    各地开始募捐救灾，捐款，还有大批的物资。

    徐柠也以征途公司的名义，捐赠了五百万。

    心情还是很糟，这会的国内实在太难了，各种灾害很多, 每次都像在紧绷的心弦上又扯了一下。

    经济改革依然在小心的向前摸索着，现阶段的重点是转向市场经济, 这一步很重要，但也很难，碰到了很多困难。本来是实行价格双轨制过渡，但却造成大量投机行为。信贷发放过多难以控制，导致经济在短短几年时间里就变得过热，通胀压力迅速增大。

    最终能经济改革成功，也实在是不容易。

    晴了一个多月，总算是下雨了，清晨，徐柠就搬着椅子坐在堂屋门槛那，赏雨。

    笨黄这货高兴坏了，在院子里到处乱窜的撒欢。过了一会，也许是觉得累了，它干脆卧在地上淋雨, 摆出一副安静落寞的模样。这家伙戏真多啊。

    “小柠，在家没？”门外传来了喊声。

    “哎, 在呢。”徐柠应了一声，连忙抄起旁边的伞, 撑着去开门。

    张枝江披着雨衣，手里提着个铁锹。

    “叔，啥事啊？”

    “你这有塑料布吗？那边房子漏雨了，先遮遮。”

    “有，你等会啊。”

    徐柠去西厢房的杂物间找到了一卷塑料布，拿给张枝江。

    “你们过几天不是要走了吗？东西搬的怎么样了？”徐柠也跟着过去凑热闹。

    “差不多了，有的东西已经寄回去了，剩下的我们回去的时候带走。”

    张枝江他们原本是计划这两天就走的，正好赶上这场雨，也就只好往后拖拖了。

    之前办公的院子已经腾空并退掉了，现在他们只能先凑合这几天。好在之前就有准备，把下半个月的稿子都定好了，这会倒是不急。

    院子里，赵旭他们正顶着雨站在屋顶忙活，漏雨的地方找到了，一根掉落的树枝砸碎了几片瓦。

    张枝江把塑料布递上去，赵旭他们把塑料布摊开，从屋脊那一直盖到漏雨的地方, 然后用砖块压着。

    这就算完成了, 几人顺着梯子下来。

    “你们真打算开车回去啊？这么远呢, 可不容易。”徐柠说道。

    “不开车没办法啊, 那几条狗没办法搭火车，养了几年了，总不能送人吧。”

    “也对。”

    跟着到了屋里，几人围在炉子边晾衣服，徐柠扫了眼屋子，道：“打扫的够干净的啊。叔，你跟姜叔说说，这房子要不买下来吧？就算单位产业了。”

    “买它干嘛啊，又没人在这边。留着吃灰啊。”张枝江倒了杯热茶，捧着在那吸热气。

    “等升值啊。这可是京城的房子，以后可值大钱了。”徐柠说道。

    没记错的话，老虎洞胡同这边后来是没拆迁的，这还是独门独院，以后什么价格不用多说。

    “你这话说的。”张枝江笑了笑，说道：“就算以后它涨价，跟我们有什么关系，我就一拿工资的，它升值了以后也不分我钱啊，用得着为单位操心？”

    徐柠点点头，笑道：“您这话说得对。那你们可以员工凑钱买啊，真的，买这房子绝对比存银行划算。”

    张枝江依然是摇头，道：“你说的涨价，那得多少年了？十年二十年？谁知道以后什么样啊。本来就没多少钱，不得备着应付急事啊？我要是有那钱，还不如买几套金首饰呢，那才保值。唉，现在东西价格涨的是越来越厉害了。”

    “好吧。“徐柠再次劝说买房失败。

    不过张枝江这话说的是不错的，房子涨价的周期太长了，谁敢拿出几乎全部的积蓄压在房子上？那过的得多累啊。

    坐了还没一会，外边突然响起了狗叫声。

    徐柠站起来，道：“我家的狗叫了，可能有人找我，我回去了啊。”

    张枝江扬了扬手。

    出了门，抬头一看，家门口果然有人站着。

    周佳就站在屋檐下，手里握着收起的伞，对面的林蔓则撑着伞站在门前，两人似乎正在聊着什么。

    怎么又凑一块了呢。

    徐柠心里叹了口气，也没急着过去，想看看情况再说。

    还好，两人的情绪挺平静，并没有想象中的紧张。

    徐柠撑着伞，在原地踱步。周佳她们显然看到了他，但没有搭理他，只是继续聊着。

    等了大概半个小时，周佳才朝他招了招手：“还站那干嘛呢，过来吧。”

    徐柠咳了两声，快步走过去，结果一不小心踩到了水坑里，裤腿立刻湿了半截。

    有些尴尬的笑了笑，他走过去打开门，让到一边，让俩人都进院子。

    关上大门，徐柠长长的吸了口气，然后领着她们去堂屋。

    笨黄窝在狗窝里，探着脑袋，好奇的打量着。徐柠瞪了它一眼，这狗东西，没事叫唤什么啊。

    到了屋里，徐柠忙着倒茶，俩女孩就坐在那，都一言不发。

    “看电视吧？”徐柠看看两人，不等回答，忙过去打开了电视。

    都不说话实在太尴尬了，听着电视也好啊。

    “那个，今天这场雨下得真好啊，对吧，前段时间实在太干燥了。”徐柠看看这个又看看那个，试着说道。

    周佳瞥了他一眼，道：“你还不去换换鞋子吗？刚才踩水里都湿透了吧。”

    “没，没事。不用换，这鞋子防水挺好的。”徐柠稍稍松了口气。

    没有生气，这就是个很好的进步啊。

    “下着雨呢，怎么想到今天来了？”徐柠又看了眼林蔓。

    “今天周末，你不是休息吗，我在学校也没事。”林蔓说了一句。她本来想说她每次都是周末来的啊，但周佳在这呢，她没好意思这么说。

    “我来找你是有事。”周佳说道，“之前我不是说要为店里制作广告吗，我想让你帮着看看。”

