    张鹏此刻的确有些懵逼，因为他感觉自己好像是一个婴儿状态，而且还是刚生下来的婴儿。

    他小脑袋瓜里，显然还没发育完全，所以他现在感觉整个世界变得很奇怪，很奇怪，睁开眼，自己的身体好像动弹不得，看到眼前周围一群老娘们正围着自己。

    这些老娘们又丑又高大，打扮还有点像古装戏似的，直到一个老娘们上前对着他的小屁股就是一顿拍，这羞耻感让他感觉有些脸红，他到没感觉痛，只感觉有些痒，顿时发出“呵呵”的笑声。

    这笑声吓得那老娘们连忙把他扔给另外一个老妇女，正想着，耳边传来另外一个老娘们的声音。

    “这孩子他生下来…不哭，他竟然笑，对着我笑，大嫂，吓死我了，吓死我了！”

    一旁另外两个老娘们听到这话，连忙呵斥道。

    “瞎说什么呢？哪有不哭的孩子！”

    “大嫂，真的，你不相信，你自己去看看！”

    说着，几个老娘们全都围了上来，张鹏只感觉几个大脑袋把自己的视线都阻挡住了。

    突然床上传来一个声音。

    “不哭？那给我打，使劲打，打到哭为止！”

    张鹏听到这声音，算是明白过来了，这是亲妈！

    果然，几个老娘们开始对着张鹏的屁股就是一顿打，可几人又怕太大，打得张鹏又羞又痒，笑得更大声了，这下，几个妇女全都面面相觑，显然是吓住了。

    床上的亲妈也被这笑声吓住了，嚷嚷道。

    “我这是生了什么玩意呀？”

    被人抱着的张鹏渐渐算是理清了思绪，这应该又是一个梦境了，而且这个梦境很奇妙，自己竟然是一个刚生下来的小男孩。

    小孩没啥记忆，所以张鹏的思维自然控制了这具身体，成年人的思维，控制这具身体的感觉，有些奇妙，这个体验感很不错，唯一就是看着自己的小JJ光溜溜被人看了一个遍，却是无能为力，没办法，身体太小。

    不过看着眼前几张老娘们的脸，张鹏也察觉到一丝面熟，但是一时半会也想不起来了。

    张鹏的梦境，现在基本都是他曾经看过的电视剧和电影之类的，总之自己脑海中一定能引起一些共鸣，不然不可能进入这样的一个梦境。

    看着眼前这些老娘们的打扮，应该不是现代生活，看服饰，到像是清朝服饰，只是不知道这何年何月何地。

    算了，不想了，反正到时自然会知道这啥地方。

    张鹏只感觉脑袋有些迷迷糊糊了，小孩子就爱嗜睡，看来往后，还得适应这具身体呀！

    看着怀里的张鹏睡着了，躺在床上的亲娘朝其中一个老娘们说道。

    “雅萍，你去和老爷说一声，就说我生了。”

    那个叫雅萍的老娘们应了一声，随即就出门了。

    这个叫雅萍的女人，全名叫白雅萍，是白家已经外嫁的小姑子，这位小姑子平时就爱回娘家串门，所以才会出现在产房内。

    而白家，是京城里最有名气的医药世家，京城大名鼎鼎的百草厅，就是白家的产业，张鹏这个梦境，正是曾经非常经典的电视剧，大宅门！

    白雅萍这个女人也没啥坏心思，从小养尊处优，十几岁就嫁给门当户对的关家，在关家生了一儿一女，两家也不远，她平时就爱回娘家串门，白家家大业大，加上老爷子也是一个随便的主，所以也由着她的性子。

    白雅萍迈着小碎步到了白家老爷子书房前，被一个大胡子管家的给拦住了，大胡子一见白雅萍，连忙小声喊道。

    “姑奶奶，老爷正在书房作画，您可别进去打扰了！”

    白雅萍哼了一声，不满地道。

    “我有急事，你给我让开！”

    大胡子一脸为难地回道。

    “姑奶奶，您就别为难小的了，老爷的脾气您又不是不知道，作画的时候，谁都不准打扰，到时我可得挨板子了！”

    白雅萍根本没把大胡子的话当一回事，随即提起裙摆，加快脚步往里面冲，一边走，还不忘说道。

    “到时挨板子，我替你挨了，走了！”

    说着白雅萍加快脚步朝书房里闯，大胡子无奈看着这位姑奶奶闯了进去，他也连忙跟在身后。

    白雅婷急急忙忙跑进书房，正好看到白家老头子正拿着毛笔，看着笔下一副兰花，陷入沉思中，她也不顾场合，连忙笑着喊道。

    “爸，爸，我给您道喜来了，二嫂生了，是个大胖小子！”

    白老爷子被女儿打断思绪，不满地把笔杆子朝白雅萍扔了过去，怒斥道。

    “谁让你进来，给我出去！”

    白雅萍也不怕这位白家当家的家主，连忙说道。

    “爸，二嫂生了一个大胖小子，您又添孙子了呀，您怎么一点也不高兴呀！”

    白老爷子有三儿子，一女儿，儿子女儿都已经成家立业，他孙子都好几个了，对此并没有多大惊喜，他为此继续呵斥道。

    “生了生了吧，毛毛躁躁像啥样？”

    白雅萍这才继续说道。

    “爸，你听我说完呀，二嫂这个小子，生下来就不会哭，只会笑，你是不知道，那小家伙，笑起来的样子，吓死我了！”

    白老爷子听完女儿的话，顿时也有些好奇地问道。

    “还有这种事？”

    白雅萍连忙上前说道。

    “爸，是真的，那小家伙越打他越笑得厉害，我瘆得慌！”

    白老爷子顿时摸了摸自己的白胡子，喃喃自语道。

    “奇了，还有这等怪事？对了，颖轩去哪了？”

    一旁的大胡子管家连忙说道。

    “二爷在账上支应呢！”

    白老爷子又问道。

    “那大爷和三爷呢？”

    大胡子连忙回道。

    “大爷去宫里太医院还没回来，三爷去安国办药去了。”

    白老爷子顿时有些不满地说道。

    “一个都没在家？这孩子生得到是时候呀，一生下来就会笑，也是奇了，奇了，有意思，有点意思！”

    白老爷子也是突然灵感来袭，上前几步，走到书桌前，拿起毛笔，在纸张上写道。

    “白景琦！”

    一旁白雅萍看到纸上白景琦这几个字，顿时脸上露出喜色，连忙说道。

    “得了，孩子有名了，爸，那我去和二嫂他们说一声。”

    张鹏也不会想到，来这个世界第一天，就有了新名了。

    “白景琦！”

    此刻他正睡着亲妈怀里，睡得正香着，却是不知道白家未来的劫难，也就是从今天开始落下了。

    在不远处的白家百草厅，一个锦衣中年人走进药厅，一个管事的看到这个中年人，连忙上前拱了拱手问道。

    “安爷，府上要用点什么药？”

    这位安爷拱了拱手说道。

    “老福晋欠安，想请您家大爷前去看看！”

    管事的连忙不好意思说道。

    “大爷去太医院还未回来，二爷在，要不我和二爷说说？”

    安爷连忙笑着点了点头说道。

    “二爷在也行！大格格这两天也闹病，顺便让二爷也瞧瞧！”

    管事的连忙应和一声，转身去药房找白二爷去了。

    这位白二爷就是张鹏那便宜爹，当然，现在叫白景琦了，这位老爹医术那是没得说，但是唯一有一个缺点就是性格直道。

    正是因为这个性格，由此给白家带来祸端。

    来找他看病的这位安爷，是京城大名鼎鼎的詹王府的管家。

    白景琦这个便宜老爹听到詹王府找自己看病，自然不敢推迟，连忙屁颠屁颠过去了。

    在白家，白家老爷子医术第一，但是现在年事已高，现在已经很少出门给人看病了。

    现在几乎是白家老大管理百草厅了，白家老大现在在宫里太医院就职，是一名八品太医官，加上老大性格善良平和，医术精湛，在京城里面的，也是一代名医。

    而白景琦这个便宜老爹白颖轩，医术还可以，但是性格太直，加上性格软弱，现在也就在家里药房帮帮手，偶尔出诊看看病，老婆这刚刚又生了，按道理小日子过得也挺悠闲。

    可恰恰是这次詹王府请他上门看病，却看出一个祸端来了。

    白二爷到了詹王府后，先是看了看老福晋的病，老年人的常见老毛病而已，白二爷很直接开了方子下药。

    随即又被请到大格格的闺房，隔着窗帘，开始给大格格把脉，结果这一把，白二爷就愣了一下，随即又确认了一下，这才了然于心。

    随即出了闺房，在丫鬟们的安排下，准备开方子，这时正好詹王府的王爷回来了，王爷迈着大圆肚，走进房间，白二爷连忙给詹王爷行礼。

    詹王爷笑着让他平身，询问白二爷啥情况，并且表示，这次看病，是看两人，那必须得给白二爷准备两份礼金！

    白二爷脸上一喜，这詹王府可是不缺钱的主，这次起码得赚不少，于是连忙拱了拱手朝詹王爷说道。

    “回王爷，老福晋只是偶感风寒而已，但是大格格，却不是病，而是喜脉，我在这里恭喜王爷了，您要抱外孙子了！”

    詹王爷听到这话，脸上的笑容以肉眼可见的速度消失，随即脸色郑重地询问道。

    “喜脉？”

    白二爷心直口快，憨憨地点了点头，再一次抱拳恭喜詹王爷要抱外孙子了！

    詹王爷此刻只感觉刺耳不已，站起身，哼的一声，拂袖而去！

    白二爷当即愣在当场，这什么人呀？喜脉还有不高兴的？

    白二爷的确是一个憨憨，他却是不知道，还未出阁的大格格，被诊断出喜脉，当爹的詹王爷，此刻心情是何等生气！

    这可是封建王朝，一个王府的大格格还未出阁就有喜脉了，这一旦传出去，大格格的脸面，还有詹王府的脸面还放哪里。

    就这样，白二爷被詹王府的人轰出大门，被赶出大门还不说。

    詹王府的人还觉得怒气难平，直接带领一群家丁，拿着斧头大砍刀，对着白二爷的马车，就是一顿乱砸，那批拉车的马儿也被乱刀砍死。

    白二爷何时受过如此的侮辱，气得双眼滚圆，气得直接回家和自己老爹白老爷子告状去了！

    白老爷子的性格，从名字就可以看出其性格，他叫白萌堂，性格一辈子做人堂堂正正，特别在医术方面，从来就是堂堂正正。

    但是名字中带有萌字的人，自然性格就有几分稀奇古怪了，这个老头越活越孩子气。

    白老爷子一听还有这事，再三询问老二确定不是误诊后，也是怒发冲冠，大骂詹王爷不要脸，自家出了丑事，还拿自己的儿子出气，这种当街杀马，这是对自己白家医术的羞辱，这是在打他白萌堂的脸，自己一辈子做人堂堂正正，竟然敢打我白家的脸？

    于是白老爷子，亲自上门拜访了詹王府，并且亲自对大格格进行了把脉，等确认大格格的确是喜脉后。

    他就对詹王爷说，昨天的确是犬子医术太烂，今天自己亲自来看过大格格的病，很确定大格格只是偶感风寒，我开几服药，开个方子，你们按时抓药就行了！

    詹王爷一听这白老头这么会来事，连忙笑着说不计前嫌，奉上礼金，让白老爷子开方子。

    白老爷子很会来事，笑着开了一个安胎的方子，拿着礼金，杨长而去。

    白老爷子这一手，的确是给老二报仇了，你詹王府不是说我儿子是误诊吗？那我把你女儿肚子那个娃给保下来，等到时肚子大了，生下来了，到时看是谁丢脸！

    白老爷子却是不知道，他这一手，算是彻底得罪了詹王府了，为此未来，詹王府数次想置白家于死地，白家也为此差一点家破人亡。

    不过这一切，现在都和还在自己亲妈怀里的白景琦无关。

    婴儿的小日子，的确美滋滋，每天就是吃了睡，睡了吃，唯一不爽的就是，家里几个伯母老姑，甚至还有自己亲娘，都是一副老娘们脸，特别老姑白雅萍那张脸，每次突然冒出来，吓自己一跳，不仔细看，还以为是男扮女装的。

    时间很快过了一年，这一年，白家也发生了很多事，首先就是詹王府那件事，大格格由于白老爷子的安胎方子，成功把肚子的孩子给保下来了，并且这一保，还是俩，大格格生了一对龙凤胎。

    这孩子一生，自然是瞒不住了，詹王爷知道这事后，气得恨不得抽死这个伤风败俗的女儿，可是已成舟，只能想办法处理这事了。

    为此，詹王爷让人连夜，把孩子送出王府，随便扔给一个百姓养就行了，是死是活，和王府无关。

    大格格知道自己的儿女被送人后，差一点要自尽，最后哭求自己弟弟帮忙逃出王府，她要去寻找自己的一对孩子，可茫茫人海，她又能有哪里寻找呢?

    最后大格格消失在茫茫人海，从此再也未返回王府，詹王府为此只能对外说大格格已经回蒙古老家了。

    这事的发生，也让詹王爷对白家恨之入骨，他发誓一定要整死白家誓不罢休！

    白景琦出生在一八八零年，此时清王朝，还有三十来年寿命，此时在位的，正是此时才十岁的光绪皇帝，这位也算有些悲剧色彩的皇帝。

    不过他肯定不知道，他的一生都在反抗，可最终却是始终被慈禧死死压制着，就连死，都被毒死在这位老妖婆前面。

    在一八八零年，前后这段年景，也算是清朝最后的平和时期了，十几年前，太平天国刚刚结束，十几年后，八国联军开始磨刀霍霍。

    不过在王朝末年，一个拥有现代灵魂脑袋，诞生在一个叫白景琦的小家伙身体内，往后的好戏，才刚刚登场而已！

