    她是真怕妹妹被这个脑子有病的亲娘给气坏了，关切不已的于苏，那是绞尽脑汁的想着动听的话。

    她紧紧趴在门板上，一边奋力敲门，一边大声的喊，使劲的劝。

    嘴里的话也不管肉麻不肉麻，不管逻辑不逻辑, 更管不得只会嘤嘤嘤的脑子有病货，自己也不是要为她开脱，不过是想先尽量的把里头两人劝慰哄住了再说。

    焦急的于苏，小嘴跟打机关枪一样，只管把好听的往外吐。

    正当她劝的起劲的时候，忽然, 身后传来砰的一声，紧接着，一道熟悉的声音紧随在砰声后, 带着极其凶狠的架势震荡开来。

    “苏于你个**崽子扫把星，你给老娘滚过来！！！”

    于苏闻声，回头望去，只见大门口处站着几个人……

    这母子四人在山溪里来回奋战半天，眼看时辰不早，清亮的山溪水都浑浊不堪，再不可能捞起鱼，母子四人这才败兴而归。

    回来的一路上气冲冲的，再听着身边人时不时啧啧于苏得鱼送鱼的讥讽，罗喜妹整个人都气诈啦。

    衣裳不给她洗不说，得了大鱼还白白送人?自己却毛都捞不到一根……

    想到此，罗喜妹脑子里的防火防盗防二郎的那根弦，嗡的一声，断了。

    几人卷着裤腿，全身上下湿漉漉的，还沾染满了乱七八糟的泥点子, 连头上都乱蓬蓬的, 还沾了水草, 大小四个，浑身上下都写满了狼狈与凶恶。

    那踹门，摔盆，跺脚，踩簸箕，此刻齐齐横进门口的模样格外的凶残，看着就不好惹。

    眼尖的于苏暗道一声不好，对方来势汹汹，自己又小胳膊小腿的势单力孤，她可还记着小相公叮嘱交代的话呢。

    不准备跟眼前不讲道理的凶鬼硬刚的于苏，果断的决定先跑为敬。

    她还是苟命要紧，毕竟眼下人家是母子女四人，她哪里干的过？在不暴露金手指的情况下，自己至多能打赢人家最后的那个年仅四岁的小矮子。

    于苏狠狠拍了两下紧闭的门，一改刚才好听的权威，蓦地口出威胁。

    那什么，不是她善变啊, 实在是情况逼人变。

    “三婶你可别怪我警告威胁你，你不准再跟我妹妹动手了，就是骂也不成，你要是再欺负她，等回头我小哥哥回来了，我就跟他告你状，我让我小哥哥找你来讲道理……”

    对付这种欺软怕硬的人，劝若不行，再没工夫再跟她磨后，于苏果断小人行径放狠话。

    她也不觉得自己的行为恶劣，那什么，恶人不就是需要恶人磨的吗。

    快速要挟完了嘤嘤怪，于苏眼角的余光紧盯着已经朝着自己气势汹汹奔来的母子四人，于苏果断撤退，嘴里的喊话却还在继续。

    这一回是朝着宋夏荷去的。

    抓紧时间撤离的于苏，急忙抄起自己刚刚抱来的竹筐，连带里头装着鱼汤的竹筒一起，抱紧就跑路，一边跑，一边飞快放话。

    “妹妹，你千万保护好自己，老巫婆带着她的打手来了，我得先避一避，你等我……”

    屋里头的宋夏荷听到外头自家二嫂变调且变远的声音，她也担忧坏了。

    她忙单脚蹦跳着想要上前去开门关切，不料前有亲娘拦路，宋夏荷毫无办法，只能隔着亲娘站在门后，努力探头，一脸焦急的大喊，“二嫂，二嫂，你怎么啦？”

    眼看着老巫婆等更人近了，于苏没法，已经身处阴巷的她又担忧宋夏荷那边，怕她这个节骨眼上开门遭连累，于苏又只得扯着嗓子大喊出了小破音。

    “妹妹我没事，你千万别开门，也别出来，等回头你二哥回来，我再来找你……”

    “二嫂，二嫂……”

    “你个**崽子扫把星，给老娘站住……”

    门后焦急不已的宋夏荷，只能眼睁睁的听着她家二嫂的动静消失在门外，又眼睁睁的听着大伯娘他们气势汹汹的动静奔腾而过，而她却什么都做不了，只能干着急，因为她的好亲娘就那么抵在门后，一直嘤嘤嘤的看着她垂泪。

    领着大女儿宋春熙，二女儿宋秋雨，还有小儿宋兴江愤怒追来的罗喜妹，眼睁睁的看着那道五短的身影，麻溜的抄起筐子跑的飞快，转眼就不见了人影，她不由加快脚步。

    只可惜，最终还是只能眼睁睁的听着那小破音消失在了门后，又眼睁睁的看着门板嘭一声被关上，门栓被利落的插上。

    除了后院发黄的枯叶打着旋儿慢慢飘落，整个院子都空荡荡的，就仿佛在嘲笑着她的无能一样，真真是气煞人也。

    罗喜妹恨啊，气啊，先前她听着信儿，领着孩子们兴冲冲的风闻而去，在山溪里捞了两个多时辰的鱼，硬是在冰冷的山溪里泡了半天，结果自己毛都没捞着一根，又一直听到身边的人唏嘘，自家这扫把星的遭瘟货，得了天大的好处，走了天大的运气，结果却脑子有病的白白便宜了外人去。

    身边这些个家伙气不顺，自己捞不到鱼，竟还来打趣奚落自己，这口气叫她罗喜妹怎么咽的下去？又怎能让她不羡慕嫉妒恨？

    鱼啊，大鱼啊，他们老宋家的鱼啊！

    她忍着满腔怒火好不容易到了家，就准备狠狠收拾一顿扫把星好好解解气，结果该死的扫把星跑的倒是快，就用一扇门板子对付自己。

    瞧着眼前紧闭的房门，罗喜妹甚至都能想象得到，里头的小扫把星眼下是怎样一个得意的。

    先前被拒洗衣的旧恨，加上扫把星得了鱼却便宜外人的新仇，罗喜妹胸腔中的妒恨，一股脑的就汇聚而来，直冲脑门，轰隆一声再次炸响开来。

    她干脆的手脚并用，一下下的重重踹门拍门。

    砰砰砰……

    “你个遭瘟的扫把星，给老娘开门，开门！”

    砰砰砰……

    “你个白吃饱的玩意儿，有本事把鱼送人，怎么没本事开门？”

    哐哐哐……

    “该死的扫把星，有好东西都不抓财，白白便宜了外人去，你还知不知道自己端的谁家的碗，吃的谁家的饭？”

    哐哐哐……

    “开门开门快开门，遭瘟的扫把星，再不开门，看老娘我不打死你。”

    “对对对，赶紧的开门，要不然我们跟我娘一起打死你……”

    有什么样的娘，自然就有什么样的儿女。

    见到亲娘已经气红了眼，妒坏了脑子，竟都忘记了宋兴林这痞子的恐怖之处，势要把于苏抓出来出气，只顾着砸门发泄怒火，宋兴**弟妹几个也是跟着一通叫嚣。

    里头吭哧吭哧推着她的嫁妆箱子来堵门的于苏，感受着剧烈摇晃的门板，她伸出了右手严阵以待以防万一，小嘴巴子倒是不示弱的朝着门外怼。

    “呸呸呸，你们当我傻子吗？还开门，老巫婆带着小巫婆打上门准没好事，不开，不开，就不开，小哥哥没回来，我打死也不开。”

    说起小哥哥，于苏不禁透过窗户的缝望向外头的天空。

    话说，“小哥哥怎么还不回来啊?”

    眼看着日头到了西山头，都过了午时了，都这个时辰点了，也不知道小哥哥他什么时候才能回？

    希望自己这个门板子能结实点，经得起外头四只疯狗的发疯啊……

    于苏谨慎的防备着，冷眼瞧着疯狂震动扑簌簌落灰的门，时不时看看天，又时不时望一望箱子边那一筐子根本没时间晾晒的衣裳。

    唉!生活不易，咸鱼叹气。

