    “去！”

    罗夏运炁操控着十戒，分别锁住魔龙的四肢，重枪械型的高压水枪，配合着魔导火，再次喷射苍蓝的火焰。

    “无用的，我本身就掌握着魔导之火，区区汽油引燃的魔导火，妄图将我斩杀，可笑！”

    苍哭魔龙回以更猛烈的苍蓝魔导之火，待火焰散去，却不见罗夏身影。

    “消失了？”

    “原来如此，怪不得监控器明明看到你的身影，那些蠢货们却被你摆弄于鼓掌之间。”

    燃烧着苍蓝火焰的龙之眼，环顾四周，继续寻找着罗夏的身影，而硕大的龙嘴，则是吞吐着火焰，四处焚烧着。

    可惜火焰没有烧到罗夏，苍哭魔龙也没有听到罗夏的惨叫声。

    苍哭魔力最终看向了躲在角落的诺曼、伊森、托尼三人。

    “找不到你，我就把这三人烧成灰烬！”

    铁霸王的手臂仅仅擦到魔导火，不过断断几分钟就烧成了灰，好在托尼、伊森、诺曼三人合力，卸下了着火的钢铁手臂。

    一直潜行，也不是办法。

    影子超能力虽能挡住火焰，但苍魔龙的火焰几乎是无限的，而罗夏的影子超能力则不能使用过度。

    耗下去，不利的人是罗夏自己。

    要想个法子才行。

    “轰!”

    潜行的罗夏猛然出手，一击便将苍哭魔龙打翻。

    金光咒的光，连同共生契约带来的影，分别凝聚在罗夏双手上。

    以光为太极的刚劲，以影为太极的柔劲。

    光与影，刚与柔，阴与阳，两两交融！

    “徐文武也好，获得了他记忆的你也好，只学了太极的皮毛，这，才是真正的太极！”

    光与影两股力量将苍哭魔龙的身躯包裹，任由着苍哭魔龙挣扎，喷火，最终变成了黑白二色的太极。

    “封！”

    罗夏在潜行时，突然灵光一闪，想起了地狱公寓的封印。

    于是，他便以太极为核心，运转金光咒的光，与共生契约带来的影，两股力量相合完成了封印。

    同时也把金光咒的炁消耗得差不多了，老天师一甲子修炼的功力，加上历代天师用天师渡传承下来的炁……

    不过，这一切都是值得的。

    托尼·斯塔克必死，也不能是现在。

    “轰！”

    这就对了。罗夏他那点魔导火，怎么可能烧掉了苍哭魔龙，用苍哭魔龙自己的魔导之火炸才成。

    太极封印散开，苍哭魔龙轰然倒地，庞大的身躯到处都燃烧这苍蓝色的魔导之火。

    用最后一点金光咒的炁，打断了苍哭魔龙的利爪，点燃魔导火，捅穿了苍哭魔龙的心脏……

    “赌局，这才结束。”

    钢铁般骸骨消散，返回魔界深处去了，待吸收了足够多的阴我，苍哭魔龙又会魔界中重生。

    霸主级的阴我之骇兽，苍哭魔龙，就这么死在自己手下。

    真·我杀我自己？

    这就是战斗经验的差距，附身在徐文武期间，苍哭魔龙都忘记自己的身份，使用自身力量的机会更是没有，魔导火太强，战斗经验太少。

    而罗夏则不同，他在内景中经受王也小道长亲手指点，又有大耳贼张怀义富满爱意的教导。

    能对付阴我之骇兽霍拉的魔导火，无法消灭苍哭魔龙，罗夏几乎没有其他斩杀魔龙的能力。

    然而经验上的差距，最终使罗夏以弱胜强。

    说起来，十戒还真是坚硬，魔导之火也没能焚毁。

    收起十戒，戴在右侧手臂上。罗夏的心情飘忽不定，头罩上对称的墨迹不断变换。

    这趟阿富汗之旅，就获得了这个玩意？

    转身看了三个幸存者，罗夏忍不住撇嘴，“太亏了吧。”

    ……

    一个小时后，阿富汗，十戒帮的山洞据点，主控制室。

    伊森控制着超级电脑，降下铁门封锁了山洞居多的其他出口，只留下一条直通主控制室的路。

    罗夏站在阴影中潜行，配墨迹头罩雷电纹章提升速度，神出鬼没击杀了所有恐怖分子。

    而诺曼和托尼两人负责搬运尸体，整理军火。

    三人乖乖听从罗夏的吩咐，放下身份干了一个小时的苦力活。

    “听着，墨迹侦探，我是世界首富，不是干苦力活的杂工!”

    “duang!”

    “嘿，墨迹侦探，你救了我的性命，我愿意出一亿美刀，不，十亿美刀……”

    “斯塔克集团买一个视频花了一亿美刀，你觉得救命之恩是金钱可以衡量的？”

    “唉，墨迹侦探，我体内有导弹碎片没有取出，我是病号是病人，你不能怎么没人性……”

    “duang!”

    “够了吧，墨迹侦探，从恐怖分子身上扒下军火，我能理解但为什么还要收集尸体？”

    “duang!”

    往托尼大聪明的脑袋敲了一下，罗夏不耐烦地数落道，

    “托尼·斯塔克，就你话多。你愿意干就别干，自己从阿富汗跑回去。”

    “墨迹侦探，你不是说，世界需要我、人类需要我，我应该很重要才对，干嘛对我这么……”

    “托尼，你遗漏了前面一句话，墨迹侦探说过‘我不需要’，哈哈哈!”

    “好好干吧，托尼·斯塔克，事也做的差不多了。”

    诺曼·奥斯本停下手头的苦力活，安慰了一句。

    “噢哩噱!”

    拖着恐怖分子的尸体，托尼无意中瞥见罗夏扔掉他的铁霸王。

    “为什么我的铁霸王不能带走？”

    “破铜烂铁要来干什么？难不成，这次落难，使你多出了捡破烂的怪癖？”

    罗夏一脸震惊，墨迹头罩都变幻了图案，难以置信地说道。

    看到托尼·斯塔克恋恋不舍的样子，罗夏只觉得好笑。

    把十戒帮山洞据点清光，故意丢下铁霸王，当然是留给奥巴代亚拉回去改造了。

    来到漫威电影宇宙，网络上那一封声讨托尼的发言，和一连串长长的名单。

    就让罗夏对托尼的好感直线下降，零下转黑。

    此番阿富汗之旅见到真人，罗夏更是坚定了厌恶之心，一定要给托尼·斯塔克添添堵。

    “终于干完了。”

    诺曼·奥斯本拍拍手，整理一下衣服，微笑道。

    伊森点点头，回以微笑。

    只有托尼·斯塔克抱着脑袋，一脸不愿地走过来。

    三人靠近罗夏这边，席地而坐，一边休息，一边在军火和尸体堆满的山洞里，谈起了悄悄话。

    “诺曼·奥斯本，能和你们公事相处，十分荣幸。”

    “托尼·斯塔克，干苦力活一点没什么好高兴的。”

    “呃，伊森·温斯特，我觉得，我有必要解释一下，联邦调查局FBI探员，物理学博士。”

    光头伊森说着，把手伸进脖子去，扒开了光头人脸，露出一张阳光帅气的帅脸，头上金发比诺曼和托尼都茂盛。

    “这才是我的真容。”

    “!”

    “!”

    “安布雷拉公司的董事长艾尔德里奇·温斯特是你什么人？”

    听到温斯特这个姓氏，诺曼·奥斯本马上反应过来。

    “生父……”

