    而让冯大金和郭礼泉都没有想到的是，袁布衣是公安部派到蜀东的反黑精兵组成员。郭礼泉打电话给他的时候，他正接到报警电话往静安花园赶去，在第一时间得到郭礼泉的命令之后，当即就知道此案非同寻常，在晚上这么一个时候，喜欢纸醉金迷声色犬马的郭礼泉竟然突然对他下了这么一个命令，可想而知案子的内情。他当即就给反黑精兵组组长卢云山打了电话，说了情况，说这个案子很关键，是分局长郭礼泉亲自下的命令，很可能这还不是他的直接命令，而是来自高层对他的命令。

    卢云山听了袁布衣汇报之后，说：“看来，我们得想办法把这个监控视频弄到手才行！”

    袁布衣说：“行，组长你安排人去监控室取监控录像带吧，我先处理一些表面现场，给你们把时间留出来，略晚一点去调监控。”

    卢云山同意，当即打了电话给卧底在郑铁军身边的反黑精兵组成员轩辕北斗，让他去执行这项任务。在反黑精兵组成员当中，无论是功力还是身手，轩辕北斗都是佼佼者。

    警车的尖叫声响彻了整个静安小区，江渔坠楼的地方被拉开了警戒线，四处站满了看热闹并七嘴八舌的群众。袁布衣带着民警在楼下面勘察之后，问了些群众，然后把跟着的jingcha都各自安排了一些闲杂任务，他首先到了案发现场的七楼，他一眼就发现了问题。

    门竟然是开着的！

    冯宝他们走的时候，只顾着开门走，却忘记了关门。

    袁布衣在门口和屋里面都发现了凌乱的鞋子的脚印，屋里本来打扫得很干净，门边上还有鞋架，是脱鞋进屋的。但是进屋的人没有脱鞋，使得鞋印在地上格外明显。袁布衣迅速地用weixingshexiang机将整个屋子的情形，尤其是地上那些脚印的线索都拍照下来。

    然后才按照郭礼泉吩咐的，把所有的痕迹都清除掉。

    而此时，整个小区突然停电了。

    一时间，小区里乱成一团，而最乱的地方，当然是放置监控系统的保安室。

    轩辕北斗经过了一番精心的化妆，并且戴了顶草帽加一副墨镜，在暗中观察到监控系统所在之后，又仔细地观察了小区的电力运输，将一部分区域的电给断掉，故意制造混乱。随即再回到监控室。

    监控室里还留守着两名保安，但在完全措手不及的状态下被轩辕北斗用手掌切中了颈动脉而晕厥过去。随即，轩辕北斗将监控系统中晚上时间段的录像拷贝下，再将整个系统都摧毁掉了。

    秦少虎正好吃完，招手喊了服务员买单。

    突然，电话就响了。

    秦少虎拿出电话一看，是江渔打来的，便接了，喂了声。

    “请问你知道这个电话的主人是谁吗？”秦少虎竟然听到了一个陌生的男人的声音，心里一惊，就问：“你是谁？”

    电话那端的男人声音说：“我叫袁布衣，静安区公安分局治安科科长。”

    秦少虎的心中一沉，问：“江渔出什么事了？”

    袁布衣说：“跳楼自杀了。”

    “跳楼自杀？”秦少虎心中一惊，问：“在什么地方？”

    袁布衣说：“当然是她自己家里。”

    秦少虎顿时质疑：“不可能，她怎么可能跳楼自杀，两个小时前她才从公安局被无罪释放出来，说好明天搬到我那里去住的，怎么可能自杀？”

    袁布衣没有回答秦少虎的问题，而是说：“你还没有说死者的身份呢，你刚才说了她的名字叫江渔，是身份证上的名字吗？”

    秦少虎说：“我马上过来配合你们调查！”

    说着，没等袁布衣说话就挂掉了电话。

    阿彪急问：“虎哥，江渔嫂子怎么了？”

    秦少虎没有回答阿彪的话，而是看了眼林秀，然后又对秦少白说：“少白，你送林秀回去吧。”

    没等秦少白说话，就对阿彪说：“走，带路去玄武家。”

    还让秦少白先把帐结一下，明天去找会计报账，说完，急匆匆地就出了火锅店，由阿彪他们开着车子在前面带路。

    二十分钟左右时间，秦少虎等赶到了静安花园小区，由阿彪带着直奔周玄武他们住的那幢楼，远远地就看见了围观的人群和来回走动的jingcha，走近一看，边看到了警戒线内一具用布盖住了的头部的尸体。

    虽然换了衣服，但从身材和皮肤的年轻上看得出来和江渔是接近的，脚上没有穿鞋子，但在不远的地方有一只拖鞋，另外一只拖鞋没看见。这就使得秦少虎感到很疑惑，如果是跳楼自杀，江渔又怎么会穿着拖鞋跳，而且还只有一只？

    在目前连尸体都还没有移动的情况下，jingcha是不会随便破坏现场的，而从七楼的高度和江渔落的位置上看，首先，鞋子会摔不远，其次，不可能是自己跳的楼，如果是自己跳的话，会离墙的位置要远很多，越高的地方，随便往前面跳一下，就会斜出很远，而江渔尸体的位置，离墙根不过一米左右而已。更重要的问题是，江渔的尸体是膝盖和肚子朝上，是仰着的，说明江渔从楼上落下的时候是面朝屋里，背对楼下。如果是自己跳楼的话，身子会是扑着，没有一个跳楼自杀的人会背对着跳。当然，也会有一种可能，因为太高了，为了减少心理的恐惧，不看地面。但往往对死亡感到恐惧的人，不会选择跳楼的方式，因为相对来说要残忍很多，跳江或者服药都会要好得多。除非情况危急，或者情绪激动，导致冲动，没有时间多想。这就能说明江渔不可能是自己跳楼，而是被跳楼。

    秦少虎什么也没说，只是简单判断了下，便往楼上走去。

    楼上也有jingcha，见秦少虎准备进屋就拦住了，喝问是什么人。

    秦少虎说：“死者的朋友，有警官打过电话给我。”

    袁布衣听到之后就走了过来，看着秦少虎和跟着他身后的一大群人，问：“你带这么多人来干什么？”

    秦少虎说：“都是死者身边的朋友，听到出事了自然要过来看。”

    袁布衣说：“没什么可看的，尸体在楼下，一个人进来帮忙做做笔录吧，人多了会把现场搞乱。”

    秦少虎便让阿彪他们到楼下等自己，然后进了屋。

    屋里干干净净的，整整齐齐的，有四五个jingcha在里面，有两个还坐在沙发上闲着。

    秦少虎首先走向阳台，发现在阳台根下有一只拖鞋，当下心里就有了更多的疑惑，如果江渔是跳楼自杀的话，绝不可能会掉一只拖鞋在上面的。但是，很奇怪的是，他在屋子里面一点也看不见凌乱，包括脚印，他看到了几只不大清晰的脚印，从长短和图案上看都应该是屋内的jingcha的。

    “你叫什么名字？”袁布衣开始问话了。

    秦少虎回答了。

    “你就是秦少虎？”袁布衣听得秦少虎回答，感到很意外，把目光盯在秦少虎的脸上，显得有些意外。

    秦少虎说：“是啊，有什么不对吗？”

    袁布衣似乎讽刺一笑：“如雷贯耳啊。”

    秦少虎说：“相对你们这些以法律为刀的执法者来说，我不过是一条可以被你们随便宰割的鱼而已。”

    袁布衣说：“在蜀东地面上对你的传闻，你好像从没有这么谦虚。”

    秦少虎说：“你也说了，只不过是传闻，传闻从来就没有什么真实性。就好比你们，到处挂着标语说有困难找jingcha，但真正有困难的人，找到你们，你们又何尝向公仆一样的服务了呢？当然，如果是有钱有势的人，另当别论。即便是他们犯了法，你们也能开绿灯。”

    袁布衣一笑：“怎么，对jingcha不满吗？你好像也是受益者之一吧。如果不是有人罩，你能在那条犯罪的道路上混得风生水起？”

    秦少虎说：“算了，不跟你扯闲话了。说正事吧，能说说死者为什么跳楼吗？”

    袁布衣说：“据初步断定，死者可能是遭遇到什么重大打击，对生活绝望，因此跳楼自杀，至于遭遇了些什么事情，我想你们应该清楚吧。”

    秦少虎没有回答，而是继续问：“我想问这位警官，你凭什么就断定了死者是自杀而跳楼呢？”

    袁布衣回答说：“很简单，门锁也没有被动过的痕迹，而且，防盗门上有窥视镜，即便有人敲门，死者必定会从窥视镜看是谁，除非是熟人，会放进来，如果是仇人，绝不会开门。而最重要的是，在我们进入这间屋子之前，地面上很干净，没有发现第二个人的脚印，屋里的各种东西都很整洁，没有一点厮打和挣扎的迹象。”

    秦少虎指着阳台根下的那只拖鞋，问：“警官你觉得一个跳楼的人会把鞋子跳掉一只，还掉在里面吗？一个跳楼的人会穿着拖鞋跳楼自杀吗？而且，最重要的是，两个小时前我和死者分别的时候，她穿的不是现在身上的衣服，可见现在身上穿的衣服是换过的，也就是说，她洗过澡，一个受过重大打击对生活绝望的人，还会先洗个澡了再来跳楼吗？也未必把死亡这件事情看得太庄重了点吧，如果真看得这么庄重的话，她也就不会轻易跳楼了。而且，我看过楼下死者的尸体位置，距离墙根不过一米左右，那种距离不可能是死者跳下去的距离，如果是跳的话，七楼上跳下，随便跳一跳，都最少应该落在三到四米以外。物理抛物线的原理我想警官你不会不明白。还有，死者的尸体是正面朝上，如果是跳楼的话，应该是扑着，背面朝上的吧？”

