    马维琦前面带路。

    蒋天临面色冷酷，气宇轩昂的踏着黑色皮鞋朝里面走去，将一着一身长袍，跟在后面。

    “你们快看，董事长今天居然来集团了，他平时那么忙，几乎一个月都不会来集团一次，今天怎么来了？”

    “他身后那个男人好酷好帅啊，是什么人啊？”

    “不知道啊，但真的好帅，好有气势！”

    大厅内的工作人员，看到蒋天临后，纷纷如发.春少女般，低声惊呼好帅。

    并纷纷猜测他的身份。

    坐电梯上楼，来到董事长办公室。

    马维琦便马上吩咐秘书，召开全集团会议。

    华东集团高层全部参加，并坐在会议室中等待。

    等了十几分钟，当众人正在猜测今日议会主题时，会议室的门被推开。

    马维琦从外面走进。

    随着蒋天临的进来，全会议室的目光都凝瞩到了他身上。

    “这人谁啊，好大的架子啊！”

    “不清楚，说不定是哪个集团派来的合作方，否则董事长哪会亲自与他进来。但我从没见过此人，也没听过哪个集团有他这么年轻的高层啊！”

    “黄总，你知道这人吗？他谁啊？”

    “一会儿董事长介绍了不就知道了，闭嘴，少说话。”

    他们所有人都窃窃私语着。

    并站起身。

    “请坐。”

    马维琦摆手，满脸笑意的对蒋天临说道，态度极其的恭敬。

    将一走过去，将一根椅子拉到董事长座位旁边的位置上。

    蒋天临走过去，脸色平静坐下。

    全会议室的人都盯着他。

    心想他谁啊，这谱排的有些大啊！

    没看见他们都站着的？

    等蒋天临坐下后，马维琦才坐下，然后对站着的人摆了一下手。

    他们纷纷坐下。

    “我今日临时召开全集团会议，是有一件重要的事要宣布。”

    “坐在我旁边这位，名叫蒋天临，他刚海外留学归来，在国外名校考取了国际经融与商业管理双博士学位。今日以后，他将正式入职我们华东集团，担任集团总经理职务。”

    “大家热烈欢迎！”

    马维琦表情严肃的说完，率先鼓掌欢迎。

    整个会议室内所有人也都鼓掌，但他们都有气无力的，在震惊的同时，不少人都对这个任命有意见。

    “董事长，我反对！”

    “他在国外名校获得双博士学位，的确可能是个人才，但一进公司就担任总经理，这是不是太看重他了？”

    “我们华东可是江海的龙头产业，更是大集团。平时来我们集团求职的博士，硕士，比比皆是，别说直接任命高职位了，即便要入职，都会经历重重考核。”

    “还有，我在华东集团已经工作了十三年了，担任集团总经理五年多。这些年来，我一直兢兢业业，努力工作，为集团立下了无数汗马功劳。”

    “现在他一来，就要坐我的位置，我不服。”

    华东集团总经理黄尚文率先反对，他目光颇含冷意的看了看蒋天临，对马维琦述说不满。

    其他人也是纷纷点头，表示赞同。

    这是职场，讲究的是能力与对集团的贡献，蒋天临这个刚留学归来，什么都不懂的年轻人，如何有资格担任华东集团的总经理？

    “此事，我已经决定了！”

    “从今天开始，集团设立双总经理制度，你们二人都是集团的总经理，权力相同，无正副之分！”

    蒋天临能来华东集团担任职位，那是他马家半辈子修来的福分。

    马维琦珍惜还来不及，又哪里会因为他们的不满，而放弃？

    如果不是蒋天临让他找个合适的理由，安插个职位，他甚至都不会编什么海外留学归来，双博士的理由，而是直接任命。

    作为江海的首富，他名下的企业又不是只有华东集团这一家企业。

    为了巴结蒋天临，即便牺牲整个华东集团，他都会感觉极为值得。

    会议就这样快速结束。

    坐在董事长办公室中，马维琦毕恭毕敬的亲自给坐在沙发上的蒋天临倒茶。

    “大人，您能来华东担任职位，是我马维琦祖上积德。至于其他人，您不必理会。”

    “我会让人即刻将另外一个总经理办公室收拾出来。”

    他恭敬站在旁边，微低着头说道。

    蒋天临并没说话，只是端着茶，悠闲的喝着。

    他来这里，只是为穆雅雪而已。

    至于其它事，他才不在乎，也没那个心情。

    总经理办公室。

    集团一帮高层都站在里面，议论纷纷。

    “董事长这是想干什么啊？平常十天半个月都不会来集团一趟，今天一来就宣布要空降一个总经理，而且什么傻逼双博士。那个傻逼，有什么资格担任我们华东集团总经理？”

    “难道那人有什么深厚的背景，跑来我们这儿体验生活的？否则，董事长为何那么重用他？”

    “很有可能！否则，董事长不可能会对他那么客气！”

    黄尚文坐在沙发上，满脸的阴沉，胸口火气也非常大，他冷声说道。

    “给我查查那个蒋天临的身份。”

    “还有，给我把他盯好了，不管他干什么事，都及时向我汇报。”

    他们皆点头，然后朝外面走去。

    下午一点。

    穿着齐整，正式的穆雅雪换乘了几辆公交车，到达华东集团外面。

    望着前面恢宏，大气的大厦，她紧握着简历，心中不由的有些紧张。

    走进大厅。

    由于面试要两点开始，她就坐在休息区的沙发上，练习着一会儿在面试场要说的开场白。

    但望着不断从身边走过的华东集团工作人员，她越发紧张起来。

    起身来到卫生间，她站在厕间里，靠着背后的木板，点燃一支烟脸色焦虑的抽了起来。

    而在外面的大厅另外一边。

    蒋天临坐在沙发上，目光平静的望着卫生间的方向，眉头微皱。

    其实从刚才穆雅雪走进华东集团，他就坐在这里。

    一切，他都看在眼中。

    “老大，我不明白。既然您一直觉得亏欠夫人，那为何不直接让属下弄个公司，送于她，让她过上更好的生活，却偏偏让她来这里上班？”

    将一站在旁边，低声问道。

    蒋天临没有转头，目光依旧望着卫生间的方向，语气平静说道。

    “你觉得，她会接受吗？”

    “而且，她现在最缺的并不是更好的生活，她要一切，我都能给，也极为简单。”

    “但她现在缺的，是自信。”

    “你觉得她现在还有一点的自信吗？”

    “一点没有！而这不是我想看到的！”

