    “除非.......”

    内史腾的目光，不自禁地望了秦政一眼：

    “此人拥有传说中的仙缘，超越了世人的眼界。”

    “或是.......”

    “此人觉醒了无上霸气，拥有帝国真龙之气的加持。”

    太仆府府主的话语落下，朝堂之上的目光，均是与他一样。

    缓缓转向了秦政.......

    拥有仙缘和霸气，才能爆发出强势的越级提升能力。

    这两样，秦政家都有。

    他拥有仙缘。

    他的姬雨宁拥有无上霸气。

    全世界的好处，全都被秦政一人占了！！

    大臣们也不由生出了羡慕嫉妒恨的心绪。

    秦政却是无奈了。

    你们这帮人，怎么就无端端扯到我这来了？

    今天的朝堂，我就是一个吃瓜群众。

    你们真的不要在意我的.......

    “敢问曾太孙殿下，昌平君熊启拥有仙缘吗？？”

    “他拥有霸气吗？？”

    司马错的厉声质问，令众臣将目光缓缓落回了秦蟜的身上。

    此刻的秦蟜，与秦政一样的无奈。

    熊启有个鬼仙缘和霸气啊！！

    若是熊启真的拥有仙缘，我就不用被秦政在武道宴会中按在地上了！！

    至于无上霸气，那就更是扯淡了。

    许多大秦将士都见到了熊启的落败，也见到了他被姬雨宁的强势霸气碾压得下跪，哪怕我撒谎也是无用的！

    秦蟜还能说什么？？

    他只能低下头，十分低声说了：

    “兴许，熊启遇上了什么大机缘，吃了什么仙丹逆天改变呢......”

    这番话，实在过于荒谬。

    秦蟜很没有底气，也只能如此压低声调了。

    却没想到！！

    司马错从宽袖掏出了另一道奏折，缓缓说了：

    “曾太孙果然睿智过人，一眼就看出了熊启不对劲！”

    “若是没有服用什么丹药，他绝不可能有如此成就。”

    秦蟜两眼顿时一蒙，口中喃喃道：

    “我.......我........”

    他很想说，我没有，你别胡说。

    但见到了老御使宽袖掏奏折的动作，他就心里发虚了.......

    这个动作，像极了某位大秦大殿下！

    难道......

    是那位可恶的大哥在后面操纵一切？？

    秦蟜还在思绪之时，司马错却是继续开口了：

    “禀陛下，老臣在熊启的家中找到了数百颗升阶丹。”

    升阶丹，可以刺激身体状态达到巅峰，令人突破一重小境界。

    修炼者只能在王列境以下使用这颗丹药，且只能使用一次。

    不久前。

    秦蟜就曾在武道宴会之上，服用过熊启赠予的升阶丹。

    但他好奇的是.......

    熊启哪来的数百颗升阶丹？？

    升阶丹虽不算太过逆天，却是珍贵无比。

    数百颗升阶丹，绝不是熊启能够掌握的财富。

    如此大量的升阶丹，完全可以令熊启做许多许多的事情了......

    秦蟜开始有些萎了。

    他的心中，甚至有些许不好的预感了.......

    该死！！

    司马错肯定没有这么大的能耐，能够看穿我用过升阶丹。

    也没这么大的能耐，可以查清所有的奖励。

    嗯？？

    慢着！！

    在我府前，秦政不就是准备取出文书，与熊启比一比的吗？？

    这么说的话.......

    这一切果然是秦政干的好事！！

    以他那该死的稳健个性，一定查清了一切。

    也一定早就查到，熊启百分百不能翻身的稳健程度！

    秦蟜的目光，狠厉地望向了秦政。

    要是可以，他真的想冲上去咬死这位大哥！

    当然了。

    这里的咬，不分开的。

    该死的秦政，我就知道，你肯定没有放弃与我竞争秦王。

    江山和美人，你都想要！？

    这世上，所有的好事都是你的吗？？

    我秦蟜不答应！！

    你想弄死熊启，再把蠢货的名头扣在我头上？？

    哼~~！

    想都别想！！

    我秦蟜没这么愚蠢！！

    大丈夫能屈能伸，老子忍了！

    秦蟜不等司马错说下去，立即叩首了下来：

    “陛下，我也是受其他人蒙蔽，这才举荐了熊启。”

    “既然御使大夫说明他有问题，我自当不用。”

    “请陛下恕曾孙儿用人不察之罪！”

    熊启还未曾完全定论，曾太孙就如此快速地推卸责任，他座下众臣自然心中有了些怨气。

    一个可以随时牺牲追随者的掌权人，如何不让人寒心！？

    吕不韦望着这一幕，心中亦是无比的痛心。

    秦蟜的选择，虽是令人寒心，却是不得不为之。

    他的对手，实在是太过于强大了！！

    朝堂百官们的目光，亦是随着秦蟜的低头认错，全数汇聚在了秦政的身上。

    掏宽袖的动作就不说了。

    那从细小节点出发，引动更大谋略的布局，完全与某位名字为政的大秦殿下相同啊！！

    不。

    不能说完全相同，简直就是一模一样啊！！

    光以现在的证据，一旦严查升阶丹的流向，就足以搞死熊启了。

    秦蟜根本就没有任何的反抗之力啊！！

    秦政望着这一幕，却是深深的无奈了。

    你们......

    你们是不是误会了什么.......

    这证据呢。

    的确是我提供的。

    可我没有让司马错在朝堂上，抓着秦蟜使劲玩啊！！

    我也没有想过搞死秦蟜啊！！

    我还想看他成为破韩大将军后，怎么在飞龙骑脸的优势下，被人爆了水晶呢.....

    我还想跟着秦蟜学学，怎么稳输呢......

    你们要相信我，我真是无辜的.......

    老御使现在的所为，真与我无关啊.......

    哪怕他再无奈，亦是没有人相信他了。

    昭襄王甚至是玩味地说了：

    “蟜儿，让司马错说下去吧。”

    “寡人也想看看，熊启多有能耐！”

    还让他说！？

    秦蟜的心中，都快憋屈死了。

    曾爷爷啊！

    你能不能先让我斩断与熊启的关联，才让他说下去！？？

    现在这局势，司马错说得越多，熊启越是大罪.......

    我就看起来越蠢！！

    当我被全世界当成白痴的时候，我这破韩大将军还做得下去吗？？

    不管秦蟜的心中如何哀嚎，他却是不敢反抗昭襄王的命令。

    他只能眼睁睁地，望着司马错继续开口了。

    “陛下，老臣已查明，熊启以升阶丹收买军中九十七位大小官员，完成自己的升迁。”

    “这是无法饶恕的贿赂之罪！”

    “而将这些升阶丹交予熊启的，就是......”

    ........

