    张清溪怎么也没有想到，太玄圣宗的太玄九印居然被别人学去了，偏偏对方还十分无耻的改了一个性命，这是一件非常郁闷的事情。

    只是这个时候，他已经没有机会考虑这些事情了，因为他自己已经身亡了，千年修为一朝断送。

    蔡归农杀了对方之后，神清气爽。

    城下的柳氏见张清溪被杀，顿时三军大乱，赶紧撤退。

    “可惜了，我们这边没有太多的兵马，若是有十万大军在这里，哪里还需要厮杀的，直接杀过去就行了，保证能够消灭柳氏。”狄仁杰十分惋惜。

    众仙神通广大是不假，但不能对凡人动手，否则必有因果。

    “你看那边。”鲁妙子摇摇头，目光望着南方，轻笑道：“你若是出手，恐怕对方也会出手的。”

    狄仁杰望了过去，脸色一变，忍不住说道：“来的还真快，幸亏蔡长老给了敌人一个教训，否则的话，还有可能落了下风。”

    这个时候，南方有数十道剑光飞来，落入敌人军阵之中，分明是太玄圣宗派来的高手，也不知道是什么来历。

    可以想象，刚才若是有蔡归农等人对沧浪王朝的士兵出手，这些太玄圣宗的高手们也是不会放弃这个机会的。

    很快，众仙就看到前方云蒸霞蔚，仙光笼罩，一柄宝剑悬浮在空中，散发着威严而浩瀚的气息。正是太玄圣宗的高手前来。

    “好像不简单啊！气息浩瀚，神通法力超过我了。”蔡归农面色凝重，他看着对面的异象，元神之中传来警兆。

    “何人杀了我的儿子？”一声长啸，一道剑光朝城墙上飞了过来，一副要斩杀众仙的模样。只见对方迎风一晃，却见是一个满头银发的道者，身穿道袍，一道剑光在周身出没，身后有一道道剑气出没，化成各种异象，分明已经到了太乙境界。

    “贫道杀的是我沧浪剑宗的叛徒，与你们太玄圣宗有什么关系？”蔡归农心中虽然有些担忧，但此刻却是面色冷峻，毫不畏惧。

    “废话少说，今日就是你的死期。”老道双目中迸射出神光，手中的飞剑斩出，隐隐可见有一只白虎呼啸而出，强大的锐金之气扑面而来。

    蔡归农整个人都好像被一股强大的力量定住了一样，浑身动弹不得，脸上顿时露出绝望之色，他知道身边的鲁妙子等人道行还不如自己，根本就救不了自己的性命。

    “当！”一声交鸣之声响起，虚空大响，一道赤红色光芒在面前一闪而没。

    “道友，以大欺小可不是阐教的传统啊！”一个戏虐的声音响起，却是一个丰神俊朗的中年人挡在面前，不是吕洞宾又是谁。

    “多谢吕长老相救。”蔡归农脸上露出一丝劫后余生来，就在刚才，那致命一剑让他心生无力，幸亏吕洞宾及时出现，否则的话，自己千年修为将会付之东流。

    “我倒是差点忘记了，以大欺小，这可是你们阐教的传统啊！”吕洞宾笑吟吟的望着老道。

    “找死。”老道哪里认得吕洞宾，手中剑光闪烁，朝吕洞宾杀来，虽然他感觉到吕洞宾的实力和自己相当，但他并没有放在心上，一个投奔大荒剑宗的散修，能有什么能耐，侥幸成为太乙金仙，大概也是野路子，根本就什么护道手段。

    可惜的是，他忘记了一件事情，眼前的吕洞宾可不简单，他师出名门，身上的纯阳剑气厉害非凡，根本不是太玄圣宗可以比拟的。

    一道剑光冲霄而起，绚丽夺目，剑芒约有数百丈，如同皓日当空，紫光笼罩苍穹，十分美丽，只是美丽之中，蕴藏着无限的杀机。

    “当！”老道顿时感觉到一股炙热的气息席卷而来，连自己的肉身都抵挡不住，忽然感觉到手中的飞剑受到影响，面色苍白，差点一口鲜血喷了出来。

    吕纯阳是谁，剑道高手，得势不饶人，紫光之中，化成一轮大日，高悬苍穹之上，一道道炙热的剑气洒落虚空，笼罩老道周身要害，老道哪里想到对方的神通居然如此厉害，剑气精纯，剑法高超，居然是压着自己打，一道道剑气之中，蕴藏着巨大的能量，居然在炙烤着自己的元神。

    “你到底是什么人？”老道这个时候感觉到不对了，眼前的敌人绝对不会是一个散修这么简单，这样的剑道神通决对不是一个散修能得到的。

    “贫道吕岩。”吕洞宾笑眯眯的说道。

    他虽然面带微笑，只是手中的飞剑却没有停下来，一道道紫光在虚空中穿梭，一分二，二分四，四分八，一道道剑光出现在老道周边，朝老道斩了过来。

    老道这个时候时候早就被吕洞宾的剑气给惊呆了，看着漫天的剑影，顿时知道自己绝对不是对手，哪里还敢留在哪里。

    当下口中喷出一道剑光，剑光纯白，带着一丝天地大势，撞开了面前的剑光，飞逝在空中，朝远处的军营落去，只有一滴滴鲜血洒落。

    “嘿嘿，老东西，跑的还真快。”吕洞宾收了剑光，落在城墙上，目光落在段思平身上，招呼道：“小子，你也是纯阳神体，怎么样？干脆拜入贫道门下吧！”

    “吕长老，你和晚辈可不同。”段思平脸上露出一丝苦笑，就见他头顶之上红光一闪，化成一轮火红色大日，映照虚空。

    同样是纯阳，吕洞宾的纯阳取其纯，至尊至贵，而段思平的纯阳，却是取其至刚至正，十分霸道，能摧毁眼前的一切，两者是不一样的。

    吕纯阳看着头顶上的一轮大日，眉头抖动了一下，然后摇摇头，说道：“同样是纯阳神体，纯总比霸好。”

    段思平正待说话，那吕纯阳轻笑道：“掌教真人来了。”

    众仙望了过去，果然看见天边现出一轮清光，清光入水，散发着奇特的道蕴，苍茫而浩瀚，虽然还在千里之外，但众仙还是能清晰的感觉到杨广即将到来。

    “恭迎掌教真人。”

