    “这是……怎么回事？”

    高大宛如山壁的城墙上，一名伤痕累累的砂隐忍者，正被人用绳子牢牢束缚住，吊在半空之中，成为一道无比显眼的风景线。

    早上出来的侍卫，立马发现了这一幕，脸面上露出震惊之色。

    周围也有不少民众围观上来，对着吊在半空之中的砂忍们，进行指指点点，七嘴八舌的展开议论。

    “散开！全部散开！”

    持有剑刃的侍卫头领，立马知道了事情的严重性。

    命令下级武士，开始拿着武器，驱散周围围观上来的人群，让这里尽量远离群众的视野。

    待把群众全部驱散之后，侍卫头领又立刻命令下级武士，快速把这些砂隐忍者，从上面放下来，同时派人进入大名府的内城之中，向风之国大名进行汇报。

    联想到这几日里，大名府邸之中发生的种种怪事，侍卫头领也知道有什么人盯上了这里。。

    昨天早上有一队府兵外出，朝着砂隐村的方向赶去，而今早却直接有人把砂隐忍者吊在城墙之上，这其中若说没有关联，侍卫头领是不信的。

    不过即使猜测到了一些东西，只是一名小小侍卫的他，也不敢多嘴议论什么。

    “大人，这里还有一封信。”

    “信？从哪里拿到的？”

    侍卫头领拿过下级武士递过来的一封信，露出疑惑之色。

    “是从马基上忍怀里掉出来的。”

    砂之上忍马基，在风之国是一名极具威名的上忍。本身更是砂隐村风影大人的亲信上忍，每次风影前来大名府参与会议的时候，也都会让上忍马基随身左右。

    因此，大名府的侍卫对这位砂之上忍并不算陌生，反而相当熟悉。

    “马基上忍吗？我知道了，我去把这封信交给大名大人”

    侍卫头领没有打开信，而是拿着信朝着内城走去，准备将这封信呈递给风之国大名。

    不多时，天守阁之中，端坐在天守阁主位上的风之国大名，略显发福的身躯隐隐出现了抖动，脸上的肌肉也是一抖一抖，拿着侍卫头领递过来的信件，更是双眼要喷出火焰一般，盛怒到了极点。

    本来以为度过了一个安稳的夜晚，局势从今天会有所改变，没有想到暗中的鼠辈，竟然嚣张到这种地步。

    不仅是袭击了连夜赶来支援的砂隐忍者，还将他们捕捉，吊在大名府的城墙上……这简直是在羞辱风之国的无能一样。

    “不可饶恕！真是不可饶恕！”

    捏着信封，另一只手里握着一张纸，这张纸是一份账单。

    上面明确标记了紫苑花的记号，并且附带着欠款的数额，以及准确的归还日期。

    并且表示，如果风之国一日不把债款还清，那么，这样类似的行动，还会持续在风之国内部上演。

    侍卫与忍者们全部单膝跪下，他们能够清楚感受到风之国大名身上传递出来的磅礴之怒，这么生气的大名，他们也是第一次见到，心中充满了紧张。

    “传令下去，让砂隐村的风影大人尽快来我这里一趟，有重要事情商谈！”

    风之国大名声音冰寒，将纸张塞入信封之中，揉成碎片扔在了地上。

    “那这里的事情……”

    “如实相告。”

    “是！”

    等到侍卫和忍者们散开之后，风之国大名瞭望着窗外的原空，正是鬼之国的方向，眼睛里迸射出狰狞的寒光：

    “看来现在已经有些人忘记了，大国所给他们带来的恐怖，有必要让他们重新体会一遍这刻印在灵魂深处的恐惧。”

    ◎

    风影罗砂来到大名府的时间，比任何人预料的都要快。

    跟随罗砂一起来的，还有砂隐村的诸多暗部，负责罗砂的安全工作。

    相比于马基，罗砂前往大名府的途中，并未受到任何袭击，一路畅通无阻的抵达大名府。

    来到大名府的第一件事，罗砂并未立即去见风之国大名，而是先找到了马基，询问一些情况。

    “风影大人，我……”

    见到罗砂，马基满脸羞愧，一时间哑口无言，不知道该如何向罗砂解释。

    他此刻的样子十分狼狈，双手全部都缠着绷带，打着石膏，大腿和腹部也都受伤颇重，行动不便，短时间内是无法参与战斗的事务了。

    “没有关系，你也是遭遇了敌人的伏击才会这样，只要你人没事就好。”

    “是，风影大人，下一次我绝对不会失败的。”

    马基咬着牙发誓，下一次如果遇到那群可恨的鬼之国收债人，一定要给他们一个颜色瞧瞧。

    他在大名府养伤，醒来的时候，已经知道自己和同僚们在昏迷的时候，被鬼之国的收债人挂在大名府的城墙上，被很多人围观，指指点点。

    幸好当时是昏迷状态，如果是清醒状态，马基想要死的心思都有了。

    他将砂隐村的脸面全部丢光了。

    罗砂拍了拍马基的肩膀，以示安慰。

    “能打败你，看来鬼之国的忍者也不是实力低弱之辈，是我低估了他们的实力。”

    罗砂叹气说道。

    马基听到后，则是摇了摇头回答：“不是这样的，风影大人。那群收债忍者的实力，并没有强到碾压我们的程度，而是他们采取了卑鄙手段偷袭我们，我们才会被他们击败。”

    “哦，怎么说？”

    “他们拥有飞行的忍者，从上面对我们展开空袭，一时不察被他们得了手。”

    “空袭？确定吗，马基？”

    听到这里，罗砂神情认真起来。

    “是的。鬼之国的人应该是借助某种工具达到飞行的效果。”

    马基凝重点头。

    “这样啊……”

    罗砂若有所思起来。

    他从来没有听说过鬼之国拥有这种奇特的飞行道具，但如果说到飞行道具的话……第二次忍界大战时期，曾经被木叶消灭的空之国，倒是对这方面有所研究。

    不过空之国在很早以前就已经被木叶覆灭了，即使覆灭了空之国的木叶忍者，也未在之后的忍界战场上，使用过什么飞行道具。

    可想而知，空之国的飞行忍具，早已经失传。

    如果也研发了这种忍具，是自主研发，还是得到了空之国的遗产？

    不管是哪一种，飞行这种能力，都意味着麻烦。

    虽然他借助砂金之术，也可以做到在空中飞行，也擅长空中作战，但如果鬼之国能够大规模研发那种飞行忍具，那事情就有点棘手了。

    砂隐村并不是没有对空能力，而在对空方面，能力较为薄弱，并不能够有效打击。

    不过，这也只是他一个猜测罢了，事情的真相具体如何，还需要具体实测一下，才能知道大概。

    “除了那种飞行忍具之外，他们手里还拿着一种奇特的枪械，能够不间断的发射苦无，苦无上还会附着风属性查克拉，增强苦无的速度和威力，下忍应对起来会十分困难。中忍和上忍不小心，也会被射杀。”

    毕竟人体是血肉之躯，只是上忍和中忍，拥有比下忍更强大的综合机动能力，利用瞬身术，不容易被那种枪械射杀而已。

    “也就是说，他们是依靠那些奇特的忍具，才打你们一个措手不及是吗？”

    “是的，风影大人，我敢确定。”

    马基正色回答。

    这句话并不是自大，而是面对那种新型的特殊忍具，他们当时无法立刻适应。

    一旦适应敌人的打法，反击不过是迟早的事情。只是鬼之国的收债人并没有给他们这种机会，直接从空中投下起爆符，让他们阵型混乱。

    抛开那些特殊忍具不谈，砂隐忍者的战斗力，绝对要超出那群收债忍者。

    “我大体上知道了。马基，你在这里养伤，大名还在那边等我，一切等我回来再说。”

    “是，风影大人。”

    ◎

    “我给别人的，别人可以拿，但我不想给的，别人就不能主动过来拿，这个道理你也是懂的吧，风影？”

    罗砂见到风之国大名之后，对方第一句话就是这个。

    面容平静，语气也平波无澜，从他发福的脸上，已经看不到任何愤怒了，只有无边的平静。

    但罗砂知道，这不过是暴风雨来临之前的平静罢了。真正的风暴早已经开始酝酿了。

    “是的，大名阁下。”

    在这里的都是自己人，罗砂不需要太过虚伪。

    第三次忍界大战，砂隐村洗劫了大半个雨之国，甚至要求雨之国的大名与贵族，对砂隐进行无偿贡献物资，这便是大国与小国之间的差距。

    弱小，在这个忍界就是原罪。

    强者欺凌弱小也不需要理由，只是想与不想的问题。

    因为规矩是五大国定下的，但五大国并不一定要遵守这样的游戏规则。

    不过罗砂也知道，这只是风之国大名的一种发泄怒火的说辞罢了。

    因此，可以打破规矩的束缚，但也不能完全打破规矩的束缚。

    完全打破规则，后果十分可怕。

    国家与忍者的概念，也会变得十分模糊，到时候风之国会首当其冲，成为别国联合攻击的对象。

    “只是我没想到，鬼之国会胆子大到这种地步，直接到大名府这里引起骚乱。”

    这是罗砂的实话。

    五大国的最高权力者，便是五大国的大名，也是国家最高领袖。

    对于常人来说，这是绝对不敢去招惹的恐怖存在。

    因为在五大国的体系中，拥有着忍界之中，最强大的五个忍者集团，足以用来震慑一切。

    “我也没有想到，他们的胆子会这么大。不管这件事的幕后，是谁在操控一切，亦或者仗着中立国的身份，认为风之国不敢进攻，这次都要给他们一个颜色看看。”

    风之国大名眼中闪过一道狠厉之色。

    落了他这么多的面子，即使后悔也来不及了。

    如果没办法把丢去的脸面挣回，这种事一旦传开，不仅会被别的大国大名耻笑，在风之国的威名，也会下滑。

    “可是，直接宣战的话，怕是不太好吧？”

    罗砂并不认为向鬼之国直接宣战，是一个很好地选择。

    毕竟这件事的起因，归根究底，还是出现在他们身上。

    宣战并没有正当性。

    而且，现在忍界的大环境，就是‘和平’。

    哪怕是表面上的和平，持续不了太长时间，但此刻也需要尽力维持这种平衡。

    如果风之国主动打破了这种平衡，会引来诸多麻烦。

    风之国大名想了想说道：“那就以军事演练为由，借道熊之国，向鬼之国进行军事威慑。”

    风之国与鬼之国并不接壤，中间隔着一个熊之国。

    如果要对鬼之国进行军事威慑的话，熊之国这个平台无法绕过。

    “这样吗？这倒是一个可行的办法。那么，军事威慑，需要做到何种程度？是见好就收，还是……”

    罗砂的神色严肃起来。

    “试一下鬼之国的底，和他们真刀实枪的打上一战。不过，不要把战斗规模扩大，局部冲突就行了。而且冲突绝对不能由我们主动挑起，哪怕是寻找借口，也要让他们先攻。这样一来，我们有理由在战后，让鬼之国进行赔偿，到时连本带利的让他们吐出。”

    风之国大名虽然很想立刻给鬼之国一个教训，但作为一国大名，不能这么轻易向别国发动战争，哪怕是小国也需要谨慎。

    虽然已经确定最后是风之国作为胜利者收场，但过程也同样重要。

    若是操作得当，不仅可以挽回自己损失掉的面子，还能够从鬼之国身上刮下一大块肉下来。

    “我明白了。不过，虽然这是一场短期的局部冲突战斗，但也希望大名大人向我们砂隐提供充足的物资，今年的军费已经使用的差不多了。”

    罗砂请求道。

    风之国大名合起手里的折扇，发福的肥脸上露出一丝笑容：“请放心吧，风影，这一次是我们并肩作战，物资上的事情不用担心，我会为风影准备充足的。”

    “那么，就拜托了。鬼之国的事情，请交给我们砂隐村来处理。让他们见识一下，小国忍者与大国忍者的绝对性差距。”

    罗砂也是会心一笑，对着风之国大名点了点头，起身走出了天守阁。

    ◎

    “向鬼之国发动战争……这么突然！？”

    得到消息的马基，立马震惊了起来。

    他知道风之国大名会为了挽回面子，一定会对鬼之国那一边采取行动，只是，这么突然的对风之国发动战争，是不是太过草率了呢？

    鬼之国是中立国，周围很多国家，都对鬼之国感官很好，尤其是文化相同的沼之国与幽之国，这两个国家内部，民众对于巫女的信仰，认同感是十分高的。

    虽然幽之国与沼之国国力弱小，但这几个小国联合起来，也是一股不小的力量。

    何况，经过之前的一战，马基对鬼之国的忍者，并不像以前那样轻视了。

    “并不是发动战争，只会演变成局部冲突，让鬼之国领略到我们砂隐的力量就行了。并且将这种绝对的压制力，刻入他们的灵魂之中，在以后的日子里，他们就会老实安分一点。”

    罗砂摇了摇头。

    “可是到了那个时候，真的能够控制住吗？”

    马基有些担忧。

    “作为砂隐的上忍，砂隐的力量你是清楚的吧，你认为身为风影的我，会控制不住一个小国的战场吗？”

    说这话的时候，罗砂的语气中充满了自信。

    曾经他也是从第三次忍界大战战场上，脱颖而出的砂隐上忍，就如同木叶的黄色闪光一样。

    罗砂从不认为自己比别人弱，只是成为四代风影的他，是众望所归，期间并没有受到什么阻碍，权力交接也十分顺利，砂隐内部一片和谐。

    加上顾问千代与海老藏姐弟隐退，砂隐大部分权力此刻归他所有……唯一的痛点，就是他上位四代风影，并没有什么可以拿得出手的战绩。

    “我虽然相信风影大人的能力，但这么做，我还是觉得有点太突兀了，恐怕到时候在国际上我们砂隐会受到各国谴责……”

    马基当然不是担心砂隐村在和鬼之国的冲突中会战败，不如说，这个问题，他从来没有想过。

    小国要拿什么和大国相比？

    忍者？

    打败了他，可不意味着砂隐村的失败。

    在砂隐的上忍之中，他并不是最强的忍者，只是属于较为强劲的精英上忍罢了。

    像他这样的上忍，在砂隐村之中并不在少数。

    从国土的体量，以及忍者数量与素质方面，就已经完全不在一个量级上了。

    即便持有那种奇特的忍具，也不过是能够占尽微末的优势。

    马基只是认为在没有合适理由的情况下，还是不能向中立国宣战为好。

    哪怕是局部冲突，也很可能会演变成全面冲突。

    “些许谴责，完全无法动摇我们砂隐和风之国的地位。你想多了，马基。你要试着从大局观来看待这件事，大名的面子，是无论如何都要挽回的。那群臭名昭著的收债人，都已经在我们风之国大名府引起骚乱，如果不给他们一点颜色看看，下一步会如何呢？”

    “是。”

    “而且，你真的以为，大名阁下只是因为愤怒去找鬼之国麻烦的吗？”

    “什么？”

    马基一愣。

    “自从第三次忍界大战开启之后，鬼之国借由这场战争，在其中到底捞了多少资金，我们不得而知。但根据专业人员统计，在我们五大国互相疲软的时候，鬼之国的经济却实现了腾飞。是第三次忍界大战期间，唯一一个国力不减反增的国家。据我所知，在很多年前，他们成立了军方机构，将普通士兵和忍者统一收编，证明他们是有发展军事的野心的。”

    “也就是说……”

    “虽然是中立国，但也有必要扼制一下他们的发展，鬼之国的商业能力，在这几年突飞猛进，已经影响到风之国的国库收入，风之国很多人的钱都被鬼之国的商人赚取了。无法在商业上竞争过他们，就只能采取一定的武力手段来进行回血。大名阁下，可不只是为了挽回面子才打算这么做的，也是为了风之国的后续发展。”

    在这次的角斗中，看似只是一个收债引发的事件，但在罗砂看来，只是因为两个字罢了。

    ——利益。

    在巨大的利益面前，任何的规矩和原则，都是可以被破坏掉的，只要有足够强大的力量，就能够做到一切。

    在历次忍界大战之中，无论是哪个大国，都是一直默认如此，并且屡试不爽。

    因为战斗，使得大国的环境越加稳定，统治也变得极为顺畅起来。

    “忍界为棋盘，小国为棋子，而我们是主导棋局胜败的棋手。砂隐与风之国为一体，这是作为风影的我，必须要尽到的义务。我有义务和责任，强大国家和村子。”

    这就是村子和国家之间，永恒的双赢契约啊。

    不得不说，在罗砂看来，忍者之神定下的这种契约，真是一招神来之笔。

    贵族们的利益得到保障，忍者们的生活变得更好，国家也因此越来越稳定，总体来说，这种平衡，是罗砂愿意见到的局面。

    “我明白了。我会尽快养好伤，尽一份力。这次请允许我戴罪立功，风影大人。”

    马基向罗砂请示。

    “好吧，到时候会让你拥有发挥空间的。不过不要太勉强自己，短时间内，我们还要做出详细的部署，不急于迫使鬼之国向我们采取军事行动。而且，还需要提前戒备鬼之国的飞行道具，不能给他们任何的可趁之机。”

    罗砂点头同意了马基的请示。

    “那么，你在这里好好休息吧，马基。我需要回村子，和长老们一起商量如何部署行动。”

    “请慢走，风影大人。”

    罗砂点了点头，带着暗部转身离开。

    战略的最终目标是给出了，但是过程的部署，也是至关重要。

    并且最重要的一点，那就是如何让鬼之国先行开战，引发冲突，这样一来砂隐才能进行正当的‘防卫’军事行动，迫使鬼之国完全屈服。

    唯一担心的地方，就是鬼之国因为太过害怕风之国的力量，从而无视风之国的挑衅行为。

    “算了，如果鬼之国到时不上当，自导自演一个正当开战借口也不是不行，只不过这样一来，最后会难免落人口舌……”

    但在绝对的利益面前，一些眼红者的闲言碎语，罗砂认为没必要理会。

