    “我可怜的儿啊，你怎就如此狠心……你走了可叫娘怎么活啊！”

    年约五旬上下的妇人扑在堂中覆上了白布的尸身旁，哭得昏天暗地，一手扶在将尸体抬回的竹板上，另只手不住地捶着钝痛难当的心口。

    “浩儿还这么小，呜呜呜……”跪坐在一侧的年轻妇人也低头垂泪啜泣着，她怀中抱着个孩子, 正是想学走路的时候，咿咿呀呀地伸着双手想要挣开妇人。

    然而平日里被家人捧在手心儿里的娃娃此时也无人顾及了，堂中只哭声一阵盖过一阵。

    苗娘子站在那里，望着白布下露出的一只青白浮涨的手掌，神情有些怔怔。

    她发髻有些散乱，左脸上还有着巴掌印和抓痕。

    “大嫂，你还有浩儿，还得看着浩儿长大呢……你可不能垮下！”另一名生着张荣长脸的妇人拿帕子擦去眼泪，安慰着悲痛欲绝的苗母, “庆林在水里泡了足足两日了，还是早些让他入棺为好……”

    苗娘子闻言忍着泪，张了张干涩的嘴，看向苗母：“娘，婶娘说得对，让庆林入棺安息吧……”

    “安息？”苗母抬起头直直地看着她，红肿的眼睛里满是怨恨：“你这个害死他的人还好好活着，他怎么能够安息！”

    说着，手撑着地爬坐起身，猛地朝女儿扑了过来，抓着女儿的肩哭喊着质问道：“你告诉我, 他怎么能安息！”

    “他求了你多少回！那二百两银子，竟比你亲弟弟的命还重要吗！”

    “你的心怎么就这么狠？”

    “如果不是被那些追债的人逼急了, 他怎会冒险跳进河里！”

    “腊月寒冬，我的庆林该有多冷啊……”

    “你害死了我的儿子，是你这白眼儿狼害死了我唯一的儿子！”

    苗母哭着骂着, 又要伸手去抓挠一动不动由她打骂的苗娘子。

    “大嫂, 你冷静冷静……”苗家老二媳妇方氏上前拉住苗母一只手臂。

    苗母犹不甘心, 几近怨毒地瞪着女儿：“老天真是不长眼，死的怎么不是你这扫把星！”

    一瞬间，苗娘子只觉浑身血液冷透：“娘……”

    “别喊我娘！我最后悔的事就是生下了你！当初将你生下时，就该听你爹的话，将你这赔钱货给掐死的！如果没了你，庆林现今也不会出这样的事了！你就是来找我们家索命的恶鬼！”

    苗娘子近乎陌生地看着面前的妇人。

    这些话，当真是她的母亲说出来的吗？

    她忽然想到许多——

    幼时身边总有长辈说她命好，不像她之后的那两个妹妹，刚生下来就被按在水缸里溺死了……

    所以，生作女儿身，能够不被掐死淹死，就已经可以被称之为“命好”了吗？

    是后来亲事上的一次次不幸之下，母亲的“包容”，弟弟的“撑腰”，才让她潜意识里慢慢不再去想那些不公。

    她甚至也一度觉得自己是幸运的，能够有这样开明的家人。

    可以往那些她眼中的“好”，当真是真的吗？

    或者说，那些好一直都是有前提的？

    耳边仍旧是诛心的骂声，苗娘子再难忍受，一字一顿问：“当真是我害死了庆林吗？”

    苗母恨意冲天：“不是你还能有谁！”

    苗娘子转而看向方氏：“婶娘也这样认为吗？”

    方氏欲言又止，表情复杂，朝她使着眼色：“少婷，庆林刚出事，你就别再惹你娘伤心了……”

    “是啊，又是我不懂事了。”苗娘子讽刺地笑了一声，遂看向跪在那里的年轻妇人：“弟妹，你也觉得是我害死了他吗？”

    “我岂敢这样说阿姐……”年轻妇人声音哽咽沙哑，低低地道：“可那日我分明也私下求阿姐了，只当借我们二百两银子应急……阿姐却也不肯……”

    “借？你们‘借’过的银子，何时还过一回？”

    年轻妇人闻言一噎，眼泪愈发汹涌：“庆林刚走，如今阿姐是要同我孤儿寡母算账了么！”

    苗母又要扑上来：“我怎生了你这么个讨债鬼！”

    方氏紧紧将她拉住，劝说着，并朝苗娘子摇头示意。

    苗娘子却向年轻妇人又走近了一步：“我再问弟妹一句，浩儿周岁宴时的礼钱都在何处？”

    “……早花光了，且不说一家老小的嚼用，单说庆林喝酒赌钱就是填不完的窟窿，哪里还能有什么富余？”

    “你也知是填不完的窟窿，所以这窟窿理所应当就该我来替他填，对吗？”

    “够了！”苗母大声呵斥着。。

    苗娘子转过头对上那张神情狰狞的脸庞：“我还要问母亲，当真拿不出二百两银子来吗？这些年来逢年过节，我孝敬您的银子都去了何处？”

    苗母咬着牙：“你说这些话到底什么意思？我们若有银子，岂还会求到你这尊大佛头上！”

    谷颈

    苗娘子闻言再不多说什么，忽然转身穿过内堂门，往里院走去。

    身后的骂声她全然不理，径直去了苗母的卧房，将被褥掀开卷起，打开床板下的箱格，取出了一只匣子，返回前堂。

    “啪！”

    苗娘子将那只上着锁的匣子重重地摔在地上，匣子生生被摔开，其内碎银、银票，乃至一些金饰全都散落开来。

    堂内登时一静。

    苗母嘴唇一颤，气得浑身颤栗：“你……”

    “便是近两年来铺子生意不错，可赚来的银子大部分我都拿回了家中，二百两银子于我而言几乎是全部的积蓄——若说不肯将全部积蓄拿出来替一个赌鬼还债便是杀人，那母亲何尝不是杀了自己的亲儿子！”

    “我曾说了多少次，不能再叫庆林赌钱，母亲表面应下，背地却一味溺爱纵容！待他欠了赌债时，便软硬兼施地逼我替他去还，一次两次，母亲吃定了我每一次都会心软……只一次未依，便成了母亲口中的杀人凶手了！”

    “我已问罢了前后经过，庆林之所以溺亡，无力上岸，是因为他喝了许多酒！一個一事无成，欠着一身赌债还要去买醉的人，如此不知爱惜己身，凭什么让我来替他的死担责？”

    “且他已离家整整两日，你们今日才出去寻他，如此纵容无度，全无分寸，出了事又有什么资格来怪我？”

    “爹去的早，我曾立誓不再嫁人，除却那些谣言之外，更是有心替娘分担家中……庆林成家生子，哪里不是我在帮衬？”苗娘子眼中含泪看着苗母，几乎一字一顿道：“可我也是你的孩子，我也是人——且他是你的儿子，不是我的！”

    “你……”苗母胸口剧烈起伏着，伸手指着她，嘴唇哆嗦着一时说不出话来。

    “少婷啊，死者为大，你怎能当着你弟弟的尸骨说这般难听的话……”

    方氏劝道：“且都说长姐如母，你身为姐姐，理所应当要为弟弟操心的，都是一家人，说这些岂不生分？你娘她才没了庆林，你这做女儿的可断不能再叫她寒心了啊……”

    “好一个长姐如母，死者为大……所以这便是母亲待我肆意打骂，将庆林的死归到我头上来，甚至咒我去死的理由吗？”

    苗母抓起一旁的茶壶，重重地砸了过去。

    “……你给我滚！”

    茶壶重重砸在苗娘子右肩处，滚落脚下摔得粉碎。

    “滚出去！我全当没生过你这个扫把星！”

    苗娘子不知自己是如何转过身，如何走出的家门——如果她身后这座宅子还能被称之为“家”的话。

    天色已经暗下，不知何时又落起了雨珠。

    她失魂落魄地站在门外许久，忘了抬脚。

    直到一道急促的声音忽然传来——

    “苗娘子！”

    她怔怔抬头，只见风雨中有人朝她快步奔来。

    “伤到哪里？可要紧？”

    柳荀也未提灯，昏暗中瞧不清她具体的模样，尤为焦灼地问。

    他听伙计小哥说了，今日清早，苗母忽然找去包子铺中，当众冲上前打了她，发了疯一般。

    她弟弟……淹死在了河中被人发现了尸首。

    苗娘子迟缓地摇了摇头：“没事……”

    柳荀看一眼她身后的家门，忽然握起她的手，拉着她转身走向雨中。

    二人回到了包子铺。

    柳荀将苗娘子带到后院堂中，然而她仿佛丢了魂魄，问什么都没反应，也不肯去换衣。

    柳荀唯有道了句“失礼了”，将人按进椅子里坐下，而后手忙脚乱地四处翻找起来——

    点了火盆，烧了一吊壶热水，塞了汤婆子给她，又取了棉巾替人擦头发，左右未寻到披风，干脆抱了床被子将人围裹住。

    末了，又跑去院内，将拴在院中枣树下淋雨的大黑狗牵去了柴房。

    大黑狗瞪着乌溜溜的眼睛看着他。

    柳荀莫名懂了它的眼神，遂跑去厨房极快地捯饬了一盆狗食送过来。

    大黑狗摇着尾巴埋头狂吃起来。

    从柴房出来的一瞬，柳先生脚下一顿，重重一拍脑门儿：“……我这都在乱七八糟忙些什么？”

    忙昏了头的柳先生赶忙跑回后堂，被裹在椅子里的苗娘子像是终于回了些神一般，看向了他。

    却是声音干哑而轻缓地问：“认识这般久了，柳先生可知我全名叫什么吗？”

    柳荀点头：“苗掌柜全名苗少婷。”

    “先生博学多识，该知少婷二字是何意吧？”

