    “哥几个，听说了吗？咱们厂马上就要对外出售了。”

    “唉……这事谁不知道，如今都传遍了，听说还不止是咱们厂，这次好像要卖掉十几个呢。”

    “上面也不知道怎么想的。”

    “…………”

    傍晚下班之后，许多工人三三两两的聚在一起，诉说着各自知晓的消息。

    关于西部公司重组的小道消息，现在可谓是满天飞，说什么的都有，但就是没个准信。

    众人皆是非常的不安。

    这工厂卖了之后，他们何去何从？

    刚刚才过了好日子，没人想丢掉这么好的饭碗。

    如今在未来县，官衙乱糟糟的，西部公司现在这乱糟糟的，这让所有人的心，也跟着乱糟糟的。

    罗老汉下班之后，直接往家里走去。

    他没有参与到这种闲聊之中。

    自从当初因为他多嘴，而害了罗明之后。

    罗老汉不仅性子变得沉默寡言，甚至也不和他人来往了。

    整日就是上班下班，独来独往。

    进了胡同眼瞅着就要到家了，却又碰到了以前关系颇为熟络的一同事，他的身旁，还站着穿着黑色军装的一年轻人。

    “老罗，回来啦。”

    同事看起来心情不错，热情的打着招呼，而罗老汉则冷眼一瞧，丝毫不搭理他，径直回了家。

    “爹，这人谁啊？牛哄哄的，跟个神经病似的。”

    “你跟他计较什么，他啊有一个儿子，当初跟你一起投的军，后来啊……”

    “原来是他啊，可惜了，罗明要不是摊上这么个爹，估计这次大整编，他也能更进一步了。”

    这父子二人边走边闲聊。

    而罗老汉回到家之后，也是独自生起了闷气。

    他现在悔不当初啊。

    “拉着个脸做什么，吃饭。”

    自从罗老汉害了罗明之后，罗明他娘就没给罗老汉给过好脸色。

    自知理亏的罗老汉不敢多言，默默地坐在了饭桌旁。

    “我们服装厂如今已经开始清点了，看来传言都是真的，你们厂呢？”

    罗老汉翁声道：“我们厂听说也快开始清点了。”

    “那你还吃什么吃！”罗夫人突然厉声道：“还不赶紧想办法，要是没了这份活计，咱们还怎么活。”

    罗老汉也不吱声，他就是个小小的工人，如今这种时候，他能有什么办法。

    一看罗老汉不吱声，罗明他娘又是一通喋喋不休。

    ……

    西部公司要重组的消息，现在在整个灵州都已经传开了。

    工人对此惶惶不安，而商人却是异常兴奋。

    从都督府里已经有小道消息传出来了，这一次，除了保留一部分必要的工厂之外，西部公司会将其他厂全都出售。

    并且，李承乾还会放开办厂的限制，听说只需要缴纳一小笔钱，便能得到西部公司如今各产品的生产技术。

    不论是卖工厂，还是出售技术，这都非常的诱人。

    许多强人更是放下手头的事情，直接赶往了灵州城，每天就在商会里来回转悠打探消息。

    张二河那是被犯得不堪其扰。

    身为灵州商会会长，大家都觉得他肯定知道什么内幕消息，但其实，张二河真的是什么都不知道。

    被骚扰的实在受不了之后，张二河硬着头皮，来向李承乾打探到底是个什么情况。

    “殿下，如今商会在籍的商人可全都来了，他们每天就在商会里转悠着，现在是各种消息都有，小的……”

    张二河一通诉苦，李承乾听完之后，淡笑道：“这来的正好，孤还正想召集他们呢，你回去告诉他们，不要急，最多再等半个月。”

    “诺。”张二河苦着脸应了一声。

    看来，还得被这些人骚扰半个月了。

    李承乾见他一副苦瓜相，笑着摇摇头道：“还有，孤准备解散灵州商会，那些商人若是觉得商会这种模式不错，他们也可以自行成立一个商会。”

    一听要解散商会，张二河直接傻了眼。

    这商会解散了，他该怎么办啊。

    “殿下，为何要解散商会啊？如今商会……”张二河着急忙慌的说了一大通。

    李承乾听完之后也不过多解释，自顾自道：“如今税务总局刚刚成立，孤准备将你安排进去，负责稽核之事。”

    张二河这一刻的心情如过山车一般，刚刚还在低谷，现在，直接又冲上了云霄。

    这商会解散的好啊，他也能当官了。

    “谢殿下，殿下放心，小的这就回去准备解散商会。”

    “不急，你回去先将此事告诉那些商人便是。”

    “诺，小的这就回去。”

    张二河兴冲冲的出了屋，一不留神之下，竟和一人撞了满怀。

    他正要道歉的时候，抬头一看，原来是刘三喜。

    “大哥。”张二河笑呵呵的样子，一看就是有天大的喜事。

    刘三喜随意和他说了几句话，约好了晚上一起吃饭之后，便就赶紧去见李承乾。

    “小的，参见殿下。”

    “起来吧。”

    寒暄了两句，问了问市坊的近况之后，李承乾便说起了正事。

    “今儿叫你来，是为了和你说一说这工商总局的事情。”

    工商总局？

    刘三喜心里疑虑重重。

    李承乾跟他解释了一番之后，刘三喜总算是明白了这工商总局是个什么东西了。

    以后做生意，还得先去工商局注册个公司，这事倒是稀罕。

    “市坊之前一直是由你管着，那些商户你也都了解，所以孤准备将这工商总局交给你。”

    刘三喜现在的心，跟刚才的张二河一样，立马就冲上了云霄。

    这以后，他也是官了。

    要不是现在在李承乾的面前，刘三喜绝对要仰天大笑三声。

    “行了，你回去早早准备吧，要是缺人缺钱，或者有什么不懂的，就去找魏征，他会给你解决的。”

    “诺，小的告退。”

    刘三喜强忍着喜意，出了都督府之后，终于忍不住大笑了起来。

    那得意的笑声，让来来往往的人，以为此人疯了一般。

    到了晚上之后，刘三喜郭二和张二河，这三兄弟齐聚一堂，一番把酒言欢之后，便说起了现在的情况。

    听到老大和老三，乌鸦变凤凰，都当了官，郭二心中一片羡慕。

    虽然他的职位比这两人更重要，和李承乾的关系也比他们二人近，但手中的权利，却不如这二人了。

    西部公司重组之后，会将所有的低端产业全部打包出售。

    余下的几个工厂，军工产业的，会划归给新成立的兵器公司，高技术产业的，则归属给刚挂牌的科技公司。

    如此一来，西部公司也就成过去式啊，而郭二，也就该到资产科走马上任了，以后，他就成了一个大管家了。

    唉……

    看着酒后欲发兴奋的两兄弟，郭二心里一阵长吁短叹。

    ……

    半个月的时间，灵州城以及未来县，都乱到了极致。

    古话说，大破大立。

    一通混乱之后，给李承乾管理产业的皇室资产科正式成立。

    在资产科挂牌的时候，西部公司的牌匾同时摘下。

    这个短短一年时间，就盈利数十万的传奇公司，正式落下了帷幕。

    取而代之的，是整合完成的五个分公司。

    灵州兵器公司，灵州交通公司，灵州建设公司，灵州环保公司，灵州科技公司。

    这五个分公司，被百姓称为皇企。

    在如今这个关头，为了进入皇企，许多人那是费尽了心思拖尽了关系，兄弟反目的都不在少数。

    但最终，达偿所愿者，寥寥无几。

    李承乾吸取了之前的教训，在资产科内，还设置了一监察部门。

    监察室的存在，使得所有人都收敛了许多。

    也正是因此，罗老汉虽然拉下脸面找了许多的关系，但依旧没有调入那五家企业。

    不过万幸的是，据可靠消息，凡是购买工厂者，都要签署一个协议，没有正当理由，五年内不得辞退现在的这些员工。

    若是有违反规定者，被辞退的人可以去未来县的劳动局告状，到时，工厂老板会被判罚天价赔偿。

    正是有了这一条规定，才让许多人将心又放回了肚子里。

    ……

    灵州城。

    “儿啊，你打听清楚了吗？工商总局是在这吗？”

    在街上来来回回绕了数圈之后，吴老太爷怀疑的看向了自己的儿子。

    吴克幸扶着老爹，心里却是打起了颤。

    吴刚昨天就让他打听工商总局的位置，但吴克幸却被灵州城的花花生活迷了眼。

    一直玩到了半夜，他才想起了这一茬。

    但深更半夜的，他也不知道去哪打听个。

    今儿一大早，吴刚也没给他打听的机会，天刚蒙蒙亮，他就被拉了起来。

    说出真相，吴刚绝对会用他手中的拐杖好好教训一番自己，吴克幸不想挨打。

    所以，他只能硬着头皮，带着吴刚到处乱窜。

    万一运气好，瞎猫碰到死耗子，就找到那什么工商总局了呢。

    吴克幸心里带着侥幸。

    但很快，吴刚就用拐杖浇灭了他的侥幸。

    “混账东西，还不赶紧去打听。”

    被揍了一通之后，吴克幸很快便打听清楚了工商局的位置。

    待这父子二人饶了一通，终于到了工商局的时候，才发现他们的老对头也在。

    看着陈袁祥那双脸，吴刚心里一阵暗骂晦气。

