    一炷香的工夫，船上的人们全都涌到甲板，翘首观看。

    但见在战船的正前方，出现一座海岛。

    而且，那海岛还不像一般的小岛，而且不止一个。

    航行十日，忽然看到一座海岛, 自然让众人感到兴奋。

    “不会吧？”吴玉堡惊讶，“难道……我们这么快就到椤檬国了？”

    “对啊，”有士兵说道，“传说椤檬与彼岸两国相连，割岛而至，看着很像……”

    “不对……不对……”萧镇南手里拿着罗盘，连连摇头, “没道理这么快，根据航速显示, 至少还需要五天才能到。”

    这时，韩飞儿将海图摆在船头，用一种特殊的仪器测量位置。

    量完之后，她也是连连摇头，表示这座突然出现的岛屿，应该不是椤檬国或彼岸国。

    “可是……”她又补充道，“海图上也没有标注这里有岛，面积这么大的岛，不应该没有标注吧？”

    “管他呢？”火阿奴在一旁说道，“这么大的一座岛，总该有人居住吧？过去问问不就知道到哪儿了？”

    “对呀，”戴龙附和，“萧海师，咱们开过去看看吧？”

    “这……”萧镇南似乎有些为难，并未当即表态。

    关键时刻，还是徐尊脑子活泛，当即打了个响指, 向李兴命令道：

    “赶紧的, 把那几个俘虏带过来！”

    众人顿时领悟徐尊的意思，这是要问问那些俘虏，看他们知不知道这座海岛？

    万一这座岛藏有出云国海寇，也可早做防范。

    不一会儿，四名俘虏被带上甲板。

    令人没有想到的是，众人正指着海岛，要让他们辨认，却忽然发现那座海岛不见了！

    哎？

    众人扒着船帮观瞧，这才发现，海面上竟然升起一股浓雾，将整座海岛掩藏在浓雾之中。

    此时正值太阳落山之际，随着光线变暗，看得越发模糊。

    萧镇南将海图展示给几名俘虏，经过一番询问与交流之后，俘虏们将头摇得好似拨浪鼓，表示他们根本就没有到过东海南部。。

    “不对劲儿啊……”韩飞儿看着远处浓雾说道，“天黑夜长，温度骤降才会生雾。

    “雾气虽然在夜间聚集，但清晨才会达到最浓。

    “可现在这雾……”她紧锁眉头，谨慎说道，“生得有点儿邪！”

    “咳咳……”

    这时，萧镇南赶紧咳嗽一声，提醒韩飞儿不要说话太随意。

    她的这句话，极有可能引起士兵恐慌。

    作为一船之长，必须要时刻保持理智与镇静，更不能随意猜测。

    果然，韩飞儿声音虽小，却还是被某个士兵听到，当即露出不安神色。

    韩飞儿这才意识到自己失言，急忙闭嘴，退到萧镇南身后。

    “大人……”萧镇南着实稳健，第一时间询问徐尊意见，“此岛海图上并无标识，您看，我们需要去查看一下吗？”

    徐尊虽然没有什么航海经验，却学过初中地理，他知道海雾的形成除了温差以外，还有洋流的原因。

    如果暖湿气流流过较冷海面，便会形成海雾。

    此处是东海以南，那么南方暖湿气流流过此地的概率很大，所以傍晚生出如此大雾应该是正常现象。

    只不过，徐尊不清楚这个世界是否和原来的世界一样？

    谷豄

    “萧船长，”徐尊当众说道，“我们的使命是寻找大玄太子，所以不应该错过所见的岛屿，更不要说……是这么大的一座！”

    徐尊的话清晰简洁，既表明了立场，又稳定了军心。

    “好！”萧镇南冲士兵们下令道，“收起主帆，降低船速，小心礁石……”

    在萧镇南的指挥下，战船减慢速度，缓缓地朝着那片浓雾开去。

    战船两侧配有木质小船，等到大船行驶到浅水区后，只能由小船进入海岛。

    看着不远，可战船足足开了一個时辰，才驶进浓雾之中。

    浓雾水汽很大，落到身上便会凝结成水珠，将衣衫润湿……

    “小心！”

    萧镇南站在船头仔细查看船下，可海雾实在太浓，完全看不到海面，只能看到黑漆漆的一团。

    这感觉着实骇人，感觉战船带着自己进入了一个可怕的黑暗隧道。

    四周围鸦雀无声，一片死寂，只能听到战船船体发出吱呀的声音，以及船帆滴水的沙沙声。

    萧镇南担心岛屿附近会否有暗礁，遂命船速降至最低。

    因为光线太暗，他便让甲板上的士兵们燃起火把。

    火把点燃，很快被雾气打湿，发出浓烟与嗞嗞声……

    “大人，”赵羽虽然没有坐过海船，但还是聪明地提醒徐尊，“您最好找个东西抓牢一些，免得待会儿撞到什么。”

    “好大的雾啊！”阿妮朝四周望去，甚至已经看不清甲板上的情况。

    如此时候，众人再也不敢出声，全都侧耳倾听着萧镇南的指挥。

    谁知，大家刚静下来，便听到船头的萧镇南惊恐大喊：“停！停船！抛锚！！！”

    啊？

    听到萧镇南惊恐喊叫，水兵们不敢怠慢，立刻执行命令。

    徐尊等人也全都下意识地抓住栏杆，等待着即将到来的震动。

    然而，大家等了许久，随着船速越来越慢，根本没有发生想象中的碰撞。

    “那……那……”这时，船头又传来韩飞儿惊恐的声音，“那是什么！！？”

    徐尊越发感觉不对，赶紧来到船头，朝着萧镇南夫妻所望的方向看去！

    结果，这一看之下，徐尊下意识地抱住自己脑袋，那感觉好像自己即将要被什么东西砸中似的！

    “喔啊！”紧随其后的赵羽亦是吓了一跳，差点儿跪倒在船头。

    “这……”火阿奴紧张地握紧铁伞，仰望着船头一侧，满脸的不可思议，“这是个什么东西？”

    吱纽……

    随着船锚沉底，战船终于停止滑动。

    众人的目光，却全都被船头右侧的一个庞然大物吸引！

    但见那里有一个巨大的阴影冲天而上，不知到底有多大。

    而且，这东西上面似乎有着某些纹理，一眼可以看出，应该不是什么悬崖峭壁。

    “我……我来……我来吧！”

    这时，上官悯忽然出现，他将一支火箭搭在弓弦上，朝着那个庞然大物所在的方向射去……

    随着火光闪过，众人终于看清这个庞然大物到底是什么！

    “阿努切吧！”火阿奴率先惊叹道，“这是……船吗！！？”

