 这四个看着不像是老江湖，穿着模样神情皆不够老练，倒显得有几分局促和不安，也有两个跃跃欲试，似乎对这里面的几个男人很有好感。

    顾北摆手，“都过来，这批都是新进来的，干净着呢。”

    最让他满意的就是这个叫桑榆的，长着一张鹅蛋脸白净小巧，黑色的头发利落的扎着马尾，不是很高，属于小巧型的女孩子，一双茶色的眸子，灵动又清纯。

    见惯了浓妆艳抹，搔首弄姿的女人，眼前忽然出现这么一个青涩的女孩，感觉都不一样。

    光是臆想，将这么个青涩的女孩压在身低下，都会心潮澎湃。

    不是想要和宗景灏搭关系，他不舍得送别人。

    他指着桑榆，勾手指，“你过来。”

    桑榆双手抓着衣摆，掌心直冒冷汗，目光悄悄的投向坐在最边上正在看手机的沈培川。

    明白了宗景灏的意思以后，沈培川就一直装作在玩手机，他对这里面的女人可没有兴趣，知道有人进来也没有抬头。

    桑榆站着不动，顾北的脸冷了下来，声音也不似刚刚温和，语气咬的重，“坐这里。”

    他拍了拍宗景灏旁边的位置。

    桑榆依旧没有动，站在她身旁的同学推了她一下，小声道，“你去呀，坐在这里最帅的男人诶，如果看上你了，你就发达了，来这里面的，都是有钱人。”

    “你什么意思？

不是说是做服务员吗？”

桑榆心里发颤，她兼职的饭店服务员的工作，被人顶替了，人家招了能长久工作的服务员，就辞退了她。

    发传单的工作也不是天天有，这样以来她就没有了收入来源，同学说这里招服务员她才跟着她来的，来了以后才知道是这样的场所。

    她特别后悔，而且是看到沈培川之后心更加的寒了，本来她是很崇拜这个男人的，记得他去学校找自己，转交妈妈给她的钱，她觉得这是个正直的好人。

    现在看看也会来这样的地方，也算不上是好人，正直怕是装出来给别人看的。

    宗景灏仰靠着，白色衬衫黑色西装最经典的搭配，此刻衬衫扣子开了两粒，脖颈修长，凸.起的喉结，勾勒出的弧度尤其的性感，倾斜笼罩的光束幽幽暗暗，他双眼眯的狭长，“顾老板这是何意？”

    顾北连忙陪笑一声，“这不，今儿刚来的，不懂规矩，给我三分钟。”

    说着他站了起来，一把扯住桑榆的手腕，面露狠厉，低声威胁，“来了就少给我装，欲擒故纵的把戏，不够看，叫你来是看得上你，伺候好这个，要多少钱你开个价，但是敢在这里放肆，我让你生不如死！”

    似乎这场闹剧勾起了沈培川的兴趣，他的视线从手里屏幕里抽出，淡淡的看过来，当看到站在门边吓得发抖的女孩时，愣了一下，意外她会出现在这里。

    桑榆被顾北硬拉了过来，他看着宗景灏笑，“让你见笑了，不过就是这个青涩劲儿，才勾引人。”

他笑声露骨，“你说咱们这个年纪，不结婚，为的是什么？

不就是图个乐，没有人约束嘛。”

    宗景灏和林辛言的婚姻当时是隐婚，知道的不多，后来回来，外界也只传言宗景灏身边有个女人，毕竟没有办婚礼，没有带着出席重大场合，这个身份地位的男人，身边有个女人再正常不过，只要没有大张旗鼓的宣布，大家都不会认真，只当是玩玩儿。

    大家唯一知道的就是何瑞琳，不过也只是订婚，后来退了，陈清想让女儿嫁给宗景灏的事情，也只是私下里谋划，没有结婚，哪敢到处宣扬，如今陈清没有了职位，又只有一个女儿，算是家道中落，哪还有胆子威胁宗景灏。

    想让女儿嫁给宗景灏的美梦也泡了汤。

    现在只怕是自身难保，何文怀知道陈清利用自己，骗了自己，杀害自己的儿女，这仇不共戴天，哪里能容下陈清安享晚年。

    陈清仅仅是罢官，哪能解了何家折了两条命的气。

    何家不如从前，陈家也因陈清罢官没了依仗，谁能笑到最后就看各自的本事了。

    顾北摁着桑榆坐在宗景灏身旁，这时，沈培川站起来，看向宗景灏，“这个，我看上眼了，让给我呗？”

    苏湛差点没有惊掉下巴，眼睛睁的老大，不可思议的看着沈培川，天呢，这个老男人要上天啊，终于对女人有冲动了吗？

    可是时间地点好像不大对劲，平时他也不是没有见过美女，这会儿怎么能冲动到，问宗景灏要女人？

    难道这屋里有什么东西能迷惑人的心智？

    他四处瞅了一眼，也没看出什么名堂，伸手摸沈培川的额头，“你……”    沈培川一把拍开他的手，“一边去。”

    桑榆坐着没有动，觉得沈培川也不是好人。

    宗景灏只露半副侧影，面冲沈培川，心里有和苏湛一样的想法，女人不是没有见过，今天怎么单看上这个了？

    他担心是顾北在背后耍手段，坑了沈培川。

    “之前见过，所以……”沈培川僵硬的解释了一句。

    “果然我是有眼光的，连沈队长都看上了，可是这美人就一个，不如，沈队长从另外三个里面再挑一个？

这三个也不错，都是雏儿，长得也不赖。”

顾北面上笑，心里却不屑一顾，他宗景灏身边的人也不过如此，一个女人而已。

    “难得培川有喜欢的。”

言下之意是答应了他。

    顾北动了动唇却也没有说什么，左右他们兄弟之间的事情，反正他的目的是达到了一半，对女人感兴趣，就不是铁板一块，总有裂痕，见缝插针。

    沈培川将桑榆拉过去，桑榆想要挣开他的手，却被沈培川攥的更加紧，低声呵斥，“老实点！”

    顾北笑，“沈队长若是着急了，这楼上有房间。”

    沈培川也笑，“我正好有个问题想要问顾老板，这个小妞儿，是顾老板的人？”

    “不是。”

顾北还没说话，桑榆就开口否认。

    顾北看了一眼桑榆，冷冷的笑，“你来找工作，我给你工作，我们不是主雇关系吗？

我是你老板，怎么能没有关系呢？”

    “我们没有签合同，你也没有发我工资，这个主雇关系并不成立。”

桑榆不是没文化的傻子，不是急着找工作，也不会掉进这个坑里，当时同学一说，她连问是什么地方都没问，就跟着来了，来到之后，再想走，就容不得她了，这才会出现在这里。

    “看来这也不是顾老板的人，那我等下把人带走，顾老板不会介意吧？”

 