    已至戌时，赵毅以及百户胡吉去布置伏敌的陷阱。

    贾珩则在聚义厅内，一边翻检着账簿以及信件，一边陪着已在贾珩命令下，去了绳索的范仪叙着话，随着与这位举人交谈愈是深入，愈是觉得此人见识不凡。

    “先生先前竟是要赚取县城？彼时官军四处剿捕，以张午麾下贼寇的战力，岂有此力？”贾珩问道。

    他觉得眼前这位名为范仪的举人，真是对陈汉朝廷恨意满满了。

    范仪道：“贾大人，可知京畿三辅之地，贼寇多少？这还是长安一县，如渭南、华阴，武功几县都有贼寇为乱，一旦长安县被打破，就可裹挟流民冲击神京城，彼时，天下震动……”

    贾珩眸光深深，问道：“先生之策虽高明，可惜终究不过是为别人做嫁衣罢了，先生不会以为张午这伙贼寇能成事吧？”

    因为屏退左右，

    范仪道：“龙蛇草莽，不遇风雨，又岂是那般好化龙的，可纵使为王前驱又如何？那时自有德者，吊民伐罪，廓清寰宇，我观这大汉也是气数已尽！”

    贾珩面色微变，沉声说道：“当今天子勤政爱民，有整军经武，中兴大汉之志，你岂可因一人之时乖命蹇，而心怀怨恨，搅乱天下？”

    “非因学生仇恨朝廷，而是如今之大汉，民生凋敝，百姓困苦，纵无范某，不出十年，也是要天下大乱的，与其这样，不如早早乱将起来，或还能早一日解民倒悬。”

    贾珩道：“那你可知，东虏肆虐于北疆，建奴已在盛京建国改元，一旦贼寇搅乱天下，汉室失驭，神州板荡，说不得就会使华夏衣冠沉沦于异族铁蹄之下！彼时，中华大地，遍地膻腥，你纵然身死于黄泉，又有何颜面见你范家先祖？”

    乱烘烘你方唱罢我登场，到头来不过是为他人做嫁衣裳。

    范仪闻言，面色苍白，只觉背后隐隐有冷汗渗出。

    因为，他之前只被满腔愤懑，怨恨遮蔽了眼睛，却是忘了还有东虏在北，早已势大难制，如前宋之辽金，有着入主中原之可能。

    贾珩沉声道：“范仪，你之不幸，皆由五城兵马司小吏横行不法所致，本官为天子锦衣，绝不会袖手不管。”

    他为天子客卿，遇到此事，不会不管。

    而且，五城兵马司指挥同知裘良，此人不是要搞他表兄董迁，正好借着这个由头。

    将举人腿打折，这简直是在疯狂打文官集团的脸，若是一开始没有人理也就罢了，范仪举告无门。

    但以他如今的贤名，正好将此事闹大，最好闹到天子以及内阁那里，闹得天下皆知，士林舆论哗然！

    许多事情，就是这样，不上秤四两，一旦上了秤，千斤都打不住！

    范仪苦笑一声，说道：“多谢贾大人，只是学生自知从贼附逆，死罪难逃，再做那义气之争，也不合时宜。”

    “谁说是义气之争？”贾珩沉声，作“义愤填膺”之色，说道：“容此等宵小在兵马司这等公门之中横行无忌，勾结青皮无赖，殴残应考举子，此举简直人神共愤，纵是寸磔彼辈，仍难消本官心头之恨！”

    后世纵火案，某地烧死中枢下来的钦差，直接一地被视为“全员恶人”，当初最早提出的特区，全部化为泡影。

    见少年权贵面色厉气涌现，范仪心头既有感动，又有惊疑。

    贾珩道：“倒也不瞒你，本官视科甲出身为煌煌正途，此辈连举子都敢谋害，人人得而诛之。”

    范仪鼻头发酸，面色郑重，深施一礼，拱手道：“贾大人高义，范某纵死也不”

    本来早已对朝廷官官相护，不意还有这等少年权贵，愿意出头讨回公道。

    贾珩道：“范举人，不必如此，一码事归一码，你虽从贼附逆，但其行可悯，其情可宥，未必没有一线生机。”

    范仪叹了一口气，道：“事已至此，范某也无话可说。”

    贾珩也不再劝，在结果没出来之前，不好贸然许诺，这般想着，就听得外间传来急促的脚步声，而后赵毅进入厅中，低声道：“大人，人回来了。”

    贾珩闻言，就是一惊，道：“去看看。”

    然后看向一旁的范仪，说道：“范先生先在这里等候着，某去去就来。”

    哪怕是与这范仪相谈甚欢，但也没有初见就给予无限信任的道理。

    范仪在一旁拱了拱手说道：“学生恭候大人。”

    毕竟是在山寨中呆了不少时间，范仪也不好说什么其他的话。

    贾珩点了点头，着人在外“保护”好范仪，而后就是随着赵毅向着山寨寨墙而去。

    此刻，原本京营诸军已经换上翠华山贼寇所戴的头巾，在夜色中倒也难以分辨清楚。

    张午领着二百多人，从一条山道中走出，身后率领之人，又累又饿，身上各个带伤。

    一旁的罗雄，脸色阴沉着，他刚加入这翠华山，第一次下山打食，就死了三十多个弟兄，合着肉没吃着，结果挨了一顿好打，这搁谁身上，谁受得了？

    再看前方走着的张午，目光就有几分不善起来。

    他手下还有百十人，而这张午手下也就二百多人，这次这么大的失误，总要有人负责，原本的金银分润比例就需得重新议一议了。

    张午不知背后的二当家已经起了别样心思，面色懊恼地看着前方灯火通明的寨子，不疑有他，对着身旁一个青年，低声道：“小五，去叫门。”

    那名为小五的青年就上前喊道：“大当家回来了，赶紧打开寨门。”

    “贾珩此刻就在寨墙的角落里，挥了挥手，只听得“吱呀”一声，二百多个人人带伤的贼寇猬集而入。

    进入之后，张午对着一旁的罗雄说道：“去聚义厅，寻范先生商议商议。”

    罗雄硬邦邦道：“是得好好商议商议。”

    张午听着罗雄语气有异，以为是出战不利，折了兄弟而愤懑，倒也没有多想。

    然在这时，身后的寨门豁然关上，在暗夜中显得格外刺耳。

    太安静了，安静的有些……诡异。

    张午隐隐觉得那里不对，问道：“四当家呢，怎么不见四当家？”

    “大当家可是再寻此人？”忽在这时，伴随着一声清冷的声音，土石垒就的寨墙上，“嘭”地抛下一物，落在地上，在地上打几个滚，正好落在张午以及罗雄二人脚下。

    众人借着寨门上挂着的灯笼光芒定睛细瞧，分明是一颗五官狰狞的头颅！

    “不好！是官军！”张午一声怒吼，响彻山寨。

    还未等翠华山贼寇拔刀戒备，寨墙之上，火把高举，灯火通明，伴随着弩机扣动之声不绝于耳，箭矢如飞蝗一般，向着二百贼寇射去。

    “嗖嗖！！！”

    “啊……”

    “哼，”

    “噗通……”

    本就是猬集一处，这一下子，从一人多高的寨墙上射去，将弓弩的威力发挥到了极致，贼寇如枯草倒伏，成片成片倒地。

    一场彻头彻尾的屠杀！

    箭矢一轮射过，原本二百余贼寇，只有不到五六十人，借着同伙的尸身掩护箭矢退入两侧的巷道。

    张午肩部，肋骨，大腿各中一箭，鲜血汩汩流淌。

    而二当家罗雄更惨，方才被箭雨射成了刺猬，死在土路上，怒目圆睁，死不瞑目。

    “大当家，中计了，我们杀出去啊。”一个络腮胡子的贼寇，捂着中箭的肚子，面带痛苦，厉声说道。

    “完了！”张午看到这惨烈一幕，双眸充血，怒道：“官军！”

    然在这时，只见聚义厅方向，喊杀声响起，由蔡权手下几个百户率领的三百军卒，手持刀盾，火铳，向着巷口涌去。

    喊杀声一时震动山林。

    张午举刀喊道：“兄弟们，杀啊，杀出一条血路！”

    三百军卒围攻而来，叮叮当当。

    张午所剩下的这五六十个贼寇，都是悍匪中的悍匪，但因为各个带伤，又加只

    贾珩冷冷看着这一幕，对着赵毅道：“赵毅，你带着一队下去，看能不能活捉张午！”

    如果能活捉匪首，槛送神京，明正典刑，那这个……排面就大了。

    翠华山贼寇都肆虐有一二年了，载货上京的商贾不胜其烦，京营屡剿不定。

    赵毅望着少年的目光，愈见敬畏，作为从头到尾目睹少年定策，奇袭经过的旁观者，这种震撼人心之感还要强烈几分。

    应诺一声，当先而下，顿时军卒如潮水一般涌去。

    贾珩看着下方在官军围攻下，人数愈来愈少。

    而张午以及两个贼寇也被围住，因为腿上伤势，以刀半跪于地

    “抓活的！”在赵毅的授意下，周围军卒喊着，有的就去拿长竹竿准备捅，有的去备沙土，准备迷眼。

    贾珩在寨墙之上，静静看着这一幕，面色晦暗。

    张午脸色铁青，和两个贼寇，三个人背靠背，挥舞着刀，冲着官军怒吼连连。

    但因为受伤颇重，没多大一会儿，两个贼寇就被官军竹竿加沙土打掉兵刃。

    而后赵毅提刀而上，几个起跳，将张午横于颈上的刀挑飞，四五个军卒一拥而上，狠狠按住张午。

    贾珩面色淡淡看着这一幕，按了按腰间雁翎刀，从寨墙上走下。

    “大人，都生擒了。”赵毅面色振奋，拱手说道。

    不仅仅是赵毅面色振奋，京营一众百户、总旗也是面色激动，心头火热。

    显然都知道此战的意义。

    “捆起来，堵住嘴，别让咬舌自尽了。”贾珩沉声说道。

    虽知道所谓咬舌自尽只是扯淡，但也要防止咬舌自残，因为失血过多而休克。

    “狗官！唔……”张午怒目圆睁，死死盯着贾珩，还未骂出口，就被堵住嘴巴。

    一旁的两个贼寇也是齐齐骂着。

    而后就听一旁有人沉喝道：“掌嘴！”

    “啪啪……”

    不大一会儿，张午以及贼寇都是被打得鼻青脸肿。

    贾珩面色冷幽，摆了摆手，道：“将他们押起来，晚上三班倒，把眼睛瞪大了，万不可让人死了或是跑了！”

    “是，大人！”

    军卒押着张午和两个贼寇去了。

    贾珩长长松了一口气，看着前方的聚义厅，思忖道：“明天才是有一场硬仗要打！”

    “赵百户，如果本官以锦衣卫四品指挥佥事，明日拿下云光，可有妨碍？”贾珩一边向着聚义厅而去，一边问着一旁的落后半步跟着的赵毅。

    请旨终究还是太慢，而且极容易走露风声，长安县离神京不过百里，快马可至，红楼梦中凤姐弄权铁槛寺，来旺骑着快马当晚就到了。

    所以，这一来一回耽搁的时间，有很大风险令云光知道翠华山贼寇被围剿一空。

    其多半会铤而走险。

    赵毅想了想，说道：“陛下口谕是让大人督促剿匪的，若遇谋逆之案，天子亲军有临机处断之权。”

    当日，戴权传口谕，口谕内容其实也只是说剿匪，但这个口谕具体内容比较含混不清……

    贾珩沉吟了下，道：“那就以“勾结贼寇，意欲谋逆”，暂且拿下这云光，证据就是这些往来书信，至于前日翠华山往神京阴派贼寇，正有窥伺神京城防之心，屡次三番着京营调兵进剿，正是欲探京营军力！赵百户，你觉得如何？”

    说着，将请教的目光投向赵毅。

    赵毅：“……”

    官字两张口，你说什么就是什么吧。

    只是，以前倒没看出来，这位贾大人罗织罪名的本事，比之镇抚司的掌刑千户都不遑多让。

