    大日又名金乌，是诞生出灵性的大日，上古洪荒时代就已经存在，三足，一身炙热，温度极大，擅飞行，高傲无比。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是绿毛猴子面对金乌心里一瞬间涌出来的认知，他和金乌一般，都是来自上古，二者自不陌生，当然，宇宙沧桑，大日不知道有多少，所以，所诞生的金乌也极多，猴子只是知道这个族类，自不会认识这个星域大日的金乌。

    “霸王龙？你是霸王龙？想不到在这里竟然还能见到来自上古的人物，这大日是吾本源所化，请你离开，不得有误，不然的话，后果自负！”

    三足金乌巨大无比，遮天蔽日，飞临猴子上空，看到绿毛猴子的真面目时，不由的微微一怔，出声喝道，他也是看在猴子同样来自上古的面子上，才没有马上动手，不然的话，如果换作其他的强者，这只金乌早就动手了。

    “吱吱吱，你这只金乌，既然我们同是来自上古，还用这种态度对待老友么？实不相瞒，我只是吸收一部分大日火精而已，并不想找你的麻烦，吸收完之后，我自会离开，”

    绿毛猴子自然不是善茬，不要看这只猴子在洛天面前相当客气，不过那是因为看在洛天是大人物转世的面子上才会如此，其实他的本性可是霸烈无比，性情不定，凶残成性，绝不是那种好相与的人物，听到金乌的呵斥，他极为的不舒服，不由的冷声喝道。

    “已经好久没有人敢与我这般说话了，你这只霸王龙我并不知道你来自哪里，不过你想染指大日火精，却是饶你不得，要知道大日火精是我子嗣赖以生存成长的根本，绝不能容你轻易吸收，”

    这只庞大的三足金乌，遮天蔽日，身形猛的收缩，一下子变成了一个身穿金冠羽衣男子，气宇轩昂，额头眉心之处有一个红点，极为的耀眼，立于这片天地之间，浑身上下充斥着一股澎湃的炙阳之力。

    手掌白晰如玉，轻轻的虚空一抓，一杆浑金的火焰托天叉出现在他的手上，二话不说，夹带着恐怖的能量波动，瞬间就到了猴子面子，一叉对着猴子狠狠的刺了过来。

    “哼，怕你不成，小小的金乌也敢在我面前放肆，吸收大日火精那是看得起你，”

    猴子生怒，眼睛瞪的溜圆，一身的绿毛一下子炸开，神色极为的凝重，手中生锈的生棍高高的轮起，直接迎了上去。

    虽然猴子语气有些不屑，不过心里却是郑重不已，毕竟这只金乌的实力和自己不相上下，而且自己耗费了太多的能量，又受了暗伤，所以面对金乌恐怖的进攻，猴子不敢大意。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    猴子的棍子和金乌的火焰托天叉相撞在一起，爆出一阵天地交鸣之声，强大的能量波动四溢，热量冲天，连极远处的那个火焰巨巢都震动不已，几只幼小的金乌吱吱喳喳的惊叫不已，有些骚动不安。

    “好神妙的兵器，竟然是上古神器，你好大的造化！”

    两人一击而分，分别在这大日内部往后飞掠出数百丈远，金乌一阵气血翻滚，神色凝重无比，看到手中有些变形的火焰托天叉，不由的失声叫道，眼神之中出现一丝贪婪。

    要知道，他这火焰托天叉可是一件极为贵重的宝物，被自已祭炼了不知道几千年，强大无比，也是一件上古流传下来的宝物，无意中被他得到，却是想不到猴子这个看似生锈的铁棍威力如此强大，那是是一种力压万古的存在，一眼就认出了此棍的不凡。

    “三只脚的鸟，我劝你还是让我吸收大日火焰精，我不会为难你，不然的话，再打下去，你不是我的对手，我甚至感觉到了还有不少的小鸟在远处，惹急了本霸王龙，本霸王龙把你们一窝端！”

    猴子本就有伤在身，刚才那一击之下，可是动用了他全部的实力，内心震撼无比，伤上加伤，体内的能量翻滚不息，这个金乌说的不错，自己的铁棍确实是一件神器，只不过只是一件残破的神器而已，换句话说，现在他手中的这杆铁棍，最多也只是相当于灵宝级别而已。

    所以猴子不想和金乌死战，真的战下去，两人只能两败俱伤。

    “放肆！多少年了，从来没有敢说过这句话，自从那件事后，我金乌太子就过誓，任何人也不能伤害到我的后代，以前的耻辱绝不会再重演，你竟然敢威胁于我，死！”

    猴子本是想震摄金乌，却是没有想到触及到他的痛处，不知道有多少久了，当年自己十兄弟，十**日，称霸苍穹，却是被人生生的用天地穿心箭给生生的射死了九个，唯有自己一人逃脱。

    只可惜，自己已经衰老了，气血衰败，再无晋级的可能，所以他把一切的希望都寄托在自己的子嗣上，现在受到猴子的挑衅，这让金乌怒羞成恼，手中的火焰托天叉一抖，瞬间修复成原样，再次的对着猴子就击杀过来。

    “该死的金乌，怕你不成，”

    猴子也动了真火，一根铁棍旋转的飞快，大日震动，能量惊天，在这种高手面前，任何的浅行空间根本就挡不住他们的进攻，随意的一击就会击破浅行空间，看起简单的对击，包含了太多的神通。

    “金乌秘法，万千羽箭！”金乌愤怒，动了底牌，只见他一下子恢复了本体，成千上万的巨大的火焰羽箭对着猴子破空刺来。

    “千变万化，”猴子大喝，从脑袋一下子拔掉一簇毛，一吹，顿时变成了千万只猴子，舞着铁棍抵挡着这万千羽箭。

    当当当的声音不绝于耳，响彻这片天地。

    “金乌，你真正的激怒了我！”

    猴子虽然尽力的抵挡，不过还是被金乌所伤，身上差点成了刺猬，顿时一双眼睛放射着刺目的金光，身形合一，度极快，突隐突现，跨越时空，瞬间到了金乌的身后，轮起一下子变得长约数万米长的铁棍，对着金乌那巨大的身体狠狠的轮了下来。

    “吼——”

    金乌大吼，浑身上下，一下子爆出刺目的金色光芒，可以看的出，他的防御极为的强横，此刻的金乌羽毛刚才尽脱，活像一只脱了毛的大公鸡，只不过却是强横无比，他深深的感觉到猴子这一棍那惊天的威力，拼命抵挡。

    “轰——”

    尽管金乌防御极强，只不过猴子这一棍太狠了，不要说一个金乌的身体，就是高出他一个境界的强者也不敢硬接，这是猴子的一种强大之极的棍术，论战技打斗，这个猴子可是不输于任何人。

    这一棍下去，金乌根本来不及收回身形，被洛天重重的击中，金乌出一声闷哼，直接在空中翻了几个跟头，口中喷出如同火焰般的鲜血，受了重伤。

    “金乌，这次就饶你一命，下次定取你性命，好好的照顾你的小金乌吧，可要看好了，下次，我把他们抓来作烤着吃，吱吱吱，”

    猴子一棍得手，哈哈大笑，并没有再出手，双手一划一抓，顿时大量的大日火精被他强行抓到了手中进行炼化，然后身形一晃就离开了这大日，一道绿色的身形一下子消失的无影无踪。

    “混账——”qL11

    金乌怒极，他不知道猴子是否还有帮手，又忌惮自己的子嗣遇险，并没追赶，愤怒的爆了一声惊天的大吼。

    “该死的金乌，实力竟然如此强大，再打下去，非要被他留在那里不可！”

    虚空中，猴子呲牙咧嘴，口吐鲜血，痛疼不已，他本就受伤，又受到了金乌的重击，刚才那一击，他是积攒了全部的实力，一击下来，他的气息极快的就消弱下来，一旦被金乌看出，后果不堪设想，所以猴子溜了。

    地球，昊天书卷中，十天后，洛天睁开了眼睛，眼神清彻无比，波动不惊，经过这十天的恢复，洛天已经完全的恢复了，不得不说，这归功于猴子所送的灵力丹还有灵力源脉，没有这些东西，洛天不可能恢复的如此快。

    “大哥哥，你醒了！”

    小凌这时走了过来，后面跟着神龙和冰灵，两人微笑着望着洛天，三人气息都深沉无比，一看都恢复到了巅峰状态，于是轻轻点头。

    “洛兄，我们早就醒了，想不到你一坐就是十多天，看你的状态应该也恢复的差不多了吧，要不我们直接——离开吧，”

    神龙凑了过来说道。

    “猴哥还没有回来，等等他吧，按照他的度，收取大日火精应该早就回来了，”洛天看了一眼神龙轻轻的皱眉。

    “咳，这个猴子有些靠不谱，实力又强，洛兄，你——”

    神龙有些欲言又止，他是怕猴子回来后取他的神龙血，毕竟当初答应的很豪爽，心里却是极为的不愿意，要知道，每一滴神龙之血都极为的珍贵。

    “神龙兄，猴哥是性情中人，你也不必担心，即使取神龙之血的话，也只不过是极少一部分而已，另外，我们返回金月大6，他可是一个不错的帮手，你离开金月大6太久，那里强者如云，有他在可是安全的多，”洛天淡淡的说道。

    “咳，我不是那个意思，我只是——”神龙被洛天堪破了心里的想法，有些尴尬。

    “我去看看，你们在此稍等，”

    洛天担心猴子，说了一句，然后身形就出了昊天书卷，出现在虚空之中，动用神通，向着那大日方向赶去。

    “猴哥——”

    洛天并没有走多远，看到绿毛猴子漂浮在空中，手中还紧紧的抓着那根棍子，让洛天大吃一惊，急忙掠了过去。