    是用腹语术有一个前提，那就是不能对内力修为高于自己的人使用。

    萧峰这般修为自然不是段延庆可以比拟的。

    得知眼前此人是谁后，段延庆既惊恐又愤怒，也不敢继续用腹语术，只得伸出铁棒，在地下磨得光滑的青石板上写道：“阁下和我何仇？”

    却听得一阵嗤嗤作响，竟如是在沙中写字一般，这六个字每一笔都深入石里。

    “嘶……”

    看到段延庆这一手功夫，所有人俱是倒吸一口凉气，暗自感叹这大恶人修为了得。

    这青石地面由青石板铺成，打磨的光滑且坚硬无比，寻常武功高强之人用指力在木板上都难刻出痕迹，段延庆以一根四尺铁棒当笔，以一阳指力在石板上行云流水，这可比单纯的用指力在石板上刻字要强了不知道多少（关系到杠杆原理，大家应该都懂。）。

    在场诸人，无一不是武功高强之辈，其中也不发段正淳这种百级BOSS，可看到段延庆这手功夫，亦是自叹弗如，打心底佩服。

    然而萧峰见他写完，一言不发地走上前去，伸出脚来，以皮靴之底在地下擦了几擦，登时将石板上这六个字擦得干干净净。

    “我日！”

    所有人再次惊骇，王远更是对萧峰崇拜的无以复加。

    一个以铁棒在石板上写字已是极难，另一个却伸足便即擦去字迹，这足底的功夫，比之棒头内力聚于一点，更是艰难得多。

    两人一个写，一个擦，一片青石板铺成的湖畔小径，竟显得便如沙滩一般。

    段延庆惊惧的看了萧峰一眼，知道这是萧峰在有意显露实力，用脚擦掉自己的意思也很明显，显然是在说：“咱俩无冤无仇！过去的事都是误会！希望两家罢手！”

    别看萧峰平时笑眯眯的，其实也是个傲娇的人，段延庆虽是天下第一恶人，可毕竟是残疾人，萧峰自是不会为难他。

    段延庆自知不是萧峰对手，于是拿铁棒在地上勾了一下，做了个一笔勾销的动作。

    “老大，你不做皇帝了？”

    岳老三见状，嚷嚷道：“我还想做王爷呢！”

    所有人：“……”

    段正淳冷冷道：“哼！我皇兄退位后，皇帝是我做，我退位后还有我儿子，你老大连个子嗣都没有，就算做了这皇帝又有何用？”

    “这还不简单！”

    岳老三拍着胸脯牛逼哄哄道：“让你儿子认我老大做爹，那我老大不就是有儿子了？反正都是姓段！”

    “靠……”

    听到岳老三这话，所有人俱是满头黑线，王远更是扶额叹息。

    这岳老三真是头脑简单的可以，逻辑混乱至极，张口就胡说八道，以后出去可千万不敢说自己是这煞笔的师父！

    “好了老三！”

    段延庆也感到有些丢人现眼，一句呵斥住岳老三，然后看了萧峰一眼道：“是咱们技不如人！”

    言罢，段延庆拐杖往地上一点，飘然而去。

    “他娘的，这契丹杂种有啥了不起的！”岳老三破口大骂。

    萧峰脸色一黑，手一伸便将岳老三如同提小鸡一样，抓在了手里，随手扔进了水里。

    “老三快走，别在这儿出丑啦！”

    叶二娘也看不下去了，站在七八丈外呼唤一声，几人跟在段延庆的身后消失在了路的尽头。

    “这就解决了？”

    见四大恶人这么简单就被萧峰吓退，王远有些不敢相信。

    系统的德行，王远还是非常清楚滴，每个任务都是各种坑爹，这【带头大哥】可是【惊世骇俗】级别的任务，怎么会这么简单走个过场就完成？

    想到这里，王远翻开了任务日志，只见自己任务栏中，【带头大哥】这个任务还没有显示【已完成】。

    “莫非还有后续剧情？”

    王远面色复杂的看了段正淳一眼，这老狗仇人还真是多，走了一茬又来一茬。

    不过王远倒也一点儿也不慌。

    毕竟有萧峰这个超级无敌的打手在，只要来的不是二百级的神级高手，这任务就不难办。

    背靠大树好乘凉嘛，社会我峰哥，就是这么牛逼。

    就在王远暗自打小算盘的时候，段正淳已经和老婆手下相继拜谢过了萧峰。

    王远也道：“这次多亏师兄了，不如进去喝两杯？段王爷这里应该不少好酒！”

    巴结人，就得投其所好，萧峰平生三大爱好，抽烟喝酒烫头，抽烟烫头是王远瞎猜的，喝酒绝对是真的，段老二和情人私会，自是藏了不少好酒，何不借花献佛，一来提升好感度拉近关系，而来把萧峰留在这里，心里踏实。

    “喝酒就免了！”

    萧峰摆了摆手道：“以后有的是机会。”

    “不会吧……”王远惊道：“你还是我那酒囊饭袋的师兄吗？见到酒也不喝？”

    “正事要紧！”

    萧峰严肃的瞪了王远一眼，然后对段正淳道：“萧峰救你，全出于一片自私之心，各位不用谢我。段王爷，我问你一句话，请你从实相告。”

    “段某必当知无不言！”段正淳道。

    “好！”萧峰点点头，大声道：“当年你做过一件于心有愧的大错事，是也不是？虽然此事未必出于你本心，可是你却害得一个孩子一生孤苦，连自己爹娘是谁也不知，是也不是？”

    “？？？”

    听到萧峰这话，王远突然觉得哪里不对。

    一生孤苦，连自己爹娘是谁都不知道，这说的不就是萧峰自己吗？

    萧峰为何问段正淳这个问题？

    “这……”

    面对萧峰的质问，段正淳满脸通红，随即转为惨白，低头道：“不错，段某生平为此事耿耿于心，每当念及，甚是不安。只是大错已经铸成，再也难以挽回。天可怜见，今日让我重见一个当年没了爹娘的孩子，只是……只是……唉，我毕竟对不起人。”

    “？？？！！！”

    王远再次懵逼，段正淳说的又是谁？

    这时萧峰脸色变得凶狠起来，厉声道：“你既知铸下大错，害苦了人，却何以直到此时，兀自接二连三地又不断再干恶事？”

    段正淳摇了摇头，低声道：“段某行止不端，德行有亏，平生荒唐之事，实在干得太多，思之不胜汗颜。”

    见二人隔着频道聊天，一问一答，王远心里突然咯噔一声：“完了，任务名称叫带头大哥，莫非就是萧峰把段正淳当带头大哥了？”