
　　见陈心蕾拿剑的手开始不稳，剑招也开始出错，兰芝目露思索之色，竟没有趁机强攻，依然稳打稳扎的防守着。

　　她想的很清楚，陈心蕾看似处于弱势，可剑修的爆发力不容小觑,宁可打得保守一些，也没必要去冒风险。

　　见对方不上当，陈心蕾咬牙之下，再次狠心露了几个破绽。

　　然而兰芝却似铁了心一般，只守不攻，用数件灵器将自已周身围成了铁桶。

　　随着时间的流逝,陈心蕾有种经脉撕扯、头疼欲裂之感，是灵力损耗过剧、以及引召九天神雷的后遗症。

　　她心中遗憾,看来她只能打到这一场了。

　　陈心蕾干脆利落的收剑,“我认输。”

　　兰芝脸上喜怒不显，“惊雷仙子剑术高超，此战是我占了便宜。”

　　兰芝挑擂成功，记一分。

　　擂主由陈心蕾换成了兰芝，而下一位挑战之人，是妙丹宗弟子。

　　妙丹宗弟子不善战斗，经过一番短暂的激战后，被兰芝送了下去。

　　而兰芝在连胜两场之后，输给了下一位万剑锋的剑修。

　　比斗有条不紊的进行着，万剑宗的得分累计到了十分，遥遥领先于其他几宗。

　　寒山宗终于坐不住了，派出了叶鱼儿下场。

　　叶鱼儿没有辜负寒山宗的期望，直接来了一个四连胜，将寒山宗的比分提高到了六分。

　　可惜她在连胜四场之后，被万剑宗萧琦轻易击败。

　　萧琦上场之后，不过十招便将叶鱼儿击败。

　　他剑招凌厉,出手不凡，随后更是连败其他各宗数位四位挑擂者，一时间风头无两。

　　眼见万剑宗得分高达十五分，一跃反超四宗成为第一，无量宗终于坐不住了，派出了被成为天生佛子的悟相。

　　悟相长得白白净净，他身上仿佛有着某种魔力，让人见之忍不住心生好感。

　　他走上擂台，笑呵呵的朝着萧琦作礼，没有丝毫身为佛子的架子。

　　萧琦睁开眼，扫视了悟相一眼，露出一丝满意之色。

　　“不错，总算来了个像样点的。”

　　这样的人，才配成为他的……磨刀石。

　　空相看出了对方高涨的战意，却只是微微一笑。

　　在战斗被宣布开始之后，他不慌不忙的取出一只木鱼，闭目敲打诵念起来。

　　萧琦眉头微皱，对方这等做派，不像是在擂台场上决斗，反倒更像是在宗门之中做早课一般。

　　“故弄玄乎！”

　　萧琦冷哼一声，直接发动了攻击，以神识控剑朝着空相而去。

　　空相双目紧闭,神识却早已外放而出。

　　察觉到剑气波动之后，他身形纹丝不动，加快了诵念经文的速度，木鱼的被敲击的声音由缓变快、由弱变强。

　　那嗡嗡不绝的木鱼敲击声不断传入耳中，萧琦只觉心中愈发不耐，控制着飞剑狠狠刺向空相。

　　然而在飞剑刺向空相之时，却被一种无形之力阻止，剑尖稍偏，擦着空相的身子飞了过去。

　　而整个过程中，空相始终在口诵佛经，敲击木鱼，一副不为外物所动的样子。

　　“神识干扰！”

　　萧琦心中一惊，方才将木鱼别开的，竟是空相的神识。

　　空相不过筑基二层修为，便能将神识强化到如此程度，属实罕见。

　　萧琦眼底染上慎重之色，收起了所有小觑之心，同时以灵力将听觉封闭。

　　那木鱼之声有着干扰心神之效，会让人在不知不觉中陷入负面情绪之中，他方才已经中招了。

　　然而将听觉封闭之后，那木鱼敲击之声反而愈发明显了，震得他脑子嗡嗡作响。

　　萧琦这才反应过来，此声音是直接作用于神魂，便是封闭了所有听觉，都无法将之阻止。

　　他索性不再封闭听觉，继续控制着飞剑强攻而去。

　　然而每当剑身接近空相三尺之内时，便会受到那层无形阻力影响，偏移方向。

　　萧琦空有一身雄浑灵力和高超剑术，却打得束手束脚、异常憋屈。

　　而那恼人的木鱼声、和诵经声越来越大，已经对他造成了严重的干扰。

　　萧琦深吸口气，他深知不能再这样下去了，否则此战必败无疑。

　　他将所有神识收回，并封闭神识。

　　刹那间，他的世界瞬间安静，再无那恼人的木鱼声和诵经声。

　　他心中一定，将大量灵力灌注于剑身，持剑朝着空相而去。

　　萧琦剑起剑落，其势如长虹贯日一般，斩向空相。

　　空相睁开眼，没有选择避开，而是硬扛了这一击。

　　剑身刺入空相周身三尺之时，强大的灵力与空相的神识碰撞到一起，随后两人分开，各自往后退去。

　　空相神识震动不止，首次停止了诵经和敲击木鱼。

　　萧琦也不好受，他所有的神识都被封闭了，空相带给他的压迫感极强。

　　“再来！”

　　萧琦深吸口气，一招快过一招，朝空相席卷而去。

　　而空相依然以神识接招，每接下一招，他的双眼便愈发明亮。

　　而他浑身神识震动的同时，以一种极快的速度，变得比之前更强。

　　当局者迷，旁观者清。

　　萧琦身在其中没能反应过来，台下其他弟子看了个分明。

　　“空相神识强大，明明能躲开这些招数，或者用其他方式化解，却非要选择以神识接下剑招。他这是在借用萧琦之力，锻炼己身神识！”

　　“嘶！无量宗这位佛子，当真不凡。光凭这份心志，就远不是一般人可比，萧琦只怕是要输了，他的剑失了神识之助，如同鸟儿折了双翼，大打折扣”

　　“若遇上的是其他人，萧琦绝不会这么轻易输。可惜空相神识过人，佛法精湛，硬生生将他克制住了。”

　　此时的万剑宗，气氛一片沉凝。

　　半晌才有人轻叹，“此战萧师兄怕是要输。无法调用神识，这对萧师兄将是致命打击。”

　　唐长老如何不知此战将败，他眼底露出淡淡的遗憾之色。

　　“琦儿的神识其实并不弱，但他碰上的是天生佛子的空相。罢了，此前他已赢下五场，倒也不必太过苛责。只希望经此一战，他能收一收性子里那点傲性！”

　　便在此时，擂台之上的两人，终于分出了胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百五十九章 无量佛子免费阅读。https://xs.23sk.com 