    “哦，兄弟，你知道发什么了什么事情吗？真是令人痛心啊...”

    扳手是一个白种人，所以他说话的腔调总带着这种白种人特有的语气，即便他说的是大夏语。

    在这一点上，这方世界的黄种人与其他人种格外不一样。

    这一大早，扳手就一脸悲伤的跑到祁风的杂货铺来，搅了祁风的清梦。

    “到底出了什么事？还有，有问题不会在电话里说吗？”祁风一边走下楼梯，一边说道。

    “你不知道，铁锤他...等等，你的腿现在不需要拐杖了？”扳手是一个比较注重细节的人，他惊讶道。

    “嗯哼，好了。实际上之前医生就告诉过我，我的腿完全不需要拄拐杖和石膏，只需要休息几天就会没事。我只是为了确保安全所以才会小心些，刚才起床后发现已经没事了。”

    祁风脸色不红不臊的给出了解释，然后来到柜台后面，接着向他问道：“还是来说说铁锤的事吧，他怎么了？”

    “原来是这样...”

    扳手点点头明白了，一听祁风问铁锤的事，立刻又换上了悲伤的神色说道：“铁锤出了车祸，现在正躺在医院里。”

    ‘这都没死？’

    祁风心说这个家伙真命大，明明自己给他下达的暗示是去找一辆飞速行驶的汽车撞上去，本以为会直接凉掉，现在听扳手的意思是还没挂？

    自然，他表面上也装出了一副十分震惊的样子，学着扳手的语调说道：“哦，这可真不幸。”

    “是的，他现在简直比死更难受，因为在发生车祸之前他的银行卡也丢了。据我们去银行调查发现，里面的钱在自由取款窗口被一个戴着小丑面具的家伙拿走了，天知道这家伙为什么会知道银行卡的密码。而铁锤，因为失去了这笔钱，他现在根本无法支付高额的治疗费用，医院的资本家正打算把他扔出去...”

    扳手絮絮叨叨把事情描述了一遍，让祁风心里乐开了花。

    带着小丑面具的人正是他，昨天晚上他去银行的自由取款窗口取走的。

    虽然暗爽不已，舒服了，但祁风还是表示自己很伤心，他说道：“真希望这一切不是真的。”

    “兄弟，我们谁也改变不了这个结局。现在我们唯一能做的就是帮助铁锤继续留在医院接受治疗，你愿意支援多少？”扳手说出了这么一大早就上门的真正目的，目光牢牢盯着他。

    ‘我支援？你脑子秀逗了！我要是想支援何必费那么大力气？’

    祁风一愣，腹诽不已。

    然后他对扳手说道：“你看看我这里有什么值钱的？”

    扳手也不蠢，有些听明白了：“你手上没有钱？”

    “当然，你看看这些商品，有些都已经过了保质期，如果我有的话我会继续留着卖吗？”

    “哦，祁，我觉得我们都是兄弟。”

    扳手有些不相信。

    “嗯...或许吧，所以现在铁锤需要你的照顾，快去吧，在医院雇佣护工的价格可不低。”

    祁风一边面无表情的说着，一边把一盒烟从扳手手中拽回来。

    他现在开始想，要不要让扳手也来一场与大卡车的激情相遇？

    不，不行，如果两个人都是这种下场，那一定会有人察觉到不对劲。

    或许我们可以换一种方式，比如说掉进化粪池怎么样？

    “好吧祁，我知道你的日子也很不好，我应该回去建议铁锤让他想想别的办法。”

    或许是某种男人的第六感，也或许是因为祁风的态度让扳手感到尴尬，他耸耸肩说完这句话后转身就离开了。

    望着扳手离开的背影，祁风还是忍住了测试一下扳手的幸运值有多高的想法。

    他眼底深处闪过一缕寒光，喃喃道：“你应该庆幸，你比铁锤要收敛些。”

    得知铁锤的下场，祁风还算比较满意，那个一直在他这里白吃白喝白拿的家伙有了应有的教训。

    洗漱过后他开始准备开箱，哦不对，是刷东西。

    “换宝神光给我刷！”

    ————————

    某个仓库之内，一排排货柜架子上突然有一些箱子消失了，取而代之是一个塑料瓶子。

    ————————

    陈昭眼前出现了五只大箱子，上面印着红烧牛肉面的字样。

    属性栏也及时给出提示：【交换到桶面五大箱】

    “靠，我要这个...”

    祁风顿时一捂脸，心情直接变得不美好了。

    他满心欢喜的以为还会像昨天一样刷到宝物或者修为什么的，没想到却刷到了这东西。

    盯着这些箱子发呆良久后，祁风终于缓缓说道：“看来是我考虑错了，换宝神光的确不会换到坏东西，但也没说次次能换到有关超凡的宝物。在没有食物吃的时候，桶面的确是宝，不过却是普通的宝。”

    怀着遗憾的心情，他为自己找了个借口。

    实际上他也并非太过失落，只是因为昨天刷到的东西价值太高，和今天的一比较顿时高下立判，心里感觉有些不平衡而已。

    “也行啊，这样能给我一个缓冲时间，如果天天都能换到什么牛逼高大上的宝物，我似乎也就没动力了。”

    逐渐看开的祁风拆开大箱，又从里面拆开小箱，拿出了一个桶面。

    熟悉的颜色，熟悉的图案，还有那熟悉的标语。

    “康师傅，你是我在异界见到的第二个蓝星老乡，有把枪比你早来了两天。”

    说着，他去找水泡面，早餐就是这个了。

    吃过饭后，他去了一趟旧货市场，雇了辆车，拉了一批新的锅碗瓢盆，以及小物件什么的回来。

    ‘我是不是应该在外面放个喇叭？两块钱，只要两块钱，买不了吃亏，买不了上当...还是算了。’

    不怪祁风冒出这个想法，实在是他这个破杂货铺真就跟前世的两元超市差不多，除了烟酒和水，多数都是些生活用具。

    “也不知道当年怎么想的，竟然会选择用积蓄干这个，真是的...不过这也很好，适合我继续苟着。”

    摇了摇头，祁风把货物都摆好，包括那些桶面。

    然后他就去了武馆。

    伤好了自然要去练拳，至少从前他的活动轨迹是这样的。

    一如既往，一切照旧，他还是那个平平无奇的杂货铺老板兼武馆学徒兼旧货贩子兼自由撰稿人兼帮派底层混混...至少表面上是这样。

    没有人会去过多关注这样一个小人物！

