    “小敏?怎么了?”

    郑雨婷顺着她的目光看去，神色微怔。

    久久无法言语，像是被一种不可见的力量扼住了咽喉。

    覃敏的脊背轻轻颤抖着，她别过脸，嘴唇嗡动着想说些什么，一个人朝着校外跑去。

    一边跑，一边低声幽咽。

    “小敏!”

    郑雨婷追了上去。

    她现在的心情跟她一样, 胸口堵得慌。

    天还没有晴，灰蒙蒙的色彩让人生厌。

    从食堂里走出的学生结伴而行，嬉笑和欢笑声传出很远。

    校园广播室里，播音员主持的电台节目里正念着夏洛蒂·勃朗特的《简爱》，字正腔圆。

    “或许我活在你的心里，是最干净的地方。在那里没有人能看到我, 也没有谁会鄙视我们的爱情。”

    随着播音员的声音渐渐微弱, 音乐的声音慢慢加大，是刘若英的《很爱很爱你》。

    一首听来让她觉得很老土的歌。

    “我想她的确是, 更适合你的女子

    我太不够温柔优雅成熟懂事。

    如果我退回到好朋友的位置，你也就不再需要为难成这样子

    很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去。”

    这首以往让她听来总是会露出一副不屑表情的歌，今天竟然让她流泪了。

    眼泪像是断了线的珍珠，在风里翻飞，怎么也止不住。

    她一边跑，一边抹着眼泪，用一双泪眼看着沿途来去匆匆的过客，迎着他们或错愕，或不解的眼神。

    好难过啊，真的好难过。

    喜欢一个人为什么会这么难过啊？

    郑雨婷跟在她的背后，没有出声去喊她。

    苏松屹和闵玉婵拥吻的那一幕, 还在她的脑海中不断萦回。

    出了校门, 覃敏沿着去清茗山的路上奔跑起来。

    比她在赛跑上还要努力。

    仿佛她的脚步只要慢下来一拍，就会被身后汹涌奔来的情绪浪潮吞没。

    郑雨婷在她身后追逐，险些追不上她的脚步。

    道路两旁的桃花开得正茂盛, 初春里的芳菲将山路染成粉红。

    累了，她就一个人停下脚步，慢慢地走，不时因低声啜泣而发出沉重的抽噎声。

    “小敏，别哭了。”

    郑雨婷赶过来，将手扶在膝盖上，累得气喘吁吁。

    “我也不想的。”

    覃敏蹲下身，把脸埋进膝盖，孤零零的样子，像是被遗弃在纸箱子里，缩成一团的小猫。

    “我知道他喜欢闵玉婵，我本以为我可以不在乎的。”

    “可是刚刚看到他和闵玉婵接吻的时候，我才发现并不能。”

    “我不可能不在乎。”

    郑雨婷闻言，走到了她身旁，蹲下来，轻轻拍了拍她的背。

    “我想，我大概能理解你的心情。”

    “你也喜欢苏松屹, 是吧？”

    覃敏揉了揉眼眶, 苦涩地笑了笑。

    “嗯。”

    郑雨婷这次没有否认。

    “喜欢是喜欢了，但喜欢又没什么用。”

    她在说这话时, 眼底掠过一抹黯然。

    要说自己没有奢望过，那当然是假的。

    “为什么你要这么说?”

    覃敏有些不解。

    “我知道自己和他之间的距离。”

    郑雨婷抿了抿嘴唇。

    安慰一个人最好的方式，就是告诉她，你的痛苦不是唯一。

    郑雨婷深刻地懂得这一点。

    “我不懂打扮，不够浪漫，穿搭又土，也没什么特长。”

    “长相，不如玉婵那么漂亮，成绩也没知嬅好。”

    “家里穷，爸妈没什么文化，没有资源，没有人脉。”

    “你说像我这样普通的人，哪里敢对爱情有期待呢？”

    郑雨婷托着腮，看着天空里飘过的浮云，眼睫微颤。

    “我真的，很羡慕你们。”

    “羡慕伱们，在喜欢的男孩面前，有足够的底气和自信。喜欢一个人，可以勇敢大胆地去追求。”

    “不像我，因为贫穷，就连喜欢的人站在我面前，我都抬不起头来。”

    “哪怕他对我说“我喜欢你”，我都不敢答应。”

    “我理解你对苏松屹的喜欢，但是你无法理解我在苏松屹面前的自卑。”

    覃敏把头从膝盖上抬起，看向她平静的侧脸。

    这时候她们聊的话题不再是哪個老师的作品好看。

    因为失恋这件事，她们有了共同的话题。

    “喜欢一个人会自卑是很正常的事啊。”

    覃敏不以为然地道。

    “就像一只小仓鼠，小心翼翼地捧着自己的喜欢，看到喜欢的人就悄悄探出头，一听到点动静就蜷缩成一团瑟瑟发抖，卑微得很。”

    覃敏眨了眨泛起泪光的眼睛，说话的语气软软的，很是可爱。

    “怎么觉得你说话，莫名地可爱啊?”

    郑雨婷闻言，掩着嘴轻轻笑了笑。

    两个女孩子蹲在道路的一旁，漫无边际地聊着。

    看着来去匆匆的车流，她们聊了很多。

    “你是什么时候喜欢他的?”

    覃敏拍了拍她的胳膊。

    “不记得了。”

    郑雨婷摇了摇头。

    “反正，我之前以为他好高冷的，一直不说话，脸上也没什么表情。”

    “我就想，这样的人肯定很难相处。”

    “后来有一天，他在班级群里主动加了我的QQ号。”

    “然后我就试探着回了一个你好。”

    “他回了我的消息，然后我们就聊了一整天。”

    “就这样，我们在网上聊天的次数越来越多。”

    “但是很奇怪，在班上，我们没有说过一句话，就像陌生人。”

    “有时候甚至我会怀疑，那个和我聊天的人到底是不是苏松屹。”

    “因为我们偶尔走在路上碰面了，就连招呼也不打，他都是冷着脸，没什么表情。看到了当没看到。”

    郑雨婷很是认真地回忆着。

    一旁的覃敏听着，不屑地撇了撇嘴。

    “那是他装高冷!苏松屹这人，特能装!”

    “你和他熟悉了一点就知道，他其实是个沙雕。”

    郑雨婷闻言，眉梢弯弯地，忍不住笑出了声。

    “是有一点吧，有些人在网上特别多的话，但是在现实中反而没什么话讲。”

    “苏松屹说，不爱说话的人，都有一大段内心独白。”

    “后来呢？”

    覃敏继续问道。

    “后来有一天，放学后，他问王斌，学校的自习室在哪。”

    “当时我在旁边，我就告诉他了。”

    “然后我们一起走，一起下楼去了自习室。”

    “一边走一边聊，说了好多好多话。”

    谷唹

    “这时候我才确定面前的那个话唠，是苏松屹本人。”

    郑雨婷一边说，一边笑。

    “我问他，你平时看到我，怎么都不打招呼?而且面无表情，感觉好难相处。”

    “他是怎么说的?”

    覃敏凑过来，也有些好奇。

    “他说班长你看起来太凶了，在班上经常吼人，在路上看到了，你脸上也没有表情，我怕你脾气不好，一直没敢跟你搭话。”

    郑雨婷笑着道。

    两个外冷内热的人，都带着警惕与保护色。

    看到了同类也要相互提防，靠近彼此都要小心翼翼。

    你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵，就是这样奇妙的误解。

    当误会解除后，自然相见恨晚。

    “那天我们在自习室小声聊了好久的天，我问了他很多不会做的题，他都很耐心很友善地回答我了。”

    “再后来，我们就慢慢熟悉了。他买了零食，去自习室会分给我。”

    “我回学校买了水果，也会分给他。”

    郑雨婷越说越开心，脸上的笑容格外美丽。

    “再后来，他把自己的奖学金让给了我。我爷爷刚做完手术出院不就，家里还真的挺需要用钱的。”

    “班费被偷的时候，也是他帮我摆脱困境的。”

    “就是这样，慢慢喜欢他的吧。”

    覃敏闻言，幽幽地道：“可是他现在，和闵玉婵在一起了。”

    郑雨婷脸上的笑容突然变得僵硬，像是一把刀突然插进胸口，扎得透心凉。

    是啊，苏松屹再好，也不是她的。

    “你酱紫，是会没有朋友的。”

    她看向覃敏，一脸幽怨。

    “哈哈哈哈！”

    看着郑雨婷跟着自己一起伤心难过，覃敏的心情突然开朗了许多。

    “走，咱们去吃饭。”

    覃敏站起身，拉着郑雨婷的胳膊，去了以前和她吃过的一家烤肉店。

    “今天我请客。”

    上了餐桌，覃敏拿起菜单开始点菜。

    “我想喝酒，你喝吗？”

    “不了。”

    郑雨婷连连摇头。

    爸爸经常告诫她的一句话就是，女孩子在外面不要喝酒。

    “我今天想喝点。”

    覃敏点了一打啤酒，几份烤肉，然后将菜单给了郑雨婷。

    看着她点了两份烤河粉，烤土豆片和韭菜，覃敏颇有些感慨。

    “还是老样子啊。”

    点完菜，郑雨婷就拿出随身带着的英语小册子开始背记单词。

    “fall in love ，恋爱。”

    背到这里后，她下意识地跳过，翻了一夜。

    “be crossed in love，失恋。”

    她一下子就没心情了。

    合上小册子，不背了。

    覃敏看着她郁闷的样子，咯咯直笑。

    烤完的羊排和肥牛，还有新鲜的果啤依次上桌。

    她拿起啤酒，一口气喝下大半杯。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    大口喝酒的样子，倒也称得上豪气干云。

    接着，郑雨婷就看着她一边喝酒，一边念着《惜樽空》。

    “天生吾徒有俊才，千金散尽还复来。”

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    连续两杯酒下肚，覃敏口舌也有些乏味，便拿起两串烤肉解馋。

    郑雨婷只是默默吃着她点的秋刀鱼，接着她朗诵。

    “岑夫子，丹丘生，与君歌一曲，请君为我倾。”

    “钟鼓玉帛岂足贵，但愿长醉不用醒。”

    覃敏立刻接上，又倒了一杯酒，一饮而尽。

    “古来圣贤皆死尽，唯有饮者留其名。”

    她一边喝，一边打嗝。

    嗝里带着的酒香扑面而来，让不爱喝酒的郑雨婷有些不适，但她这时候没有嫌弃这个姐妹。

    覃敏早就是她的好朋友了。

    “呜呜呜~姑奶奶我这么漂亮，这么多才多艺，还有钱。都没有谈过一次恋爱。”

    “好不容易心动一次，他竟然有了女朋友。”

    酒意上来之后，覃敏突然扑倒在桌上，哭得泪雨梨花。

    “苏松屹，你个混蛋!”

    她一边骂骂咧咧，反复说着苏松屹的名字，一边忍着胃里的不适喝酒。

    “好了，别喝了。你喝再多，再难受，又有什么用呢？苏松屹都和闵玉婵亲嘴了。”

    郑雨婷淡淡地道。

    噗嗤!

    覃敏好像听到了一把刀子捅进心口的声音。

    她瞪大了眼睛，一脸不可思议地看向班上，眼里泛起泪花，哇地一下就哭了出来。

    “呜哇~我都这么难过了，你还要在我伤口上撒盐?”

    “我说的不是事实吗？苏松屹已经和闵玉婵亲嘴了。”

    郑雨婷又重复了一遍。

    “啊!你还说?”

    覃敏更伤心了，又端起酒杯咕噜咕噜地喝下。

    郑雨婷不说话了，只是一个人默默吃着烤肉。

    “苏松屹有了女朋友，我们是不是要和他保持距离?”

    覃敏有了些醉意，脸颊微醺，用一副带着丝丝期待的眼神看着她。

    郑雨婷看得出来，她不甘心，还怀揣着某种期待。

    但她不想说谎去给她安慰，尽管她也需要一个谎言来安慰自己。

    所以她很认真地道：“是的，我们和他需要保持距离。”

    说完，她突然感觉心里像是缺了一角。

    像是被某只凶狠的小狼，将心脏血淋淋地咬掉了一块。

    很痛，难以言喻地痛。

    她鼻尖一酸，也端起一杯啤酒，仰起头，吨吨吨一饮而尽。

    覃敏看着她也开始喝酒，突然笑了起来。

    她们就这样，一边喝酒，一边给彼此慰藉。

    偶尔再说上一句“苏松屹喜欢别人，不喜欢你”这样的话，给对方来一次暴击。

    几瓶酒下肚，覃敏有些头疼，杵在桌上揉着额头。

    她酒量相当不错，花了很长时间练出来的。

    郑雨婷也有些醉醺醺地，拿起手机给方知嬅打了电话。

    借着酒劲，大着舌头说道：“知嬅，我好伤心啊。”

    “怎么?你喝酒了?”

    “嗯!”

    “你在哪?”

    “西街的易食居烤肉店。”

    “等着，我去找你。”

    方知嬅挂了电话，心里有些纳闷。

    郑雨婷从来不喝酒的，今天到底是发生了什么？

