    

    经过一夜的奔波，修罗背着陈落枫来到了tai国，也找到了鹰矢他们的落脚处，鬼枭小队和龙燚小队包下了一整层的房间，修罗稍微整理了下脸上的污垢和衣服盖好被子，鹰矢和阿武担心的看着陈落枫“修哥，老大是不是又...”

    修罗点头“老三他们什么时候到，这件事刻不容缓，除了杨圣雍还有另一股势力，给我查出来。”

    鹰矢点头“是，我马上派人去查。”

    阿武回答修罗的问题“三哥他们估计要明天才能到，对了，妙大叔派了木蓝和苏木过来给老大检查伤，还有妙大叔还说在奥洲发现了一个疑似杨圣雍遗留下的实验室，再问接下来该怎么做？”

    修罗说道“告诉他们，按兵不动，一切等我过去再说，咳咳，哼，对了，龙燚小队那边怎么样？”

    阿武说道“没事，他们估计和我们一样担心你们，这次遇到魔域的人主要是龙燚小队帮助我们来着，不然情况还真不好说，对了，我哥还说，欧洲那里情况也不好，修哥你的小队和玲珑阁那些人也有摩擦，虽说对面死伤更多，可我们这情况也不容乐观，修哥，我哥说这次玲珑阁情况真的很不对劲。”

    “告诉修一，查明情况，不要恋战，非必要时刻不要和玲珑阁有摩擦。”

    “好，我等会告诉我哥。”阿武记下这些。

    没一会，房门响了起来，没有按着暗号敲门，修罗第一反应是拔刀，鹰矢捏着弓箭对准了门口，阿武来到门口缓缓开门，来者是叶凡“方便进去聊聊？”

    修罗打开了门“进来。”

    叶凡走了进去，看着在床上昏迷的陈落枫，没等叶凡说什么，修罗抓着叶凡的衣服“你的目的是不是阿枫，又或者说，你们还有别的目的？”

    叶凡淡淡一笑“当然，目的就是鬼枭身上的穷奇基因，已经调查叛徒杨圣雍的信息，正好这次和你们撞上去罢了。”说完推开了修罗的手“还有我希望你们能把目前所知的资料告诉我们。”

    阿武冷笑“开什么玩笑呢，要知道就自己去查，还有，我们和你们还没熟到那个地步吧。”

    叶凡挑眉点头认同“确实，不过你们对我们也没有敌意不是嘛，还有，我要的资料自然不会白要，还有这也是为了全世界不受杨圣雍的伤害，别忘了，你还想更多的人承受鬼枭那般嘛。”

    没等修罗说道，陈落枫强撑着坐了起来，修罗和阿武连忙去扶着陈落枫“你现在身体负荷太大，快躺下。”

    陈落枫说道“修哥，告诉他吧，还有跟季院长说一声，穷奇基因已经衍生出好几种型号了，让他去查清这些基因的情况。”说完陈落枫又一次的昏睡过去，镇定剂的药效太大了，修罗对着阿武说道“阿武，去跟阿文要资料转交给他们。”

    叶凡收起了笑容，严肃的回答“感谢你们提供的资料，报酬还是有一点的，很不巧刚才在房间偷听到你们的对话，去奥洲我的分小队可以提供武器和住所还有身份，而我们就此别过。”

    修罗没有多说什么，阿武已经跟阿文联系了，没一会阿文就把整理好的资料发到了阿武暗箱上，阿武把资料转交给他们，叶凡离开了房间。

    几天的修养，狼刃等人也赶到了tai国，在妙手弟子的检查下，陈落枫的身体恢复的七七八八，然后就马不停蹄的赶往奥洲。        

