    “他都多大年纪了？”陆凤珍不服气的说。

    “比你大不到二十岁，可是人家有本事，你们要是成了，他一定知道让着你，以后他还有劳保，你的后半辈子就有保证了。”要是别人，王树林家的一定怼回去，吕同志就年轻了？

    “我不要，他年纪大了。妈，表嫂你们别说了，我回去了，小菊家的孩子刚刚几天，我过去跟她问问。”

    “去吧。别瞎说啊。”

    “你当我傻？”说完扭头离开了。

    王家大姑坐在炕上叹气，“这死丫头要愁死我了，你说她这生活怎么这么坎坷？”

    “大姑，你别发愁了，也许是缘分没有到呢，其实我真的觉得李云乔挺好的，知根知底的，他们李家在咱们这边风评还是挺好的。

    虽说人家都好几个孩子，但是都不在身边，人家可是副市长，这是多大的官，凤珍如果真的成了，那可是享福了。”

    “我也看着李云乔挺好的，但是这个死丫头的态度你也看到了。真是气死我了。”

    “大姑，你慢慢的跟凤珍说，让她心里知道，咱们都挺看好李云乔的。还有李云乔的长得好，你看他都已经四十六了，可是看着比树林还年轻了很多。

    他的长相应该是凤珍喜欢的，她看上的吕同志不就是因为长得好？

    以后慢慢相处，没准凤珍就会动心了。

    咱们凤珍长得好，李云乔应该也不会拒绝的。”

    “也不知道李云乔因为什么离婚？”

    “肯定不是因为打老婆，要不然消息早就传出来了，我想着人家要不是想用凤珍，咱们去哪里知道人家离婚了？”

    “咳，是啊，这儿女都是债啊，那个死丫头让我死也不瞑目。”

    “大姑，这几天你多跟她说说李云乔长的好，在凤珍心里埋下种子，没准就能成了？”

    “行，我试试吧？”

    老人家担心的是人家太有本事了，将来要是真的成了，就怕闺女受委屈。

    不过再也没有这么好的条件了，再说人家李云乔还不一定能够看上闺女，同意呢。现在说什么都太早了，以后再说吧。

    陆凤珍一路走着，想着刚才表嫂说的话，又想了李云乔的长相，他是长的挺好的，虽然没有吕同志长得好看，但是那种感觉比吕同志要强。人家太有本事了，一定不会看上自己的。就不要胡思乱想了，上次经过吕同志拒绝真是不想经历第二次了。

    到了朋友家，非常细致的打听了怎么照顾刚生下来的孩子。

    “凤珍，你这是？”

    “你表哥给我找了一个事，他市里的朋友家的孙子要出生了。让我过去照顾几年。”

    “那挺好的。能够去市里生活。我跟你说其实小孩子挺好养的。就跟着照顾小猫小狗似的。

    不过这是咱们村里人养孩子，不知道市里的人怎么照顾？毕竟人家都挺讲究的。”

    “是啊，我也发愁。”陆凤珍叹气。

    “你把基本的学会了。到时候人家一定会教你的。”

    “嗯，一会儿孩子我来伺候一下。”

    “没问题，我这没有婆婆伺候月子，没想到还有朋友来照顾。”

    陆凤珍白了一眼小菊，“好，我就伺候你几天，连着饭也给你做了。”

    “拉倒吧，我可是不敢用你做饭，我家的粮食可是算计着吃呢。”

    “你都生孩子了，还是不能多吃点？吃点好的？再说咱们分了这么多的粮食还不够？”

    “咳，你是不知道，半大小子吃死老子。要是撑开他们吃，分这点粮食，都不能吃半年。”

    陆凤珍傻了，没有那么恐怖吧？可是看着朋友那苦不堪言的样子，觉得她不是胡说的，

    也是啊，侄子们吃饭就和抢的似的。好像根本就吃不饱是的。

    “凤珍，你不用带粮食过去吧？”

    “不用，那边管饭，不过我的粮食还是要给我妈家。侄子们也是太能吃了。

    小菊，要是粮食不够，就去大队买吧，节省也不是这个办法，身体不好，什么都白搭。”

    “我也知道这个道理，可是也不能真的一分钱也不留吧？这日子过成这样，也是太难了。

    不过就算这样，我也愿意，凤珍你不知道，女人还是得自己生孩子。

    咱们俩好了这么多年，你那个无用的死鬼都没有经历过，你太亏了，说句不好听的，幸亏他死了，要不然，我就是拼着你恨我，也要告诉你妈，让你离开他。”

    陆凤珍满脸的伤感，那个男人一直照顾着自己，自己嫁给他并没有觉得委屈。不过这么多年都坚持过来了，还有什么好说的？

    “行了，我这样过日子挺轻松的。”

    “你还惦记着那个吕同志？人家根本就没有这个心，你图的什么？

    凤珍我觉得你就是被保护的太好了。生活上没有受到过委屈，所以才这样的天真。”

    “小菊，你别说了。我现在真的一点想法都没有。”

    “凤珍，你也不能光看长相，第一个就是因为长的好，你就被骗了，这是十年了，你委屈了十年了，可是又看上一个，还是长的好，可是人家根本就没有心。你这次还准备委屈自己多长时间？”

    这下陆凤珍不说话了，现在她的心里都是吕同志，他真的符合了自己所有的幻想。

    “跟你个棒槌说话真费劲。我看你老了谁伺候你，等你想喝口水，都没有人给你端。”

    “到时候你伺候我。”

    “哼！我活不过你。”

    “别瞎说。”

    这时候孩子醒了，陆凤珍看着好友给孩子换尿布，她也试了一下，以前给侄子们换过，并没有多难。

    之后看着好友给孩子喂奶，喂完后竖起来拍了拍。

    “其实我跟你说，刚生下来的孩子挺好照顾的。只要你让他舒服了，就总是睡大觉。”

    “嗯，我看着也挺简单的。算了，我先去试试，要是能行，我就留下来照顾孩子，要是不行，我就回来，总之我妈家在这里。”

    “你啊你，就跟着长不大的孩子一样，你就不能好好的想想？”

