    自己的店子能否一炮打响，杨丽娜这个热点就显得尤为重要了，必须要有吸引力能够引起大家足够的兴趣消费，至少要尝试一下小龙虾的滋味，只要顾客肯尝试，她就有信心把他们留下来，成为回头客，这一点才是最重要的。

    他立刻陷入沉思，耳边突然传来刘莎莎的声音：“我跟丽娜小姐决定了，这次活动不收钱！”

    苏菲一愣，惊讶的说道：“为什么？”

    李飞也是奇怪的看着她们。

    两位美女呵呵一笑，看着李飞说道：“李老板帮了我们这么大一个忙，又看好了丽娜的病，丽娜身上的小毛病困扰她那么久，终于治好了，却没收我们多少医疗费，在我们心中认为这是一种朋友互相帮助的行为，既然李老板把我们当成朋友，我们自然也必须把李老板当成朋友，为朋友的开业活动捧捧场，唱两首歌，这是极为平常的事情，如果再收钱那就是没把李老板当朋友了！”

    刘莎莎看着李飞，面带微笑，李飞不由得朝她竖起了一个大拇指，好一张尖牙利嘴，说得自己哑口无言。

    苏菲吸了一口气，笑盈盈地说道：“这样合适吗？”

    杨丽娜也爽朗的说道：“有什么不合适的，除非你们不把我们当朋友！”

    李飞兴奋的朝她们伸出了右手，两位美女也跟她握了握手，李飞感激的说道：“多谢你们了！”

    两位美女微微一笑：“这两天还得继续打扰你了，酒店我们是不敢住了，我看你们桃源村的风景真的很不错，这两天就住在你们桃源村吧，你们村后面有那么大一座大山，可以去爬山吗？”

    李飞点了点头：“当然可以，山上的风景更美，等会我带你们回去，你们再去爬！”

    两位美女都嗯了一声，非常的兴奋。

    李飞接着站起身来，跟苏菲交代了几句，便告辞离去，带着两位美女调转了方向，向回村的方向驶去。

    在路上，路过一家超市，便进去给她们买了一大堆零食和各种物品，开着车子，又上了颠颠簸簸的村道，这一下，挂挡的动作大白天的就看得清楚了很多，气氛就显得更加的微妙了。

    经过了昨天晚上的洗礼，刘莎莎的胆子可是大了许多，有时候甚至还做出了挑逗的动作，那两条腿不住地往下滑。

    李飞不停的喊救命，心里想着要是旁边没有一个杨丽娜，自己肯定停下车来把她就地正法了。

    有时候李飞甚至感到刘莎莎整个身体的重量都挂在了档位上，自己的手甚至有一种陷进去的感觉，手上的汗更多了，真奇怪！

    杨丽娜自然是发觉了异样，忍不住朝她们偷看，也没心思聊天了，她的一张俏脸也红扑扑的。

    一路无言，很快就到了李飞的家门口，包子又从远处飞奔过来，李飞看着它，心里想着这家伙也太神奇了，瓜田离这里老远，他也不知道是听到声音还是闻到气味？

    感觉这畜生就像神一般，五感比自己灵敏的多，自己可是暗劲巅峰期水准，五感比一般人不知道强大了多少倍，可跟这畜牲相比，被它妥妥的碾压了。

    包子跟那两位美女也熟悉起来，摇头摆尾的在他们身边蹭来蹭去，两位美女都非常的喜爱它。

    李飞看看时间，已经到饭点了，便去厨房给她们做了一顿饭，几人都美美的吃了一顿之后，李飞对着包子吩咐道：“这两位贵客就交给你了，你带她们到村子里转一转，可以到海边玩玩，爬山的话，不要爬太远，当心野兽，天黑之前一定要回来！”

    包子呜呜两声，接着点头。

    刘莎莎诧异的看着李飞：“下午你不陪着我们吗？”

    李飞无奈地笑了笑，叹了口气说道：“不好意思啊，我有点事要忙，下午还要赶到店子里去，小龙虾店马上就要开业了，还另外有一个店子，晚上我再回来！”

    两位美女嗯了一声，虽然有些失望，但也没有办法。

    这个时候，李飞的手机响了，拿出来一看是刘婷婷打过来的，连忙按了接听键，刘婷婷在里面说道：“李飞，跟你说个事！”

    李飞嗯了一声静静的等待着，那边接着说道：“刚才有两个人过来，想买我们的菜，就是桃源蔬菜，要的量也比较大，你说我们卖不卖给他们？”

    李飞呵呵笑道：“卖，当然卖，价格合适就行！”

    刘婷婷接着说道：“可是他们是小肥牛火锅店的人，我知道小肥牛火锅店现在被辉煌建筑集团收购了，他们可是咱们的仇人！”

    李飞心理一跳，立刻眯起了眼睛，吸了一口气说道：“卖，不但要卖给他们，还要便宜卖，这样吧，半价卖给他们！”

    刘婷婷沉默了几秒钟，不解的问道：“为什么？”

    李飞皱着眉头说道：“你听我的就行了，你跟他们说他们要多少，我们无限量的供应，你要让他们觉得是我们傍上了他们这一个大客户，表现得高兴一点！”

    刘婷婷嗯了一声，隐隐约约有些明白了他的想法，说道：“好的，明白了！”

    又问他还有没有什么要吩咐的？

    李飞想了想，让她注意不要向他们透露这些店子是自己的。

    刘婷婷立刻说道：“放心吧，这点我是知道的！”

    “那好吧，就这样！”李飞说着便挂了电话。

    接着他又走到后院，又现场摘了几筐蔬菜，搬到了车厢里面，然后洗了一把手，冲着两位美女说道：“不好意思，我真的要失陪了，咱们村子里的人都很好客的，你们哪里都可以去！”

    接着又冲包子说了一声：“包子，你可要认真负责哦！”

    包子呜呜叫了两声，不住的点头，两位美女看着可爱的包子，又把它给抱了起来，包子一百个不情愿，但又无可奈何。

    刘莎莎冲着李飞说道：“你快去忙吧，不要管我们了！”

    李飞点了点头，坐上了车子，发动引擎，很快就离开了。

