
　　雷弈看谢靖烟这样，则道：“电子科技方面就交给我了，你原理出来，我来制作这方面的软硬件系统，如此两者并行。”

　　谢靖烟自然没意见。专人专用，本来就是如此。

　　两人正说着话，就看见前面似乎有人骚动了起来。

　　“前面好像出事了。”谢靖烟直接道，话是说了，谢靖烟却没有凑趣的想法，大概是在爱她心中，这种热闹还是少凑。

　　“不管你我的事情，我们不要凑趣，总会有人说什么事情，其实真出事了，应该找的是警察。”雷弈拉着谢靖烟，到底还是不放心，因此到一边。

　　事情很快就知道了，原来是有人的钱被偷了，而这被偷的钱的失主，他是要送钱去医院的。

　　谢靖烟见状，想了想，拉着雷弈过去。

　　“钱啊，整整五百块钱，你们谁看见了？”这人焦急的神情一看就不是假装的。

　　“没钱的话，我的孩子该怎么办啊？”这人快急疯了，他的孩子还在医院等着呢，这才从银行取出来的钱，还火烫呢，就这样被偷了。

　　雷弈看这情况，随后看了看四周，只见不远处有人心虚的样子，雷弈指了指那个人：“你是不是看见谁拿了这位先生的钱。”

　　“没看见，我什么都没看见。”那人慌忙摆手，只看这样就知道这人在撒谎。

　　“哥，老哥，麻烦你告诉我，是谁拿了我的钱，那是我孩子的救命钱。”这人急的一把抓住那人。

　　“是啊，人家救命钱呢，你若看见就说一声。”

　　“救人一命胜造七级浮屠。”

　　一旁的人纷纷开口。

　　那人挣扎道：“我真没看见，这大过年的，大兄弟，你放开我。”

　　“你一定看见了，你告诉我。”这人不但不放开，反而抓的更加紧了。

　　“告诉你又如何，那是一群惯犯，他们根本就不怕你找，就算你现在找了过去，也拿不回来钱的，要我说，你趁着有时间，还不如去借钱，先救治你孩子再说。”

　　那人叹了口气：“大兄弟，不是我不说，我是为你好，这快过年了，你就当时自己晦气，过了年就好运了，真找那些人，那些人都是杀人不眨眼的人，没一个学好的。”

　　“这位叔叔，现在是严打时候，如果真是这样的人，你们为何不举报，只要举报了，他们抓了，不就没事了吗？”谢靖烟随口道。

　　“那又如何，他们就是小偷，连抢劫都算不上，能关几个月啊。”那人不以为然。

　　雷弈一旁微微一笑：“严打期间，可不是几个月就了事的，只要确定他们做了犯法的事情，都是从严处理的。”

　　那人狐疑的看了一眼雷弈：“真的？”

　　“真的”雷弈给与肯定的答复：“这样，你告诉我那些人在哪里是谁就可以了，你也不用带我们去，我们自己去找，如何？”

　　那人看雷弈这样，又看失主焦急的样子，最终点点头，在雷弈的耳边轻声的说了几句话。

　　雷弈含笑点头表示知道了：“多谢。”随后雷弈劝那个失主道：“这位叔，你还是先去医院，这抓人的事情，我去找警察解决。”

　　“我没钱，如何去，我要先去借钱。”这人也同样知道什么事情是最重要的。

　　谢靖烟见状，拿了一些钱递给这人：“先去医院吧，其他的事情先放放，这里钱虽然不多，但是你先用着吧。”

　　谢靖烟不是没钱，但是不可能一下子给五百，毕竟她外表如今就一个小孩。

　　不过也给了面前这人一百，至少应付几天是没问题了。

　　“多谢。”这位失主一脸感激：“小姑娘，我叫顾宇，你先告诉我你是谁，将来我得了钱好去还给你。”

　　“我叫谢靖烟，住在王谢村。”现在的人，有坏人，同样好人也不少，而且实在的人更是大部分。

　　顾宇一脸感激的拿着谢靖烟给了一百块钱，急匆匆先去医院了。

　　谢靖烟回头看着雷弈：“你打算如何做？”

　　谢靖烟不认为雷弈就这么放过了那些人，他必然是要自己做一些事情的。

　　雷弈笑了笑：“我已经让倚天监督在寻找了，我先送你回去，然后一会去找人，总不能让这些人逍遥法外。”

　　不管雷弈如何变，心中的正义是不会变得，他知道有些人不是好人，既然知道不是好人，那么他就没打算放过那些人。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢靖烟也没嚷着要一起去，只让雷弈送她到了王谢村的村口，然后就自己走了。

　　雷弈看谢靖烟进入王谢村后，就去找那些人了。

　　凭借雷弈的本事，找哪些人真的就是一句话的事情，也不需要别人说什么，反正谢靖烟再度听到的消息就是有一个小偷团伙被抓了，而且已经确认是事实。

　　谢靖烟问过小爱，也确定是雷弈带人做的。

　　“那一伙到底是什么样的人，为何那么猖狂？”谢靖烟好奇的问道。

　　小爱认真回答道：“其实就是一伙自发组织的小偷，平日都是懒汉，不怎么喜欢工作，但是不工作就没有收入，因此想要做无本生意，就想着偷。”小爱回答。

　　“既然是偷，为何我看镇上的人似乎很怕他们，这是怎么回事情？”谢靖烟好奇的问道。

　　小爱道：“因为这小偷团伙的头目，家里有人是粮站的副站长。”

　　“就这？”谢靖烟无语了，一个粮站的副站长，好似成了什么厉害的人物了。

　　也许是在京都待久了，谢靖烟对于遇上一些有职位的人，已经非常的淡定。

　　但是在这个地方，在九阁镇，这个地方，即便是一个小喽啰也是非常有权威的。

　　谢靖烟想了想，随后道：“那现在怎么做了？”

　　“主人你也是傻了吗，有男主人在怕什么，那些人连男主人的一根汗毛都对付不了。”小爱的语气显得特别的佩服人。

　　谢靖烟听了后，也是，雷弈这样的人，根本就不需要为他担心什么，这个世界上还没有人能够让雷弈吃亏的。

　　谢靖烟想通了也就不多问这方面的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第229章 路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 