
　　回到前院后，一切准备妥当，时刻可以出发。

　　“你都带了什么宝可梦？”

　　姜盛将自己腰带上的七颗精灵球解下，一一放出来给师父看。

　　正常的两颗精灵球里装的是戴鲁比和凯西，剩下的五颗于玄给的乌黑球中装的五只大尾立。

　　它们的老大阿大则是被姜盛藏在了【背包】中，只要保证正常时间放出来吃饭，就不虞担心阿大的状况。

　　这也是姜盛感觉【背包】功能最神异、最有用的一点，可以帮助其夹带宝可梦进入某些特殊场所。

　　这绝对是一位刺客梦寐以求的外挂！

　　藏起阿大也是姜盛怕死的小心思在作祟，他手上这一堆宝可梦最高等级才15级，师父总不能给他安排太难的考核。

　　如果被师父发现了27级…不对，是28级的阿大，一定会将考核难度提升一个层次，到时全队就要靠阿大独自血C了。

　　阿大的提升也就是在近日，因为习得招式更丰富，所以等级拔升了一级。

　　就连戴鲁比和凯西也是如此。

　　戴鲁比由于魔法火焰的余泽完全消耗、太阳能量的大肆进补、以及受“恶之波动”启发对恶系能量的运用更上一层楼。

　　实现了等级两连跳，来到了14级，如同坐火箭一般。

　　凯西也因为暗影球招式的习得，解析了幽灵能量的构成，对属性理解更为精深。

　　前几天因精神力量突破提升的实力评级也因此再提一级，来到了13级，对戴鲁比的脚步紧追不舍。

　　看着这俩家伙这么猛，大尾立们有点慌了，这几天都在加班加点的训练，以求不要被它们后来居上。

　　尤其是戴鲁比，万一戴鲁比变得比它们强了，它们可能要面临报复了。ŴŴŴ.23sk.com

　　队内的竞争气氛十分足，让姜盛分外满意。

　　试问一位训练家，谁不愿意带一只气势昂扬的团队？

　　队内气氛如果一潭死水，一只只宝可梦不思进取，那这个人的训练家之路算是走到头了。

　　“平均能有15级？应该能活着出来！”

　　姜盛：……

　　不知道师父以前是不是找过徒弟了，然后因为徒弟死在墓中，才重新找的自己……

　　“大尾立会挖洞吗？”于玄又问道。

　　“会的，5只都会。”

　　“哦，那就好，如果不会的话，我还要暂时借你一只宝可梦。”

　　姜盛：……

　　现在可以反悔吗？多一只宝可梦就是多一份力量。

　　在师父鼬的帮助下，两排座椅被安在了暴飞龙背上，虽然暴飞龙有些不愿意姜盛坐在上面，但在于玄的压制下，它也只能被迫接受。

　　血翼展翅而起，带着于玄和姜盛前往事先决定好的位置。

　　招阳市本就在辽省的西北部，如今于玄师父还在指挥着暴飞龙向西飞去，以暴飞龙的速度，姜盛怀疑应该可能要出省界了。

　　下午三点左右，长达六个小时的飞行终于结束了，暴飞龙降落在了一处山包脚下。

　　“哗哗哗…”河流汹涌的声音落入耳中。

　　刚刚在天空上时，姜盛就已经窥见了这里的全貌。

　　在这座山包的后面是一条宽度将近20米的大河，河流流速十分的急。

　　再看眼前这座山包，之所以叫山包而不是小山，是因为它的模样根本不像自然形成的山。

　　山包高愈六十米，确实有了山的磅礴气势，但形貌圆润，占地甚广，如同一座葬有太古巨人的坟包。

　　山上岩石耸立，没有形成树林，多是及膝的杂草，以及矮生灌木。

　　这些绿植却半青半枯，造出阴阳奇景，十分特别。

　　哪怕是一个外行人来到这里都能发现这里的古怪之处。

　　按道理说，这山包下如果存在古墓，不可能留到现在。

　　姜盛隐约嗅到了一点不对劲的地方。

　　转而言之，这里也可能是一座无人能征服的大墓！

　　“徒弟啊，今天你可要享福了!”

　　于玄话音一落，姜盛汗毛竖起，他那神乎其神的预感好像实现了。

　　“师父，这么明显的一处墓葬，肯定早就被人挖空了，我们还是换个目标吧。”

　　姜盛企图挣扎一下。

　　“此言差矣，此处墓葬虽然明显，但从古至今却无一人能破入墓室之中，你师傅我也是不断查阅资料，经过三天测算才得以寻到进入其中的方法，今天就让你饱饱眼福。”

　　于玄一脸自傲，他越解释，姜盛脸上的表情越难看，最后更是快哭了出来。

　　确定这师父是亲的？

　　自己研究了三天才找到进入其中的方法，那他这个新手岂不是连门都摸不到？

　　考核必定失败？

　　见姜盛一脸沮丧样，于玄拍了拍姜盛的肩膀，做出猫哭耗子的同情嘴脸。

　　“想当年你师祖也是这么对我的，这是门内的传承，记得传承下去！”

　　姜盛：……

　　“师父，你找到了进入其中的方法，能打开古墓，那我干什么？该不会我的考核就是想出同样的办法打开这座大墓吧？”

　　姜盛无奈的摊了摊手：

　　“说实话，这可能有点难。”

　　“放心，没那么难的，也不是让你破入墓室中，你先在一旁观摩，等下让你见见你师父我的绝活。”

　　师父能给示范，姜盛当然是乐意之至，当即把凯西叫出来，让它和自己一起观摩。

　　凯西，老工具人了，脑域开发极大，智商极高，队内智囊担当，姜盛的副官。

　　还是那个土到极致的小挎包，师父从里面掏出了四颗色彩各异的宝石。

　　红色的火之宝石；

　　蓝色的水之宝石；

　　绿色的草之宝石；

　　以及，白色的冰之宝石！

　　这种宝石姜盛也有一颗，是岩石道馆馆主赠予的火之宝石。

　　宝石的用法有两种，一次性爆发使用可以提高招式威力，也可让宝可梦吸收其中的精纯能量，缓慢晋级。

　　要不是师父的提醒，他差点就忘这东西。

　　回去就找珠宝匠用火之宝石打造一个饰品，给炎兔儿带上，利用其中的精纯能量为炎兔儿打基础。

　　此事暂且抛下不谈，于玄拿出宝石后，并未对姜盛解释什么。

　　他一拍腰间的精灵球，五道红光射出，为首的是多龙巴鲁托，出来之后还挥舞着小短手和姜盛打了一个招呼。

　　这家伙生性开朗，前一阵子还每天给自己端“酸茶”，导致自己总是莫名其妙的流口水，互相打闹之间就变得非常熟了。

　　对于它，姜盛总是怀着不切实际的幻想，想要某一天把它从师父手里骗走。

　　白日梦还是要有的，万一实现了呢？

　　在多龙身后，还有其它四只宝可梦，分别是宛若冰晶雕造而成的阿罗拉穿山王；

　　木子果树上睡觉的卡璞·猩猩（轰擂金刚猩）；

　　经常会被误认为“超能水”的哥达鸭；

　　一只可爱的火伊布。

　　姜盛再一次见识到了自家师父的有钱，除了多龙，其它等级都在40级以上，很明显这不是师父的最强队伍。

　　可就是这样的二队或三队，里面居然有两只需要进化石完成进化的宝可梦，要知道一枚优良的进化石价格可是在几十万到百万不等。

　　平民孩子会尽量避免选择那些需要进化石才能进化的宝可梦，就像那只雷丘，它们统一被称为“富人之宠”。

　　只见于玄将手上的宝石按属性分到了除多龙外的每一只宝可梦手里，又给它们带上无线耳机。

　　随后，于玄开始指点它们进行破墓前的站点。

　　在姜盛的注视下，火伊布叼着火之宝石挖洞离开，去往地下。

　　看到这里，姜盛心里有了疑问：

　　“墓室为什么不能直接挖开？难道地基是钢铁浇筑的？”

　　姜盛这是在和一旁的凯西交流。

　　凯西眼中亮起红色光芒，显然是把奇迹之眼打开了，在打量整座山包。

　　“你快长点心吧，快想办法修炼出超能力，这样你才能发现这个世界不同的地方。”

　　“在我的视线中，这里属性能量异常丰富，已经形成了一个能量闭环，地下乃至地上都受到了属性能量的加持，正常挖洞是不能破坏地质结构的。”

　　对于凯西的教训，姜盛真的放在了心上，对修炼出超能力的欲望变得更加强烈。

　　师父给的书中也多次提到，很多大墓都是依靠十八种属性相互搭配建造的，必须找到其中的搭配规律，才能事半功倍的破开墓室。

　　在火伊布之后，穿山王带着冰之宝石走到了山包上青翠一面，在山腰处停下。

　　哥达鸭带着水之宝石来到荒芜一面，与其遥遥相对。

　　暴飞龙则是带着轰擂金刚猩升空而起，前往了山包背面的大河。

　　凯西当即用超能力提起姜盛，让姜盛可以看清山后的情况。

　　只见暴飞龙将轰擂金刚猩扔到河流上空就立刻回返，轰擂金刚猩从披散到后背的乱糟糟长发中掏出了一面木鼓向下抛去。

　　木鼓在草木力量的滋养下极速膨胀，转瞬鼓面便有十多平米大小，底下伸出四腿支架直插河底，轰擂金刚猩则是直接站在了木鼓上。

　　“快下来吧，好戏要开场了，让你见识见识师父的绝活。”

　　从空中落下后，姜盛将凯西收回了精灵球，然后来到于玄身边站定。

　　“开始吧！”

　　一声令下，姜盛视野中的穿山王和哥达鸭直接捏碎手上的宝石，施展出自己最擅长的攻击。

　　山包之后，绿叶飞舞，形成一道庞大的风暴群，正是轰擂金刚猩率先发难，召唤出飞叶风暴。

　　左边青翠的山包上，借助冰之宝石的帮助，穿山王呼出寒气，改天换地，浓厚的乌云笼罩天空，细雪+冰雹从空中砸落。

　　与之相对的右边，哥达鸭不甘示弱，一声鸭鸣，将天穹上的乌云扩的更大，呼唤来瓢泼大雨。

　　地下的场景姜盛无缘得见，但估计应该不是大晴天，可能是大字爆炎或喷射火焰。

　　“这种形成能量闭环的大墓，最先要做的就是破除其能量循环，使其浑然一体的结构被打破。”

　　于玄罕见的指点了一句，不等姜盛发问，再次说道：

　　“记住，你老师我的名号是‘幽冥地龙’，而这名号的来源就是源于此！”

　　“咔嚓、咔嚓！”

　　宛如蛋壳破碎的声音突兀传来，如果姜盛拥有超能力能够感知到属性能量，就会发现眼前自成循环的能量体系破碎了。

　　“就是现在，多龙巴鲁托，动手！”

　　多龙身形摇曳，小短手凭空一撕，一道漆黑狭长的空间裂缝出现。

　　这是？

　　潜灵奇袭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第78章 大墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 