    旁边的吴枫，再次忍不住看了一眼宁川，心头暗暗羡慕与嫉妒。

    同样是练劲中期，人与人的差距为何就这般巨大。

    不愧是能被师尊和周前辈看中的人。

    宁川连连抱拳，下意识的想要向众人挤去，结果却发现，随着他往前行走，众人居然在迅速倒退，很快为他让出了一条宽敞的道路出来。

    这让宁川嘴角一抽。

    果然，人还是不能太出名。

    太出名的话，连薅羊毛的机会都没有。

    如果他现在是个小透明，随意往人群中去挤，绝对没有任何毛病。

    可现在他再想去挤人群，这些人会立刻倒退，给他腾出一条道出来。

    宁川无奈之下，只得暂时向前。

    很快，他见到飞霞剑派的【风雷神剑】童百生，以及乘风武馆的馆主【乘风剑】陆有光。

    除了他们外，还有一大堆青州县内鼎鼎有名的名宿高手，大部分都是年纪一大把，留着花白头发的老头、老太太。

    “宁少侠、吴少侠，你们来了。”

    风雷神剑童百生向着他们轻轻颌首。

    “见过前辈，谨听前辈调遣！”

    宁川抱拳。

    “嗯，你们先找地方等着吧，一会动手的时候, 我会告诉你们的！”

    风雷神剑童百生点头道。

    “是，前辈！”

    宁川再次行礼。

    俨然一副谦逊君子的形象。

    在他刚刚离去, 身后的【乘风剑】陆有光便和身边的一群名宿高手低声议论起来, 连连称赞。

    “不愧是武盟辛苦培养的眼线, 不仅实力强大，同时还谦逊有礼。”

    “不错, 小小年纪便能如此的懂得礼节，实属不易。”

    “希望咱们青州县这次真能出现一位震动各州的天骄榜人物。”

    “对了，据说他辛辛苦苦卧底了好几年, 是不是。”

    “有这回事，卧底的时候吃尽了苦头，真是不容易啊，对了, 我好像有个孙女，和他真是郎才女貌，咳咳…”

    …

    宁川远远的听到他们的议论，心头腹诽。

    看来每个世界都是一样。

    这样一群老头、老太太聚在一起, 就没有他们不能扯的事。

    宁川向着远处走去, 目光开始在这片铁鹰岭仔细环顾起来，准备寻找合适的逃跑路线。

    万一那群邪修真从他们这里突围, 以这里的五六百号人, 多半是抵挡不住的。

    现在别看这么其乐融融, 一旦那群邪修杀来，必然乱成一团。

    宁川目光谨慎, 到处寻找。

    身边的吴枫, 则露出好奇，看着宁川。

    “宁少侠, 你在干什么？”

    “没什么，我熟悉一下路线。”

    “我和你一起熟悉！”

    吴枫笑道。

    他跟在宁川身边，连续绕了好几圈, 宁川才终于确定路线, 并找了一个颇为清净的地方暂时落脚。

    他现在虽然很想去找借口粘贴众人，但是还有一个更重要的事情等他去做。

    那就是早点【练劲成气】。

    现在他的【劲】就已经比手腕还粗, 再这样大下去, 会不会爆体都很难说。

    宁川趁着现在没事, 当即闭上双目, 引导着体内的劲力，沿着那十八处关键穴位行走起来。

    就这样，时间缓慢。

    不知不觉已是下午时分。

    …

    幽深的山林深处。

    一群金刚寺的邪修赫然躲藏此地。

    不仅有这群邪修，同时还有神拳门、铁指门、流水剑宗的高层。

    这三大门派的高层居然也不知何时来到了这里，密密麻麻，上百号人，各个都是高手。

    扑玲玲！

    忽然，一头信鸽迅速飞来，精准的落在了一个中年男子的手臂上。

    那中年男子随手取下信鸽上面的信笺，目光一扫, 迅速前去禀报，道，“家主, 武盟和各大门派的高手已经全部找来了！”

    “好, 他们的人手都到位了吗？”

    假玄慈开口问道。

    “全都到位了，野狼岭、望日岭、猴子岭，全都已经被他们牢牢围住。”

    那中年男子开口道。

    “很好, 这就是天堂有路他们不走，地狱无门偏要自己闯进来，我要让这三处地方全都成为他们的葬地！”

    那假玄慈露出冷笑。

    身边的神拳门、铁指门、流水剑宗高层也全都露出冷笑。

    外人只知道金刚寺的人都是些邪修，殊不知他们这些人和金刚寺乃同出一源，都是一个家族的，同样是邪修。

    当初他们的家主作出决定要拿下金刚寺的时候，他们这些族人也同样被派到了神拳门、铁指门、流水剑宗去，并暗中下毒，顺利替换了这三大门派的高层。

    可以说，当初假玄慈的一场布局，直接就覆盖了大半个青州县。

    包括他们之前决定逃亡的时候，同样也是一个布局。

    先是撒出了一重重烟雾出去，故意迷惑武盟和各大门派的眼线, 然后又让武盟和各大门派顺利查出他们在野狼岭落脚的事, 以此将武盟和各大门派的眼线全部吸引过来。

    殊不知此刻的野狼岭、望日岭、猴子岭早就被他们悄悄布上了【天昏地暗摧魂阵】，一旦催动, 三座山岭全都要被大阵笼罩。

    “家主，武盟派来的那些眼线要立刻杀了吗？”

    忽然, 又有一个中年男子开口。

    之前周天麒派出了大量高手，前来打探野狼岭的虚实，结果这些高手一个照面就已经被他们拿下。

    “杀了，把玄慈老和尚也灭了，另外准备好血毒魔蝠，分三路突围，到林州县再行会和！”

    假玄慈冷声道。

    “是，家主！”

    那名中年男子立刻下去，开始杀人。

    …

    另一个方向。

    周天麒、姜云才、孟金刚、方无缺、杨兀立数十位高手立在一处山头，眉头紧皱，静静向着深山看去。

    “奇怪，按照时间，沈云、王放几人应该早就开始回信了才对，怎么至今不见回信？”

    “也许是还没有打探出真正消息，也许…是已经遇害。”

    姜云才脸色凝重，道，“咱们该怎么办？要立刻进攻吗？”

    周天麒脸色一沉，心头剧烈犹豫，道，“我先带几个人进去看看，姜老弟你带领剩下的人继续守住，一旦遇到情况，我会立刻释放信号！”

    “也好！”

    姜云才等人当即点头。

    周天麒立刻招呼了四五位蓄气后期的高手，第一时间行动起来，向着野狼岭内狂掠而去。

    不知不觉，已至黄昏。

    整个山林都被覆盖上了一层淡金色的光芒。

    山林的深处，则变得阴翳起来。

    僻静的山石上。

    宁川终于张开了双目，眉头紧皱。

    “练劲成气…说得轻巧…”

    他整整坐了大半天，体内的劲力在十八处大穴中走了不下于数十次，体内居然一丝内气也还没练出来。

    不过仔细想了想，他又觉得合理。

    如果这一步真要这么简单，那岂不是人人都是练劲后期乃至蓄气期高手了。

    宁川暗叹一声，从座位起身，仔细活动了一下身躯，随后看向众人，露出微笑，决定找些借口，前去粘贴。

    只要他不将粘贴的力量练成【劲】，体内的【劲】就不会继续增大，增的将只是他的肉身之力。

