    小希儿一僵，下一秒就松开了手，“跐溜”一下直接从苍乔的身上滑下地，麻溜地钻过苍乔胯下就想溜。

    但才跑了一步，就再次被提着领子拎了起来。

    苍乔把他拎到自己眼前，冷笑：“怎么，这就跑了，你娘没告诉你，咱家就是靠着吃童子炖盅养颜强身、增进功力么，咱家这都几天没吃童子了？”

    “三天。”和公公在边上一本正经地应和着，比了个三。

    他默默地想，原来千岁爷知道民间说他容貌若仙、一身鬼神莫测的功力是靠着拿童男童女炼丹养出来的。

    小希儿瞧着苍乔那阴测测的笑，顿时呆了呆，然后尖叫—

    “哇哇哇哇——娘亲，老妖怪咬吃我，娘亲，救命！”

    苍乔哪里知道孩子的哭嚎声威力那么大，那么小不点的一个人儿的尖叫几乎要掀翻了房顶。

    他皱了下眉，嫌弃——“吵死了，再喊，就把你烤成肉串吃了！”

    小希儿忽然想起悼王府里的人说张嬷嬷和老忠被烤熟了，他眼里一下子含了泡泪，嘴一瘪：“哇哇哇哇哇哇哇哇——娘亲！！！”

    苍乔忍无可忍地就想把哭嚎的小希儿扔给和公公。

    谁知道他手一动，就见和公公本能地退了两步，仿佛自己要给他扔的是火雷弹一般。

    苍乔看了一眼和公公被小希踹了一脚，现在已经又红又肿的手，蹙了蹙眉，没再将小希扔给和公公。

    “去准备一些孩子的吃食来。”他拎猫崽子一样，拎着小希儿进了书房。

    房间里，他把一路尖叫哭嚎不停的小希往软榻上一扔。

    “你再哭再闹，就永远别想见你娘。”苍乔冷冷地道。

    小希在床上狠狠滴摔了个屁股蹲，又怕又恨。

    他泪汪汪地瞪着苍乔：“你敢吃掉我，娘亲一定不给你治那个乱尿尿的病！”

    苍乔：“……”

    乱尿尿？

    为什么又成了乱尿尿……

    他精致的面皮抽了抽：“这是你娘说的？！”

    “才不是，大家都知道你有乱尿尿的病，不信你去问问东厂门口的那些人，大家都知道你到处乱尿尿！”小希大眼珠子转了下，决定打马虎眼。

    他可不能让这个老妖怪去找娘亲的麻烦！

    苍乔深吸一口气——

    果然还是只有死人才能保守秘密，他就不该让明兰若那个混账丫头出了悼王府！

    小希儿揉着自己的小屁屁，像只呲牙咧嘴的小猫，冲苍乔喊：“放我出去！”

    苍乔却坐了下来，冷冷地打量着他：“你这一身怪力哪里来的？”

    这小子只有四岁，但这力气和他这种牙尖嘴利，胆大包天的脾气，实在不像一个四岁的孩子。

    小希儿僵了僵，娘亲说过不可以随便在人前暴露出自己的力气大。

    他小脑袋一歪：“我才没有什么怪力气！”

    苍乔看着他一副不愿意说的样子，眯了眯眼，忽然问：“你知道你爹是谁吗？”

    小希儿瞪他："关你屁事，反正不是你这个老妖怪，太监是不能生孩子的！"

