    江汉眉说到了这里又摇了摇头说道：“不，我比你大姑妈还要可怜的，你大姑妈是有结婚有女儿女婿的，她一出去就可以跟女儿女婿一起住，我可是真的没有谁可以一起的啊。”

    江六少还没有说话，孟昔年已经冷声打断了她的话，“这些废话少说，你到那里的真正目的是什么？找老夫人的相片？”

    “我不是说了吗？我就是想念大伯母了，的确就是想去看看她的相片想念一下的，我不是说了吗？当年大伯母对我可好了。”

    “爸，这个女人可以随我处理？”孟昔年懒得跟她废话。

    她说的那些话说出来谁相信？

    就是因为相信老夫人？这一大清早的就跑到那里去看她的相片？

    再说，那里有老夫人好些相片呢，为什么她不一张张看过去，这一去就直接冲着那一张最清晰的单人相片去的？

    江六少眼神一冷。

    他点了点头，“随你处理。”

    对于江家的这些人，他根本就没有了任何情意，更别提这个有了嫌疑的。

    他也想得出来，孟昔年说出了随他处理这么一句话，就证明了随他处理之后江汉眉不可能不伤一根汗毛。

    “不不不，你们想干什么？小六！”江汉眉叫了起来，“小六，我是你姑妈啊！”

    “堂的，而且，还是有点儿远的堂姑妈。”江六少冷淡地说道。

    孟昔年拿了一张迷幻符图，揉成了团，捏住了江汉眉的嘴，就想把那颗迷幻符图塞进她的嘴里。

    就在这时，江汉眉竟然猛地暴起，挥开了他的手，一拳就朝他击了过来。

    她的动作异常敏捷，速度也极快，出手的力道也很猛，孟昔年离她近，很容易感觉到了她这一拳的力道。

    他脚下一步退开。

    江汉眉一站稳，已经立即就去看出口在哪里。

    她看起来完全没有想恋战的心思，只是想要逼退孟昔年，然后立即逃跑。

    但是她这一四处看，发现这里应该是一间在地下的密室，她一时间根本就不能够发现机关在哪里。

    江汉眉的心重重地一沉。

    之前，她本来就已经听到了孟昔年在她后面跳下来的声音，本来想着先装着被他打晕的，但是是她没有想到孟昔年的手劲真的那么大，她倒只是想装着晕过去，却是真的被他劈晕了。

    正是因为知道孟昔年的功夫实在是惊人，她就还想继续装着，但是孟昔年要给她喂那药的时候她就知道无论如何是装不下去了。

    现在发现自己是身处在一个好像没有门的密室里，江汉眉突然就觉得有些绝望。

    这到底是到了什么地方？

    她这么些年一直都在找着江老太爷藏财宝的地方，但是一直都没有找到，现在看来是找到了，可是却是在这种情况下。

    现在她能不能全身而退还真的说不好。

    “江汉眉，没有想到你还有功夫。”

    江六少的声音也冷了下来。

    他微微眯着眼看着江汉眉，他是完全没有想到江汉眉竟然有功夫，而且看起来她的功夫还很不错。

    如果现在不是孟昔年在这里，还真的未必能够逮住她。

    