    “东部边缘二十四座城池之一的逸风城防线被破，部分敌人已然冲进了内陆，众弟子莫放松警惕，时刻做好戒备，听我调令随时支援他处！”

    随着这道话音落下，城中接二连三传出了不可思议之声，“居然是逸风城？那座城池不是有宗门大乘期长老坐镇吗？”

    “防线被破，死伤多半惨重，那三宗之人到底派了多少人手过去？”

    “我记得宗门坐镇那里的是寒长老，以他老人家的实力也不知遇到了何种敌手才会致使防线失守。”

    此刻难以置信的不仅是众位弟子，便连正在四处布置阵法的众位化神炼虚长老此刻面上神色也颇有些不可置信。

    风姿艳逸的女修率先动身，化作一道遁光朝上空飞去，意欲同宗门师叔问个清楚。

    在她身后，其余高阶修士也同样飞身而起，心中疑惑的同时更是充满了对原本驻守逸风城同门的担忧之情。

    片刻后，女修身形停在云端，朝上空三人俯身行了一礼，恭敬问道：“三位师叔，逸风城驻守力量比虹泽城大出许多，怎还会被攻破？”

    话落，仙风道骨的老者轻叹了一声，“攻击逸风城的力量要比这里高出六倍，先前我和远山一直不见踪影，实际上便是接到求援去了那里。

    不过后来事不可为，为防虹泽城再出现问题，我们又在寒师叔的要求下赶了回来。”

    “六倍？”女修语气惊疑，“他们哪里这多的人手，其余二十二座城池难道放弃攻打了？”

    老者摇了摇头，“攻打的主力并非全是人族，还有妖兽夹杂其中，有两名八阶化形妖修伪装成了低阶妖兽，一击之下便攻破了大阵。

    八阶妖修相当于人族大乘期，其实只要一有此种力量出现，那么宗门必然会派出对应修为的师叔师伯以及师叔祖过来的。

    奈何他们用了调虎离山之计，明面上出现在周边区域的大乘期修士一共有九个，其中两个距离逸风城极近。当时的情况紧急，寒师叔若不出阵应对，那么不用化形妖修出手，阵法便会湮灭。

    迫不得已之下，寒师叔暂离了逸风城，那两名隐藏在暗处的化形妖修便是趁此时机攻破大阵的。

    在那之后，紧随而来的便是无边无际的兽潮，那些妖兽显然是作为炮灰的存在，各个悍不畏死，就像是被人操控了一般。”

    若是洛清辞在此处，听到最后一句，必然会联想起先前妖月宗众多金丹元婴自爆一事，不过那时有玉璧在，身在此处的众人并不知具体情形。

    而掌控玉璧的道士打扮的青年显然也未想到此事，因此这处细节便直接被忽略了过去。

    这时风姿艳逸的女修继续问道：“师叔可知那里的弟子伤亡情况如何？”

    “不容乐观。”老者摇头叹道：“筑基金丹修士死伤过半，元婴也陨落了几十人，至于化神陨落了三人。

    虽然寒师叔发现不对便立即赶了回来，但那两名化形妖修也暴露出了原本的模样，同师叔斗了起来。

    它们将战场有意无意朝城中挪移，不少弟子陨落在了对撞余波之下。”

    女修面色迟疑道：“寒师叔祖他老人家...”

    老者伸手打断道：“我和远山折返之时，防线已然攻破，但那时候寒师叔是没事的。”

    “那就好。”女修松了一口气。

    下方虹泽城中众弟子得知噩耗之后，原本大战得胜的喜悦之情瞬间被浇灭，悲伤的氛围转瞬便蔓延了开来。

    有人沮丧的开口：“第一道防线既然被破，我们守在此处还有必要吗？”

    有清醒的弟子冷静道：“驻守是必须的，如若不然，第一道防线将变得千疮百孔，而今则还有补救的机会，若能想办法重新堵上被攻破的防线，那么就可断敌退路，瓮中捉鳖。

    总之已然攻破的想办法将之堵上，没有攻破的则再接再厉，继续守着，不过此处未必还需这么多人驻守了。”他话音方落，上空再次传来一道威严的声音。

    “距离虹泽城千里之外的青焰岭乃是第二道防线所在，而今第一道防线被破，虹泽城的危险性降低了许多，因此需从此处调遣两百名金丹中期及以上的修士前往青焰岭，愿意过去之人可去往城外，重伤在身者留在此地。”

    洛清辞此刻灵力已经补足，又无伤势在身，修为正好符合前去弟子的最低标准，因此她毫不犹豫选择去往了城外。

    战斗能带来最大的提升，激发潜能，这是毋庸置疑的，有此机会她定然不会放过。

    半炷香时间后，虹泽城外集齐了两百人，上空一道似云朵状的法宝降下，将众人带着一起朝西面前行。

    先前的大战金丹修士受伤较多，故而这次前行以元婴为主，因虹泽城还需一定的高阶力量驻守，所以有一名洞天，六名炼虚，二十九名化神留了下来，其余高阶修士则一同前往青焰岭所在。

    站在云朵之上，望着四周一览无余的战后场景，洛清辞心中感慨万分。

    原本的天痕山脉千疮百孔，早已不复原样，东面无尽之海染上了一层血色，南北两面大地开裂，到处坑洼一片，周边区域可谓是一片狼藉。

    此时此刻，她忽然有些庆幸自己自幼生活之地并无大灾，未测灵根，踏入修道一途前算得上是安居乐业。

    云朵的速度极快，仅用了一炷香时间便靠近了青焰岭所在。

    此刻正值夕阳西下，余光横照，眺望远方，连绵起伏的山峦似与天相接，其上霞光尽染，仿若笼罩着一层红纱，看不出丝毫大战将近的危机感。

    虽然如此，洛清辞心中却很清楚往往表面越是平静，爆发之后越显惨烈。

    与虹泽城相同，青焰岭也布置了一座七阶阵法，不过与主杀伐的九宫归玄大阵不同，这里的大五行阵主防御。

    附近并无城池存在，阵法乃是依山脉布置，众多太一宗弟子和附属势力之人便驻守在此。

