
　　听到这句话。

　　天使的身子慕然一僵。

　　她看着房间中那名面露潮红的女子，喉咙滚动了一下，二话不说，立马起身就朝着外面跑去。

　　这...

　　玩得未免也太开放了点。

　　天使现在只想快些回到小镇当中，然后找到那只乌贼，去履行自己还未完成的大业。

　　可她刚刚迈出脚步。

　　那青年人的身影刹那间就出现在了面前，二话没说，拿着她的脚腕，一步步朝着房间当中拖拽。

　　“啪...”23sk.Com

　　身子重重摔倒在墙壁上。

　　时间一分一秒流淌着过去，天使看了看旁边被禁锢住女子的眼神，又看了看面前这个青年人的模样，身子紧紧蜷缩在一起，眼眶逐渐变得红润了起来。

　　又是你...

　　这个家伙，从一开始见到他的时候，自己还处于被石化封印住的阶段。

　　可他...二话不说，不分青红皂白，直接就冲了过来，现是将自己好不容易汇聚得来的信民全部都弄死，然后还将自己的头一刀给砍了下去。

　　而后...

　　自己好好把握住了机会，在一个人类进入到游戏当中时，成功让她成为了自己的信徒，而后，又依靠那只乌贼的奇异能力，穿梭在各个小镇当中。

　　收拢了一波信徒，扩大基业，然后又利用能力来到了一个更加繁荣的城市当中。

　　天使本以为一切都会如同自己所预想的那样，手下的信徒日益增多，直到能够成为“祂”苏醒的基石，但没想到，梦还没做到一半...

　　面前这个家伙又出现了，蛮不讲理的直接将她给扛了起来，然后又回到了小镇当中。

　　过分的是...他甚至还特地用绳子把自己捆绑在梧桐树上。

　　现在...

　　现在又试图对自己...

　　看着对方的眼神，天使身子紧紧蜷缩着，一幅即将丢失贞操欲掩面哭泣的样子。

　　“啊...”

　　“她释放出了相当多的幽怨情绪呢...”

　　小丫头看向李言，微微眯着眼：“你坏事做尽啊！”

　　听到这句话，李言嘴角忍不住一抽。

　　鬼知道为什么这个天使能做出一副这种姿态和模样。

　　自己好像也没做什么丧尽天良的事情吧？

　　应该...

　　是吧？

　　救世组织队长蹲下身子，缓缓来到天使的面前，瞳孔中透出淡蓝色的光芒，像是扫描一般对着她的身子从头到脚观测了一遍：

　　“灾害级别的污染物，大脑在一个小时前曾遭受过剧烈的创伤，以至于分析不出太多的东西...”

　　“虽然她此时表现的很沮丧无助，但对于接下来将要发生的事情，却隐隐透露着一种兴奋...”

　　她声音毫无表情念叨着自己扫描分析得来的数据，然后看着面前的天使道：“所以...影片什么的来助助兴吗？”

　　听着这番话，李言脸色有些阴沉。

　　一个活了两百多年，身份无比神秘的人工智能，创办了救世组织，笼络了一大堆非常具有实力的伙伴，平日里没事...

　　就去问别人要不要看片？

　　李言有些好奇，究竟是什么样的人才才能给这个人工制能创造出这样的设定。

　　感觉到异样的羞辱感，天使此时也绷不住了。

　　她闭上眼，一种圣洁的气息开始朝着外边传递，闭着嘴默默呢喃着，一种宏大的祭祀语开始朝着外边扩散。

　　丫头走了过去，用那虚幻的手指往对方的额头上轻轻弹了一个脑瓜崩，顿时，还在颂唱的声音停了下来，她整个人再次陷入到昏厥当中。

　　气氛在现在进入到一个非常尴尬的状态当中，一道轻灵的嗓音忽然出现。

　　“真的不考虑加入我们队伍吗？”

　　听到对方如此询问，李言摇了摇头。

　　丫头愣了一下，脸颊上流露出几分羞涩的潮红，紧接着，她一把将自己的裤腿往上抬了起来，薄薄的黑色丝柔紧紧包裹住那白皙娇嫩的皮肤：“我如果这样呢？”

　　李言眉头紧紧皱了起来。

　　这是什么意思？

　　作为一名有思想，有觉悟，有上进行的三有青年，他岂能被这种低级的诱惑所牵制住？

　　岂有此理！

　　他立即义正言辞的开口道：“我会考虑的。”

　　.....

　　.....

　　诡异小镇。

　　卞可可此时正待在教堂的某一处小房间中，踮起白嫩的脚丫，竖起耳朵听外面的传来的动静。

　　一分钟，十分钟，半个小时...

　　在等候了许久，外面一只都没有传出特别响亮的动静。

　　她的神情现在变得有些沮丧。

　　刚才，明明就听见，外边传出了不一般的动静，那只该死的蠢乌贼慌慌忙忙跑进房间中，触手比划着，紧接着，那个很神秘的少女就走了出去。

　　自己从救世组织当中出来差不多已经有一天了，而且还拐走了整整十个病菌培育体，闹出这么大的动静，按理来说，早就被发现了才对。

　　再加上实施准备行动...现在过来寻找她，差不多是这个时间段。

　　如果是队长来的话...

　　此时自己应该已经成功离开了才对，换做是其他队友，对付上那个神秘的神经病少女，还真不一定说得准。

　　想到这...

　　卞可可忍不住叹了一声气，来到了镜子前。

　　镜中。

　　一个长相颇为俏皮可爱的小女生正穿着一身女仆装，毕恭毕敬的站着，原本就短小的裙摆，在经过了水洗之后u，缩水了一圈，现在只能够勉强遮挡住大腿根部。

　　匀称白嫩的双腿上，清晰可见一条条还未消退的红印，这是先前那个家伙弄出来的，薄薄的踩脚袜紧紧粘合着足部的肌肤，足趾张开又蜷缩，这种先前她连看都不会看的奇怪装束此时穿戴在了身上，感触良多。

　　等什么时候自己的队友找过来了...

　　到时候，她一定要狠狠踩在那家伙的脸上，逼着他穿更加羞耻的装束，每天二十四小时无间断的去写数学题！

　　卞可可正陷入到臆想当中。

　　此时，门外忽然传出了脚步。

　　她立马从床上跳了起来，来到门边默默窥视。

　　视线当中。

　　一个身材挺拔，带着小丑面具的男人迈着悠哉的步子走了出来，衣服上还染着些血迹。

　　看到这一幕。

　　卞可可忍不住激动的颤抖了起来。

　　自己的队友...现在终于找过来了！

　　虽然她并没有见过“小丑”，但多多少少也是听过的，光凭借这面具，就能够看出来，他..就是组织的人！

　　眼看着对方的身影越来越近，卞可可一把将门推开，宛如树懒挂树般，一下铺在了他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十一：激动的卞可可免费阅读。https://xs.23sk.com 