    宁青筠也早想和秦克说这事了，一听便露出开心的笑容：

    “嗯。是我妈妈打来的。她说一直有关注我的消息，知道我参加国赛后还托人给我转了封给我加油鼓劲的信，可惜不知道是不是寄丢了，我都没收到。哎，好遗憾啊……这是我妈妈第一次写信给我，现在的邮政服务真是的, 这都能寄丢……”

    秦克：“……”

    呵，就算别的信件能寄丢，您堂堂院士寄给女儿的家书都能寄丢？您这是要把我的智商按地上磨擦？

    这也就哄哄学委这样还在校园里，心思单纯、不谙世事的小女孩吧。

    少女很快将那点小遗憾情绪抛开了，她和秦克一起把茶具洗好端回来，秦克烧水，宁青筠在旁边看着，少女两片红润粉嫩的唇瓣儿飞快开合，继续开心地说着：

    “妈妈还说, 国赛成绩发布会的事，她和爸爸早就记在心里了，甚至一直坚信我能拿到好成绩，特意提前一周就安排好了工作，不惜加班熬夜赶进度，才在今晚成功挤出了一个小时的时间。她和我爸爸全程都有看完了整个成绩发布会的直播哦！”

    “妈妈还鼓励我，要我继续专心学习，好好念书，争取更好的成绩！她还说我很有可能会加入国家队，要我努力在IMO里取得更好的成绩，为国争光！秦克，我好高兴呀，原来爸爸妈妈有这么关注我的！”

    秦克：“……”

    好狠好快的反击手段啊, 丈母娘大人, 你这是要把我彻底从这次事件中的功劳摘掉了？

    这应该是对我“宣战”的反击了？

    不过看看学委开心的笑容，秦克又觉得很欣慰, 看来丈母娘大人明显是知道他想哄学委高兴的心思, 才配合他的计划, 以这样的话来哄学委吧——从这点来看，学委妈妈也是爱她的。

    “对了，我妈妈还让我转告你，你的那方程式，我爸三十秒就解出来了，说是什么0.9836。”

    你就别想了？

    呵，实锤了，这明显就是丈母娘护着宝贝女儿，给予他的反击和警告。

    秦克由衷赞叹道：“学委，你妈妈真厉害，我好佩服她啊，居然轻轻巧巧就能破解掉我的方程式。”

    宁青筠纠正道：“是我爸啦，我妈妈说是我爸爸解出了你的方程式。”

    “哦，那就一并感谢你爸爸吧，你妈还说什么了？”

    “她说她和我爸的工作特别忙，可能不一定能抽出时间经常给我打电话，但她和我爸只要腾出时间，都会想法子了解我的成绩，让我一定要把心思都放在学习上，保持最好全市第一的成绩，还说……还说……”说到最后，宁青筠小脸一红，觉得有些不好意思，没再说下去。

    因为她妈妈的原话是：“还有啊，丫头，我听说我一老同学的闺女，年纪和你差不多大，居然学人早恋，结果成绩一落千丈！我知道今天你登上国赛的领奖台后，一定会有很多男孩子来追你，你要引以为戒，不要被男孩子哄骗了。你这年纪，读书才是最重要的。要谈恋爱，起码也要大学毕业之后。”

    秦克一看宁青筠的神色，便猜到了个大概，却眨眨眼，故意说道：“你妈妈是不是说，你那个同学秦克看起来挺好的，你可以和他做好朋友哦。”

    “她才没有这样说！”

    秦克一脸的震惊与不可思议：“咦？你妈妈居然没表扬我？不可能吧？”

    宁青筠轻咬红唇，忽然顽皮地抿嘴一笑：“不过，我妈也算是表扬你啦。”

    秦克这回是真的惊讶了：“表扬我？表扬我什么？”

    宁青筠漂亮的丹凤眼微微眯起，俏皮地笑道：“我妈妈说，‘今天能见到脸皮这么厚、这么胆大妄为的男生，也算是开了眼界’。大概是你在会场上大大咧咧的表现，让我妈妈生出了这样的感觉。”

    秦克：“……”

    你妈还真是一针见血啊！

    秦克之前就没敢有半分轻视院士级别的大佬，毕竟能当上院士，智商绝对是顶呱呱的，只是没想到未来丈母娘不但智商高，情商也高得离谱！

    不过看到自己家小白菜现在如此开心的神色，秦克又觉得一切都是值得的。

    学委最大的心愿就是爸妈能看到她关注她，为此哪怕奥数特训再辛苦再累，她也从没喊过苦喊过累，一直全力以赴地追寻着自己的脚步，今天终于取得了最好的成绩。

    她应该得到最大的奖赏！

    哪怕暴露了自己的心思，将来要不断与丈母娘斗智斗勇、隔空交手！

    幸好丈母娘也配合，一边出手警告自己，一边也不忘哄得学委这样开心。

    这时水已烧开，秦克一边泡茶一边嬉皮笑脸道：

    “不管怎样，谢谢你妈妈的评价，不愧是文科理科都出众的院士级存在，这个评价让我很满意，我会再接再励，争取下次让她再补充一句‘没想到这小子比我想像中还要厚脸皮，还要胆大妄为’。”

    宁青筠噗哧地笑了出来：“你能不能正经点？整天这个样子，我妈妈可会不喜欢的。”

    秦克眨眨眼：“怎么，你交个好朋友还要父母同意？我还以为只有找男朋友才要呢。”

    “谁……谁要找男朋友了！”宁青筠小脸绯红，想起妈妈的嘱咐，小声道：“我……我妈妈也不许我在大学毕业前找男朋友的……”

    说到这里时，她莫名有点心虚，忍不住瞟了眼秦克，想看看他的反应。

    秦克在心里吐槽，丈母娘你太狠了吧！就算护女心切，可动用这样的手段，还讲不讲武德了？

    不过秦克早有了预案，他笑嘻嘻道：“对啊，我也同意你妈的话，学委你找什么男朋友啊，和我这个好朋友一起专心学习，一起霸榜各类竞赛，多有趣啊，看到你取得各类好成绩，你妈也会很高兴的。”

    想像了一下秦克所说的情景，宁青筠也觉得似乎非常不错，正好能听妈妈的话好好学习，又能……能和这坏蛋时常在一起……在一起学习！

    不过见秦克那贼兮兮的笑容，她总有点脸红，嘟囔道：“我……我又没承认你是我好朋友。”

    秦克倒了杯茶推到她面前，笑道：“那我手里有一些你在今晚与不是好朋友的好朋友拍的合照，你要不要？”

    “我……我要来干嘛？”宁青筠心虚地避开他的目光，还掩饰地拨弄着耳鬓旁的几缕发丝，那少女的羞涩神色特别可爱。

    秦克笑得更欢乐了：“我好不容易才托人拍好的，又选了好会儿，才选出这么十张，你确定不要？”

    “……不要。”

    “真不要？”秦克见宁青筠神色动摇了，故意道：“那我删了啊。”

    宁青筠的红唇动了动，却又没说什么，只是威胁般用漂亮的丹凤眼瞪着他。

    “开个玩笑而已。”秦克笑着直视着少女又黑又亮的眸子：

    “这些照片我怎么舍得删呢，这可是我和最好的朋友，经历过艰苦的特训，才一起站上的领奖台，多有纪念意义，我是打算留着一辈子珍藏的。”

