    旁边的队友们看得嘴角一阵抽搐。

    一瓶血药100万金币，这要是能卖出去，就不是遇到傻子，而是遇到亲爹了！

    黛妮丝看着手中的血药，感觉有些不妥，蹙眉道：“100万金币，这也太夸张了吧……我看还是卖10万就好了，骗人也不能这么过份的骗……”

    “呃，都行，你开心就好。嗯，不说了，你快去摆摊吧，就在我家门口摆，千万不能去别的地方，不然挨打了我可帮不了你。”萧风保持着微笑表情，像哄小孩一样，把黛妮丝推出了家门。

    “可，可是……”

    黛妮丝还是感觉有点不妥，总感觉一瓶血药10万金币，比碰瓷还要过份。

    但萧风没有给她解释的机会，已经把她丢在了外面。

    大门口，神殿NPC还没走，名叫“老子就是高富帅”的胖子兄也还在等待他的女神。

    看到黛妮丝出来了，胖子立刻迎了过来，喜道：“黛妮丝小可爱，你还缺钱吗？我这里还有不少金币，需要的话全部拿去！”

    “呃……”

    NPC少女还沉浸在思考之中，听见有人询问自己，便回答道：“冒险者，我这里有药剂出售，一瓶10万金币，你要买吗？”

    说着拿出萧风给她的血药，就地摆摊。

    “好啊好啊！等等，10万金币……一瓶？”

    胖子兄点头如捣蒜，只要能和虚拟女神亲近，花点钱不算什么。

    但他仔细一看，一瓶血药10万金币！

    这价格，多少有点离谱了啊！

    “emmmm……黛妮丝你到底为什么这缺钱？是为了给你的亲人治病吗？我这里只有60多万金币了，如果不够的话，我再去交易市场买一些来送给你。”胖子老兄锲而不舍，始终觉得像黛妮丝这样漂亮又有趣的NPC妹妹是可以“攻略”的。

    然而现实无比残酷。

    黛妮丝回答道：“没有的事，我的母神好着呢。你的钱那么少，还是留着自己花吧，萧风勇士已经教会我赚钱的办法了，我很快就能凑齐10亿金币，达成目标！”

    “我……卧槽？”胖子老兄瞪大了眼睛，听完这句话，感觉自己的三观受到了严重的摧残。

    “你的钱这么少，留着自己花吧……”

    “我很快就能凑齐10亿金币……”

    “你的钱这么少，留着自己花吧……”

    “我很快就能凑齐10亿金币……”两句话在他的脑海中不断回荡。

    自诩高富帅的胖子，自此开始怀疑人生。

    “卖药剂啦~卖药剂啦~”

    “大复原丹，一瓶10万金币，只剩最后100瓶了，要的快来买~”

    黛妮丝没有再搭理他，而是自顾自的在萧宅大门口叫卖起来。

    玩家们听到她的喊话内容，一个个避之唯恐不及。

    这价格，比杀猪还狠一万倍啊！

    胖子一脸落寞的离开了萧宅，胖胖的背影看起来格外萧索。

    ……

    “萧风学长，你好强啊！”

    萧宅门口，盾盾看着一脸认真兜售药剂的黛妮丝，对萧风竖起了大拇指。

    李厉也是极为赞赏这种行为，夸奖道：“轻轻松松就劝退了一个情敌，不错不错。”

    “情你妈个头！去竞技场，浪费了好多时间！”萧风一脚踹飞李厉，跟伊斯本等人打了个招呼，往竞技场方向走去。

    众人继续前往竞技场。

    身后萧宅大门口，一脸脏兮兮的金发少女还在不知疲倦的叫卖。

    路过传送阵的时候，萧风脱离队伍，跑去城主府门口找了个卫兵说话。

    交代了几句之后，才回归小队，继续前进。

    不多时，众人来到战争城的大竞技场。

    竞技场的玩家数量已经很多，听说萧风大神的朋友要和神话NPC决斗，早已抢占了最佳的观战席位。

    此时众人入内，立刻引起了一番轰动的尖叫声。

    “萧风大神！！！”

    “啊啊啊太帅了，连头上都写着一个帅字！”

    “地表最强小队VS战争神殿NPC小队，冲！！”

    四面八方的尖叫声此起彼伏。

    萧风扫了一眼，发现观战的人数起码不下3万人，规模都快赶上之前自己带团和天下50人团队决斗的时候了。

    “现在我们的名气已经这么大了吗？”他有些受宠若惊的感觉。

    李厉解释道：“这还算轻的了，现在你已经是咱们龙国最瞩目的游戏明星。有排行榜摆在那里，知名度比现实世界的一线影星还大，据说好多企业都想请你当代言人呢。”

    “哈哈，这么强。”萧风笑了笑，倒是有点理解了。

    当一个游戏火爆到某种程度的时候，排行榜靠前的大神就会成为人们津津乐道的对象。

    他的小队人员等级远超普通人，这是一种极其罕见的情况，在别的游戏里都没发生过。

    有此特殊情况在，他的名字自然会一天天慢慢发酵，逐渐朝着“传奇”的定位去发展。

    前方，竞技场的工作人员发现战争神殿的大佬们到来，一个个受宠若惊，连忙派出最高级的负责人来迎接。

    伊斯本等人道明来意之后，负责人连忙说道：“既然是大人们要切磋，那肯定要用最高规格的擂台才行，不然承受不住。正好现在大擂台空着，我们马上就安排让大人们竞技切磋！”

    语罢下去安排。

    竞技场办事的效率很高，不到3分钟，就提示双方可以上场了。

    雷里奥和张帆从两侧台阶登上擂台。

    左边这位，名为圣矛将军雷里奥，等级210级，生命值高达2360万。

    右边这位，是玩家之中的翘楚，等级榜第四名的大佬，全身神话以上品质的装备，职业龙血战将，生命值也有88万之多。

    观战的玩家们都很好奇，同样是210级，穿着顶尖装备的玩家，能否拥有和神话NPC一战之力？

    答案，马上揭晓！

    “双方选手准备！”

    “友谊竞技赛，现在开始！”

    伴随着裁判的声音落下，擂台边缘升起一层防护结界，用于保护周围的观众不被技能波及。

    张帆和雷里奥都没有抢先出手。

    雷里奥行了个骑士礼节，尊重对手，张帆也有样学样，进行回礼。

    双方保持30米距离，绕着擂台走了半圈。

    随后，张帆率先按捺不住，开启buff技能，冲了上去。

    嘭！

    两人一个手持大剑，一个手持长枪，瞬间厮杀在一起。

    观众们震惊的发现，他们居然不是互相丢技能拼输出，而是像真正的古代将军斗阵一样，凭借武艺技巧在战斗！

    “卧槽，老张有这么厉害？”李厉看着擂台上手持大剑，和NPC雷里奥杀得有来有回的舍友，一时之间充满震撼。

    萧风也略有些意外，“看样子老张已经慢慢融入这个游戏了，他这身手，似乎不比雷里奥差多少，甚至更灵敏。”

    “不愧是能把我虐得还不了手的张帆学长，果然了不起！”盾盾在一旁握着拳头给张帆加油助威，也不知道这句话是在夸谁。

