    【恭喜玩家在清剿山贼之中获得完美评价，奖励声望值+100，正卒300，黄阶武将技能书】

    一百点声望值，还算是不错的奖励。

    三百名正卒，这正是林小白现在最需要的。

    和武将谋士一样，士兵也分六个等级：更卒、正卒、精兵、百战精兵、封号精锐、神兵。

    有了这三百正卒，林小白也算是在这乱世之中有了一些自保的能力了。

    黄阶武将技能，来的简直太是时候了。

    有了这个，陈大忠就是真正的三流武将了！

    至于自己用，林小白不是没想过。

    但他身为主公，哪有自己跟敌人肉搏的道理。

    更何况……

    他用不了。

    提示力量不够，最低也得是60点力量，达到三流武将的标准才行。

    “大忠，这个给你。”趁着打扫战场的功夫，林小白将刚刚获得的黄阶武将技能书递给陈大忠。

    “多谢义父！义父大恩，孩儿铭记于心！”

    陈大忠还是很耿直的。

    说铭记于心，就真的铭记于心。

    【陈大忠深念大恩，忠诚值+5】

    打开陈大忠的属性面板。

    【姓名】：陈大忠

    【品级】：三流武将

    【忠诚】：85

    【力量】：60

    【统御】：15

    【智力】：35

    【政治】：9

    【技能】：老农刀法（黄阶刀法）

    老农刀法：此刀法灵感来源于农活，共有三招，一刀松土，两刀打草，三刀割稻。

    评价：威力不……也就那样吧，好歹是个技能，总比没有强。

    很中肯的评价。

    看这名字，也不是什么正经技能。

    不过无所谓了，总归是让陈大忠成为正经八百的三流武将了。

    奖励是不错，但是林小白对自己完成任务的评价有些不太满意。

    任务评价从低到高分为五个层次：差强人意、普通、完美、传奇、神级。

    他这才完美级别而已，那传奇层次，难不成要以一己之力灭掉上前山贼不成。

    那神级呢？

    又该如何夸张。

    林小白很快就知道神级评价的标准了。

    【世界公告：玩家艾飞霜，字‘霜飞’，在清剿山贼之中获得神级评价，奖励声望－1000000点，随机一流武将一名，二流武将五名，三流武将十名，陷阵营兵士100名】

    【世界公告：玩家艾飞霜，字霜飞……

    【世界公告：玩家……】

    一连三遍的世界公告，直接让世界频道炸开了锅。

    ‘神级评价！开玩笑呢吧，我把全部身家拼光了，也才是‘差强人意’！

    ‘老哥你还算不错了，我家底打光了，连任务都没完成。’

    ‘个十百千万……百万！一百万声望值！’

    ‘一流武将……吸溜~可馋死我了，我现在连个三流武将都没有啊！’

    ‘陷阵营，我尼玛！是我理解的那个陷阵营吗？封号精锐，仅次于神兵的兵种！’

    ‘挂逼！绝对是挂逼！’

    ‘举报啊！大家一起举报啊！有挂逼啊！’

    ……

    作为真正的挂逼，林小白现在都快哭了。

    这是什么情况？

    自己开挂都没干的过人家！

    ‘你们特么的什么眼神，没看到声望值前面的’负‘号吗，那是负一百万声望值！’

    艾飞霜出来现身说法了。

    ‘我靠！大佬，你开的什么挂，还有多余的么？’

    这开局简直无敌了，整整十六名武将，而且还有一百名封号精锐级别的兵种陷阵营士兵。

    ‘挂没有，不过方法可以告诉你们。’

    ‘首先你们开局选择礼包的时候得有‘火攻术’技能，其次得足够倒霉。‘

    ’倒霉到什么程度呢，就是刚一放火，正好来了一阵风。’

    ‘风还得不大不小，大了火就灭了，小了没啥用。’

    ‘周围的环境也有要求，首先是中间低四周高，其次刮风的时候得凑巧刮过来足够多的引燃物，还得……’

    众人听得瞠目结舌，这得尼玛多凑巧才行啊，排练都排练不了吧！

    ‘行了，不跟你们多说了，我得学骑马了，学会得赶紧跑路去投靠黄巾军了。’

    ‘尼玛！负一百万声望值！系统刚才提醒，朝廷已经派遣五万铁骑来剿灭我。’

    ‘五万啊！至于派这么多人来弄死我吗！’

    ‘而且不能死，一死的话，除非忠诚值达到80点，否则所有武将士兵全都叛逃，直接尼玛给我清零了，不对，也不能算是清零，负一百万声望值不清零！’

    ……

    好家伙！

    怪不得他会分享出来，这根本无法复制啊。

    就算是让这个艾飞霜再来一次，恐怕也无法完成。

    不过这到底是奖励还是惩罚，林小白已经搞不清楚了。

    加入黄巾军，他要面对的就是整个东汉王朝，而且接下来他的对手就是刚刚桃园结义没多久的刘关张，现在还是治世能臣的曹老板，以及从江东跨江而来的孙坚。

    果然，系统说的没错。

    大家开局一样，发展成什么样全看个人操作。

    这才第一个任务而已，就已经有人被逼跳反，加入黄巾军了。

    打扫完战场，众人凯旋。

    王松再次见到陈大忠，顿时一愣。

    他能感觉到，陈大忠和以前不一样了。

    一路上，王松对林小白的态度明显发生了大转变。

    左一声伯岐，右一句伯岐的和林小白聊着天。

    看他这么和善，林小白差点就一句‘你我一见如故，做我义子可好’。

    好在林小白忍住了。

    “伯岐绝非池中之物，在这个小小的九原县实在是有些埋没。”

    “这是推荐信，伯岐可携此前往郡守府。”

    王松越说越高兴，最后直接拿出一封推荐信递给林小白。

    “伯岐有所不知，五原郡太守乃是某之族兄，见此推荐信，必定能够重用足下。”

    林小白眼睛一亮。

    这可是好东西啊。

    在林小白看来，这封信的价值丝毫不弱于剿灭山贼的奖励。

    东汉末年，想要升迁可不容易。

    就算是刘备，以破黄巾军的战功，最后也只得到一个安喜县尉而已，还要被督邮逼迫勒索财物。

    有了这个推荐信，事情可就好办多了。

    林小白谢过王松，当即将庄园变卖，然后置办粮草装备前往郡守府。

    距离收吕布为义子又近了一步。

    想要收吕布，最起码得能见到人家啊。

    人现在可是并州牧丁原的义子。

    并州牧乃是一州之长，相当于现在的高官，甚至全力比高官还要大上许多。

    林小白虎啦吧唧冲过去，就要收人家做义子，怕是要尝尝方天画戟的威力了。

    郡守府。

    得知林小白求见，看在他身边那三百多士兵的份上，太守王袆还是接见了。

    不过在看了王松的引见信之后，原本冷淡的态度立刻一百八十度大转弯。

    “伯岐少年英才，当真是不凡！”

    “有此军功，当封荡寇将军！”

    林小白也没想到，事情竟然会这么顺利。

    荡寇将军，虽然名字听上去很唬人，但只不过是九品杂号将军而已。

    所谓杂号将军，就是有战事的时候封一个，等战事结束，该升职的升职，该辞退的辞退。

    可即便如此，能够获得九品杂号将军，也让林小白大干意外了。

    毕竟以他如今的声望值和战功，完全不够加封九品的。

    想要加封九品，不管是文官还是武职，至少也需要一万声望值。

    而且光有声望值还不够，还得有功劳才行。

    就像之前献策成功的刘元庆，虽然声望值有了，但也只是成为了太守的幕僚，没有真正加封。

    【世界公告，玩家林小白，字‘伯岐’获得九品军职，秩二百石。奖励声望值每月1000点，精兵二百名，三流武将一名】

