    以往都是1/2或者1/4的给，这次竟然如此好心，给他一整个？

    仔细查看才发现，是给他购买的次数，不是白送！

    “太抠门了，什么辣鸡系统！”林恩一边抱怨着，身体却诚实的打开购买页面。

    他揭开安娜的真相，推进主线任务，给了三万成就点奖励，算是家底丰厚。

    商城中，能量晶块被置顶，购买价格不多不少，刚好三万点。

    林恩严重怀疑，这破游戏带仓库检测，把他的成就点全部榨干！

    但恶魔之瞳是一张非常好用的底牌，林恩有了它，才有把握推进主线任务，一咬牙，选择了购买。

    往后的几天，林恩就一边等待艾芙卡的消息，一边修炼，飞快的增涨着水球术和冰铠术的熟练度。

    戒涩之后，修炼进度有着质的飞跃。

    林恩的头脑变得更加清醒，吟唱速度变快。

    水球术的熟练度来到50%，距离大师阶段只差10%！

    冰铠术也步入了第二阶段的精通，22%的熟练度。

    能够把凝固在身上的冰之铠甲，厚度翻倍。

    此外最大的收获，是林恩正式踏入5级。

    这次提升，属于大阶段的跨越，魔攻直接提高10点，法力值提高20点，并且可以装备他放在床下小柜子的范围魔法书：冰风雪了。

    冰风雪是他击杀冰角鹿时，爆出的三件道具之一，属于一个下限较高，成长性一般的范围魔法，很适合前期过度。

    林恩学习了冰风雪，目前掌握的魔法，达到攻守兼备：

    防御方面有冰铠术，单体的水球术，范围性冰风雪，以及辅助类的操物术。

    和作为底牌的召唤魔法蓝依。

    进入5级后，他召唤出的蓝依高达9级。

    这让林恩有些期待见到玛莎了。

    根据邪魔玛莎夫人所说，她加入铁刀佣兵队时等级为3，如今成长了几年，应该在4-5级。

    此前林恩仅仅4级，骤然面对玛莎，难免处于弱势，总不能大堂广众之下把蓝依召唤出来。

    打铁尚需自身硬，现在的林恩，已经有了硬气的资本。

    第二天正午。

    林恩吃完饭，在院子里乘凉时，被希莱告知有人见他。

    希莱好奇的说：“是教廷的人，他们找你有事情吗？”

    一听到教廷，林恩来了精神。

    他跑到会客室一看，果不其然，是阔别一个月不见的艾芙卡！

    艾芙卡对林恩挺反感的，等希莱走出去后，就单刀直入的说：“你让我找的那两个人，有消息了。”

    林恩眼睛一亮，内心中犹如小恶魔翘起尾巴。

    这对可恶的岳父岳母，林恩早就受够他们了。

    现在是提前十一年的‘报恩’。

    他要好好的感谢对方，养育出一个好儿子。

    一会儿后。

    听完艾芙卡的讲述，林恩陷入沉思。

    第一个重要的消息：铁刀佣兵队没了。

    大概一个半月前，铁刀佣兵队进入试炼石，近乎全军覆没。

    为何说是近乎呢？因为这支队伍活下来一个人：玛莎*埃尔塔纳。

    5级，水系法师。

    艾芙卡说：“这位玛莎小姐，似乎受到严重的精神创伤，队友一个个在试炼空间中倒下，对她是很大的打击。”

    “据我派出的人追踪调查发现，玛莎这些日子属于无业状态，在大街上失魂落魄的游荡，好像在找些什么。”

    “还有一点就是，玛莎寻找的大概率是个男性，她的目光只在男性身上停留。”

    林恩一听，脸色当场就变了，脱口而出道：“碧池！”

    艾芙卡还以为在骂她，火冒三丈：“我不是碧池，给我注意你的言行！”

    “骂的不是你。”林恩摇了摇头。

    看到艾芙卡疑惑的眼神，他没有往深处说。

    这个碧池，指的自然是他亲爱的‘前岳母’，玛莎了。

    玛莎是一个很忠诚的人。

    前提是，有足够强大的骑士镇压她，处于‘有主’状态。

    林恩以往的百次游戏中，没见过玛莎劈腿，哪怕有，也做得很隐蔽，至少他和杰鲁不知道。

    第二点，是铁刀佣兵队的全灭。

    林恩很难不怀疑玛莎。

    铁刀的队长，卡杰已死。

    玛莎失去了猎物，也就没必要继续待在铁刀佣兵队了。

    在大街上游荡，怕不是寻找新的‘猎物’...

    艾芙卡说的第二条重要消息，是关于杰鲁的。

    无巧不巧的是，退役的庄园骑士杰鲁，近日觉得孤苦伶仃，决定进城寻找几位女仆。

    顺便找到妻子，就更好了。

    四十多岁的杰鲁把前半生奉献给了王国，老来得到一个庄园和不菲的金币，自然会考虑成婚，解决人生大事。

    这时候的杰鲁是6级骑士，再加上王国赐予的荣耀勋章，堪称老年香饽饽。

    结合这两点，林恩感到大事不妙。

    假如杰鲁正好被寻找猎物的玛莎发现，这两人很可能一拍即合，重演之前游戏中的剧情。

    “这是什么时候的事？”林恩问。

    艾芙卡答道：“今天早上我的人发现杰鲁进城，就回来报告了。现在，杰鲁应该还在内城区。”

    来得及...

    林恩神色一凛，知道自己不能耽误下去。

    这天柏妮丝外出，前去商行挑选10级装备，晚上才回来，方便了他行动。

    出发之前，他又想起一事，随口问道：“杰鲁有个养女，有没有看到，她最近怎样了？”

    “养女？”艾芙卡想了想，说：“好像是有个叫艾琳娜的小女孩，调查的人经常看见她在院子里挥剑，有时候一边挥一边哭。杰鲁给她的训练是每天一千次，对于几岁的孩子来说太苛刻了些。”

    林恩微微点头。

    严厉一点也好，教育孩子这方面，杰鲁是照着军队那套来，艾琳娜撑得过去，肯定可以成为一名优秀的战士。

    就是会给艾琳娜留下一些不好的记忆。杰鲁的优点是不龟父，缺点却是喜欢用暴力教育孩子。

    林恩就没少吃杰鲁的棍棒。

    告别了艾芙卡，林恩把狡诈蝙蝠短杖别在腰间，乘坐马车去了内城区。

    ...

    柳芽街。

    这是内城区非常繁华的一条街道，闻名远扬的销金窟，碧水天堂，就坐落在此处，吸引了一批满脑袋浆糊的佣兵。

    当然也少不了一些贵族。

    严格意义上说，碧水天堂是服务有钱人的。老大吃肉，剩下一些小酒馆在附近喝汤。

    这里的佣兵数量大大多于其他职业，逐渐演变成类似于人才市场的地方：许多单独的冒险者，会在这里寻找适合自己的佣兵队。

    也有一些人绕过公会，在这里私下找佣兵颁发任务，省下一笔中介费。

    总的来说，鱼龙混杂，柳芽街称得上内城区安全最差的一条街道，只不过巨额的税务利润，让教廷和王国部门睁一只眼闭一只眼。

    这天，有个美丽柔弱的女子在柳芽街买醉。

    她姣好的样貌吸引了许多虎狼的窥视，这女人脸色微红，似乎醉醺醺的已经不行了，但只有她自己知道，其实就喝了一杯，远没有看上去醉的那么厉害。

    一名真正的骑士，绅士，不会对弱势的女性伸出毒手。

    假如那个人友好的帮助她，又身兼强大实力，那就是她要找的人了。

    这个在寻找新的男人依靠的女子，正是玛莎。

    ...

    ps：还差十一个字，就求点推荐票吧！明天大的又要来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢？*淡忘_的1500币！

