    安排好蝾螈的住处后，李嚣直接返回办公室。

    接下来，他要干一件大事。

    那便是：为动物园增砖添瓦！

    刚才李嚣说要购买几只母猴，这并非只是说说而已，用来忽悠吉吉国王的。

    经过李嚣今天的细心观察，他发现现如今的孤山动物园虽然火爆，而且因为自己的存在，还吸引了不少珍惜保护动物，但总体来说，数量和种类还是有些少。

    比如：水里游的动物太少。

    就这样，在李嚣的一番选定下，最后敲定了几种动物：普通母猴、小水獭、星鼻鼹鼠、万岁大眼蟹、雀尾螳螂虾、海豹、太平洋桶眼鱼、鮟鱇鱼、黑柔骨鱼。

    共计九种动物。

    其中母猴是留给吉吉国王的。

    李嚣说话算数，言而有信。

    小水獭和星鼻鼹鼠比较可爱，可以吸引一些女孩子喜爱。

    剩余其他的，都是水里面的动物。

    李嚣可不是胡乱购买，而是专门选择了一些比较有趣，比较少见，别的动物园很少出现的动物。

    这样一来，不就可以吸引更多游客的喜欢嘛。

    当然，这次买的动物比较少，尤其是水里面的击中动物，体型都不是特别的庞大。

    主要还是因为李嚣觉得目前的动物还没有特别完善且健康的水里动物生活的环境，准备先一步步来，先从一些小型水里动物下手。

    等到渐渐了解和熟悉之后，再去购买一些体型庞大的水里动物也不算迟。

    比如海豚、章鱼、鲸鱼等之类的。

    当选定所有动物后，李嚣这才心满意足的关上电脑。

    “啊哈！舒坦！”

    可能是经常东奔西走，身体已经习惯了这种忙碌的状态，冷不丁的坐在电脑前这么久，身体反而有些不自在，李嚣直接起身，大大的伸了个懒腰。

    就在这时。

    砰砰砰！

    办公室的房门被敲响。

    听声音有些急促。

    “进来！”

    李嚣呼喊道。

    话音刚落，一个员工已经急匆匆的推门走了过来，大口大口的喘气道：“园长，你快去老虎园区那里看看吧。”

    “出什么事了嘛？”

    李嚣微微皱眉，问道：“邪眸和蛋蛋又当众做一些不可描述的事情，还是坏孩子联盟的那几只老虎要挑衅邪眸和蛋蛋？”

    “不是老虎出事了，是游客游客……”

    可能是因为一路跑来太累了，导致员工一直穿着粗气，最后都有些说不下去。

    李嚣也懒得在听，直接起身，快步跑向老虎园区。

    之前李嚣去过自然之地森林动物园，在那里遭遇到了小孩掉入到老虎坑的事件，心里已经有了小小的印象。

    此刻，听到老虎园区出事，且还是与游客有关，顿时变得紧张起来。

    说实话，李嚣对老虎园区的大部分老虎都很信任。

    心里清楚就算有游客不小心掉进去，它们也不会轻易上前去扑杀。

    何况自己建设的很安全，根本不会有人掉进去，除非有熊孩子故意从某个地方钻进去。

    现在的老虎园区中老虎分为三大势力。

    首先是邪眸和蛋蛋，它们这对老虎夫妻特别恩爱，也是最早跟着李嚣，自然也就最听李嚣的话。

    其次是坏孩子联盟的金痴、木痴、水痴、火痴和土痴五头华南虎。

    它们虽然只跟随了李嚣没多久，但五兄弟从小在大兴安岭深处相依为命、不断拼杀，它们很清楚现在能够在动物园每天安然无恙的生活十分不易，更加不会在动物园乱来。

    第三个势力则是从自然之地森林动物园运送过来的那些老虎。

    因为自然之地森林动物园破产，它们无家可归，也就只能被安排来到这里。

    可因为在自然之地森林动物园每天都吃不饱，时不时的还要遭受到饲养员的毒打，导致它们每一只性情都有些小小的残暴。

    它们被运送过来的时候，李嚣当时正巧去了天山，根本不熟悉李嚣，仅仅只是见过几面，仅此而已。

    因此，对于李嚣的命令，它们难免不会百分之百的服从。

    随着这三个势力居住在老虎园区里，老虎园区自然也就变得热闹起来。

    邪眸和蛋蛋每天负责卖萌、秀恩爱，吸引了一大票粉丝喜爱。

    因为最早跟着李嚣，它们也最得李嚣的宠，自然不会有其他老虎有胆量和勇气敢去招惹它们。

    坏孩子联盟的金痴、木痴、水痴、火痴和土痴在来到老虎园区后，迅速的就霸占了一个山头为自己地盘，每天就是在自己的地盘里玩耍巡逻。

    可能是因为小时候的遭遇，亲眼目睹自己母亲被人类无情杀害，导致它们对人类似乎喜欢不起来，不管是饲养员还是游客如何去亲近它们，它们每一只都摆出一副冷酷无情脸，显得特别高傲。

    唯独面对李嚣的时候，才会展露出一丝温柔和乖巧。

    原本它们七头老虎待在老虎园区里，格外的和谐。

    一个是每天陪着媳妇，一个则是整日与兄弟为伴。

    一个像极了《红楼梦》中每天哭着吵着要找林妹妹的贾宝玉。

    一个像极了《水浒传》中心中只有兄弟，每天与兄弟们大块吃肉、大口喝酒、替天行道的梁山好汉。

    老虎园区很大，它们谁也不会吵到谁，谁也不会打扰到谁，十分的和谐。

    可随着第三方势力的到来，这份和谐就被打破了。

    自然之地森林动物园来的这些老虎共计有十一头，也不知道是不是初来乍到，面对陌生的环境有些紧张，还是因为它们在自然之地森林动物园真的压抑了太久，性情真的变得残暴，在来到这里以后，它们发现竟然还有七头老虎，顿时倍感压力的自动联合在了一起。

    回来的这一天时间里，桃夭夭不止一次的给李嚣说过，这十一头老虎特别狂躁，时不时的会去吓唬游客，还会去吓唬饲养员，甚至不止一次的踏入过邪眸蛋蛋、坏孩子联盟它们的领地，试图骚扰侵犯它们。

    而坏孩子联盟可要比它们更狠，毕竟一个个从小都是从野外出生入死混出来的，面对它们的挑衅，有一次差一点直接打了起来。

    早上的时候，李嚣也去观察过这十一头老虎，发现它们确实有些不太对劲。

    按理说圈养久了的老虎会比较温顺，久而久之，游客们看到它们还会觉得萌萌哒，想要上手摸一摸。

    可这十一头老虎完全不同，它们不仅不温顺，甚至比野外的老虎还要狠还要疯还要血腥。

    李嚣还试图与它们接触交流过一次，可它们每一只都不搭理李嚣。

    直到李嚣拿出了一些鲜肉，它们才愿意凑过来。

    可是有一只却偷偷的躲在李嚣背后一两米处，猫着腰，虎视眈眈的紧盯着李嚣。

    那是只有捕杀猎物时，才会有的眼神和动作。

    它们竟然敢袭击李嚣。

    这个问题，非常严重。

    早上若不是直播间的游客们及时提醒，李嚣快速转身，底气十足的对视着那头老虎，愣是以主人的姿态和气势将其吓退，不然可能它已经扑在了李嚣身上。

    结合上述种种，李嚣最担心的并非是邪眸蛋蛋和坏孩子联盟，而是这十一头老虎。

    若真的有游客敢刺激它们，它们真的会动杀心。

    试想一下，如果常年把你关押在笼子里，每天甚至好几天才让你吃一顿饭、喝一点水，时不时的还会遭受毒打，你的精神会不会出问题？

    这十一头老虎正是如此！

    李嚣必须想办法搞定它们。

    不然，老虎园区的三大势力之间必定会有一场前所未有的震撼大战！

    在路上，李嚣将目前老虎园区的情况详细告诉给了直播间的游客们。

    因为担心，虽然办公室距离老虎园区并没有多远距离，但李嚣也已经满头大汗。

    心里不断祈祷：今天刚遇到了传说中的凤凰和龙，这都是吉祥的象征，可不能在我这里出事啊！

    “三大势力！这分明就是三足鼎立的三国嘛！”

    “好家伙，听着就刺激！”

    “邪眸和蛋蛋只有两头老虎，到时候真的打起来，可千万不要出事啊！”

    “我看好那十一头老虎，因为它们精神不正常，就像现在咱们正常的人类，都会害怕精神病，因为精神病说不定下一秒就会乱来。”

    “我还是看好坏孩子联盟，虽然只有五个，但是每一个都是与森林里的每一只动物厮杀，硬生生的活下来的，就跟训练有素、上过战场的特种兵似得，看它们每一个身上的伤疤，多帅气啊，那可是它们的荣耀！”

    直播间游客们热烈议论的时候，李嚣已经来到老虎园区。

    刚刚踏入老虎园区，就听到了一阵争吵。

    李嚣不假思索，果断向着争吵的声音处走去。

    只见一男一女带着一个五六岁的小男孩，竟然与动物园的一个女工作人员吵了起来。

    这个女工作人员名叫苏珊珊，大学毕业后，因为实在找不到工作，但因为喜欢动物，便来到这里应聘，被桃夭夭留了下来。

    李嚣虽然回来不到一天，但是已经彻底了解了动物园里的每一只动物和工作人员。

    “他只是个孩子，又不是故意的，你说这些干什么？你想要干嘛啊？”

    李嚣靠过来的时候，就看到小男孩的妈妈正在对着苏珊珊大声吼叫。

    “他虽然是一个孩子，但是你们不是！身为家长，就应该有义务看管好他！”

    苏珊珊说的句句在理，还不失应有的态度。

    “什么叫看管好，你把我的孩子当成动物了啊？你们这些人每天看着动物，难道把我们这些游客也当成了动物？”

    “你们这就是动物园，就是让人参观的，我们孩子参观一下都不行吗？”

    孩子的爸爸也加入了进来。

    完全就是曲解苏珊珊的意思。

    两人声音越说越大，越来越吵。

    甚至男孩的妈妈还伸手不停的推搡着苏珊珊。

    十分的蛮横无理。

    再看苏珊珊，可能是因为刚出来工作还没有什么强大的心理吧，被男孩的爸爸妈妈左右夹击的已经有些受不了，眼睛都有些泛红。

    因为闹得太大，周围迅速围观了一群人，纷纷对着男孩的父母指指点点。

    “先不要吵了！”

    李嚣这时推开人群，走了过来。

    李嚣真的太有名了，不仅仅是动物园的园长，在网上也有着大量的粉丝，男孩的父母自然认识，看到李嚣走来后，顿时就一左一右的凑了过来，开始叨叨起来。

    “你就是园长对吧，好好管一下你的员工，真的是太没有素质了。”

    “你最好好好处理一些这件事情，不然我跟你没完！”

    不仅蛮横无理，甚至还想要威胁李嚣。

    面对这种父母，李嚣对他们没有好感，直接板着脸道：“我相信我的员工，到底发生了什么事情，还是让我的员工来说吧。”

    说完，李嚣看向苏珊珊。

    看到园长帮自己说话，苏珊珊顿时信心十足，走到李嚣面前，认真道：“园长，是这样的！他们的小孩刚才拿着石头去砸里面的老虎，而且还不止一次的砸到了，我就是走过去劝他们管教一下自己的孩子，他们就吵了起来！”

    事情很简单！

    因为经常有一些不负责任的父母带着自己的熊孩子去一些旅游景点，纵容熊孩子去破坏东西。

    苏珊珊刚把话说完，连一秒钟都不到，男孩的父母就急了，大跨步的走过来，伸手指着苏珊珊的鼻子，怒吼道：“不就是老虎嘛，扔一下怎么了，我们的孩子又不是砸在了你的身上，有什么大不了的！”

    “就是就是！”

    男孩的爸爸还帮衬着说道：“你是老虎啊！人家老虎都没说什么，你有什么资格过来说这些，真是皇上不急太监急！”

    不是一家人，不进一家门。

    一家三口，都不是什么好鸟。

    虽然来到这里才不到五分钟，但李嚣已经对着一家三口做出了最正确的结论。

    “你们！给我！！闭嘴！！！”

    李嚣猛地转身，伸手将苏珊珊直接护在身后，眼神冰冷的瞪着眼前的熊孩子父母。

