    交手的双方，乃是地榜排名第九的高手，名为寒山公子，实力同样属于第一档的行列，是争夺真传弟子名额的热门人选。

    而他的对手，则不是别人，却正是夜长庚左右的那位神秘蒙面女子，魅影妖姬！

    战台之上，寒山公子脸色苍白，浑身冷汗，连握剑的手掌都忍不住颤抖，仿佛在承受着巨大的精神压力。

    而魅影妖姬的眼中，则始终含着一丝邪魅的笑容，显然何其轻松从容，让叶云感到十分诧异。

    不过很快，叶云便察觉到了一丝的不寻常，在魅影妖姬的眼瞳之中，他俨然是看到了两道艳丽的花朵图案，腥红无比，一种淡淡的光芒，从这眼瞳之中释放了出来。

    只是和这魅影妖姬对视一眼，便感觉灵魂力一阵颤抖，若非叶云灵魂力强大，换成是普通人的话，只怕这一下，很有可能已经是要昏迷过去了。

    “这一双眼睛，似乎有些诡异。”

    叶云的眼神微微一凝，看来，这个魅影妖姬，应该是掌握了某种奇异的瞳术，能够直接攻击对手的心神！

    他只是远远地观察了一下这魅影妖姬的眼睛，就遭到了这种程度的灵魂力反击，此刻正在和这位魅影妖姬交战的寒山公子，怕是正陷入巨大的压力当中，难怪对方一副脸色苍白，浑身是汗，仿佛下一秒就承受不住的模样！

    正如叶云所料，寒山公子正在苦苦支撑，现在他的脑海当中，已经被一片血色充满，这是一片尸山血海，修罗炼狱，无时不刻不在压迫他的灵魂，瓦解他的意志！

    “寒山傲雪！”

    终于承受不住此等压迫，寒山公子终于完成了力量积蓄，一剑挥出，刹那间，剑气犹如雪花般簌簌落下，向着魅影妖姬笼罩而去！

    但是，这一记剑招，本就是勉强施展而出，连全盛之下的六成威力都没有，只见得那魅影妖姬只是一声哂笑，旋即身体便仿佛化为了一道幻影一般，竟是在那剑气雪花下扭转腾挪，将剑气给悉数避开，毫发无损！

    随即，她便宛如鬼魅般地暴掠而出，极为突然地出现在了那寒山公子的面前，一掌打在了寒山公子的胸膛之上。

    咔擦！

    胸骨碎裂的声音响起，寒山公子惨叫一声，飞下了战台。

    “魅影妖姬，身怀诡异的瞳术和身法，看来又是一尊劲敌。”

    “竟然能够击败寒山公子，而且似乎尚未出全力，此女的棘手程度，怕是还在那蛮魁之上。”

    “击败了寒山公子，这魅影妖姬，恐怕就是北雪城区的第一了。”

    “想不到永夜王朝这一届竟然一次出现三位顶级天骄，若非冒出一个叶云，怕是永夜王朝这三人，都将进入第二轮，争夺真传弟子的名额。”

    “……”

    魅影妖姬称霸北雪城区，一下子就吸引了众人的注意力，顿时之间，争夺七大古派真传弟子名额的热门人选中，又增添了一人。

    在魅影妖姬走下战台之后，夜长庚满意地点了点头，“魅姬，看来最近你的血极邪瞳，近来又有精进，很好，蛮魁已经败给了叶云，接下来，本神子可就指望你了，你可不要让本神子失望。”

    “神子殿下放心，那小子肉身再强，在我的血极邪瞳面前，也起不到丝毫作用。”

    魅影妖姬不置可否地笑道。

    她的瞳术，乃是针对于对手的灵魂，肉身再强悍，也是形同虚设一般，对阻挡她的瞳术并无任何效果。

    一旁的蛮魁也是点了点头，道：“叶云那小子能够将肉身修炼到如此地步，肯定是将所有的时间精力，都放在了肉身的修炼上，而魅姬你的瞳术，肉身再强的高手，在你面前也宛如襁褓婴儿一般，可谓是天克此子！”

    魅影妖姬臻了臻首，只是扫了那远处的叶云一眼，而后嘴角掀起了一抹残酷的笑容，道：“放心，我会替你报仇。”

    “战台之上严禁杀戮，不如就将这小子变成一个傻子，你觉得如何？”

    蛮魁咧嘴大笑，“甚妙！”

    夜长庚没说什么，他接受到的指令，是废掉叶云，重创叶云的灵魂，将后者变成一个傻子，无疑也算是完成上官长老交代的任务了。

    “先有蛮魁和叶云，现在又冒出了一个魅影妖姬，这一届黑马不少啊。”

    高台之上，护道盟长老捋着胡须，神色颇为感慨道。

    “这个魅影妖姬，施展的居然是瞳术，听闻在永夜王朝之中，的确是有着一个瞳术世家，不过这瞳术世家的人以眼神杀人，太过邪异，最后被许多仇家联手剿灭，全族被灭，没想到还有传人留存于世。”

    次席之上，封万鹏长老的脸上，却浮现出了一抹异色。

    “瞳术世家成员众多，有一两个遗孤留下也不稀奇。”

    天书学宫的长老，也正在打量着魅影妖姬，脸上却露出了意动之色，有将魅影妖姬收入道境玄门的想法，道：“此女既出自瞳术世家，天赋异禀，我天书学宫的神通，十分适合此女。”

    但是，封万鹏却皱了皱没，道：“我倒是觉得，这女子身上的气息，有几分晦涩之感，还是要好好查清楚其来历再说。”

    “有吗？”

    天书学宫的长老，闻言却有些不悦，“封长老，老夫自认对自己的灵魂力，还算有些信心，若这女子真的气息有异，老夫岂会发现不了？”

    “封长老，该不会是想和我天书学宫抢人，才故意这么说的吧？”

    那紫阴阳闻言，却顿时阴阳怪气地道：“封长老看中的目标，不是那个叶玄小子么？怎么，莫非封长老如今看到，这叶云的本领，刚好被这个魅影妖姬完克，又想改变主意了？”

    “完克不完克，现在未免言之过早了。”

    封万鹏不置可否地摇了摇头，“肉身力量，只是叶云的王牌之一，却并非他的全部实力，就算真对上，叶云也未必会败。”

    “死鸭子嘴硬。”

    紫阴阳冷笑，叶云最引以为傲的肉身，在魅影妖姬的瞳术面前，形同虚设，如此天克之态，封万鹏居然可以做到睁着眼睛说瞎话，不过是掩耳盗铃而已。

