    就在林渊刷论坛时。

    忽然，林渊感到似乎哪里有些不对劲。

    周围...好像安静地有点过分！

    飞龙骑士团的密牢，是一个个被隔断的小单间。

    除了林渊，密牢里还关押着其他的罪犯。

    密牢门口，还有数名全副武装的飞龙骑士。

    可不知道从什么时候起，他们的声音都消失了，只剩下墙壁上油灯灯芯燃烧的细微声音。

    林渊心里隐约察觉到一丝不妙。

    这时，一个清脆的脚步声忽然响起。

    从密牢入口，往林渊所处的牢房走来。

    林渊关闭手机面板，他的手脚还戴着镣铐，状态栏的负面状态也没有消失。

    禁锢状态，林渊虽能移动，但无法攻击和使用技能。

    若是遇到危险，那他可没有丝毫还手之力。

    脚步声越来越近，林渊的心跳也不由自主的加快。

    很快，脚步声来到林渊的牢房前停下。

    林渊抬头望去，只见一名全身都笼罩在黑袍下的神秘人，戴着一个黑色面具，正站在牢房门口，静静地望着林渊。

    见到这一幕。

    林渊打量这面前这名神秘黑跑人。

    同样，林渊能感受到，神秘黑袍人也在打量他。

    过了片刻。

    林渊出声道：“你是谁？”

    那个黑袍人缓缓道：“我是谁不重要，重要的是，为什么你要让图书馆的那个小管理员，帮你抄写记录着黑暗之主的书籍？”

    林渊瞳孔收缩，沉声道：“你把陶子晋杀了吗？”

    “没有。”

    黑袍人的嗓音很奇怪，像是刻意伪装成那样的。

    听他这么说，林渊松了一口气。

    他对陶子晋的感觉好不错，玩家死了可以复活，NPC死了可复活不了。

    显然，陶子晋为自己抄书一事，被黑袍人得知，这才引来了他。

    他停顿片刻道：“你是黑暗之主的信徒吗？”

    林渊摇头。

    “那你就是黑暗道士喽，真没想到，在如今这个时代，竟然还能遇见黑暗道士。”黑袍人感叹道。

    见黑袍人一口就猜出自己的真实身份。

    林渊眼神闪烁。

    若是他没有猜错的话，这个神秘黑袍人，应该就是隐藏在龙城邸的那名黑暗道士。

    就是他，神不知鬼不觉的拿走了《黑羽墨鳞录》的黑鸦篇。

    想到这，林渊笑道：“你不也是吗？”

    黑袍人一愣，旋即笑道：“是呀，像我这种老古董，早就该死了啊。在黑暗之主死后，我就该死了！”

    从黑袍人的话中。

    林渊得知，黑暗之主的死亡，多数黑暗道士都是知道的。

    黑暗之主的死亡，使得不少黑暗道士失去了信仰，而疯魔。

    就像是沈温文，他丧心病狂的献祭了他所有亲眷，只为了复活黑暗之主！

    林渊询问道：“你来找我，有何贵干？”

    黑袍人笑道：“当然是为了救你，我是黑暗道士，你也是黑暗道士，我们是一家人！”

    “一家人？”

    林渊讥讽道：“若你真的把我当做一家人，就不会在我被飞龙骑士团抓住的时候，来见我了。”

    这些黑暗道士不知道为什么，很喜欢各种套近乎。

    想当初，沈温文那个老硬币，也是一脸慈眉善目的接近林渊，实际上是满肚子坏水。

    而黑袍人来找自己，林渊隐约猜到他是为了什么。

    黑玉麒麟是神话级宠物，而且还是非常契合黑暗道士的神话级宠物！

    黑袍人既然知道陶子晋为林渊抄书，那他肯定也知道，陶子晋为林渊抄写《黑羽墨鳞录》的麒麟篇。

    这家伙，很有可能是在图谋黑玉麒麟的宠物蛋。

    “无所谓了，反正我是来救你的，愿不愿意走，就看你个人的想法了。”黑袍人道。

    “你要怎么救我走？”

    林渊问。

    反正他留下是死，跟黑袍人走，还有活下去的可能。

    “这个给你。”

    黑袍人隔着监狱栏杆，扔给林渊一本白银书籍。

    这是一本白银级的技能书。

    “还挺大方呀，一出手就是一本白银技能书。”

    林渊心想：“黑暗道士是不是都这么大方，想他第一次见到沈温文时，他也非常大气的送给了林渊两本黑暗道士的技能书。”

    不过这也证明。

    他们绝对是对自己有所图谋，要不然，不会这么大方的。

    林渊拾起那本白银技能书。不要白不要嘛。

    【尸傀假死术】（白银）

    效果：消耗一头僵尸，将其伪造成你的尸体，可蒙骗他人。

    学习条件：限黑暗道士

    看到【尸傀假死术】的效果，林渊眼前一亮。

    这个技能效果，还挺有趣，就是用处不大，只能用来伪造尸体。

    但对此时的林渊来说。

    这门黑暗道术，恰逢其时。

    黑袍人道：“你学习这门道术，在牢房里留下一具尸体，然后我带你离开。”

    林渊向他展示了一下手上和脚上的镣铐道：“你的先想办法帮我解决掉这个。”

    “小意思。”黑袍人又扔进来一柄钥匙，道：“这是你手脚上镣铐的钥匙。”

