    但如果以后林小雪的实力得到了强化呢？

    又或者说当林小雪的实力强化到和康福斯白一样的地步，那这个技能可就不得了了呀！

    所以说现在的楚桓的确应该感谢康福斯白。

    可问题是，就因为这个就把他们两个带到这么危险的地方来吗？

    如果康福斯白提前和楚桓说的话，那么，楚桓或许还不会太过于在意，但问题是，康福斯白从开始到最后都没有跟自己说过一句话，而是直接一声不吭的就把林小雪和楚小雨给带走了。

    如此的突然，让楚桓不但不想感谢康福斯白，反而还想抽他一顿。

    但问题是，楚桓他打不过呀！

    就知道现在康福斯白光召唤一个技能就足以秒杀一个80级的怪物，这么恐怖的威力，让楚桓完全生不出一丝一毫跟他对抗的念头。

    除非万不得已，不然楚桓绝对不会动手。

    “不然呢，难不成我带他们去黑暗森林吗？要是那里用火球术的话，那黑暗森林恐怕也就变成死亡荒漠了吧？”

    康福斯白耸了耸肩，虽然声音不大，但却带着一点点的自信。

    说到这里，楚桓这才反应了过来，最后看了看周围连绵将近千米的黑色区域，这些可都是被火球砸出来的痕迹啊！

    如此的恐怖，如果在黑暗森林中用出来的话，好像你就可以把黑暗森林夷为平地。

    毕竟黑暗森林说大也不大，如果康福斯白真的有心的话，绝对能够夷为平地。

    “行吧行吧！既然如此，那我就给你些钱当做酬劳吧？”

    “钱？”

    听到楚桓说到钱这个字眼，黑人顿时表现出了一副不屑的表情，因为到了他这个阶段，钱什么东西都成了身外之物。

    所以说他基本不在乎。

    除非一种情况……

    就在康福斯白，还准备说些什么的时候。

    只见楚桓一边说，一边从自己的系统仓库中拿出了一个很大的麻袋，这个麻袋里面装满了金币，如果楚桓没有记错的话，这里面起码有着一万枚，所以说这个麻袋非常的沉重。

    当然，这个沉重只是对于一般人来说，对于楚桓来说的话，就跟普通人提一只两斤重的鸭子，没什么大的区别。

    “好家伙，这，这么多的吗？你是有多有钱啊？”

    康福斯白缓缓的咽了口唾沫，虽然他并不是很在意钱财，但问题是，眼前的这些钱也太多了吧？

    虽然她的实力很强，如果想要钱的话，并不困难，但问题是，这一麻袋起码有着几万约币吧！？

    这么大数额的金钱，说不心动，那是不可能的。

    毕竟一个约币，就已经相当于一个普通民众一个月的生活费了。

    那么，这几万的话……

    康福斯白缓缓地咽了口唾沫，已经想到了接下来自己应该怎么潇洒。

    “怎么，不要是嘛，如果你不要的话，那我可就撤回去了。”

    楚桓一边说，一边做出了收回的动作。

    原本还比较淡定的康福斯白，听到楚桓这么说，哪里还忍得住，当即立马上前了一步，随后，抓住了楚桓手中的麻袋：“这怎么能行呢？说出去的话，泼出去的水，难不成你不是君子？”

    “如果是的话，你就放开手。”

    康福斯白一边说，一边轻轻地拉拽，很明显，他已经把这些钱看成自己的囊中之物了。

    看到这里，楚桓心中也划过一抹笑意，但并没有表露出来，而是缓缓的放开了手。

    随着这几万约币落入了康福斯白的手中，康福斯白顿时露出了满意的笑容。

    随缓缓的打开了麻袋，开始清点里面的约币。

    “我的天，楚桓你一下给她这么多钱……是不是有点浪费啊？”

    就在康福斯白轻点麻袋里面的钱的时候，站在楚桓身后的黄志远缓步来到了楚桓的身边，随后疑惑问道。

    毕竟在现在的黄志远看来，是楚桓帮了康福斯白，就算康福斯白帮了楚桓，但肯定是楚桓这边付出的更多。

    而现在，楚桓一给酬劳，就给这么多的钱，这不是有点浪费嘛？

    “你不懂，没事，一些钱而已，钱乃身外之物，所以说不用在意。”

    楚桓摇了摇头，笑容看起来很是淡定，虽然这些潜在黄志源等人的眼中看起来非常的多，但是对于他自己来说，却不过是一些毛毛雨罢了。

    毕竟现在自己的系统仓库之中，可是装满了约币。

    现在送出去一些，也好腾出一些位置。

    不然的话，恐怕就连一个箱子都放不下了。

    “行吧……”

    听到楚桓这么说，黄志源一时之间也不知道应该怎么说了，只能叹了口气，最后点了点头，缓步退下。

    就在这个时候，康福斯白抬起了头，原本脸上的激动变得更加的激动：“好家伙，好家伙，这里面一共三万！你是从哪里搞到这么多钱的？”

    康福斯白说着，满脸的惊讶，凭借他的魔法，他在楚桓和黄志远对话的间隙之间，已经数清楚了，这麻袋里面的钱。

    一共32823枚。

    不管是对于穷人还是对于富人来说，这一笔钱都绝对不是一个小数字！

    可是现在楚桓却说送就送了，并且还没有一点点肉疼的样子，这不管怎么说，都让康福斯白有些疑惑。

    “你猜？”楚桓浅浅的勾起了一抹笑容，随后也不再理会康福斯白的目光，只是缓缓的转过了身子。

    既然现在找到了楚小雨和林小雪，那么他也该去做，他原本应该做的事情了。

    毕竟在昨天，他可是答应了别人，今天下午去帮他的。

    可是现在……

    已经晚上了……

    在跟黄志远和林小雪等人交代好之后，楚桓这便提前下了游戏，随着楚桓离开游戏世界，腹部顿时传来了一阵饥饿感，虽然有，但却并不浓郁。

    如果是在玩纪元世界之前的楚桓的话，现在恐怕已经饿得前胸贴后腹了。

    “叮叮叮！！！”

    随着楚桓缓缓的睁开了眼睛，出租屋的场景映入眼帘，还不等楚桓起身，便听到了一阵手机电话铃声。

    听起来是那样的突兀，瞬间就把周围的寂静粉碎的一点不剩。

    楚桓缓缓的拿起了手机，定睛一看，上面显示着一串未知号码。

    “喂？”

