    十七、十八……二十九、三十……四十五、四十六、四十七。王立春注视着被鲜血染红了全身的男人，心里默默的数着。四十七刀，整整四十七刀，两个土匪几乎被捅成了蜂窝，大滩的血迹染红了地面，让人看得心里瘆得慌。

    拖着疲惫的身体，在身后拖出一道鲜红的脚印，男人握着刺刀来到了小媳妇身边，鲜血顺着刀尖一点一滴的落下。

    默默的跪倒在小媳妇的尸体旁，男人伸出血红的手掌想要触摸小媳妇的脸庞，可是最终又撤了回去：“英子，对不起，是我无能，是我没本事，让你受苦了。你不用着急，我这就下去陪你，下辈子我们还在一起，我绝不会再让人伤害你半分。”

    说着话，他的目光留恋的看了眼自己的女人，闭上了双眼，举着手中的刺刀，就要朝自己胸口刺下去。

    “石头，卸下他的刺刀！”随着王立春的一声令下，张大勇快步冲到男人身旁，一伸手夺过了男人手中的刺刀。

    “你到底想干啥！”男人猛地睁开双眼，通红的双目喷火般瞪着王立春，大声吼道。

    “你媳妇叫英子是么？你认为英子希望看到你为了她而自杀么？她难道不希望你好好的活下去么？”王立春的声音很轻，可是每一个字都重重震撼在了男人的心头，震的男人身形剧颤，“你的罪孽，不会随着你的死而消失，你还要恕罪，龙盘山里有多少为非作歹的土匪？山外面有多少掳掠无恶不作的小鬼子？又有多少像英子一样的女人被他们糟蹋杀害？”

    男人沉默了，好一会才慢慢抬起头，看向王立春：“你，肯收我么？”

    “这才像个男人！”王立春点了点头，冲着张大勇吩咐道，“带他去洗一洗，然后换身衣裳，编入警卫班！”

    张大勇捡回自己那把被鲜血染红的刺刀，跟着面无表情的男人走向一处院子，王立春背着双手走到了西河沟村的那些村民面前，轻声问道：“他明白了，你们呢？”

    无人回答，一片沉默。看着那些人一个个的目光躲躲闪闪，低着脑袋不停向后退缩，王立春心中的火气腾地一下窜了出来。穿越前在课本上，看过鲁迅先生的文章，对这个年代的国人那八个字的评价，再一次浮现在他的脑海中。

    “你们这群懦夫！”王立春顺手从地上捡来半截木棍，朝着西河沟村的那些村民就打了过去，不分男女，只论老幼。可是那些被他打得成年人，很是熟练的护住了身上的重要部位，一点也没有反抗的意思，任由他手中的木棍抡打，仿佛早就习惯一般。

    “小白脸你住手，打女人算啥本事！”柳蝉儿好像是报复一般，伸手抢过了王立春手中木棍，并将其推了一个踉跄，然后冲着西河沟村的那些成年男子，再次挥打起来，“你们还是不是男人，还有没有一点血性！都到了这个份上了，居然还不敢报仇？”

    王立春没有再动手，而是破口大骂道：“你们就是一群牲口，任人宰割的牲口，活该被人抢，被人杀，被人祸害！今天死的不是你们，被糟蹋的不是你们的女人，可迟早有一天，你们会被土匪和鬼子杀死，迟早有一天你们的女人会被鬼子和土匪祸害，而你们，除了默默忍受，除了哭泣，还能有什么本事！任人宰割的牲口们！”…,

    “他们有枪，我们能有什么办法！”终于有人忍不住了，人群中传来了大声的反驳。

    “谁说的，给老子站出来！”

    “我说的！”一个三十多岁鼻青脸肿肤色黝黑的汉子走了出来，径直走向王立春，可是他还没有走过去，王立春已经将腰间的盒子炮拔了出来，直接丢到他的脚下：“你现在有枪了！”

    汉子也不犹豫，直接拾起了地上的盒子炮，走到了距离自己最近的土匪身边，抬手就是一枪。

    “砰”的一声，枪口冒出一股青烟，看着脚下的一个土匪胸前绽放出的血窟窿，汉子身形明显一颤，不过很快就调整过来，又走向另一个土匪。

    “等一下，把枪还给我！”王立春突然叫住了汉子，“给他换一把刺刀！”

    汉子身旁的战士立刻取出自己的刺刀，递给了汉子，同时将他手中的盒子炮拿了过来。看着自己手中的刺刀，汉子愣了一下，旋即走向另一个土匪，直接扑到了对方身上，手中的刺刀一下又一下的捅进对方的身体里……

    也不知道捅了多少刀，汉子从已经死的不能再死的土匪身上站了起来，同样拖出了一条鲜血染红的道路，走到了王立春身边，问道：“好汉，我能跟着你么？”

    王立春没有回答，而是莫名其妙的问了一句：“哪样更解气？”

    汉子微一错愕，旋即明白过来，用衣衫将手中刺刀上的血迹擦掉，然后插到了自己腰间，用行动回答了王立春的问题。

    “你叫什么名字？”

    “我没有大名，因为长得黑，别人都叫我黑子。”

    “家中还有什么人？”

    “就我一个了。本来还有一个老娘，不过前年粮食被土匪抢光了，老娘没有挺过去，活活饿死了，是我这个当儿子的没用！”汉子眼中湿润了。

    “对不起。”王立春拍了拍黑子的肩头，“欢迎你加入虎踞岭独立大队！”说完这句话，然后转头看向西河沟村的村民，大声问道：“还有不愿当牲口的么！”

    有了黑子做榜样，这一下西河沟村这些长期被土匪欺负的村民终于爆发了，年轻力壮的一马当先冲向地上被捆着的七八个土匪，年老的还有妇人则是找来了趁手的家伙，紧随其后，就连半大小子也冲了过去，愤怒的人群瞬间就将龙爪峰的土匪湮没了。

    见此情形，王立春欣慰不已。针对国人的麻木，必须要下狠药，下猛药，只有越来越多的国人从麻木中清醒过来，才能使得更多的国人不受欺负。他不是神仙，没能力改变所有的国人，只能一点点来，一个个的改变，期待有一天，星星之火能够变成燎原之势，至少在龙盘山能够变成燎原之火！

    看到四五个五六岁的孩童孤零零的站在一旁，王立春走了过去，将宝儿抱了起来，轻声问道：“宝儿怕么？”

    “不怕！”宝儿坚定的摇了摇头，清脆的童音中夹杂着些许兴奋，“曾奶奶去年就是被那个留小胡子的坏蛋打死的！叔叔，你能收下我么？”

    王立春有些语塞，宝儿的话让他想笑，可是心里却堵得慌，好一会才说道：“宝儿你太小了，等你将来再长大一些。”

    “王政委，天色不早了，咱们该回山了。”穆招娣看了看天，走了过来。

    王立春点了点头，他们这一天出山的时间的确是有些长了：“五当家，我想给村子里留一些粮食，你看行么？”…,

    这时候你知道问我的意见了？穆招娣瞪了王立春一眼，心中略带不满，这种问题需要问么？就算王立春不说，她也打算这么做。一挥手叫过来一个战士，在其耳边嘱咐了几句，这个战士就快速跑出了村子，外面停放着八辆大车，还有十几个战士守着，没一会几名战士就推进来了两辆大车，上面装的全是粮食。

    见到两大车的粮食，又听说是分给他们的，西河沟村的村民都愣住了，他们这辈子做梦都想不到，村子里会突然有这么多粮食。一个个眼中闪烁着泪花，脸上洋溢着激动的神情，沉默片刻后，突然爆发出轰鸣的呼喊声，高声喊着虎踞岭三个字，欢呼着，雀跃着，相互抱在一起跳了起来。

    “二嘎、赵平，带着他们七个下来！”房顶上的这七个人，其实更多的只是摆设，因为这七个人都是周家庄的村民，今天才加入虎踞岭，真要是打起来的话，王立春根本不敢让他们开枪，弄不好会伤了自己人。

    此刻龙爪峰的那些土匪已经没几个还能喘气了，王立春让他们七个下来，就是为了让他们见见血，让张二嘎和赵平领着他们去解决剩下的土匪了。

    这时候张大勇领着一个皮肤白净的年轻人走了过来：“政委，你还别说，他比你还白，有他在，你就不是小白脸了。”

    这个年轻人正是小媳妇的男人，来到王立春面前后低着头一声不吭。他并非西河沟村人士，以前当过私塾先生，后来私塾关门之后，跟着媳妇回到了西河沟村，平常就在村子里教书。

    “你叫什么名字？”

    “我的名字已经没有意义了，其实我早就该死了，是你打醒了我，以后我的命就是你的，至于名字，随你怎么叫吧。”

    王立春还没开口，张大勇又说话了：“什么叫随便叫啊？你不知道政委可是没有口德，俺叫张大勇，可他却叫俺石头。你的脸比他还白，小心他叫你小白脸。”

    随着那四十七刀，张大勇对他的印象已经改变了，由于王立春的缘故，张大勇对那种克服了懦弱心态的人都很以为然。

    年轻人没有太大的反应，而是顺口说道：“白脸就白脸吧，以后我就叫白脸好了。”

    “啊？”张大勇长大了嘴巴，王立春也愣住了。这时候已经洗掉脸上的血迹，换了一身衣服的黑子也走过来了，与白脸并排而立。

    一人肤色白净，一人肤色黝黑，形成了鲜明对比。此刻还没有人能够想到，很短的时间内，这二人就成为了令鬼子谈虎色变的活阎罗手下，鼎鼎大名的“黑白无常”！