    “斯黛拉小姐，好几天没见你了，你今天看起来心情似乎很不错。”

    看到龙战和斯黛拉迎面走来，坐在轮椅上旳女人主动打招呼，随后看到两人之间的手牵手。

    嘴角不由上扬了起来，满含深意的笑着调侃道：“哦，我好像懂了。”

    女人因病而苍白病态的脸庞，丝毫不影响她优雅的气质，嘴角眉宇间的笑意，更是散发着让人舒心的亲和力。

    如果不是生病只能坐在轮椅上，这女人绝对会让所有男人为之侧目。

    坐在女人身边的长发男人，原本静谧的像一滩不闻世事的湖水，嘴角的儒雅笑意更像上世纪的欧洲绅士。

    可当看到龙战向他走来时，眼中和龙战一样有着惊愕。

    以及藏不住的戒备！

    这份戒备不是来自于龙战的身材，而是龙战不经意之间散发出来的气势，让他感受到了强烈威胁。

    就像是一头在休息的狼，突然发现一头西伯利亚棕熊，正大摇大摆向他走来。

    作为一头狼。

    他不得不拱起鬃毛。

    就在龙战和长发男人因职业关系，本质上是敌对的互相“正经一万年”的时候，两位女士却已经愉快的聊了起来。

    “威克夫人，你脸色看起来很不错。”

    斯黛拉和女人看起来很熟，应该是见过很多次面了，熟络的打完招呼，亲密的拉着龙战的肩膀介绍道：“这是我男朋友，龙·纪伯伦，之前一直在外面工作，前几天才刚刚回来。

    也许待不了几天又会离开，家对他来说就像是旅店，我都习惯了。”

    斯黛拉嘴上说着习惯了，实际上，哪怕是情商为-200的人，都能够听出话里面的幽怨有多强烈。

    正处于蜜月期的男女朋友，恨不得一天24小时腻在一起。

    这种在一起几天最多个把星期，然后就是分别几周甚至几个月的日子，一般人还真承受不了。

    斯黛拉有怨气才是正常的，没怨气随你便才是不正常的。

    发泄完内心中的小忧郁, 斯黛拉又变成了乐观的小女人姿态, 伸手把眼前的夫妻介绍给龙战。

    “这是约翰·威克先生, 这是他夫人，就住在我们隔壁，他们都很好相处, 之前买房时帮了我不少忙。”

    “很高兴能认识你们，我工作忙, 很少在家, 感谢你们的照顾。”

    龙战主动上前两步走过去, 热情的与威克夫妇握手。

    一方面确实是发自内心的感谢，斯黛拉在这个人情冷暖的富人区, 能够遇到如此好的邻居。

    另一方面也是出于对约翰·威克，他个人发自内心的喜欢，很乐意和他做朋友。

    这个身为冷血杀手的男人, 能够如此的忠贞与他的妻子, 甚至在妻子死了之后, 还会为了妻子送给他的一条狗, 义无反顾的与一整个黑帮为敌。

    就冲这份真男人性情，也值得龙战主动去与他结交。

    如果以后私人军事公司开起来了, 能把他签约到自己的公司成为雇员，那更是相当于多了个左膀右臂。

    “你好，我也很高兴认识你。”

    约翰·威克和龙战握手, 嘴角的笑容依旧那么绅士，不过似乎受性格影响, 他的话很简练。

    龙战也不介意。

    毕竟他知道眼前这个男人，可是是世界上最顶尖的杀手之一, 如果是个絮絮叨叨的话唠，反而会让龙战不适应。

    “我丈夫曾经也和你差不多, 在家的时间很少。”

    威克夫人似乎很能理解斯黛拉，握住龙战的手，用这个年龄不该有的语气说道：“纪伯伦先生，工作再忙也要顾家呀，家才是生命中的港湾，务必珍惜在一起的每一天。”

    龙战感受着威克夫人冰凉的手，知道她这是在“现身说法”, 心里头莫名的有那么一些伤感。

    将死之人，最能感悟真谛。

    威克夫人此时已经是癌症晚期，能活的日子已经是按天再计算，或许她最挂念的就是约翰·威克。

    而坐在他旁边的约翰·威克, 听到自家夫人说的这番话，原本冷静如水的眼眸中情绪万千。

    其中占大头的，就是后悔。

    哪怕他现在已经金盆洗手，一天24小时陪在了夫人身边，能陪夫人走过的时间也很有限。

    年纪轻轻，却即将生离死别。

    这对于感情身后的夫妻来说，世间最痛苦的事莫过于此。

    龙战不想打扰这一对夫妻，在生命中最后相处的短暂时光里，享受这海边美景的两人世界。

    简单的含蓄之后，便微笑着告辞，带着斯黛拉离开了。

    离开前为了表示对他们的喜欢，也是作为邻居之间的交流交际。

    特意深切的邀请威克夫妇，明天晚上参加两人为乔迁新居特意举办的Party，拉近彼此之间的邻里关系。

    威克·约翰作为杀手不喜热闹，本来是想拒绝的。

    可威克夫人和斯黛拉的关系要好，约翰还来不及说拒绝的话, 威克夫人便先一步答应了下来。

    约翰现在一切以老婆为大, 也就只能改变主意接受邀请。

    和威克夫妇分别后，龙战和斯达拉继续漫游沙滩, 享受着静雅的沙滩夜景。

    斯黛拉情绪倒是没什么大变化, 依旧兴奋的像个买了新玩具的小孩子，拉着龙战叽叽喳喳各种聊。

    宣泄着对龙战的思念，以及对未来美好生活的向往。

    龙战则正好相反。

    脸上的表情并没有什么大变化，又是点头又是回话配合斯黛拉，脑子里想的却完全是另外一方光景。

    “今晚收获还不错，看来接下来得专门整点套路才行，顶级杀手就住在旁边，不拉成合伙人可太亏了。”

    “他背后的杀手组织更是庞然大物，要是能利用起来，绝对能起到大用。”

    “外国电影我看的比较少，疾速追杀是我知道的少数几部之一，到时候借助对剧情的了解，如果能好好设计一下，搞不好能把约翰威克拉拢到手。”

    “像威克这种真性情的男人，只要能够拉拢过来，忠诚这方面绝对没得说。”

    ……

    龙战熟练的一心二用，一边配合斯黛拉聊天，一边满脑子的各种计划，越想心里越火热。

    仿佛预定的原始团队班底之一，杀手刺客的名额已经板上钉钉。

    金融专家、武器专家、情报专家、后勤主管、会计财务、杀手、医生、律师、公司行政高管……

    这些都是龙战开公司之前，除了直接行动队员之外，需要提前筹备的特殊人才。

    每一个都非常重要！

    那和龙战准备了这么久时间，现在才只是一小部分有了合适人选，剩下的还需要加紧努力。

    如今有一个顶尖的人选送到嘴边，龙战觉得要是不能吃下，简直对不起自己。

