    夜晚！

    回到家之后的秦越推开门，一眼就看到了自己最熟悉的地方。

    这还是几个月以来，秦越第一次回到家，家里的气息还是那么的熟悉，各种东西摆放的很整齐。

    虽然他不在家，但是老爸老妈依然过的很舒服，家里打扫的也井井有条。

    秦越房间也没什么怪味。

    虽然不如叶安然房间那么充满幽香，角落里都干干净净，但是还凑合。

    至少……

    房间没什么异味，东西也摆放的很整齐。

    就是……

    书桌上有些灰尘。

    没办法，毕竟没有叶安然那么女儿奴的老爸，自己的房间能保持这个样子就不错了。

    要什么自行车，这个样子，秦越也就不奢求了。

    洗了个澡，秦越给叶安然发了条信息，就上床睡觉了。

    窗外，没有雪，但是呼啸的寒风还是很凛冽，如刀子一样，尤其是在这个夜晚，更是冷的打颤。

    不过，秦越的房间却异常温暖。

    苏北市不常下雪，所以，每次下雪都会引起很多人激动的心乱跳。

    不过，今年这个样子，好像是没有雪了。

    ……………

    翌日！

    伴随着阳光升起，已经是早上九点多了。

    虽然外面看似有着大太阳，其实温度是不高的，走出去随便一阵风都能让人打个冷颤。

    冬天就是这样的，看似艳阳高照，实则气温不高。

    秦越躺在床上，翻了个身，打了个哈欠，有些睡不着，但又不想起，刚刚起床尿了个尿之后，他又躺回了床上，打算睡个回笼觉。

    冬天，早上起来最烦的一件事就是尿尿。

    被窝里这么暖和，突然起来尿尿，太烦了，被寒风那么一吹，原本的睡意也会削减大半。

    可能回到床上，就会一直辗转反侧的睡不着。

    要是被窝里有个尿盆，想必事情就会美好许多。

    “叮！”

    放在床头柜的手机忽然响了，一条信息的声音。

    秦越揉了揉眼，翻了个身拿了手机。

    班级群里！

    体委吴镇宇：“都回来了没各位，有约的没？”

    北大放假的时间比较晚，像他们好几天前就放假了，大部分都回苏北市了。

    据说有几个在外面打工，估计过年前也会回来。

    在家待了几天，没什么意思，所以，今天一大早，吴镇宇算是忍不住了。

    自己一个人玩太没意思了。

    底下，薛小勇第一个回复：

    “人在苏北，昨天到家！”

    后面紧接着一连串。

    “早就回了，约一波啊。”

    “就是就是，在家好闲，呜呜呜。”

    “我也是！！”

    “……………”

    “………”

    好家伙，一句话炸出开了这么多人。

    秦越嘴角微微上扬，手指在屏幕上敲击道：

    “老吴，大家都回来的差不多了，约一波啊！”

    看到秦越的回复，顿时，班群里再次沸腾了。

    “哟吼，老秦回来了！！”

    “咱们的北大才子回来了，越哥，在北大可是越来越牛逼了，我在魔都可都听过你的名声了。”

    “就是就是，越哥，牛逼啊！”

    “越哥都说约了，必须约一波。”

    “走走走，约起来啊！”

    “………………”

    “……”

    班群里一片喧闹，秦越在北大的事迹可不只是局限于北大而已。

    好多事情早就在华夏各大高校的圈子里传开了。

    尤其是他当时代表北大参加网络安全竞赛的时候，在国内夺得冠军的事情早就传开了。

    大一新生，北大天骄！

    这些词语早就在各大高校传开，所以，这些同学们都知道了。

    毕竟七班有的同学在魔都还有其他地方的九八五高校上学。

    所以，他当时获得全华夏冠军的时候，高三七班就都已经知道了。

    后来还带领华夏获得了世界冠军，如此大的殊荣，有着北大的全力宣传推广，他们自然是一清二楚。

    本以为上了大学，大家又是新的起点，没想到秦越的牛逼不仅仅是在高中，在大学反而更厉害了。

    这样的情况，宛如天之骄子一样，让所有人羡慕却不嫉妒。

    班级群里嘻嘻哈哈的情绪顿时让秦越睡不着了，来了精神。

    很快，经过一番讨论，终于商定了结论。

    因为女生出门需要化妆之类的，所以，男生先约好了在苏北一中旁边的室内篮球馆打会球，下午吃完午饭，然后全班聚集先去看看高中的老师，晚上继续嗨。

    这个结果众人都没有异议。

    叶安然：“你现在就过去吗？”

    在班群里聊完之后，叶安然忽然发来了信息。

    秦越一愣，旋即回复道：

    “对，约好了上午打球。”

    “好，那你先过去吧，我吃完午饭之后下午坐车过去。”

    叶安然也知道篮球是男生的运动，要是带上她多个累赘，他们也玩不好。

    索性就直接和女生们一起下午过去。

    秦越微微一笑回复道：

    “好，那你再睡会，我起床去了。”

    “ok，路上小心！”

    和叶安然发完消息之后，秦越也不再磨叽，一个翻身起了床，连忙的穿好衣服鞋子去洗漱了。

    “老妈，给我弄点吃的，我等会要出去。”

    秦越边刷牙边大声说道。

    沙发上正看着电视的李小丽一脸无语的翻了个白眼。

    这狗东西，该起来吃饭的时候不起，等她都吃完了这会又要吃饭。

    真的是懒的要死！

    李小丽想了想道：

    “厨房里有剩菜剩饭，应该还没凉透，你自己把握一下。”

    秦越：“？？？？”

    剩饭剩菜？

    我自己把握？

    秦越刷着牙顿时愣住了，一脸懵逼。

    好家伙，这东西，我能把握住吗？

    老妈，我把握不住啊………

    不过，李小丽明显是不打算搭理他，直接在客厅里刷起了斗音，对秦越的话直接充耳不闻。

    秦越：“…………”

    得嘞。

    秦越刷完牙之后，去厨房摸了摸饭菜，都是李小丽早上做好的。

    得亏家里有暖气，饭菜还没凉透，有些余温，不至于太过寒酸。

    所以，秦越蹲在厨房里就着剩饭剩菜吃了几口。

    这场景，怎么感觉好寒酸。

    但是，秦越却没法说，只能卑微的躲在角落里吃饭。

