    第3495章  错愕   

    正在追击着绿烈的绿阳当下就看到了这一只灵气凶虎朝着自己奔掠而来，他的脸色便是微微一变，急忙让自己的身体快速停了下来，同时双手紧握，向前轰出。

    

    “轰隆！”

    

    浑厚的灵气奔涌而出，形成了两道拳印，闪烁着璀璨的绿色光芒，挟夹着非常犀利的冲劲就狠狠的撞向了这一只灵气凶虎。

    

    “砰！”

    

    一道碰撞声音嘹亮的响起，旋即虎啸声扩散，绿光扩散，灵气波动席卷，震得两者所碰触的地方都是爆炸开来，让地面都是炸出了一个深坑，无数碎石都是横飞四溅。

    

    同时，劲浪反推而出，将绿烈与绿阳两人的身体都给震退了出去，发出一阵惨叫。

    

    绿烈蓦然抬起头，定睛一看，苍老的脸庞上却是有着一抹错愕之色浮现而出，因为他是真的没有想到，追杀自己的竟然是自己的亲生儿子绿阳。

    

    很快，绿烈便是反应过来，双眸之中透露出了浓浓的冷漠之色，语气森寒地说道：“是你！！”

    

    绿阳闻言，嘴角一扯，勾勒起了一抹冷笑，淡漠地说道：“怎么样？

    你是不是很意外？

    没有想到居然会是我来追杀你的吧！”

    

    “我的确是没有想到，居然会是你这个逆子！”

    

    绿烈的苍老面庞上充满了难看的表情，盯着绿阳，怒声说道：“怎么？

    你还想要亲自弑父不成？

    ！”

    

    “你给老子闭嘴！！”

    

    听到绿烈说的这话，绿阳怒声一吼，目光里充满了浓浓愤怒之色。

    

    “你不是我的父亲，所以少在这里扯这些有的没的！”

    

    “我的父亲，绝对不是你这个样子的，你不是我的父亲！！”

    

    绿烈看到绿阳如此的愤怒的盯着自己，这让绿烈也是忍不住嘴角微微一扯，旋即便是勾勒起一抹淡淡的笑容，出声问道：“既然你都这么说了，那么我倒是想要问问你，在你的心里头，你的父亲究竟是一个什么样子的人？”

    

    “我父亲是一个什么样子的人，我何必跟你说？”

    

    听到绿烈的询问，绿阳冷冷地出声说道：“我现在给你一个机会，老老实实的投降，兴许还可以饶你一条性命！”

    

    “饶我一条性命？

    ！”

    

    绿烈听到了这话，苍老脸庞上的笑容便是显露得更加灿烂起来，看着绿阳的眼神也是在这一刻变得无比森寒，嘶哑的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来：“真的是很有意思啊你！逆子，你是真的不知道我的实力究竟是有多么强悍吗？”

    

    伴随着这一道话音的落下，绿烈身上散发出来的气息就变得愈发的恐怖起来，同时他周围的虚空都是发出了“嘎吱嘎吱”的声响，就像是有着一座重山压迫而下一样，让整个空间都像是没有办法承受一样。

    

    甚至，还有着一层层能量涟漪蔓延而出，简直就像是要撕裂开来一样，令人无比的惊悚。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，绿阳的硬朗脸庞上便是有着难以置信的震惊之色显露而出，盯着眼前身上散发出了极为凶悍气势的绿烈，口中的声音充满了惊骇地响了起来：“这怎么可能？

    ！你的实力……怎么可能这么的强悍？

    ！”

    

    “为什么不可能？

    你以为我是吃素的吗？”

    

    听到了绿阳口中所说的询问，绿烈的苍老脸庞上依旧是挂着淡淡的笑容，看着绿阳那张充满了震惊之色的表情，缓缓地出声说道：“所以我很想要问一下，你究竟是哪儿来的自信觉得你可以拦得住我的？”

    

    听到了绿烈口中的话语，不得不说，绿阳是从他的语气之中听到了浓浓的嘲讽之色，当下他面庞上的脸色就变得无比的森寒，紧接着张开嘴巴，出声说道：“不试一试又怎么可能知道呢？”

    

    “真的是有趣至极啊……”   

    绿烈听到这话，口中发出了一声轻叹声，轻轻地摇了摇头，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“在遇到力不可为的事情，千万不要勉强，这个道理，我记得我很早以前就在你小的时候教导过你了吧？

    所以你现在何必如此的执着呢？”

    

    “那是我父亲教的，不是你教的！”

    

    绿阳看着绿烈，冷冷地开口说道：“更何况，你的实力就算是再强，我也可以全力以赴的尝试一番，毕竟，我也不是吃素的！”

    

    说完这一句话，绿阳的双眼就绽放出了炽盛的光芒，紧接着一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着双手飞快的结印，一道道灵气就在他的体内奔涌而出，汇聚在他身前的虚空，形成了一道道灵线，交织在了一起，形成了一个奇特的八棱形图纹，看着很像是一个火焰，又形似山峰，格外的奇异。

    

    当这个灵纹构造而成的那一瞬间，有着一股非常凶盛的气势在其中溢散而出，宛若是一头即将从沉睡之中苏醒过来的凶兽一样，极为的可怕。

    

    “增灵强化术！”

    

    一道如同闷雷一样的声音便是在绿阳的喉咙之中响彻开来，紧接着他的双眼便是蓦然暴睁，旋即他便是双手猛然向侧边扩张而出，而后猛然挺直自己的身体，旋即这一道灵纹便是印入到了绿阳的胸膛上。

    

    “轰隆！”

    

    当下，绿阳身上的绿色光芒便是变得无比的耀眼起来，紧接着恐怖的气势也是在他的身上爆发开来，巨大的力量也引得他脚底下的地面坍陷了一些，周围有着一道道裂缝蔓延而出，迸溅而出的碎石也是向上而升。

    

    看到绿阳身上所呈现出来的这一幕景象，这让绿烈的面庞上也是有着一抹诧异之色浮现而出，他是真的没有想到，绿阳居然还会有这样可以增幅自身实力的灵法，让他是真的觉得格外的奇妙。

    

    当下，绿烈的嘴角便是微微勾勒出一抹淡淡的笑容，紧接着缓缓地开口说道：“没有想到你居然还能够施展出增幅自身实力的灵法，真的是海水不可斗量，人不可貌相啊！”

    

    

    

