    把港城的事情安排了一下之后，秦扬天再次回到了家里。

    在港城一明一暗两家公司放在那里，下一步就是让他们野蛮生长了，也不知道他们能够发展成什么样子。

    秦扬天到也并不担心发展的问题，空间就是他的一个现金流的来源地，只要操作得好，源源不断的资金支持之下，这些公司都还是能够发展起来的。

    对了，现在空间里面已是空出来了大片的地，如果不充分的进行利用，那真的是浪费了。

    想到这里，秦扬天重新进行了规划。

    516亩的空间土地，其实，16亩用来搞孵化什么的，还有一些用来搞存放，有400多亩的土地完全可以用来搞种植与养殖。

    养殖还是不太好办，毕竟要喂不少的东西，自己可是放养的情况，也没有那么多的东西拿来喂，所以，能做的还是种植粮食为好。

    于是，秦扬天用了五十亩的地来搞养殖之外，其余的土地全都用来种植粮食。

    好在整个的空间里面都可以用意念进行控制，整个的种植过程到也并不费多大的力气。

    这算是这样，做完了这些事情时，天已是亮了起来。

    在空间里面弄了一些东西吃了之后，秦扬天就出了空间，然后向着厂里面赶去。

    本来是有汽车来接送，秦扬天却是并没有那样做，每天都是骑着他的自行车上下班，在大家看来，秦扬天这个厂长是真的不错，住得简陋，也不占公家的便宜。

    一路上工人们见到了秦扬天时都会主动的打着招呼。

    进了办公室时，就发现秦丽茹并没有因为成了副主任就不管了，还是在这里打扫着厂公室。

    “丽茹啊，你现在都是副主任了，这种事情就不要做了。”秦扬天笑着说了一句。

    秦丽茹妩媚地看了一眼秦扬天道：“我怕不帮你做事，你把我忘了！”

    “怎么可能！”

    “现在你可是风光得很，那么多的人围绕着你转，我人老珠黄了！”

    秦扬天快速看了一眼门口，小声道：“胆子真大！”

    “你才大呢！”

    秦扬天顿时无语，这女人据说只要与男人有了亲密的关系，比起男人更加的大胆，果然是这样的一种情况。

    秦扬天坐下之后，显得认真道：“我正想跟你说一下事情呢，你现在是副主任了，又掌管着服装厂，往后事情很多，这办公室主任也不太好兼职了，你要尽快的物色一个人来担任才是。”

    秦丽茹其实早就想到了这种事情，她也正在想着怎么办才好。

    “我不放心其它的人啊，你身边总得有一个贴心的人才是。”

    说到这里，迟疑了一下道：“要不，冉明夜？”

    摇了摇头，秦扬天道：“她现在也负责着人事方面的工作，同样重要。”

    “嫌弃老人啊！”

    秦扬天笑了笑，说道：“想什么呢！”

    秦扬天其实也是有些头痛这事，毕竟秦丽茹是信得过的人，换一个人来时，许多事情还真的有些难办。

    “要不，让卢小婉来担任吧，就是资历差了一些。”

    秦扬天这才想到了卢小婉这个女孩子，不得不说自从到了轧钢厂之后，这个女孩子表现得非常不错，秦丽茹还专门把她调到了办公室。

    “你认为她不错？”

    “能力是没说的，文化也有，唯一的缺点可能就是她的资历差了一些。”

    虽然秦扬天不断的用新人，但是，现在这个年代，新人的成长空间还是很小，论资排辈的事情在轧钢厂里面一直都有，秦扬天也不太好一下子改变这事。

    用秦丽茹就风言风雨了好一阵了，现在又把一个美女放在那个位子上，指不定还会惹出什么样的事情呢。

    想到这里，秦扬天就摇了摇头道：“既然不妥，就暂时不要这样做，你把她带到服装厂去培养一下，先过渡一阵再说。”

    秦丽茹也只是试一下而已，她还是有些怀疑秦扬天与卢小婉的关系，现在看到秦扬天这样做时，到也放心了许多。

    正在这时，门卫那里却是打来了电话，就是纺织厂的卢发贵来了。

    把卢发贵请到了办公室之后，秦扬天笑着看向对方道：“卢厂长怎么来了？”

    “唉，我现在不是厂长了！”

    “怎么了？”

    对于这人的情况，秦扬天还是不太清楚。

    苦着脸，卢发贵说道：“秦主任，我们厂的情况你也是多少知道一些的，一直都不行，后来要不是你帮了一下，进了一些布的话，根本就搞不下去了，这可不能怪我不努力，整个的大环境就是这样！”

    秦扬天暗自点头，他们那个厂还真的不能怪他，毕竟国内的厂就是那样的一种情况。

    想到开始的时候他还帮过了自己不少时，秦扬天也想帮他一把。

    “唉，我们厂现在有些乱，搞得我都不太敢回去了，秦主任，现在大家都知道，可能各个厂最稳定的还是轧钢厂，今天来找你，就是想问一下，你们厂能不能收我，只要给我一个工作的岗位就行了，我真的不敢继续留在纺织厂了。”

    看看卢发贵的情况，秦扬天也猜测得出他们厂现在的情况，估计是真的没有路了。

    突然，秦扬天的眼前一亮，这个卢发贵可不是一般的人，与人打交道什么的是一把好手，自己的轧钢厂还真的需要这样的人。

    想到这里，秦扬天道：“接收你自然是没有问题的，就怕屈才了！”

    “狗屁的屈才，我算那门子的才，秦主任，我真的不求什么，只要有一个安全的环境就行了，你放心，只要到了轧钢厂，你指哪我就打哪！”

    秦扬天笑了笑道：“我这里刚好还有一个位子，就是办公室主任的位子，原来的主任秦丽茹不是成了厂里面的副主任了吗，现在空出来了，如果你同意，过来担任这个办公室的主任吧，你看如何？”

    卢发贵顿时双眼以亮了，他是真的没有想到还有这样的好事，急忙感激道：“秦主任，没说的了，往后我卢发贵就跟定了你了。”

