    “好，哲也选手和金太郎选手的对战已经来到了最为关键的时候，现在我们可以看到双方的三只精灵都已经出现，不过相比于哲也选手这边一片大好的形势，金太郎选手的处境就不太妙了。

    目前来看哲也选手的电龙和波克基斯两只精灵在刚才的战斗中几乎没有受到太多的伤害，新上场的君主蛇也是气势十足，而金太郎选手那边就只剩下了唯一一只斗笠菇。

    不知道在第三只精灵的对决中，金太郎选手的斗笠菇能否战胜哲也选手的君主蛇，为自己的训练家扳回一局呢？”

    尽管整场战斗的结果在解说的眼里已经非常的清晰明了了，但是该有的制造悬念一点也不能少。

    何况，就单论君主蛇和斗笠菇这两只精灵的战斗，他也确实不太能预测谁会获胜。

    “君主蛇，使用生长。”“斗笠菇，健美。”

    哲也和森井金太郎选择了相当一致的技能作为战斗的起手。

    在相同属性的内战中，对于自身的增强是极为重要的一方面，因为如果没有任何增益效果的话，同属性之间所能造成伤害在拦腰斩断之后，约等于没有。

    隔着凌乱的草之场地两只精灵相互对视，君主蛇的身体上绿光转动，隐约之间仿佛大了一圈，而斗笠菇的肌肉被自己用力的绷紧，块块肌肉浮现在了它看似柔软的身躯上。

    一个提高自己的双攻，一个提高自己的物攻物防。

    保持距离；接近它。

    两个截然不同的对战思路出现在了它们各自训练家的脑海里。

    下一刻。

    “紧束，绑住它。”“头锤，近身之后使用音速拳。”

    “嗒加~”

    君主蛇高傲的叫了一声，两个藤鞭从身体的左右两边沿着地面飞快的朝着斗笠菇而去，在草之场地的加成下，隐约间无比熟练的藤鞭的速度都仿佛再次上升了一点。

    斗笠菇则是把两手置于身侧，头一低，头顶斗笠状的蘑菇对准了君主蛇的方位，然后双脚用力一蹬。

    “dong”

    地面在它的力量下发出了沉闷的声音，斗笠菇仿佛导弹一般冲向了君主蛇。

    保持距离自然是哲也的想法，对应的，近身战斗便是森井金太郎的想法。

    和能力平均，只有速度相对突出的君主蛇不同，作为第二属性为格斗的精灵，斗笠菇尽管其他方面一般，但是在格斗技巧以及近距离战斗上极为出色，它的物理攻击能力相对于其他能力来说也是远远要超出一截。

    近身状态之下，君主蛇肯定不是斗笠菇的对手，反过来，要是君主蛇利用速度优势一直远距离消耗，在这方面可以说是薄弱的斗笠菇肯定也不是君主蛇的对手。

    这场战斗谁能获胜，关键就在于这距离的把控上。

    在观众以及训练家紧张的注视下，君主蛇的藤鞭和斗笠菇的身体于场地的正中央缠绕在了一起。

    “啾~”

    君主蛇涨红了脸，疯狂的用力，想要让藤鞭紧束住斗笠菇让它呆在原地不能动弹。

    斗笠菇自然不可能让它如愿，肌肉再次发力，疯狂的向君主蛇冲去。

    两相角力之下，斗笠菇多少还是占了一点优势，无比缓慢的一步一挪朝着君主蛇艰难接近。

    “喏该嘶～”

    斗笠菇从喉咙里发出了不明意味的叫声。

    对于它来说，这是很困难的事情，它作为格斗系精灵的特点，主要还是表现在轻巧的步法接近敌人，然后用能伸缩的手臂出拳这两个方面上。

    它更像是技巧性的格斗家拳击手，而非靠力量取胜的莽夫。

    要不是君主蛇在这方面更不擅长，它也没法顶着紧束的伤害以及固定往前移动。

    “就这样使出超级吸取。”哲也当然不能坐以待毙，这样僵持下去对自己有弊无利。

    正好，连接着双方的藤蔓为超级吸取这样的技能提供了一个天然的传输桥梁，他都不用担心超级吸取能不能快速生效。

    “剑舞，把它拉过来。”森井金太郎也在做着努力。

    绿光率先从君主蛇身上亮起，先是传导到了藤鞭的根部，再是涌入藤鞭，然后朝着另一端的斗笠菇蔓延而去。

    斗笠菇的身体一动一扭的想要使用出剑舞，但是这谈何容易，单纯的移动就已经很困难了，想要用出动作幅度极大的剑舞，这与登天无异。

    “诺嘶——”

    超级吸取的绿光很快来到了斗笠菇的身上，它的脚明显的一软，君主蛇趁机用藤鞭一推，让它远离了自己。

    “尖石攻击。”森井金太郎只能转变方式，得赶紧想办法摆脱超级吸取的消耗。

    尽管说伤害不大，但是时间一长对后续的战斗相当不利。

    斗笠菇在一瞬间的疲软之后也很快的调整了过来，手上凝聚出了几块岩石。

    它爪指一合，勉强举起了岩石，用尖锐的一部分对准藤鞭狠狠的挥动了下去。

    “嗤~~~”

    摩擦声响起，在斗笠菇的努力下，藤鞭自它的身上脱落，它恢复了自由。

    哲也刚想阻止，君主蛇已经下意识的收回了藤鞭，幸好一切如常。

    他无奈的摇了摇头，还是没有习惯啊。

    虽然早就和君主蛇说过在面对斗笠菇的时候不要第一时间收回与它接触过的藤鞭，但是毕竟经验有些不足，下意识的反应还是让君主蛇收了回来。

    这要是放在别的精灵身上肯定是对的，因为收回藤鞭恢复之后才能为下次的攻击作准备，君主蛇自身的移动也很依靠它。

    但对面斗笠菇的特性是孢子，这点在预选赛时候已经暴露无遗了，所以这么做还是有些隐患的。

    孢子这种特性，会让拥有者在受到攻击的时候，一定概率把接触到自己的对手变为中毒、麻痹或睡眠状态，连接着君主蛇的藤鞭自然也是它身体的一部分，捆绑着斗笠菇就相当于和它接触。

    不收回还好说，那孢子还不会直接影响到君主蛇，但是一旦收回体内，就有可能造成陷入不良状态的结果。

    这种特性还是相当少见的，关东地区只有派拉斯和派拉斯特的第一特性是这个，君主蛇不习惯也是很正常的事情。

    主要还是担心中毒状态，因为孢子特性不良状态的造成和精灵本身的特点有关，斗笠菇尾巴上的种子是由毒孢子变硬后形成的，而且本身头部蕈伞的洞里也会散播毒孢子。

    它让对手陷入中毒状态的概率要远比另外两种不良状态高。

    而中毒又是这几种里面最为麻烦的一种。

    哲也可不希望君主蛇被中毒状态一点点消磨体力而失败。

    君主蛇也在下意识的操作后想起来哲也赛前的叮嘱，很是不好意思。

