    李二无语。

    良久，他才反应过来，吃惊地问道：“诸位卿家，那话剧，当真这么好？”

    大家不约而同地点点头。

    李二揉了揉太阳穴，说道：“既是如此，蜀王无罪，恪儿，你起来吧……这件事，真的都是你做的？”

    李恪小心翼翼地看了杜荷一眼，不敢暴露杜荷的身份，于是点头道：“父皇，儿臣以人格担保，都是儿臣亲力亲为，长安大剧院建造和话剧的排演，都是儿臣一手所为。”

    李二点点头：“嗯，朕知道了……不过，你也别撒谎，以你的本事，还想弄出话剧？你当朕是傻子吗？此事，多半是杜荷的主意，就是论功劳，那也是杜荷的功劳，与你何干啊！”

    “啊……”

    李恪瞪大了眼睛。

    咋回事？

    问罪的时候，都是我的！

    奖赏的时候，咋就成老师的了？

    不过，李恪性情豁达，只要不被责罚，那就是好的。

    至于功劳是谁的，反正都是杜荷的。

    没有杜荷，就没有长安大剧院，也不会有两出话剧。

    最主要的是，没有杜荷在朝堂上的种种表现，李恪估计今日难逃被责罚的命运。

    老师牛逼就完事了！

    只见李二挥挥手：“众卿家，若是无事，便退朝吧，杜荷和蜀王留下。”

    众人散去，大殿上只留下了杜荷和李恪。

    李恪激动地搓了搓手，看向李二：“父皇，你现在是否应该改变以往的观点了，以往，你以为儿臣编排的话剧是胡闹，现在，儿臣向你证明，话剧不是胡闹，也不是无用之物，话剧是可以像说书一样，广受百姓欢迎的！”

    他做的这一切，都是为了向李二证明，话剧不是胡闹。

    李二却无语地看了他一眼，然后看向杜荷，问道：“杜荷，这话剧，真的有大臣们说的那么好？可那日朕见恪儿表演，也不过如此啊！”

    当时，李二的确震撼了一下。

    可过后，并未有什么深刻的记忆。

    关键是他心底认定李恪是在胡闹。

    李恪刚要着急解释，却被杜荷使了下眼神。

    杜荷不疾不徐地说道：“父皇，所谓耳听为虚，眼见为实，是否有大臣们说的那样好，儿臣实在难以描述，儿臣也不敢欺君，父皇不如明日去长安大剧院一看便知，明日下午，正好有新的一场演出，还是挥泪斩马谡和疯狂原始人这两出话剧。”

    李二想了想，点点头：“既是如此，那明日朕便微服去一趟长安大剧院吧。”

    李恪着急道：“可是，父皇，明日演出的票全部售完了……”

    杜荷：“……”

    这个傻孩子。

    果然，李二闻言，眉头一下皱了起来。

    杜荷赶忙说道：“父皇放心，长安大剧院就像自家一样，父皇光临，那是莫大的荣耀，门票什么的都不是问题，明日父皇直接去就可以。”

    李二的眉头，这才舒展开来。

    他满意地看了看杜荷，又嫌弃地看了看李恪，感慨道：“恪儿，朕知道你一天有要事要做，可是你既是杜荷的弟子，就应该好好跟杜荷学学做人的道理啊，唉……你们，都下去吧！”

    同样是聪明人，杜荷说话，就能让李二感觉全身舒爽，可李恪一开口，李二就浑身不舒服。

    ……

    次日。

    酉时开演话剧。

    老早，就有人来排队进场了。

    此次，买到票的，大多是之前看过话剧的文武大臣和他们的家眷们。

    这些人此前看过一场，却是觉得不过瘾，这不又来了。

    而长安国际购物中心广场，却是人山人海，这些人全都是来看热闹的。

    哪知道，别说在广场，就是在购物中心内，也啥都看不见，话剧是在大剧院内表演呢。

    进场的人群中，李二也混在其中。

    他穿着便服，与王珪、长孙无忌等人站在一起。

    很快，话剧就开演了。

    一开始，李二还带着不屑的目光。

    可当那真正的猛虎出现，作为部落酋长的李恪带着人与那猛虎搏斗时，李二的心都悬到了嗓子眼。此刻，他不是高高在上的帝王，而是一个关心儿子安危的父亲。

    眼看着猛虎被“打死”，原始人们赢得了胜利，他也跟周围的人一样，露出了欣慰的笑容。

    原来，这就是话剧啊。

    呈现在眼前的，仿佛真的一般。

    当原始人们与猛虎搏斗时，大家都陷入了紧张的情绪中，当原始人们取得胜利时，大家的也渐渐高兴起来。

    挥泪斩马谡的话剧也是一样。

    说书大神王正圣，将诸葛亮演的入木三分。

    演出结束。

    后台。

    李恪高兴地问道：“老师，你觉得我今日表现如何？”

    杜荷夸赞道：“殿下的演技，进步神速啊，如果大唐要是有一个最佳表演奖的话，非你莫属。”

    “最佳表演奖，这是什么东西？”李恪饶有兴趣地问道。

    杜荷想了想，沉吟道：“这是一种荣誉，用来表彰全天下演技最好的人，嗯，可以用纯金打造一个金人，每年评选一次，演技最好的人，就可以获得小金人。”

    “原来，还有这么有意思的事情？”李恪摸着下巴，思索着说道。

    就在这时，李二走进了后台。

    他来到李恪面前，看见多日没有睡好眼睛里布满血丝、瘦了不少的李恪，忍不住说道：“恪儿，你做的很好！”

    “啊……”

    李恪竟是愣住，一时间没反应过来。

    以往，父皇都是骂我啊！

    今日这是夸我？

    还有些不习惯呢！

    李二继续说道：“此前，朕的确错怪了你，这话剧……朕看了，很好！只不过，用真猛虎来表演，是否太过凶险了，还有，朕看那头猛虎被活活打死了，下一场你们又用什么表演呢？”

    “啊哈哈哈……”李恪闻言，突然大笑起来，“父皇啊，连你也被骗了，其实，上次表演的也是那头猛虎，这猛虎，乃是当初我进山狩猎时捕捉的，当时还是一头幼虎，后来被养在鄠县管城大队大营，一来二去，被驯得服服帖帖的，让它干啥就干啥，他在台上被打得头破血流，其实，那都是猪血……”

    李二听了，哭笑不得，惊讶地问道：“猛虎也能被驯服吗？”

    ……

