    在方寒玉与众位师兄弟谈论的时候。

    与此同时。

    闻人府之中。

    “小姐，小姐，你听说了吗？昨日方寒玉公子当街擒拿下一个气罡境界的邪门余孽！现在满城都在讨论他呢！”用丫鬟跟闻人牧月说着。

    闻人牧月站在桃花林边。正用手不断拔掉一些桃花。然后不断扔落。

    “什么？”她听闻此言，微微一愣：“擒拿下来一个气罡境界的大高手？还是邪魔高手？”

    随即，她亦是美眸猛地瞪大。

    “这怎么可能？”她也是显露出来一副不可置信的表情。

    “是真的。小姐。这件事情，昨天晚上，很多人亲眼见到了。千真万确。而且，安平司可以作证。方公子已经进入了安平司，他昨天晚上，应该就是在执行安平司的任务！”小丫鬟继续道。

    “如此么？”闻人牧月闻言讷讷眨巴着眼睛。

    “是的。现在全城都在讨论方寒玉公子呢！甚至有说书先生将方公子昨晚的事迹拿来开讲了。受欢迎得很。被围得水泄不通。”小丫鬟手舞足蹈。

    “今天，不是他跟苏公子约好决战之日么？那——”接着，闻人牧月出言道。

    “是的。今日就是约期了。因此，刚才我说错了，小姐，现在全城不是在讨论方公子，还在同样讨论苏公子。毕竟，今日黄昏，他可就要跟方公子在跃龙桥头一战了呢。”小丫鬟说着：“不过，外面现在很多人都在说，那苏公子很可能不敢来了呢。”

    “什么？不敢去？”闻人牧月再愣。

    “是啊，小姐你想。方寒玉公子实力进步如此之大，若您是苏公子，您听说了这件事情，您会怎么办？难道还来自取其辱么？”小丫鬟反问道：“要是不知道方公子实力大进的事情也就罢了。但是现在方公子为了斩杀邪魔，暴露了实力！所以，现在很多人都在说，苏公子很可能会不敢去赴约呢！而且，最关键的是，我听说，之前苏公子自己大放狂言，说谁不去赴约就是孬种呢！不知道，这一次他会不会做孬种？”

    “这，不可能，苏公子不是这样的人——”闻人牧月说着。

    “不是这样的人，难道小姐，你是说，苏公子会来自取其辱么？明明知道不是方公子的对手，还要前来赴约？被他当着全城众人的面，狠狠击败？然后被羞辱一番？”小丫鬟反问道。

    “这——”闻人牧月闻言讷言。

    “小姐，你不会是想说，也许苏公子实力也已经大进，然后比方公子还要厉害？”小丫鬟看着闻人牧月，继续说道：“这根本不可能好吗？小姐。苏公子之前还是练气士，现在连修炼了邪功的气罡境界的大高手都被方公子碾压擒拿下来。就算是苏公子真的晋升到达气师，也不会是如今的方公子的对手！”

    小丫鬟伶牙俐齿得很。

    “你个臭丫头！仗着我宠你，现在上天了是吧？”闻人牧月被她说得哑口无言，也知道她说得是事实。

    她只好佯怒道。

    “阿呀，小姐，奴婢知道错了。”小丫鬟嬉笑着，躲避她的拍打。

    不止闻人府。

    此时，西面府、东郭府等等府邸之中，也在发生着同样的事情。他们都同样震惊于方寒玉的崛起。被他实力大进所震惊。被他碾压擒拿气罡境界的邪魔大高手的战绩所震惊。

    而后纷纷猜测苏乾会如何。

    这一场比斗，发展到了现在，真真正正变得全城瞩目。

    很快。时间就到了黄昏。

    “看，那就是方寒玉，他出来了。是要前往沧澜江跃龙桥了！”方寒玉穿着一身白袍、背着长枪，刚刚走出府门。

    当即就是看见很多人围在他的府邸门口。都是在等待观看他的风采。他昂首挺胸，尽量让自己显得更加风度翩翩。

    昂首阔步。

    带着他的一众师兄弟以及几个家丁丫鬟，就这么步行，往沧澜江跃龙桥而去。随着他的行走路线。众人纷纷跟随。形成了一股巨大人流。

    浩浩荡荡，蔚为壮观。

    “看，那方寒玉身后的，就是他的师兄弟们！都是碧海阁的弟子！”

    “一个个都器宇不凡啊！这就是大门派的弟子的气度么？”

    “要不，明年，我们家族也想办法送一个子弟去碧海阁学艺吧？”

    人们纷纷议论。

    甚至有一些家族的长辈，已经打算做计划，要送一些子弟，去碧海阁当外门弟子了。

    “哇，那就是方寒玉方公子么？”

    “他不止实力非凡，原来，长得竟然也如此相貌堂堂？”

    “天啊。你们知道，他可曾娶妻？”

    “没有娶妻？这这——”

    一些少女妇人则是纷纷被方寒玉的风采所迷倒。

    方寒玉目不斜视。就这么步行而去。

    “据说今日，方公子要跟人在跃龙桥头一战？是谁？”还有一些人，不关注这些，此时见到方寒玉的风采，才询问别人道。

    “这你都不知道？跟苏家的三公子苏乾啊！”有人给她普及这个事情的来龙去脉。

    “哦哦，原来是这样啊！”那人听完，连连点头。

    “是的。不过昨天晚上方寒玉公子当街斩杀了那个邪魔，暴露了自己的实力。很可能，那个苏家的苏乾不敢来赴约了！”旁边的人鄙夷说着。

    “最关键的是一点，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “当初，那苏乾跟方公子定下约定之后。还自己说着什么谁不敢来赴约，谁就是孬种，见面还要叫对方三声爷爷！”那解说的人，继续鄙夷表情：“现在可好玩了。不知道他会不会做孬种？”

    “不会吧，约定好的。难道不来？”有人质疑。

    “明明知道不是对手。难道，来这里自取其辱？”那人道。

    “也是。”

    很快。

    在浩浩荡荡的人流的簇拥之下，方寒玉终于走到了跃龙桥头。只见他直接走到了那桥头。

    他一身白袍、背着长枪，背着双手，就那么临江而站。风一吹来，吹动他白袍的衣袂。衬着他俊朗的面容，更是让他显出一种翩翩公子的风采。不知道迷倒了多少少女少妇。

    方寒玉很有耐心。

    默默地等待苏乾。

    可。

    时间流逝。

    黄昏渐晚。

    还是没有见到苏乾的身影出现，就只有他这么孤零零地站立在跃龙桥头。

    “哈哈哈。不会来了！”

    “看来，那苏家的苏乾，的确是不会来了。”

    “他果然是怕了啊！”

    见此，那些围观的各种人，顿时纷纷笑了起来。面露不屑，心中鄙夷。对久久不至的苏乾。

    “他当初还大放厥词说什么不来就是孬种！现在可好，自己却成了孬种了！哈哈哈。这苏乾，也当真是好笑。”有人出言嘲讽道。

    “黄口小儿，总是喜欢大放厥词！”

    “可笑，可笑！”

    顿时。闻言如此，那些人一个个均是哈哈大笑起来。

    半月之约期已到，苏乾却未至此地，没有能够如期赴约，登时就遭遇了嘲笑。

    各种嘲语。

    满城嘲笑。

