    被武迪气功波轰出的荒漠边缘。

    “好险！”

    十二祖巫看着这长达百万公里，一望无际的荒漠，头上也是忍不住流下了冷汗。

    刚刚要不是帝江见势不妙，用空间神通挪移了他们，只怕在这一击之下，不死也要重伤了。

    “不周山什么时候有这么一个猛货了！”

    祝融郁闷的说道，虽然他们都被揍得挺惨的, 尤其是他祝融最惨，但其实都没有什么真正的伤势，那些被打出来的伤在不死金性的作用下，很快就能恢复。伤不到根本。

    “不知道，但应该是常住在不周山的，以后还是不要再去招惹他了。而且另外那两个也是太乙金仙, 同样不好惹。”

    帝江说道。“以后还是都收敛一些，改改脾气！”

    说完这句话的时候, 帝江还不忘狠狠的瞪了一眼某个祖巫。

    听到帝江的话, 大家都怒视着共工。要不是共工一开始就口放狂言，他们也不至于集体被揍。

    看着大家怒视的目光，共工很自觉的悄悄低下了头，啥也不敢说。虽然他也很无奈，他也只是看那里的食物太少，这才想着撵走那几个生灵，也好人兄弟姐妹们多享受一些美味。谁知道对方会这么强的。

    “好了，以后改正就是了，还是先去猎杀一些生灵来填填肚子，恢复恢复体力。”帝江说道。

    —————————

    百年后，玉京山。

    “童儿，你这次怎去了如此之久？”

    看着刚刚回来的昊天，鸿钧疑惑的问道。

    “老爷，去的路上，我结识到了一个道友，所以才耽搁了一些时间。”闻言，昊天立刻笑嘻嘻的说道。对于能够结识到武迪，他也是打心里的欢喜。

    这份欢喜他也很乐意分享给他最信任的老爷。

    “哦！是什么样的道友？”

    对于昊天的朋友, 鸿钧也好奇了起来。这些年昊天可是没有什么朋友的，尤其是昊天的出生，让昊天平常可是非常成熟的，能够让昊天如此表现的，除了自己和瑶池，这还是第一次，昊天的那个朋友应该是有什么特别的地方。

    “老爷，我那个朋友可厉害了，他还与祖龙互称道友呢！”

    闻言，昊天兴奋的说道。

    “和祖龙互称道友，你说来听听，到底是怎么回事儿？”

    闻言，鸿钧更好奇了，同时心中也警惕了起来。能够和祖龙互称道友的，也就他们这些上个量劫活下来的老家伙们了。

    想到这儿，鸿钧的表情顿时严肃了许多。如果真的是上个量劫活下来的老家伙，对方接近昊天必定是有所图谋，但是又会是谁呢！

    昊天根本就没有多想, 便把一路上和武迪的经历都告诉给了鸿钧。当然, 有关于系统的事情和撮合姻缘的事情他并没有说出来。

    前者说出来他就得死。后者则是没脸说, 也不敢说。

    而鸿钧听到龙宫中的事情时，面色更加凝重了，问道：“你那道友叫什么？”

    “叫天地草芥！自称天地道人！”

    昊天回答道。

    “道人！”

    闻言，鸿钧顿时惊呼了一声，眉头紧锁。

    “是啊，道人。”见鸿钧的样子，昊天小心的问道：“老爷，是有什么不对吗？还有，人是什么意思？”

    “你继续说！”

    鸿钧说道。根本没有要回答昊天的意思。

    “哦！之后我们就出了祖龙宫……”见鸿钧不愿多说，昊天也只能把疑惑压在心中，继续说道。

    “你说他还知道功德灵根？那他有没有说混沌灵根？”

    听到昊天的话，鸿钧又一次问道。

    “没有，他只是说了有普通灵根，先天灵根，血煞灵根和功德灵根，并没有提及混沌灵根，老爷，混沌灵根是何物？”

    昊天回答到顺便问出了心中的疑惑。

    “你继续说，之后的事情！”

    然而，鸿钧已然没有心情去回答昊天的疑惑了，只是让昊天继续说。

    而鸿钧此时也是越定，心中就越是翻起滔天巨浪。

    好在，昊天说的一些事情已他记忆中的并不相同，尤其是战斗的方式，有着巨大的差别，这才让鸿钧心中松了口气。

    “昊天，你下去吧！”

    听完昊天的所以描述，鸿钧对昊天挥了挥手，让其离开。

    “看来当年的猜测是对的。”

    昊天走后，鸿钧悠悠的叹了口气。双眼顿时留下了眼泪。

    当年他就知道，无敌道人有一缕残魂得以逃脱，只是没想到这么快那道残魂就出现了。还好这道残魂似乎忘记了很多事情，与昊天的相遇也只是机缘巧合。

    否则他可就真的难办了。

    需知他欠了无敌道人巨大的因果，这份因果如今也已经转接到了这一缕残魂上了。

    更重要的是，这份因果他是必须得还，不还不行，可这份因果又是非大道圣人不能偿还完的，也不能算计无敌道人的这缕残魂。

    这也让他很无奈，他在想对无敌道人的残魂出手或者算计已经是不可能的了。甚至如果这缕残魂在他的面前遇到了危险，他还必须不惜一切的去保护对方。

    “该怎么办？”

    鸿钧独自在玉京山紫霄宫中，苦苦思索着，可惜却是想不出任何的办法。

    也只能想办法避开这缕残魂，否则要是遇见了，他身上背着的因果会非常巨大。

    想到这，鸿钧就忍不住再次落泪了。当年拼了命的去算计，最终什么好处没有捞到不说还背了一身的业力，更是给自己留了一个长久的威胁。

    关键是这个长久的威胁自己还没有办法去除掉，甚至连算计都做不到。甚至都不能见死不救，否则当年好不容易摆脱的业力又会找上自己。

    到时候，就连系统都保不了自己了。

    而现在的量劫，也是因为当初自己的算计，放出了罗睺引起的。这让鸿钧是越想越想哭。

    ———————————————

    “道兄不必再相送了。”

    “红云道友，镇元子道友，那我们就在此告别了。”

    武迪的农院门口，武迪正在与又要去游历的红云和镇元子说道。

    红云和镇元子在武迪这里混吃混喝了百年的时间，终于再次离开了。

