
    “我的手里，不会有漏网之鱼。”见火烧到自己身上，单立冷冷说道。

    “几个家族的人，真有一两个命大的，那也说不准。”张波冷哼一声。

    单立眼睛微微眯起，转头盯着张波：“你要是不相信的话，我不介意把你送过去，清点一下人数。”

    “你！”张波蹭一下子跳了起来，眉间煞气凝聚。

    现场的空气，瞬息之间，凝固起来。

    “都闭嘴！”崔德荣此刻开口，呵斥道：“都什么时候了，还在窝里斗！”

    崔德荣不仅是落日门的掌门，还是他们几人中境界最高的。

    可以这么说，副掌门张波和，另外三名长老加起来，都不是崔德荣一个人的对手。

    所以此刻既然他开口了，张波也就冷哼一声，重新坐了下来。

    单立也撇过头去，不再开口。

    见两人都安静下来了，崔德荣继续道：“我相信单立把事情做得干净，我也相信张波不会看错。”

    “那师兄你的意思是——”傅妍眸中闪过一抹若有所思的神色。

    “那两个上门弟子有问题！”乔浅水也反应了过来。

    “他们耍我？”张波一愣之后，言语之间，也蕴含杀气，“可是他们怎么做到的？而且那件事情，应该不会走漏风声。”

    “不该走漏，那就等于说还是有可能会走漏。”崔德荣的声音，没有一丝感情，就像是在阐述一个事实，“后期做事的时候，我们有心隐藏，所以都处理得干干净净。

    但是在这之前，还是不排除，会有那么一两条漏网之鱼钻出去。”

    闻听此言，现场其他几人，顿时瞪大眼睛，齐齐倒吸一口凉气。

    “那、那岂不是说……天涯宗知道了？”傅妍结结巴巴道。

    她的脸，有一点圆，此刻面色发白，顿时看上去犹如一个白玉盘子。

    “要是天涯宗知道了，你觉得来的会只是两个弟子？”崔德荣斜睨傅妍一眼，冷笑着说道。

    众人的脸色，这才稍微好看了一些。

    不过他们的心头，还是沉甸甸的。

    毕竟他们所做的事情，真要是让天涯宗知道了，那真是十条命都不够杀的。

    “那掌门师兄，你的意思是？”张波小心翼翼问道。

    “漏网之鱼，可能让这两个弟子，察觉到了什么。

    不过他们也不清楚具体的情况，所以想借着验查血魂通玄矿的机会，来这里查探一下。

    要是有可能的话，或许能得到一大笔功德点。

    毕竟自从天涯宗将宗门贡献点，改革为功德点之后，那些弟子没有一个不削尖了脑袋，想要给自己多贴上一些光辉事迹。”

    崔德荣说到这里，顿了一下，然后继续道：“你们也不要紧张，这也只是我的猜测。

    目前我们面临的最大的问题，有三个。

    一是那两个弟子，到底知道多少。

    叫楚言的那个，我不清楚，不过那个孔仙，也是宝相上国的襄王。

    他背靠王府，手下眼线众多，不排除他知道了一些什么事情，想要从中捞一笔好处。

    第二个问题，就是今天张波看到的那个人影，到底是谁。

    至于第三个问题——”

    崔德荣转头朝傅妍望去：“傅师妹，和那边联系的人一直是你，交货的日子，定下来了没有？”

    “嗯，明天我再和那边确认一下，不出意外的话，应该就在最近几天了。”傅妍道。

    不过她说出这番话的时候，神色还隐隐有一丝担忧：“掌门师兄，你说那边，会不会遵守承诺。”

    “都已经这个时候了，再说这个，有什么用。”崔德荣道：“那些东西压在我们手里，也没有作用，倒不如交给那边，换取对我们有用的东西。

    而且他们真想要出尔反尔的话，我们这边，难道还怕了不成？”

    其余四人闻听此言，眼眸之中，顿时浮现出一抹厉芒。

    “那么师兄，我们现在应该怎么做？”张波又一次代替其他人问道。

    他们这五人中，崔德荣是唯一的领袖。

    无论是计划，还是每人的分工，都是由他来负责统筹，其他人只需要按照他的吩咐去做事就可以了。

    崔德荣闭上眼睛，陷入了沉思。

    其他四人，互相对视一眼，屏息凝神，静候崔德荣做出决定。

    过了大约一刻钟的时间，崔德荣的眼睛，睁了开来。

    其他几人，赶紧挺直腰背，竖起耳朵。

    “张波，从明天开始，你负责全程接待那两个家伙，记住了，一定要无微不至，他们无论什么时候，都必须在你的视线里，知道吗？

    类似昨天的事件，我不希望再度发生。”

    张波被崔德荣看得背脊发凉，急忙点头：“一定做到。”

    崔德荣点点头，朝傅妍望去：“傅师妹，你去和那边联系一下，就说交易的时间，定在七天之内。”

    “七天……”傅妍迟疑道：“会不会有些太急了？”

    “要是那边不同意，就告诉他们，我们耐心有限，他们不要，我们就找别家了。”崔德荣道。

    “是！”傅妍神色一凛。

    虽然崔德荣刚刚这番话语气淡淡，但是她已经从中听出来了，一丝紧迫的味道。

    “单立。”崔德荣看向单立。

    单立目光一凝：“掌门师兄请吩咐。”

    “你再去那几个家族原本的所在地查看一下，重点检查最近一个月内，有没有奇怪的人出没的痕迹。”

    单立知道崔德荣的意思，立刻点头：“我马上就去办。”

    “不急，等明天中午再去就行。”崔德荣一摆手，然后看向最后一个人，“乔浅水。”

    “掌门师兄请讲。”

    “有件事，你马上就去做。”

    一听崔德荣这么讲，不仅是乔浅水，其他几个人，也都纷纷疑惑地看了过来。

    之前崔德荣吩咐的事情，都是让他们再过几个时辰，至少天亮了再去做。

    但是怎么轮到乔浅水这里的时候，就变成天亮了去做了？

    乔浅水自己，也愣了一下：“什么……事？”

    崔德荣森然一笑：“今晚落日门有弟子在上宾庭院附近莫名失踪，落日门担心打扰上宗弟子休息，所以长老亲自前来查看，以防意外。”

    乔浅水眨眨眼，他的眸中，浮现出一抹了然的神色：“要是两位上宗弟子老老实实待在屋子里还好，但要是他们不安分的话……”

    崔德荣挥挥手：“今天凡是在晚宴上出现的弟子，以后也可以不用出现了。

    毕竟，要是上宗弟子不老实的话，那么他们两人，就应该从来没有抵达过落日门，也不曾有人见过他们。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
