    夏繁星的眼眸中，闪耀着一片星光，她凉声开口说，“这位老太太，是个男人都不会放过自己的杀父仇人。”

    陆家老太太恶毒的眸光落到夏繁星的身上，她想，要不是夏繁星这个多管闲事的女人。

    她们又怎么会……

    陆家又怎么会……

    刹那间，陆家老太太和陆杭棋对视一眼。

    两人的眼眸中，凝聚了浓浓的杀意。

    夏繁星轻蔑看向二人，不自量力。

    想要杀她。

    放马过来。

    陆家老太太看着自己的手指，她不动声色收回自己的手指，呛声指责着陆寒川。

    “寒川，家丑不可外扬。”

    陆寒川看着以前自己一直非常尊敬的奶奶只觉得无比陌生。

    “奶奶，包庇杀人犯，才是真正的家丑。”

    陆家老太太看着自己那像皮球一样奇怪的儿子，她像护犊的母牛一样，护在陆百鸣面前。

    “陆寒川，你翅膀硬了，我说不过你，我今天就在这里，要想要抓走你二叔，那行，从我身上踏过去。”

    陆家老太太就不相信，陆寒川敢背负这样不孝的名声。

    陆杭棋的眼眸里闪过一抹窃喜，她假惺惺的劝道，“寒川，你想想，倘若陆家出了一个杀人犯家主也不是什么好事，我看不如这样，陆家家主换你当，我爸和我妈离开陆家，从此以后，离开陆家的权利中心，你看行吗？”

    陆寒川笑了。

    他的笑，冷彻骨髓。

    陆杭棋莫名的打了一个寒颤。

    这是她第一次发现陆寒川的可怕。

    她忍不住的后退一步。

    她看着那一双阴森可怖的眼睛时，陆杭棋才知道，陆寒川不再是那个会跟在她的身后，叫姐姐的小弟弟了。

    如此这般想时，陆杭棋看向夏繁星的眸光就多了几分怨恨。

    她是真的觉得恨。

    恨夏繁星多管闲事。

    倘若今天不是夏繁星的出现，陆家又怎么会沦成帝京诸人的笑柄。

    她好好的订婚宴，又怎么会被破坏成这样？

    陆杭棋很快就收回自己的视线，她清楚，夏繁星是她无法捍动的人。

    可没有关系。

    在这个世界上，总有人愿意拿钱办事。

    警方很快就到了。

    陆百鸣杀死陆家家主的事，原本陆家老太太以为陆寒川没有证据。

    只要陆百鸣抵死不丛，这事也没有办法再追究到底。

    “警察先生，这是陆百鸣杀死前任家主夫妇的证据。”

    陆真真拿出手机，将手机里的证据调出来，递给警察先生。

    “陆真真！”

    陆家老太太咬牙切齿，她完全没有料到，陆真真的手中，竟然有陆百鸣杀人的证据。

    “真真，你……”

    陆真真蹲到陆家老太太的面前，她的脸上，浮起一片嘲讽的冷笑。

    “你的偏爱，真是让我大开眼界。”

    陆真真说完，站了起来，走到陆寒川的面前。

    “寒川，照顾好自己，后会有期。”

    陆真真说完，冲着夏繁星浅浅的笑了，她落落大方的朝着夏繁星伸出手。

    “夏繁星，认识你，我很高兴。”

    封弈看着陆真真和夏繁星交握在一起的手时，莫名有一种想要将二人握在一起的手分开的冲动。

    ……

    ……

    PS：感谢【七瑾夏°】【荒芜_】【139******43】的打赏，么么哒~

    小可爱们，你们真的不加入慢慢的战队吗？

    虽然我也不懂暑假应援这个活动怎么搞！

    稍后还有一章。

    继续求票~

    求评论~