    当天晚上，容若睡的迷迷糊糊，感觉身子越来越热，好像睡在了一个蒸笼里面，出了一身汗，浑身湿漉漉的。

    半夏就睡在隔壁，让容若弄出的动静惊醒，跑过来一看吓一跳，小姐烧的好厉害！

    大概是伤口发炎引起的烧，月桂去熬了一碗药给容若喝，后半夜，半夏就不肯回去睡，非要守在容若床边。

    容若迷迷糊糊睡着的时候想着，这丫头定是叫之前的事情给吓坏了，以为她一睡着就会再次失踪。

    幸好天亮时热度退了下去，不过发了一次烧，整个人有点病恹恹的，对什么都提不起兴致。

    “小姐，您进宫赴宴而已，怎么还会弄一身伤回来。”半夏噘着嘴，心疼的不得了，眼眶都红红的，“绿雀不是跟您去了嘛。”怎么还会让小姐受伤。

    容若喝了口清粥，手指轻轻的敲了半夏的额头一下，“带着绿雀还怎么钓鱼。”

    没错，容若和吴太医故意说什么动物能闻到毒药的味道，并且一副掌握了证据的样子，风风火火去楚风醉酒撞到月秋的地方查看，实际上就是为了让对方自乱阵脚。

    以为他们真的握有什么证据，自然会派人灭口，那么，他们才好有机会捉贼拿赃啊。

    否则凶手一旦隐藏起来，再想要抓出来就难了。

    粥是温热的，容若一口口喝着，想着昨晚的事情，不免有些走神，直到门打开，绿雀从外面进来。

    “永怡公主昨晚和江太医独处一室，被禁军抓到了。”绿雀一开口就是一道雷。

    容若差点被一口粥呛住，那帕子擦了擦嘴，一脸没听清楚的模样，“江太医？”

    绿雀抿唇：“就是姑娘认识的那位江太医。”

    容若昨天白天的时候才听慕北辰说永怡公主火烧房屋是为了江城，这会儿两个人半夜私会……啧，两人挺会玩啊。

    “那皇上怎么说？”

    这种话题，换了彩蝶一定兴致勃勃的给你讲上个把时辰，到了绿雀嘴里，就剩下短短的一句话：“公主被禁闭，江太医还在太医院。”

    容若摇头，把剩下的粥一口气喝完了，才抬头道：“现在的年轻人啊，城会玩。”

    绿雀和半夏听不懂，随着容若起身，跟在她后面，直到看见容若穿上外衣，半夏皱眉道：“小姐，您还生病呢，怎么又要出门。”

    容若手臂有伤，穿衣服的动作不利索，“我去前院找慕北辰问问。”

    永怡到底是皇帝的嫡亲公主，皇帝不会拿她怎么样，可是江城身为太医院太医，却公然在宫中勾引公主，这种罪名一旦落下来，怕是吃不住。

    江城算是容若不多的朋友，所以想让慕北辰去宫里摸一下情况，虽然大昭民风还算开放，可也没有开放到单身男女廊下私会的地步。

    “王爷出去了。”绿雀回来的时候遇到过凤梧，细眉微蹙，还看到了凤梧和一位小姑娘纠缠，这个她觉得没有必要说。

    容若眨眼：“一大早的出门，去哪里了？”

    绿雀回道：“昨晚慎刑狱走水，皇上招了王爷入宫，还有淳王和端王。”

    “哦……”说起这个，容若才想道：“袁庆和刑贵人救出来没有？”

    绿雀眉色偏冷，面无表情道：“刑贵人和芷韵的尸体在里面，袁庆的丢了。”

    容若在半夏的帮助下穿好外衣，闻言凝眉道：“丢的是尸体？”

    绿雀摇头：“火来的突然，禁军没有看到有人逃出来，可是一早进去，只剩下刑贵人和芷韵两具尸体。”

    换句话说，生不见人，死不见尸。

    容若哂笑一声，“这倒有趣了。”

    看起来慕北辰预料的不错，比起刑贵人来说，袁庆这个人身上的秘密更多啊。

    只是不知道，袁庆背后隐藏的人物又是谁。

    既然慕北辰不在，容若作为伤患只好在半夏的‘虎视眈眈’之下，躺在床上养病。

    不过让绿雀跑了一趟，去打听一下宫里头什么情况，也不知道皇帝怎么对待江城和永怡公主这件事。

    说到底，公主万金之躯，江城一个区区太医，有些配不上。

    毕竟这个时代不是容若前世所处的世界，尊卑有别，划分的格外明显，两情相悦又如何抵得上门户相见。

    关键在于皇帝，看他是不是要成全一对有缘人。

    容若倒是没有想过江城是不是愿意，毕竟都是半夜跟人妹子约会的人了，不然你去干嘛？

    ……

    再说江城那边，其实他也觉得这个事情发生的突然，完全措手不及。

    狐小七在药堂里面走来走去团团转，一刻也停不下来。

    昨晚上因为宫宴，太医院的人多数都出宫回家，所以江城是准备住在城七药堂，顺便打算晚上和狐小七聊一下关于她和淳王的事。

    只是晚饭还吃到一半，就接到了宫里传来的消息，太后身子不适，让他去诊脉。

    太后以前一向都是文太医给诊病开方，不过江城也知道过两日文太医的孙女出嫁，大概是请了几天假期，并没有在宫中，所以收拾了一下药箱就直接入宫了。

    哪知道宫人带着他越走越偏，最后来到了一个偏僻的宫殿，进去却只见到永怡公主一人。

    当时，江城就觉得让永怡给耍了，不过却走不掉了。

    这一夜江城没有回来，狐小七不知为何感觉有些不安，可能是兄妹间的感应，心口跳的慌。

    狐小七坐立难安，慕原澈突然冒出来，他推开门，爽朗笑道：“这么晚了药堂还没开门，我还以为你生病了呢。”

    狐小七瞪他一眼，会不会说话这人，“我就是大夫！”

    “小七，好饿啊，我还没吃早饭呢。”慕原澈露出一副可怜兮兮的模样。

    狐小七就给她气乐了，“淳王府是短了你的吃食还是用度？”

    慕原澈拉住狐小七的手，把她拉到自己身边坐下，一只手还不老实的这里捏捏，那里摸摸，弄的狐小七火气快上来了，又安抚的抱过去蹭啊蹭，“好小七，乖小七，给我弄点吃的呗，嗯？”

    狐小七有时候觉得自己也是贱的，吃软不吃硬，这人稍微软着嗓子求两声，她就硬不起心肠，很快的煮了一碗面，放到他面前，没好气道：“没有山珍海味，只有阳春面一碗，爱吃不吃。”

    “吃啊，怎么不吃。”慕原澈笑嘻嘻的坐下来，美的很，拿起筷子挑了两下，更加笑的找不着北，“小七，这里还藏了颗荷包蛋。”

    狐小七脸色一红，皱眉道：“吃都塞不住你的嘴，哪儿有那么多话。”

    慕原澈就觉得心里暖暖的，小七就爱口是心非，不过她这人脸皮薄，慕原澈懂得适可而止。

    吃了一碗面，还有些意犹未尽的把汤都喝完了，舔了两下筷子，看的狐小七哭笑不得，不知道的以为哪里冒出来一个乞丐，要不要这样啊。

    “小七煮的东西最好吃。”慕原澈摸摸肚子，嘴角一咧，笑的心满意足，“暖洋洋的。”

    狐小七收拾碗筷，撇嘴道：“吃什么都一样。”

    “那哪儿一样啊，这可是你亲手给我煮的。”慕原澈靠过去，一手支撑在灶台上，另一只手从背后搂住她的腰，贴过去，吐着气道：“带着爱的味道。”

    狐小七没见过这么不要脸的人，比起以前更加的得寸进尺，垂眸看了一眼腰上那只手，最后还是没有把爪子拿下来，只是听着身后的人骚话连片，臊的满脸通红。

    回头坐下之后，慕原澈说起昨晚宫宴发生的事，得意的眉毛都快飞起来：“要不是我神机妙算，提前准备好，皇兄他们哪儿那么容易就抓住背后凶手……”

    这么洋洋自得的吹嘘了半天，见狐小七神色不定的模样，靠过去握住她的手，又用额头贴着她的额头，“没生病啊？”

    “我哥昨晚没回来。”狐小七眉头微蹙，清丽的脸庞难掩一点担忧。

    “江太医？他进宫了吗？”慕原澈倒是没有在意，反正江城平时都待在太医院，他也难得遇上，要不是江城以后会成为自己小舅子，心中打定主意要讨好一番，根本不会在意这个人。

    狐小七说了一下昨晚江城进宫给太后看病的事，慕原澈疑惑道：“你没听我刚才说吗，太后是中毒了，而且我在寿康宫没见到江太医出现。”

    狐小七心不在焉的，也就听到什么宫宴啊中毒，又揪出凶手的，总之慕原澈废话太多，还尽往自己身上吹，所以她一只耳朵进一只耳朵出，根本就没在意。

    这么一说，狐小七坐不住了，“那我哥呢？”

    “你别急，我帮你去问问。”慕原澈说着，心里也奇怪，不就是一个太医嘛，难道谁还会把主意打到他身上，怎么说也是个成年男人，用得着这么紧张吗。

    不过碍于狐小七父母双亡，如今只有江城一个亲人，担心一些也正常，慕原澈推开门就要出去。

    突然寒刃当头劈来，慕原澈一怔，狐小七一把将他推出去，整个身体挡在他面前。

