    宁天卓已经打定主意。

    这次科考成绩出来后。

    门阀世家的学子，都将分配到各处皇城官衙。

    担任记录、典籍这些基层的官员。

    再看他们的能力适当提升。

    但绝不会轻易让他们掌控大权。

    也不会让他们下放到地方掌控民生。

    哪怕地方学子文采稍逊。

    只要他们能够谨慎办事。

    一心为民的话。

    宁天卓将会重用这些百姓学子。

    一句话，只要忠心为公。

    肯推行新法效忠皇帝。

    这样的人才。

    宁天卓一个都不会放过。

    “陛下，这是罪臣知道的庆王心腹。”

    “现在都写出来了。”

    “请陛下御览。”

    张弗将写好的名单双手呈上。

    许诸接过来递给宁天卓。

    上面的官职和人名密密麻麻。

    数了一下竟然有十几个！

    顿时看得宁天卓紧紧皱起了眉头！

    冒州乃是一方平原大州。

    整个冒州的面积。

    和云州记州加起来都相差不多。

    总共有将近十七个郡和无数的县城乡镇。

    但是这上面竟然出现了七个郡守提督级别的大员！

    剩下的全是州牧和都督官府的高层官员！

    而且这些郡守提督所在的地点。

    竟然都在冒州与庆州之间……

    难道庆王驻兵冒州和庆州边境。

    是为了召集这些心腹一起占领冒州的土地？

    宁天卓心中一动。

    他明白，他这次微服私访。

    居然探听出一个庆王部署的巨大阴谋！

    仅仅只是随意看看。

    整个冒州的情况就不容乐观。

    之前派出名臣，整理三州官员的任职情况。

    扫清摄政王余孽起到了很有效的作用。

    但庆王的心腹却没有受到任何影响。

    反而趁机取代了许多摄政王的心腹官职。

    变成了暗藏的冒州一霸！

    庆王这次带兵而来。

    故意躲在冒州之外，谁也无法指责他有叛乱之举。

    但宁天卓明白。

    庆王是在等着顾州南方边境的盟军出现。

    然后一左一右共同对付冒州和顾州。

    这样一来。

    皇帝就算刚坐稳皇位。

    也没办法同时兼顾两州叛乱。

    等宁天卓反应过来。

    冒州一半土地，还有整个顾州。

    已经都在皇室宗亲的掌握之中！

    而只要庆王拿下冒州一半土地。

    就等于堵死了皇城向南的唯一通道。

    如果再堵死百里川。

    皇城的军团便再也无法顺利进入冒州！

    好歹毒的计划……

    “张弗你这个老东西！”

    “竟敢背叛主上！”

    此时昏倒在地的纪大人醒了过来。

    刚好听到张弗的声音，以及皇帝拿着纸张皱眉不语的场景。

    顿时激怒万分。

    “把这人带下去，严加审问。”

    宁天卓懒得理他。

    锦衣卫立刻押走了这位纪大人。

    “你回答的很干脆。”

    “朕说过留你张家一家性命。”

    “从今以后，张家所有人不得离开张府半步。”

    “由北原县衙提供食物所需。”

    “直到庆王覆灭。”

    “朕会再次安置张家。”

    宁天卓站起身说道。

    张弗提供的官员名单，绝对不可能是全部的庆王属下。

    这件事情，他必须尽快调查清楚。

    “多谢陛下……”

    张弗好不容易捡回一条命。

    还能保全家族。

    此时已经激动的赶紧磕头。

    张家的下人们，被锦衣卫直接关在侧院。

    等待大军到来押送到记州。

    宁天卓走出张府，站在门口看向远方。

    心中叹息不已。

    大安帝国的麻烦远比他想象的更危险！

    坐稳皇位还只是保命的第一步……

    南方境内皇族势力复杂。

    帝国边疆暗流涌动。

    更多诸多敌国蠢蠢欲动。

    他要处理的麻烦，实在太多了。

    但是好在，此次微服私访。

    已经让他见识到各地暗藏的阴谋诡计。

    让他知道该如何应对了。

    “命令冒州都督赵云。”

    “立刻率领军团前往冒州与庆州边境。”

    “并立刻接管附近各郡的提督或者刺史兵权。”

    “必须加快速度，不得有误！”

    宁天卓背着手下达旨意。

    “遵命。”

    身边的锦衣卫校尉赶紧记下。

    “还有，传令何升。”

    “立刻与顾州世家豪门取得联系。”

    “告知这些人。”

    “顾州南境已经暗藏皇亲军队。”

    “随时可能兵发顾州。”

    “他们要是想活命。”

    “就得召集各家军队共同抗敌！”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下。”

    “属下这就通知各地锦衣卫。”

    传达完命令。

    宁天卓便带着五人返回客栈。

    他可不想留在这里等待后续处理结果。

    必须赶紧前往冒州府。

    与冒州牧商鞅定下对策。

    “陛下，为什么不通知皇城。”

    “调集大军前来保护冒州和顾州？”

    公孙舞好奇问道。

    “皇城军团必须守护皇城。”

    “庆王按兵不动，皇城内也未必安全。”

    宁天卓淡淡一笑。

    他现在考虑的可不止冒州的安全。

    还包括云州记州，乃至皇城的安宁。

    别看现在皇城内风波平息。

    但这只是暂时的安宁。

    虽说摄政王的心腹虽然大半被擒获。

    可谁也无法确定。

    摄政王的暗藏势力是否全都烟消云散？

    庆王如果也有暗藏势力。

    他一定会想尽办法收编摄政王的人！

    到时候，皇城内又会面临新一轮的危机。

    而且，边境军候们也在等待新的风波。

    他们也会伺机而动！

    回到客栈，立刻乘上马车。

    宁天卓不想浪费时间。

    下午便离开北原县城，直接向着平原郡城快速靠近。

    那份名单。

    也早被锦衣卫传递给各州郡的锦衣卫基地。

    用不了多久，这些庆王的心腹属下。

    应该已经被锦衣卫秘密包围。

    马车快速行驶，穿过长长的官道。

    路过大片青绿的农田……

    冒州果然不愧是一方粮仓。

    沿途美丽的景色，看的美女们惊喜不已。

    但宁天卓却愁眉紧锁。

    “陛下，您无需担心。”

    “庆王虽然手段狠毒，但他绝不会赢。”

    杨玉环依偎在皇帝肩头，柔声安慰道。

    “爱妃，你说说看。”

    “庆王为什么会必输？”

    宁天卓笑着问道。

    “因为，庆王与陛下相比。”

    “他追求的只是权利。”

    “从来不管百姓死活。”

    “而陛下一心只想削弱权贵。”

    “让天下百姓能吃饱穿暖。”

    “陛下的心思，迟早都会让百姓们折服。”

    杨玉环微笑说道。

    “爱妃说的没错。”

    “朕想要天下太平，百姓安康。”

    “这样朕的皇位才能稳固。”

    “也能舒心的活下去。”

    “希望天下百姓，能早点理解朕的心思。”

    宁天卓点头笑道。

