
　　“神舟”星际飞船上航天员使用的舱内、舱外航天服都是由航天科技集团研制生产的。

　　有现成的航天服用，赵玄也不会花时间和成本去研究。

　　而且这套航天服赵玄看过，非常方便，看着臃肿是因为太空环境的复杂，各种辐射以及温差、太空垃圾都会对航天员造成致命的威胁。

　　最重要的一点便是穿脱航天服加起来只需用时5分钟，在太空失重的情况下，方便极了。

　　换上舱外航天服的刘佳，充满了安全感，刚刚，他们已经操作机械臂在货舱外就已经将卫星上的太阳能帆板卸掉。

　　因此在货舱内固定好的，只有卫星本体，舱门也已经闭合上，不用担心自己飞到太空去。

　　“老付，注意安全绳。”

　　“明白。”

　　以前付秦出过舱，所以这方面的经验非常丰富，再说这只是在货舱内，除了环境是真空状态，并没有什么威胁。

　　“神舟报告，我已经准备好开始执行维修任务，请地面提供指示。”

　　“酒泉明白，按照既定流程开始工作。”

　　固定好自己的安全绳以后，付秦向地面通报了自己的情况，在太空里，他们每一步都需要向地面做出请示，避免出现错误。

　　顺道还给一旁的工程智能机器人固定好安全绳。

　　就这样，一人一机器人向着卫星飘去。

　　付秦要做的，就是替换风云2号卫星的电源系统，将旧的电池卸下来，换上最新的锂金属空气电池。

　　顺带在卫星外，安装全新的柔性太阳能帆板，比起从新发射一颗气象卫星，维修成本基本可以忽略。

　　并且这颗旧的气象卫星会占用卫星轨道，想发射还得重新申请轨道，成本太高。

　　“神舟报告。”

　　“神舟请讲。”

　　“我目测发现在5公里左右的位置有航天器无规则飞行，应该是已经报废的卫星，请求地面支援。”

　　刘佳在驾驶舱里，一边通过屏幕查看付秦的工作进展，另一边时刻关注飞船周边的环境。

　　就在目视范围内，看到一颗做自由旋转动作的卫星在那飘着，心里不由得一紧张。

　　如果卫星和飞船撞在一起，那后果可就大了。

　　刘佳的报告，很快在大厅内引发一阵讨论的声音。

　　“马上查证，那是哪个国家的卫星，怎么飘到我们的轨道上来了。”

　　杨威立马组织人手，开始查证，并计划安排飞船进行规避。

　　“杨总，你去处理卫星的事，我来安排飞船规避。”

　　“好嘞，赵玄，这就交给你了。”

　　赵玄从杨威手中接过指挥权，虽然他是在场年龄最小的，可没有一个人敢小视他。

　　“神舟，我是酒泉，开启辅助发动机，进行规避工作。”

　　“神舟明白，发动机已开启，开始进行规避，付秦你先停下手里的工作，固定好自己。”

　　刘佳接到地面命令以后，立马通报给了后面货舱里的付秦。

　　“明白，开始进行固定。”

　　看着大厅屏幕上距离飞船越来越近卫星，赵玄心里已经在准备激光炮的设计工作了。

　　如果“神舟”星际飞船上安装有激光炮的话，击毁卫星根本不成问。

　　并且机载雷达的设计，也得排上日程，否则这些太空垃圾全靠目测的话，非常容易错过。

　　“是毛熊的卫星，已经发射有40年了，在20年前就是太空垃圾了，不过质量大的很。”

　　视频的清晰程度，可以非常清楚的看到卫星的特质，所以想查清楚是很快的，得知是报废的太空垃圾以后，赵玄就安心多了。

　　起码排除了有国家故意让自己的卫星靠近“神舟”星际飞船。

　　很快，在距离这颗报废卫星还有2公里的时候，“神舟”星际飞船成功完成转移，双方撞在一起的风险内完美躲过。

　　被太空垃圾影响，整个维修过程持续了2个多小时才结束，赵玄也就在大厅里坐了两个小时，时刻关注“神舟”的情况。

　　风云2号卫星已经完成零部件替换工作，补充好燃料以后，飞船机械臂再次启动，将卫星从货舱投放至之前的轨道。

　　“西北测控站报告，卫星太阳能帆板成功打开，系统开机，信号接收成功。”

　　“神舟报告，卫星投放完成，目测太阳能帆板打开，开始转移轨道。”

　　“酒泉明白，可以转移，你们辛苦了。”天籁小说网

　　除了中途出现的报废卫星，整个任务进行的非常顺利，可以说是有惊无险。

　　“杨老，你没事吧，怎么感觉脸色不太好。”

　　杨威就在赵玄身边坐在，赵玄一眼就看到杨威脸上色有些差。

　　“哎，人老了，多熬一会就受不了，没事，就是好几天没睡好，大家正高兴着，别因为我扫了大家的兴致。”

　　“不行，我马上叫人。”

　　赵玄拿起桌上的电话叫起了医疗部门，航天员医疗保障团队就在大厅内，没过几秒就来到赵玄身边。

　　“杨总身体有些不舒服，你们掺着他去检查一下。

　　您老放心，这边有我呢，好好去检查一下。”

　　“那行，这里就交给你了，我听你的，去做检查。”

　　本来有些犹豫的杨威，摸了摸胸口，强忍着站起身来，在医疗人员的搀扶下往大厅外走去。

　　他们已经连着熬了好几个月，就是为了确保“神舟”星际飞船顺利执行任务，现在任务成功完成，他也就能安心去休息一下。

　　看着脸色有些痛苦的杨老缓缓离开，赵玄转身坐了下来，飞船这边离不了人，指挥工作得他来负责。

　　在“神舟”星际飞船转移至预定轨道以后，赵玄终于可以放下手里的工作，交接给值班组，飞船内的航天员也可以休息一下。

　　101在基地，当然不会只观看发射过程，中午特意来到航天发射场餐厅，和所有人共进午餐。

　　至于赵玄，则和101坐在同一桌上，让周围的人羡慕不已。

　　“赵玄同学，我刚刚看到飞船中途遇到了威胁，你们有什么好的解决办法吗？”

　　“有，我计划在飞船上安装两门激光炮，用开破坏这些太空垃圾。

　　太空真空环境下，激光武器所能发挥的效果非常好，速度快、威力强，而且飞船自身的能源也可以保证激光武器的威力。”

　　赵玄直接将自己的想法说了出来，这些都在他脑子里放着，除了他谁都不知道原来在星际飞船上已经预留了武器位置。

　　“激光炮？那就是说将来生产军用星际飞船也不是问题喽？”

　　101身旁坐着谁，不经常看新闻的赵玄还真不认识，杨威也不在身边，赵玄只好印着头皮回答。

　　“军用星际飞船是必须的，受我们的刺激，全球有能力的国家都对航天科技加大了投资力度。

　　将来出现上百艘星际飞船一起在太空飞行的画面并不遥远。

　　几百年前的大航海时代，也是商业轮船开启了航海之旅，同样也产生了海盗的威胁。

　　太空只不过是另一片广阔的海洋，各种威胁将来肯定层出不穷，所以必须做好准备，保证民用星际飞船的安全。

　　人类历史总是循环往复，我认为那种局面过不了几年就会发生。

　　17世纪有海盗，未来就一定会有星际海盗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十五章太空垃圾的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 