    随后，陈九鼎对着狼王招了招手，狼王反应过来后，立马小跑到陈九鼎身边，对着陈九鼎呜呜的说着什么。

    老铁，这谁啊！

    刚才，他把本狼王吓了一跳，老铁，想我这么玉树临风，有那么可怕吗？

    本狼王心里委屈啊！

    旁边被狼王吓到正上蹿下跳的燕展鹏看到狼王好像在陈先生面前告状，看到这一幕，他立马停了下来，然后止住了嘴里的喊叫声。

    这……这尼玛，难道说，这狼王是陈先生养的不成？

    如果真的是这样，那自己刚才的样子，好像太过于失礼了吧！

    额，不是失礼只是一方面，重点是丢人啊！

    现在，他一想起自己刚才的样子，就觉得一阵羞愧，这脸，简直火辣辣的，太丢人了！

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“谁让你长的这么大呢？没见过你的人肯定会害怕的。”

    陈九鼎说完这话，对着正在紧张的盯着狼王看的燕展鹏说：“燕老板，这狼是我自己养的，这头狼是狼王，还有一群其它的狼。”

    “燕老板不需要害怕，它是不会随意咬人的，而且这狼王已经通人性了，只要你不是坏人，没有恶意什么的，它不会把你怎么样的。”

    燕展鹏听到陈九鼎确认，这才松了一口气。

    随后，陈九鼎对狼王说：“小狼，去，跟燕老板打个招呼，以后，你能吃多少肉，就看人家燕老板能买多少咱的产品了。”

    狼王：嗯？什么？我能吃多少肉，就得看这人买多少老铁的产品？

    这尼玛，能忍？

    看我不讹死这人，逼着他把老铁的产品全买了！

    嗯……不对啊，全买了，这人有那么多那什么老铁说的钱吗？

    狼王表示自己有些疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，它还是很不情愿的朝着燕展鹏走了过去。

    “呜呜……呜呜……”

    那个……燕老板，你刚才吓到本狼王了，本狼王有那么可怕吗？

    我告诉你，今天，你怎么着都得给本狼王一个说法，要不然，嘿嘿嘿……

    燕展鹏看到狼王露出这么一副人性化的表情后，揉了揉自己的眼睛。

    他还以为自己刚才看错了，毕竟它只是一头狼而已，怎么可能会露出人才有的表情呢？

    但是，当他重新睁开眼睛后，他愣住了。

    我……尼玛，原来，自己刚才没有看错啊！

    这头狼是真的成精了，这表情简直比人还到位！

    看它这么通人性，那想必自然是不会随便攻击人的。

    想到这里，燕展鹏的胆子也大了起来。

    “那个，狼王，我刚才的反应有些大，但是，这也是正常的反应啊！你可千万别介意哈，下次，我看到你保证不会再有之前那种反应了。

    这一次我来的时候，没有带什么好吃的，下次，下次我来的时候，给你带最好吃的肉干，就当是赔罪了，你看好不？”

    狼王听了燕展鹏说的，再次呜呜叫了起来。

    那个燕老板，你这话一点诚意都没啊！

    我老铁说，你得买他的产品，产品懂吗？就是那些可以吃的，可以用的，可以看的东西，你这给我许诺一个空头支票算是什么事啊！

    燕展鹏虽说是听不懂狼王说的话，可是，他看到狼王有些不满意的表情后，立马明白了。

    “狼王，我给你讲，我今天来，就是为了买陈先生的产品的，而且我们之间的交易已经完成了。

    下次，下次我来的时候，一定多买一些，还有，我给你说的肉干，那可不是骗你的，是真的，我下次来，一定给你带很多肉干的。

    狼王，你看如何？”

    “呜呜……呜……”

    啥？已经买了我老铁的产品了？这是不是真的？你等着，我问问我老铁去，要是你敢说谎话，看我不讹死你！

    狼王说完，看向了陈九鼎，又对着陈九鼎发出了询问。

    陈九鼎看到狼王这样子，无奈的摇了摇头。

    “没错，燕老板说的没错，他确实已经买了咱们的产品，人家燕老板那可是五星级大酒店的老板，可有钱了，人家说给你带肉干，那都是真的，你自己看着办吧！”

    狼王听到陈九鼎这话，总算是相信了燕展鹏。

    还有，我老铁说你是五星级大酒店的大老板，那看来你很有钱了，那我的肉干铁定少不了的。

    随后，狼王热情的跑到燕展鹏身边，蹭了蹭燕展鹏的腿，然后用嘴拉着燕展鹏的衣服，把燕展鹏往上房拉去。

    走吧，燕老板，既然我老铁都说你可靠了，那你就是我老铁的客人了，赶紧跟我进屋去，喝杯水，然后，很快就能开饭了。

    我告诉你，饭菜，我奶奶已经开始做了，我奶奶做的饭，可香了！

    燕展鹏看到狼王这前后的变化，简直了，直接表示好家伙。

    这尼玛，现在这世道，一头狼居然都这么现实了，这日子以后还能不能过了？

    你说说你，学什么不好，偏偏把现实这一点给学的淋漓尽致。

    燕展鹏一边走一边说：“陈先生，您养的这头狼王都快成精了，我强烈建议您送它去学校念书吧！别耽误狼王考大学！”

    “哈哈哈……”

    中午吃饭的时候，二壮也来了。

    他一进门，陈九鼎就问：“二壮，怎么样？有机肥公司那边没啥问题了吧！”

    “没问题了，具体工作安排我已经开会给他们说了，下午我带着他们去熟悉一下路，明天就能正式投入生产工作了。”

    “那就好，这样一来，我就能放心的扩建牧场与养殖场了。”

    燕展鹏听了这话，立马想起了什么。

    “陈先生，您养殖场的鸡鸭，什么时候能卖给我一些？上次不是都说好了吗？”

    “快了，最多十天的事了，今天中午，我们就先尝尝我养殖场鸡鸭的味道。”

    “那感情好。”

    很快，大宝小宝两个跟着陈九鼎母亲从厨房出来了。

    陈九鼎听到动静，就知道饭菜熟了。

    “走，二壮我们去端菜。”

    今天，陈九鼎母亲按照陈九鼎说的，做的饭菜相当丰盛。

    超级蔬菜，大龙虾，鱼，鸡鸭，全都有！

