    清晨，君临从帐幕中出来，就看到远方已是连片的军营。

    位面军团连夜赶了过来。

    这时候卫庄不良帅等人正和艾斯德斯他们交谈呢。

    玉漱从帐幕里探了一下头，看到远处一大群人正看着周边，两颊绯红，又缩了回去。

    片刻后伊恩走了出来，正看到赛琳娜。

    赛琳娜笑道：“让我猜猜，里面还有两个？”

    “三个。”伊恩不在乎的回答。

    “哇哦。”赛琳娜笑道：“看来昨天晚上很忙。”

    “超乎你想象的精彩。”伊恩回答。

    赛琳娜翻起白眼：“你变了，伊恩弗莱克丝。”

    伊恩弗莱克丝满不在乎的回答：“为什么我会觉得你是在嫉妒呢？你也可以找男人，那个罗伯特我看就不错。”

    赛琳娜恶狠狠的瞪了她一眼：“我就算和你们一起去挤君临的床，也不会看上那个混蛋。”

    不远处，罗伯特唉声叹息：“这就是和老大在一起不好的地方。有时候我真想离开他，独自去某个位面闯一下，没有老大在身边，我看还有谁会看不起我。”

    叶清弦也乐了：“你这是要造反啊？”

    “我没那个意思，只是想偶尔风光一下。”罗伯特辩解。

    “我支持。”君临走过来道。

    罗伯特没想到自己的话会被君临听到，吓了一跳：“老大我真不是那个意思。”

    “但我是。”君临却说：“下个位面，我建议我们分开行动。”

    “你说什么？”叶清弦惊讶问。

    君临这才道：“昨天晚上我得到了一些消息。”

    “昨天晚上你很忙。”叶清弦道。

    “这不影响。”君临摊手。

    “什么情报？”

    “关于自由之旅。”君临说道。

    大家同时认真起来。

    这次君临过来，幕僚团给了他一个任务，就是调查候选者进入自由之旅后会面对的一些情况，以方便提前做准备。

    本来是打算从布兰顿那里得到，但是上次君临搞布兰顿搞得太狠，布兰顿现在见君临就躲。

    想要一起坐下来喝杯茶聊聊天是不太可能了。

    所以君临只能委托了艾斯德斯。

    昨天，艾斯德斯终于把搜集起的信息交给君临。

    布兰顿没可能告诉艾斯德斯平衡者的秘密，所以艾斯德斯也只能是报告自己的发现。

    艾斯德斯告诉君临的其实是两件事。

    第一件事是帝君其实一直都很少在蓝尘位面，绝大多数时间他都在外面四处征战。但是帝君的战锤组织成员，却是分散在各个位面的。也就是说，帝君负责进攻，战锤负责防御以及后勤。

    第二件事是布兰顿对幻想杀手其实一直有想法。

    “布兰顿对幻想杀手有想法？”叶清弦不理解：“那不是诱饵吗？”

    “对帝君是诱饵，但对布兰顿不是。尼古拉会为他看好的种子做出限制，也包括手下的人。幻想杀手属于帝君和尼古拉谈判过程中的交易条件，不得不放弃。但是布兰顿心有不甘，他其实一直没放弃过要得到幻想杀手。”君临解释。

    叶清弦有点明白了：“这就是为什么它成为诱饵的原因？如果是你拿到了幻想杀手，他杀死你，再抢回来，就可以突破尼古拉的限制。”

    “是的。”

    “可那又如何？”罗伯特不理解。

    “没什么。”君临回答：“艾斯德斯并不知道哪条消息有用，她只能尽可能的把所有她认为有问题的地方告诉我。她之所以觉得这件事有问题，是因为还有一个组织也对幻想杀手感兴趣。”

    “什么组织？”

    “一个小组织，老大也是个平衡者，但没什么名堂，因为都是系统进化者。唯一的问题是，他们的根据地就在蓝尘附近。”

    叶清弦惊讶：“你是说……”

    “第七舰队。”君临说道：“第七舰队就在那个位面附近。他们就是从那里跳过来的。”

    罗伯特懵逼了：“我不明白。你是说，有个小组织，竟然有胆量打幻想杀手的主意，第七舰队就在那附近，却没有平掉他们？”

    “是的。”君临点头：“很有趣不是吗？那只是一个中级位面，而且也是魔能位面，以星光文明的作风，照理该直接占领。但是他们没有这么做，而是选择了静静的守护在旁边。”

    “他们结盟了？”叶清弦问。

    君临摇头：“不，没有。我解决绯鱼号的时候也收获到了一些信息，确认第七舰队和那个位面并没有达成同盟，甚至还时有摩擦。这不奇怪，星光文明是超级文明，普通的候选者他们是看不上的。也只有帝君这种平衡者才有资格和他们结盟。”

    这事就怪了。

    一个候选者小组织占据的位面，竟然敢打十强组织的宝物的主意，而第七舰队和帝君联手，竟然只是看着这些人，却不真正动手。

    还是叶清弦反应快：“这个时有摩擦是什么程度？”

    “窥探。不断的派人窥探。”君临回答。

    罗伯特按捺不住问：“会不会是尼古拉不允许他们进攻新晋平衡者？”

    “不。”君临摇头：“第一那个小组织也不是新晋平衡者，他们至少掌控位面五年以上。第二，尼古拉只会告诉选民该怎么做，很少会干涉本地土著。除非土著的做法大大突破了他的底线。另外我从绯鱼号的飞行记录上确认，第七舰队是在四年前到达这里的，从另一片星域。算算时间，过来正好需要一年左右。”

    叶清弦明白了：“就是说，这个小组织刚占据位面，第七舰队就过来了，却不进攻他们。”

    “是的。”君临回答。

    叶清弦道：“那就只有一个解释。”

    “帝君请他们过来的，帮自己防卫这个小组织的侵袭。”君临接口。

    这就合乎逻辑了。

    唯一不合逻辑的大概就是，为什么帝君不先下手为强，也不让第七舰队解决他们。

    但这正和之前幕僚团的判断一致：一定存在某种限制，让老牌平衡者无法随意攻击其他平衡者。

    就目前看，不是时间限制。

    “那你觉得是什么问题？”叶清弦问。

    君临回答：“蓝尘位面是无限一个人拿下的。借助无限能量，他轰炸了这个位面三天三夜。很威风，但根据艾斯德斯的说法，那场战争虽然让他征服了蓝尘位面，对他自身的负担也很重。不是能量负担，而是无限制输出对他本身的负担。那场战斗之后，无限休息了好久。而在他拿下位面之后，战锤组织的人才过来接管了这里，甚至担负起了保护他的责任。”

    听到这话，叶清弦的瞳孔开始放大：“你是说……”

    君临点点头：“老大主攻，部下主守。我猜想尼古拉的限制应该是分两类，分别是对终选者备选和普通平衡者的。普通平衡者不论，终选备选，必须靠自己的能力去拿下位面。这就是为什么无限要把一个中级位面当成根本基地的原因，因为他现在的个人实力还拿不下高级位面，也拿不下那个小组织占领的位面。反倒是那个小组织，很可能没这么多限制。”

    有志终选的平衡者咬拿下位面必须靠个人实力？

    罗伯特也是眼前一蒙：“这要求也太离谱了吧？”

    “但是很符合尼古拉的需求。不是吗？”君临微笑。

    尼古拉要的是终选者。

    拥有强大的战争兵团对尼古拉屁个意思没有。

    强大的兵团只能做一件事，就是防守与后勤，或者搞搞研究什么的，一如现在的蓝尘位面。

    这是君临结合现状得出的结论。

