    接下去一路上，时姚谦和时夫人两个人，轮流的背着时姜往荆州走。

    有时候，时姜还能坐到押送官差们坐的马车拉的板车上。

    终于在半个月后，到达了荆州。

    押送他们的领头之人，私底下找了时姚谦，对着他拱了拱手。

    “时大人，在下能帮的也只能到这里了。这荆州边境处，年前才经历过一次打草谷，如今正是百废待兴的时候。想必，以时大人的本事，定能在这里混的很好。”

    “刘大人实在是太客气了，在下已经是被圣上夺了官身，哪里还是什么大人。不过，对于刘大人的这份情，在下铭记在心。”

    时姚谦知道这刘一峰不过是看在秦王殿下如今只是被圣上软禁，没有进一步举动，所以，才会在他这里结个善缘。

    不过，无论刘一峰心里是如何的打算，这一路上他睁一只眼闭一只眼，这份情他是领的。

    只是，经此事后，他对官场的心思，早就淡了下去。

    能不能回京城，也是个未知数。

    刘一峰见时姚谦这般说，这才满意的离开。

    他又不是善人，哪有做好事不留名的道理。

    对于时家这帮人，又和那些送到边关去种田的犯人不一样，他们是荆州府下面一个安县的县丞来接管安置的。

    跟时家一样，被夺了官身赶到这边来的，还有吴通判一家。

    吴家跟时家又不同，吴家是因为嫡系在江南贪污被查出来后，做为旁支的他们自然也受到了牵连。

    而他们从来没受过嫡支那边的恩惠，所以圣上才会酌情处理，但是，对吴家上下，也算是无妄之灾。

    吴家上下人口又多，老的老，小的小，一大家子足有十几口人。

    哪里像时家，简简单单的三口人。

    安县的县丞给他们两家在安县下面的一个小村庄找的房子，时家一家三口住，绰绰有余。

    可吴家上下这么多人，只给这么几间房子，哪里住得下？

    所以，当时家三口人已经收拾好房间，躺下睡觉了，隔壁吴家还在吵吵闹闹。

    等到第二天，时姜起来，时姚谦刚从门外哈着白气走了进来。

    “姜儿，你起来了？看爹给你带了什么好吃的回来！”

    时姚谦见到时姜从屋子里走出来，立马赶紧的朝前走了几步，从怀里掏出一个油纸袋子出来。

    只见那油纸袋里，放着两个略微泛着点黄的馒头。

    时姚谦把这油纸袋塞到时姜的手里，时姜还能感受到从内散发的温热，从打开的油纸袋里飘出来，带着淡淡的麦香味。

    时夫人正把厨房间给整理好出来，见到丈夫笑眯眯的哄女儿吃馒头的模样。

    “那边怎么样了？昨天我看半夜还在吵闹不休的。”

    时姚谦瞧了女儿一眼，见她在低头啃馒头了，这才对夫人说道。

    “还能怎么样，一早就喊了里正过来，把家给分了。”

    “啊，这就分了？这是全都分了还是？”

    时夫人听到丈夫这般说，顿时很是讶异了一下。

    毕竟吴通判一共有三子二女，其中只有一子一女是嫡出，其他二子一女都是妾室所生。

    若是不分的话，那吴家在这安县落户，只要团结一致，一般人家恐怕都不太敢招惹他们家。

    可现在要是分家了，那等于是把人全给打散了。

    到时对吴家只有坏处，可没什么好处呀！

    时姚谦哪里会不明白自家夫人惊讶的原因，摇了摇头说道。

    “不过是一碗水端不平罢了，吴家有些人，如今还把自己的身子端的高高的。若是以前，还能压得住。现在，人心都散了，不过是不想让别人占便宜罢了！别去管他们了，我早上去找过里正，这村子里富裕的人家不多，没有多余的粮食，看来，咱们得等下去安县县里去买点粮食回来才行。”

    一旁老实啃馒头的时姜，耳朵一动，把手里油纸袋里馒头塞到时夫人的手里。

    “娘，我吃不下了，你吃吧！等下我也想跟爹一起去县里看看，好不好？”

    今天早上时父出去弄粮食，这手里油纸袋里的两个馒头，恐怕也是他好不容易弄到手的。

    更别提时母一早上都在厨房间打扫卫生，跟时姜一样，根本没吃过一点东西。

    不过，时姜知道，要是她不先吃几口时父塞到她手里的馒头，时母心疼女儿没吃早饭，肯定不舍得自己吃。

    但是，现在自己吃过了，说吃不下，时母也一定不会浪费粮食。

    果然，听到时姜这般说，时母这才伸手接过了时姜递给她的那个馒头。

    然后又去厨房间舀了两碗水出来，分别给时父和时姜两个人喝。

    “你这身子，可别跟我说，问你爹去。”

    时母把时姜的要求一脚提给时父，让他头疼去。

    这女儿，从小时姚谦这个当爹的就宠，宠的自己这个当娘的，半点办法都没有。

    谁让她稍微露出一丝想要罚这小祖宗的意思，时姚谦就会第一个跳出来，拦着不让自己管教。

    自家老爷这般宠孩子，幸亏姜儿从小就聪明懂事，没有被老爷宠坏。

    只是一点，姜儿的身子，在府里时尚且体弱多病的。

    现在到了乡下，就算不用她下地干活，可家里没有丫鬟了，一些轻巧的活总得让她自己学起来做。

    不然，等过个两年，可以讲婆家了，总不能嫁过去，什么也不会呀！

    时母真正是一片慈母心，为了自己的女儿，可以说是操碎了心。

    只是，时父觉得自家女儿如今不过才十三岁，还小呢！

    成亲的事，对他来说，还早的很，不用这么早去为了嫁人的事做准备。

    气得时母在晚上的时候，拧时父的腰间软肉。

    时姜听到母亲这般说，立马转头去抓时父的手臂，然后摇着他的手，撒着娇的说道。

    “爹，你就带我去嘛！我昨天晚上睡的精神很足，身子感觉也很利爽，保证不会有事的。”

    时父完全无法抵挡女儿的撒娇攻击，节节败退下，只能勉强点头同意了下来。

    不过，原本他想走着去安县县城，现在女儿跟着，那肯定要去找里正，花点钱坐村里的牛车去县里才行。

