    车里，苏糖的手还被陆辰握着，她的眼里都是小星星，好奇的看着陆辰的俊脸，“你给他们什么好处了？”

    陆辰摸了摸她的头发，表情温和的不像话。

    “一点点好处罢了。”

    陆辰并不想跟苏糖多说。

    苏糖其实也明白，她的脑子没那么聪明，就算陆辰给她说了，她也未必听得懂。

    她把脑袋靠在陆辰的怀里，柔柔的说：“如果可以，我不想跟他们打交道。”

    受到的冷漠对待太多了，以至于她对这个家一点温情都没有了。

    曾经她落魄的时候这个家对她不闻不问，现在她飞黄腾达了，她也不需要这个家的嘘寒问暖。

    对这个家，她的所有期待和温柔，都没有了。

    她甚至都觉得，要苏甜的骨髓，她都不乐意。

    不想跟他们有一点点交集。

    “我不要她的骨髓不可以吗？一旦要了，我怕他们纠缠不清。”

    苏家一家子都不是什么好人，在利益面前，她怕他们什么事都干得出来。

    她毕竟是苏家的女儿。

    她怕苏家人真的做出什么有害陆辰名声的事情。

    可是她也有私心。

    之前没遇到陆辰的时候，她觉得她很佛性，甚至觉得，死亡也是一种解脱，对人生已经没有了任何的奢望。

    可是遇到了陆辰，她尝到了世间最美的美好，她开始贪恋人间，不想就这样浑浑噩噩的过，也不想生命随时面对危险，随时可能没有的情况。

    她真的害怕。

    她想陪在他的身边，给他生儿育女，陪伴他一生。

    说起来很羞愧，因为她身体的原因，就算已经跟陆辰结婚了，他们还没有交出彼此的第一次。

    她的身体还是很虚弱的。

    所以陆辰每天就算抱着她睡觉，也是什么都不能干。

    陆辰则是对她笑了一下，“放心吧，他们不会纠缠不休的，而且，我也没打算要苏甜的骨髓。”

    苏糖在陆辰的怀里抬头，惊讶不已。

    “你不打算要苏甜的骨髓？哪你刚才……”

    不打算要苏甜的骨髓，为什么还到帝都来？难道是为了她出气？

    没必要吧？

    这么大老远的跑过来。

    而且她觉得，面对苏家，就是永远都不要纠缠比较好。

    陆辰无奈的叹气，“你啊……这么傻，连他们不是你的亲生父母你都不知道。”

    苏糖的脸色一白，“你……你说什么？”

    苏杰他们不是她的亲生父母？

    这怎么可能？

    她跟苏甜长的那么像，而且骨髓还相同，要不是他们的亲生父母，这一切也太巧合了吧？

    陆辰很无奈。

    他远在金丝国都能查到苏糖的消息，苏糖是真心相信她是苏家的女儿才有了这一切的。

    其实也难怪。

    她跟苏甜长得那么像，她也不可能怀疑苏杰他们不是她的亲生父母啊！

    陆辰对她说：“我带你去见个人，你就知道了。”

    “啊？”

    回到了别墅，门口站着管家，见到陆辰来了，对陆辰弯腰：“先生，人已经到了。”

    陆辰颔首。

    两人进去，就看到沙发上坐着一个男人。