    198、妖兽乐园

    “老大，这是儒道的攻击方法？以诗词的模式攻击，太帅了！”

    陈小林第一个冒泡，说完这话，陈小林俯身去拿书写着诗词的纸张；

    “呃……好重，差点闪了腰，感觉有上百斤的重量，是不是成了宝贝了啊？”

    “应该有宝贝的作用，估计给其他的‘秀才’朝里面灌注‘文气’，也能激发李广的攻击，不过，我感觉次数应该有限制！”

    刘浩说的这些也是猜测，具体如何，还真需要验证，他引入《儒道至圣》之中的概念，隔着两个世界，是否还能一致太难说了；

    “老大，这个送给我吧！”

    曾建良插嘴进来，声音虽然听起来很平稳，可身体却隐隐有些颤动，他感觉自己进入‘儒道’的前景更加广阔了，他想要将这首诗留下做个鞭策；

    “好啊！”

    刘浩一答应，曾建良就抢过陈小林手中的诗词，小心翼翼的折叠起来，放入背包之中；

    “我还没看完呢……”

    陈小林眼巴巴的看着，嘟囔抱怨一句，但也没有阻挡的意思；

    一群人都有些兴奋，再也没有了睡意，连鹰眼也十分好奇，居然能通过写字来发动攻击，简直闻所未闻，坐在一旁虽然没有参与讨论，也竖起耳朵听着；

    有着陈小林在旁边手舞足蹈的解释，鹰眼看向刘浩的眼神敬重了许多；

    他可是知道，刘浩相比起来，更喜欢用剑，一个剑客能创造出一个和剑客完全不相干的修炼体系，不说其中的难度，单单这份胸怀就值得他敬重；

    刘浩对鹰眼眼神的变化有些莫名其妙，但也没有傻乎乎的去询问的意思，不管别人怎么脑补，鹰眼这样一个内向自傲的家伙，能用这样的眼神看他，就让他相当的受用；

    一夜没睡，也不影响一群人的状态，第二天一早，众人在棉兰城市废墟周围转了一圈，也没有发现其他基地，心情都有些沉重；

    “鹰眼，这个定位器你拿着，沙璜港的标记是这个，我带着他们先将这一路的高阶妖兽清理一遍，你朝着苏门答腊岛更深处找妖兽们试刀去吧，多和不同高阶妖**手，多了解一下妖兽！”

    鹰眼点点头，感觉这很适合他，习惯了独行，倒不是不习惯跟着刘浩一起行动，而是多一个他意义不大，还不如脱离队伍去更深处探查一番；

    和鹰眼分开，刘浩带着曾建良、陈小林和王颖一共四人进入丛林之中；

    遇到六阶以下的妖兽，都交给了三人，七阶看情况也会让三人一起出动试验一番，有着他在旁边助阵，到不担心危险，还能更好的让三人增加妖兽对战经验，也算是带队了；

    一路上，倒是遇到一些小城小镇，都破败不堪，没有一个人类在其中活动；

    整个苏门答腊岛基本成了妖兽乐园，恐龙四处可见，占据了七八成数量，一路上倒是杀了不少，到了后来，一些低阶的妖兽尸体，刘浩也懒得捡起来，只是单纯的扣出妖丹了事；

    穿过一片密林，一片稀拉拉的丛林出现，杂草丛生，就好像一个小型的草原上生长了点缀的树木，灌木丛倒是更多一些，朝着更远处看去，一个小小的城镇出现在眼前；

    在这种森林密布的地区，这样的小镇已经不可能有人能生存下来，逃不走的，也多半落入了妖兽的口中，成为粮食；

    “晚上就在这个小镇之中休息吧！”

    “老大，你有没有感觉这一路上似乎没有多少高阶妖兽？我们走过的距离超过一百公里，总共才遇到两只七阶的恐龙，感觉会不会少了点？而且，六阶的恐龙就显得太多了些！光我们遇到的，就不下五十头，对比起来，总感觉不符合食物链结构！”

    刘浩忍不住朝着曾建良看了一眼，不得不感叹这小子的脑袋就是好使，遇到的两只七阶妖兽，居然都不是恐龙；

    六阶之中，九成是恐龙，这种感觉就好像有人刻意为之，在削减高阶恐龙的数量，放养次一阶的恐龙作为粮食，人为显然不现实，那么唯一的解释，就是有着一直更强大的妖兽做的，而且，这只妖兽还不是恐龙；

    刘浩没有回答曾建良的话，朝他看了一眼，也是一种默契，认可了曾建良的话，让他们加强戒备的意思；

    朝着小镇方向释放感知，一丝若有若无的威胁出现在刘浩的脑海之中；

    沿着这股威胁的方向延伸开来，很快，在城镇中心位置锁定了对方，这个妖兽体型很小，和灵气复苏之前的猛兽体型相当，能给他产生威胁感，不用说，这个妖兽已经是八阶；

    “你们在这等着，小镇里有一个八阶的妖兽，不是你们能对付的！”

    “老大，小心！”

    “嗯！”

    刘浩点了点头，脚步朝着八阶妖兽飞去，很快就进入了小镇，在屋顶之中几个跳跃，看到了感知之中的妖兽；

    这是一只老虎，苏门答腊虎；比普通的老虎略小，体长两米多些；

    按理来说，对于老虎，刘浩有着天然的亲近感，可是眼前的景象让他完全没有了这丝感觉，这只八阶苏门答腊虎在小镇的广场上趴着，周围都是布满了骨头，其中大大小小的人骨不知多少，这样的景象让刘浩哪里能够忍受；

    “非我族类，其心必异！”

    八阶苏门答腊虎和刘浩对视着，苍白的瞳孔之中，闪过的都是杀意，这只八阶老虎显然也将刘浩看做食物了，连同类他都猎杀过，疑似同类又如何？

    它感觉如果能吃了刘浩，能给它带来很大的好处，这种内心深处传来的感觉让它深信不疑，哪怕是高阶妖兽，同样依赖着直觉；

    杀气，刘浩可是相当敏锐的，苏门答腊虎毫不掩饰的行为，让他心中的杀意也升腾了许多，抽出手中的长刀，多余的话没有了述说的必要；

    “吼！”

    八阶苏门答腊虎朝着刘浩咆哮一声，这声音里带着震慑、蛊惑；只不过它显然看错了对象，刘浩作为白虎灵魂天赋拥有者，对于声音的开发远在对方之上，主动权至始至终都在刘浩这方；

