    诺亚科技园。

    宇宙生物科技有限公司。

    阳光熠熠映照着反光的玻璃窗，白色的大楼耸立，干净，美洁，创新。

    巴帝步入此处，他从南边佩兰塔斯娱乐区域回来，直接把原本国际帮和组织一百资金抽个干净，只剩下基本的运行维护费用。

    布鲁诺和托拜厄斯两个原本应该是黑帮二代，造反晋升到黑帮的主事人，一刹那就被巴帝取走数十年的资本，能够按捺住自己内心的冲动，没有在巴帝面前表现出来掏枪行为，已经是拥有良好的心性了。

    当然，巴帝也不会亏待他们，他们也将会是真正的被自己改造，拥有特别的能力，只要一直忠诚于巴帝，活出两三百岁不是问题。

    这也是他们期待的，多少钱也买不到的。

    他们没有异议，即使内心中有着异议，亦不敢表现出来。

    巴帝走到电梯处，早已有一名身材姣好，脸型狐媚，但偏偏穿着秘书职业装，一本正经的女人在等待着他。

    过于贴身的秘书职业套裙把她身段凹凸婀娜的凸显出来，她狐媚的脸上架着眼镜，表情严肃正经，反差的表情和狐媚的脸，极其容易引起男人的兽性。

    这是他的秘书，看见巴帝出现，腰肢端正没有摇曳，也让人感觉到想要贴近，挤近，想要一握。

    她用手推一下眼镜，打开手上的一本记事本，正正经经严肃的报告。

    “BOSS，诺亚科技园的其他公司拒绝了我们。”

    “明天晚上八点，银河大酒店有一场派对。”

    秘书表情肃严，声音撩人，干脆的啪一声合上记事本，身段性感，太过贴身的秘书装衬托她的山峰耸立，她站在巴帝的身侧，就这两件事报告，便不语，很显干净利落的风范。

    “派对？”

    巴帝疑惑说道，他不曾记得答应参加过什么派对。

    “是，卢瑟先生说BOSS需要参加的，举行派对的是‘家族’，他们准备拉拢宇宙生物技术有限公司成为家族一员，瓜分分配利益。”

    秘书说道，她双手搭在腹部，手臂紧贴着胸脯，内里穿着白色的衬衫，外面黑色女士西服向两边外开，并没有露出一丝的肌肤，但手臂微微紧贴挤压，丰满盈盈的山峰突出，引人瞩目，性感动人至于偏偏又严肃正经，别有一种诱惑力。

    她的动作看似是用手臂贴紧着自己西服，颇为为难自己的身材太过火爆，不让胸脯把衬衫顶太出，但动作之间却把这种职场诱惑力展现得淋漓尽致。

    “原来这样。”

    巴帝哑然失笑，这群资本家真是想得美好。

    看见自己的生物药业制造出巨大的利润，就急不及待的动用一切资本力量，拉拢和威胁，要入驻自己的集团，瓜分利益。

    如无意外，不答应的话，那么看似自己正在熠熠升起的国际大集团，会因为各种银行借贷，以及底下的经销商封锁，医院封锁，渠道控制，甚至药监局的严查打击，从头到尾，一连串的击溃宇宙生物技术有限公司。

    诺亚科技园的前诺亚公司，其实就是被家族联合起来一起吞了瓜分的，也总难怪巴帝想要收购诺亚科技园的其他科技公司，没有一个能够收购，即使给出了市值双倍的价钱。

    他们，早就已经是一伙‘家族’的了。

    “那好，正好缺少资金，地皮，兴建集团总部。”

    巴帝点头，完全无视身边的正经尤物，步入电梯。

    这架电梯是通往地下负层的，只有巴帝有权限通过，她没有跟上，身姿微微一弓，魔鬼身材顺从额外有诱惑力。

    直到电梯完全的合并，巴帝消失在眼前，她才再次挺起腰椎，过于快速的挺起，令到胸前白色衬衫颤了颤。

    她眼眸寒光一闪，不复刚才正经的秘书模样，现在反而有几分杀气。

    她托了一下眼镜，眼镜里的眼眸充满着不满的杀气。

    她认为巴帝只是在装模作样。

    她深度研究过巴帝的性格，可以肯定，自己这副正经，而又狐媚的办公室秘书，还迎欲拒的气息，是对他最致命的诱惑。

    没有人能够从我手中逃离。

    BOSS，以你的性格，去完派对，也是你生命结束的时刻。

    她嘴角淡笑，转身之时又已经严肃表情，俏立在一旁，等候着BOSS。

    电梯停在负一层，这是一个中转层，这一层没有他研究的东西，被巴帝清理出来放置一些急需的仪器，可以从这里找到。

    他出了电梯，径直行过白色泥胶的地面，脚底柔软的触感，拥有着清洁效能，微微散发着消毒药水的空间。

    行下楼梯。

    负二层才是巴帝最主要的生物培养场所，里面空间白色，竖立着一个个密封玻璃罩，完全是和电影里那种生物研究，把人关在里面，填充绿色的营养液一模一样。

    灯光‘咔咔咔咔’的全部骤然亮起，白炽灯把这里映照得光亮如白昼。

    这里空气饱含着微微干净的消毒味道，常温维持在十度左右，微微有冷气从冷气槽中喷出冷雾。

    “这两瓶血液，赫拉，给我一个可控的强化研究方案。”

    巴帝从口袋中拿出两只试管，他话说完毕，头顶便有两架简陋的机械臂夹住试管，径直拿去测试，试验，计算出最佳的方案。

    “好的，主人。”

    “隐性潜意识引导孢子已经完成，主人。”

    赫拉身姿曼妙，一身红裙飘荡起热情的气息，投影出现在巴帝的身边。

    巴帝眉毛一挺，眼眸亮光闪过。

    隐性潜意识引导孢子，是一种隐性潜伏在大脑的意识孢子，相融与脑细胞，一经潜伏下去，将会无声无色的把人的意识引导向录入的方向。

    让人心中感觉是自己产生的念头，觉得是自己做的决定，没有一丝的缺陷。

    这不同于山姆·莱恩那种潜意识改造，山姆·莱恩的说到底，也是有一点急促，是有一定的后遗症的，只能够长时间的等待消除。

    而这个隐性潜意识引导孢子，可谓是完美版本。

    唯一的缺陷可以算得上的是，这种隐性潜意识引导孢子，需要长时间的潜伏，日经累久，起码需要五年至十年，才能够相融在脑细胞之中。

    这对于巴帝控制美国上层，总统，国会，大部分的军队政权，有着不可估计的重量。

    未来，美国将会逐渐的发生很多改变，这种改变是潜而默化的，向着巴帝想要的发展路线走下去。