    就在今天周五收盘两小时过后，市场的焦点围绕在天盛资本三季报进行解读的时，另一个消息传出来引发了资本市场的目光纷纷聚焦在区块链技术身上来。

    根据媒体报道，在昨日下午，上边就区块链技术发展相撞和趋势进行了集体学习。

    区块链技术的集成应用在新的技术革新和产业变革中起到重要作用，要把区块链作为核心技术自主创新的重要突破口，明确主攻方向，加大投入力度，着力攻克一批关键核心技术。

    区块链技术应用已经延伸到了数字金融、物联网、智能制造、供应链管理、数字资产交易等诸多领域。目前，全球主要国家都在加快布局区块链技术发展，国内在该领域拥有良好基础，要加快推动区块链技术和产业创新发展。

    消息一出，直接让整个市场确认了下周一A股市开盘区块链概念板块必然是绝对主线，更是让持有相关概念股的散户股民在这个周末双休振奋不已。

    这个集体学习是直接点名区块链技术，具有指导性的意义，分量之重不言而喻。

    市场必然反应，毫无悬念的。

    周末双休日，股吧等诸多交流平台都在讨论，其中最大的分歧就是下周一开盘，区块链该怎么走？到底是继续往上顶，还是资金借此重大利好消息出货？

    但有一点可以确认，下周一肯定不会崩，非但不会崩还会上演逼空行情，这是无悬念的。

    开玩笑呢，那边刚刚学习，你这边市场就开始砸盘，摆明了不给面子啊。

    那边可以不在乎而且确实不必在乎，但市场能不给这个面子嘛？

    所以下周一开盘，市场的主线行情区块链将毫无悬念，

    那么问题来了，区块链技术该怎么炒？炒什么呢？

    这个概念很广泛，数字金融、物联网、供应链管理、智能制造、数字资产交易等等都是区块链概念。

    所以市场的主线是区块链概念，那区块链概念的核心中是什么？

    资金会去哪里？

    答案当然是数字资产交易，也就是数字货币了！

    大家第一时间就想到了炒数字货币概念，其实市场炒作数字货币概念已经有一段时间了，算一算都快有个把月。

    而数字货币概念板块里面最核心的炒作热点是什么？

    当然是宁州概念了！

    周末双休两天，有足够的时间复盘分析去挖掘核心，宁州概念相关股票成为了市场一致的共识，炒区块链就看数字货币，炒数字货币就看宁州概念，这就是核心中的核心。

    在这个周末双休日里，股吧的老师们也都在挖掘宁州市共富试点的数字人民币相关的消息。

    有先手优势潜伏在里面的股民这个周末双休日过的很舒服，没有先手优势踏空的股民就很难受了，追还是不追成了巨大的难题。

    既怕主力借利好出货，又怕踏空之后继续踏空。

    事实上，就在几个月前陆鸣主持科学与民生基金会的记者会上披露共富试点方案以来，数字货币概念就频频异动，因为给年轻人发钱用的是数字人民币，这条逻辑足够的硬。

    现在已经不是停留在炒概念、讲故事了，而是要进入实际应用阶段了，规模还不小。

    投资者们也不断挖掘宁州市的消息面，很多相关的工作进展消息在股吧等交流平台转发传播，周末双休日就在消息面上给炒热。

    ……

    10月28日周一。

    陆鸣今早到公司没有去参加盘前晨会，进了办公室便一个电话打到了执掌中小创300的冯小成那里。

    “小成，临时给你一个任务，区块链的有关消息你知道了吧。”

    “老大您的意思是……？”电话另一端的冯小成传来了疑惑的声音，但过了两秒立即再度传来回应：“我懂了老大，包在我身上！”

    “稳住今天，明天就撤，不求挣钱别亏太多即可。”陆鸣言简意赅的回道。

    “明白！”

    双方的电话通信就此结束，陆鸣把座机电话放回去，不由得一笑：“这小子会来事儿，长进不少。”

    前几天组集体学习区块链技术啦，市场该怎么反应？

    市场给的面子未必稀罕，但你即便不要我也不能不给，这其实不是面子的问题，而是一个态度的问题。

    ……

    随着时间的推进，今早A股如期开盘了，陆鸣也看了看盘面行情。

    早盘沪深两市双双高开，开盘后市场小幅下行，随后三大股指止跌回升。

    区块链概念今日全面爆发，集合竞价便是上演了涨停潮，板块指数大幅跳空高开超过8个百分点，开盘之后一些沾点概念的杂毛股也都纷纷拉板。

    数字认正、金观股份、海连金汇、横宝股份、美胜文化、华立创通等三十余只个股纷纷涨停。

    宁州概念、数字货币概念板块直接涨停了。

    大多数个股都稳稳地封板。

    市场的一致合力非常强势，其它大资金也没有砸盘，可见市场当中精明的人也不在少数。

    陆鸣盘前给冯小成吩咐任务其实就是给市场一个托底，如果其它大资金砸盘区块链板块，冯小成顶上去稳住局面，今天的区块链概念板块得漂漂亮亮的收盘。

    别人的态度如何，陆鸣管不到，但自家天盛资本的态度得到位。

    冯小成来托盘就足够了，只是护一个板块而不是整个市场，几十个亿的额外流动性足以，毕竟是作为主力，市场各路玩家看到主力资金流向，必定会有跟风资金，所以实际上撬动的流动性更庞大。

    同时中小创300的定位摆在那里的，冯小成来干这个事情最为合适，因为大多数都是在炒概念，没有过硬的基本面支撑，情绪退潮必然一地鸡毛，肯定不能久留。

    反应到市场当中来，今天是区块链、数字货币概念持有者的饕餮盛宴，拥有先手优势，走还是留下格局主动权在自己。

    没有先手优势踏空这波行情的资金就难受了，部分散户股民嗷嗷叫的追高冲进去，但也不是所有的踏空资金都愿意去追高给潜伏盘抬轿子。

    有些踏空的股民转头一想，这波炒完了应该会炒网络安全概念了，搞数字货币将来铺开，那么网络安全很重要，概念不都是自上而下轮着炒一遍的嘛。

    于是有些资金就去次一级链条挖掘，开盘二十分钟之后，网络安全概念板块发力了，越来越多的资金意识到了这一点，先知先觉的开始杀入进来抢筹。

    9点57分，网络安全板块走强，晨星科技、炫极信息、天逾信息、兰盾股份、南微软件、正通电子、常山北鸣、三六零、卫士桶、仁子行等个股纷纷涨停。

    网全概念板块也来了一波涨停潮，板块涨幅超过+5%，虽然相对于数字货币概念板块涨停有所不及，但若是放在平常的行情里已然足够领跑两市涨幅居前了。

    ……

