    此战让楚幽对念力的认识.....更加茫然了！

    “我到底掌握了什么力量.....”

    “念力，是不是需要配合我的潜意识呢，潜意识能否融入念力意志当中？”

    就比如刚才，杀死你！的确楚幽想杀死他，但是....似乎意志太过纯粹了，非常纯粹的想杀死你！

    而不是杀死你之后，魔罐能够吸收对方的灵魂，进而转化经验值这种形式！

    纯粹的意志执行的也.....非常的纯粹！

    楚幽站立在空中没有动，内心在回味着刚才的战斗体验。

    他意识到了一种高深的战斗方式，只是这种高深的战斗方式，他无法掌握！

    看得到这种战术却是无法掌握！

    一分三心对战12星大能，还要在主意志当中赋予一道潜意识想法，这个....无法完成！

    很单纯的做不到，真的做不到，这让内心升起一丝沮丧，而没有感到用念力真正杀死12星的任何喜悦。

    因为自身所处的天世是对真实环境的一种高度全息模拟，一切都是在‘安全’中进行的，潜意识已经认识到了这一点，这是客观的，不管主观意识怎么认定当前环境如何如何危险。

    这都避免不了的！

    我始终处于安全之中！

    对于其他进化者来说，这个环境极佳，但是对于念力进化者来说，效果......怎么说呢因为念力看得问题是事物的本质，即便是一个个体，念力对它的作用有多种‘程序’在内。

    想到这里，目光一闪，还是多多实验吧。

    然后，然后楚幽神色一怔，因为....原本风和日丽美丽景色的现场已经变得混沌起来，远边的天际充斥着能量气息，天空更是能看到大大小小的黑洞和空间扭曲现象。

    大地的树木看不到了，就连小草都看不到了，唯一还能当作参照物的就是远处那颗神树！

    那颗神树还在散发着光辉！显然它还在作用着。

    九黎神族，差不多已经被踏平了吧！

    这个时候大圆满能量调动起来，楚幽瞬间消失在这里，来到了天空中并朝神树方向飞去，飞去的速度可谓是眨眼之间。

    只要目及之出，调动相应的大圆满能量，就能近乎瞬间达到这里。

    因此来到这里以后楚幽看到，神树下方有很多人，神树用‘树荫神辉’保护着族人，这里有一个结界存在，而九黎族长则是联合神树一起御敌，发挥出的能量是帝级战力！

    九黎族长与神树在灵魂在融为一体，形成了帝级战力。

    只是从目前局势来看，迟早会被灭亡，他们的敌人实在太强大了！

    九黎族长与夏侯妘姬交手着，苦苦支撑，因为他还要分身来对抗其他人，至于九黎神族一方，说实话不敢出来，只能躲在神树里面为神树的护罩以及神树提供能量。

    楚幽来到这里，随后把魔奴儿召唤了出来，“你去参战！”

    “是！”魔奴儿二话不说直接下去了。

    眼睛看着这结界护罩，念力释放出来，于是念力感受到了结界的‘实质存在’，这信息同步到楚幽的感受中。

    ‘让你消失...’

    念力意志进入了结界护罩，随后楚幽就找到了结界与神树之间的联系，以及结界本身的‘数据’！

    这时神树一方感受到了一股入侵精神力量，只是现在他们根本无暇他顾。

    “念力分割！”

    “嗯？不行吗.....”当要切断两者联系时，楚幽发现结界与多种高等数据有连接，要切断联系必须干扰众多高等数据....也就是干扰那些为结界加持能量的大能。

    “晓得了，那么....”

    念力马上执行第二方案，那就是以结界本身的数据为突破口！

    不一会儿，神树向众人以及九黎族长发出焦虑的信息：不好，结界正在崩溃！

    “什么！！”与结界的联系还在，只是为什么会这样？！

    下一刻‘啪！’一声轻响，结界消失了。

    顿时，正在破防的禁秘道统一干人全都冲了进去，同时里面响起尖叫声.....

    但是，神树再次施展了结界，不过现在已经挽救不了了，神树里面的九黎族人正在遭受死亡威胁。

    让楚幽注意的是，禁秘道统第五代宗师‘上官敏月’也是使用战戟武器，只见她身穿一身紧致的黑色皮风衣，脸上带着小丑面具，手持战戟在里面大开杀戒着，身上散发着大圆满能量光芒，动作行云流水极为赏心悦目！

    在外面楚幽看着这种景象，内心却是在想，那个高纬度世界难道会跟天世一样吗？不可能吧.....

    随着时间的推移，当把神树树灵给杀死之后，神树依然还在没有消失，但是处于无意识状态后，九黎族族长也就失去了帝级战力，被夏侯妘姬与魔奴儿和萧君怡三人联手击杀了。

    再过了一段时间，九黎神族之地局势彻底稳定了下来。

    召回了魔罐，能够看到魔罐里面拥有了极为庞大的经验数值，太多太多了，那数值极为吓人。

    了解之后，楚幽进入了神树内部，在这里面的深处有一个散发神辉光芒的装置法阵，这个装置法阵就是炼制时间加速卡！

    选择了这个装置法阵，一个界面打开了，能够看到一个目录。

    目录里面可以选择各式各样的时间加速卡，有3分钟的，有5分钟的，有30分钟的，有1个小时的，有3个小时的，有8个小时的，有15个小时的，有24小时的。

    当然更高级的也有3天的，有7天的，有15天的，有30天的。

    每一个时间加速卡都有一个对应的所需要的炼制金币要求。

    楚幽直接选择了30天的，然后消耗相应的金币后，获得了一张30天时间加速卡卡片。

    制作一次有10秒的冷却时间，对此楚幽内心冷笑，走了出去。

    在外面找到了九黎神族的传送阵，还好这个传送阵没有被打烂，选择了让这个传送阵随后开通了连接仙公会的传送阵。

    打开好友栏对着妙九儿说道：“什么也别干了，来我这里，传送目录是九黎神山。”

    不光如此，同样的话还对澹台静宁，赵飞飞，月仙妃，安洛璃夜也这样说了，叫她们都过来。

    接下来呢，楚幽就在这传送阵等着她们，能够见到当安洛璃夜和月仙妃过来时，看向幽夜的目光有着一种复杂之色！

    等人都到齐之后，众人再次来到了神树里面的装置法阵那里。

    当赵飞飞过来时，就与楚幽进行了交易，她身上可握着75.75亿金币呢！

    让赵飞飞留2亿金币，楚幽获得了73.75亿，加上他本身的72亿，总数达到了145.8亿。

    又给剩下的三人分了2亿花掉6亿之后，还有139.8亿。

    于是5个人一起购买30天的时间加速卡，要不就是15天加速卡....

    当每人都消耗了2亿金币获得了相应的时间加速卡之后，其他人把所获的加速卡都交易到了楚幽身上。

    怀着相当于10亿金币的时间加速卡，楚幽来到了仙公会市场建筑，在这里直接兑换了20亿的战略资源，身上还有119.8亿。

    最后来到了下面的执政要塞科研宫殿里面。

    选择了操作台，一个界面打开了，战斗高阶科研已经完成了，还剩下剩余三项高阶体系科研，分别是惩罚，建筑，联盟！

    于是楚幽开启了疯狂升级科研模式。

    选择，升级，确认；选择，升级，确认，就这样无限循环中。

    随着时间的推移，剩余的三项高阶体系全部被楚幽研究完成了！

    随着最后一道高阶科研的完成，这个界面的下方一个光灵人形形态的图案自动‘点亮’了。

    再次选择。

    系统：是否激活要塞之灵？！

    楚幽：确定。