    商珩与那生玄境三重的老人联手攻击向南宫殇，只有他们两人能挡住南宫殇这个威名天下的血殇王。

    三人对了一掌，南宫殇冷哼说道：“大力符箓，防御符箓，可惜只有四级，若是有得个五级，你们还能阻挡我会儿，现在吗给我趴下！“

    商珩两人完全不是对手，直接被一招打落在了地上。轮实力，根本无法与南宫殇相比；轮底子，南宫殇出身皇族，根本不是皓月城一个城池千年世家可以相比。败是商珩的结局，只是太快了。

    雪少鸿的地位刚才被凸显了一番，商岳与另外一个生玄境高手扑了过去，欲要擒拿于他，当作筹码。生玄境四重傀儡两拳打出，将两人逼退。

    商岳说道：“南齐，拿下这人。”

    商南齐道：“明白，父亲！”

    展开身法，若毒蛇蹿向了雪少鸿，速度很快，手中一柄青色剑刃，刺向雪少鸿脖颈，杀招凶狠，却无杀意。

    他人剑刺，岂能不躲？

    商南齐相信雪少鸿必然会躲，他有行动，自己便能抓住他。

    雪少鸿当然不能让的商南齐接近自己，这可是朝元境八重的高手，非是自己的可敌，灵力贯彻腿部经脉，化作了剑光，躲过了商南齐这一剑。

    商南齐还想追杀，南宫殇冷喝道：“趴下！”

    朝元境八重巅峰与生玄境巅峰那简直是一个天上一个地下，毫无可比性，只听得噗嗤一声，商南齐重伤落地，鲜血散落。

    一个朝元境三重的商家死士踏空而起，扑向雪少鸿，只见他一刀劈砍向雪少鸿，烈焰刀芒，炙烤空间，他在离火境上有得一段时间了，只是可惜，天资不足，领悟不了意境，底子也弱，攻击一般，有得不怕死的念头，较之寻常修炼者犀利了几分。

    雪少鸿弹出了一柄剑刃，这是一柄下品灵器，雪凌天为他准备的极品灵器还是不要拿出来，免得遭他人惦记。

    “一剑破晓！”

    心中低沉，剑芒爆发，剑意如虹，汹涌的攻击将这死士斩飞了出去。毕竟是朝元境实力，雪少鸿又只施展了一阶剑意，未曾伤得此人分毫。

    “剑意！”

    南宫殇眼中闪过稍许震惊，他领悟的杀戮意境，商家这些人还不够资格让他施展杀戮意境，他领悟杀戮之意已经是二十七八岁了，反观雪少鸿，他看不得雪少鸿真实年纪，不过可以肯定，雪少鸿年纪不大，不会超过二十二岁。

    这般天赋，便是昔日他大哥，南雪帝国雪屠的南宫勋也不曾有得这般天赋。

    若是让他知道雪少鸿当前领悟了四阶剑意，年纪不过十八岁，不知道内心又将是何等的震撼了。

    “小子，小心了，敌人来了！”

    雪少鸿脑海中剑魂提醒道，雪少鸿一剑出风采，那些人可不会轻易放过他。

    雪少鸿微微点头，凝音成线，话如南宫殇耳朵中。

    南宫殇先是微怔，随后散开了灵魂，眼中隐隐的有得血煞升腾，再度出手，将商岳拍在了地上，这一次出手很重，商岳垂死，命悬一线。与之同时，另外一个生玄境一重的高手被傀儡一拳打落在地，再无战力。

    “岳儿！”

    见得自己孩子被打落，商珩大怒，疯狂扑空而起，要与南宫殇拼得一个你死我活。南宫殇再是一记大张印，将商珩击落，洪声说道：“既然来了，就出来吧！”

    “哈哈哈，不愧是血殇王，久违了！”

    一个黑衣大汉腾空而起，蛇纹脸，缺了只耳朵，背上一柄大环刀，浑身血煞，一看就知道不是好人。气息不弱，较之南宫殇差了一点，也不敢太过接近，似乎很忌惮南宫殇。

    南宫殇杀气如虹，冰冷说道：“果然是你们这群杂碎，找了你们五十年，今日便要你们血债血偿。”

    “是吗？你南宫殇还没有资格在被我厉渡城的眼里，连自己女人都保护不了的家伙。”

    铛铛！大汉取下了大环刀，警惕的看着南宫殇，狠话大话怎么说都无所谓，可是该如何警惕就得如何警惕，血殇王，杀伐无双的血殇王，南宫皇家的支柱，他不是敌手。

    南宫殇眼眸更是血红，生玄力涌动，三阶杀意爆发，一记血手印杀向厉渡城。厉渡城黑色刀芒，遮尽了天穹。

    就在这时，又一个黑衣人，相比起厉渡城，这人瘦小太多了，也是生玄境实力，不过只有是凝化一枚生玄丹，可速度极快，眨眼之间便出现在了雪少鸿丈许距离，欲要斩杀雪少鸿。

    “哼，还以为我是当年的南宫殇吗？”

    一个声音在后面出现之人身旁响起，冰冷刺骨，杀意入髓。

    这瘦小黑衣人面色大变，便要离去，可是一只冰冷的手掌捏住了他的脖颈，让他无法动弹，空有生玄境的力劲。

    不是别人，当事人是南宫殇，愤怒是给这些人看的，这是他与雪少鸿的计谋。厉渡城的黑影刀芒很强，斩破了虚空，将城主府一楼阁劈成两瓣，可惜毫无用处。

    “南宫殇，很好！”厉渡城阴沉着脸，声音甚是冰冷。

    南宫殇说道：“五十年了，若是再无点成长，你们不是会很失望吗？”

    厉渡城看住南宫殇甚是的青衫袍子，问道：“这袍子有得五十年了吧？”南宫殇点头说道：“不错，五十年了，是我挚爱给我制作的衣服，破旧了，却实在！“

    厉渡城神色凝重，事情出乎了他的意料，南宫殇不在是昔日的南宫殇，又继续说道：“可惜这衣服终将会随故人而去，化作泥尘。“

    南宫殇冷笑道：“还是那么喜欢攻心计，你这般愿望，我岂能不满足呢！”

    只听得咔嚓一声，南宫殇捏碎了手中黑衣小子的头颅，将之斩杀，此人知道自己落入了南宫殇手中，必然逃不掉，同样的死法，烧去了灵魂。

    “南宫殇便让你在活些时日，还有你，小子，破坏我族大计，这一生你都将伴随我组织的无限追杀，必死无葬身之地！”厉渡城威胁，然后人破空而去，五级的传送符箓，一遁三十里之外。

    雪少鸿没有说话，面具下看不得任何表情；南宫殇没有追，因为他知道他追不上，还如留下来做有意的事情，他确实不在是五十年前的他，侧眼看了看雪少鸿，心中不由得有些感激，若不是遇上了雪少鸿，他应该会追杀过去，就算明知徒劳。

    “南宫前辈，商家便交给你了！”雪少鸿对南宫殇说道，这里的事情告一段落了。

    现在商家，还有战斗力的便是商珩与那生玄境三重的老人以及被囚禁的商雨桐，其余人，或是被废，或是被杀，商岳如此，商南齐也如此，站立的没有一人。

    南宫殇问道：“白小友，商家该如何安排？”

    雪少鸿说道：“前辈是考验小子吗？前辈心中不是已经有了方案了吗？”

    整个商家嫡系，只有三人了，商雨桐、商珩以及那老人，商少行死得最惨，被分尸，还有他的几个恶奴，一些商家旁支未动，门客十之五六未动，至于死士，死得十之八九，从此以后，皓月城再无商家。

    南宫殇道：“白小友独自一人上路吗？你虽有一尊生玄境四重战力的傀儡，可是若被此人拦截住了，很难脱身。”

    雪少鸿说道：“南宫前辈安心，小子自有手段，告辞！”

    说完，收起傀儡，踏空而起，离开了城主府邸，回到了酒楼。

    南宫殇对商珩说道：“你们带着这丫头去雪帝城，自由地方予你们居住，但不能出帝都。”

    商珩神情落幕，刚才南宫殇传话于他，若是他在做无谓的抵抗，商家一个不留，杀光斩尽，这才没有动手了，这一下听得南宫殇如此说道，心火直起，暴怒说道：“你想囚禁我们？血殇王，商家都在你的手下灭了，你到底还要如何？”

    南宫殇认真说道：“商珩，情况未明之际，你们得待在帝都，你觉得我南宫殇心狠杀伐，凶蛮屠戮了你商家满门，你可自己下去看看，什么叫做罪恶？我南宫殇这辈子做过很多错事，但自认为也算是一个好人，哪怕屠了你商家，本王心中亦无愧，若是你们想报仇，本王等着。“

    “而现在，你们最好听话，否则，血殇可不是称呼着玩的，那商家最后的血脉也可以断了，包括地幽殿里面的商少云。”

    商珩冷视南宫殇，心中万千不忿，可是人在屋檐下，不得不低头，他实力逊色南宫殇太远，就算他生玄境九重，凝得九枚生玄丹，也不会是南宫殇对手。

    南宫殇吩咐手下之人道：“将这地牢打开，让他们一见商家之恶。”

    “不要！”

    此刻魂不守舍的商雨桐听得了这话，立刻组织道。

    南宫殇看了过去，让商雨桐继续，给他一个理由，给他一个合理的理由。

    商雨桐跪在了地上，恳求道：“王爷，还望收回此命令，商雨桐愿意付出所有。”

    商珩怒颜，喝声道：“雨桐，商家弟子，岂能向贼人摇尾乞求？”

    商雨桐梨花带泪，看向商珩，哭腔说道：“太爷爷，若是……若是被世人知道，商家将遗臭万年。”

    ……

