    第1595章 赚大了   

    心无旁骛的技能，直接落在了那条鱼的身上。

    

    呈现透明状的鱼，轻轻的摆动着自己的尾巴，并没有觉察到心无旁骛的痕迹。

    

    姜独用力的握紧拳头。

    

    牛批！   

    成功了！   

    既然这个七星神成功了，姜独并没有贸然去试探其他的两个七星神。

    

    因为只有这样，才能够让利益最大化。

    

    而能够被七星神拿到的东西，都是让姜独都为之震撼的东西。

    

    彩色的灵土，姜独能够在那块土壤之上感受到强烈的生命气息，这块土壤，就仿佛是炁土的高级进化版本。

    

    好东西啊好东西！   

    还有，还有金黄色的人参，那人参的块头也好，亦或者是品质，都给姜独一种难以言述的感觉。

    

    毫无疑问，这里边的能量会强的可怕。

    

    也有火焰，一朵火焰。

    

    那一朵火焰呈现青色，里边似乎有一朵朵的莲花绽放。

    

    这火焰甚至从外边基本上感觉不到温度，可是若是用精神力探查一下，精神力都能给你烧的粉碎，何止是亿亿万的高温。

    

    太多了。

    

    各种各样的宝物真的是太多了。

    

    姜独感觉，此时的洪荒，就是真正的洪荒。

    

    那个遍地是灵药，四处是灵宝的洪荒。

    

    而且随着这大陆的形成，确实也越来越像。

    

    专注于偷这条鱼，偷的速度很快，基本上两个时辰的功夫，就已经将其偷个干净。

    

    第二个七星神。

    

    谢天谢地，第二个七星神同样没有感受到心无旁骛这个技能。

    

    姜独努力遏制住严重兴奋的光芒，开始疯狂的偷了起来。

    

    突然之间，这华丽神鸟的翅膀微微震动，姜独看着自己空间之中出现的一根彩色翎羽，瞬间脸色大变。

    

    握草，把人家的毛给偷过来了。

    

    “嚟！”

    

    一声清亮的长鸣瞬间从华丽神鸟的口中响起。

    

    一股可怕到极致的精神力瞬间涌动，姜独只感觉自己的脑海之中响起了一声尖锐的大叫：“谁将我的宝物偷走了？”

    

    这一声大叫，让一个个处于心无旁骛状态之中的神魔直接反应了过来。

    

    随后，整个不周山山顶全炸了。

    

    “我的宝物呢？”

    

    “我的宝物怎么会全部消失，明明我都已经吞入自己的肚子里了？”

    

    “该死，是谁偷了我的东西？”

    

    一声声怒吼声疯狂的响起，姜独瞬间双眼通红，口中发出了巨大的嘶吼。

    

    “是谁偷的，谁偷的，若是让我抓到你，我必然要将你扒皮抽骨，生啖其肉，生剥汝皮！”

    

    “我的宝物也全不见了。”

    

    晶莹剔透的那条鱼，发现了自己所有的宝物都消失不见，瞬间暴怒到极致，自己身上的鳞片都张了起来。

    

    两头巨人急忙查看自己的宝物，发现自己得到的东西全部都在，不由得松了一口气。

    

    还好还好，自己的宝物还在，随即他便开始有些幸灾乐祸了起来。

    

    华丽神鸟闭上了眼睛，随后瞬间睁开，它的眼睛之中已经开始出现了一道道的血丝。

    

    它感应到了自己的翎羽所在位置，赫然是在不周山的一侧正在快速的落下。

    

    华丽神鸟发出了一声长鸣，瞬间庞大的身躯俯冲而下，疯了一样去寻找自己的宝物。

    

    可是等到它的身体追到它的翎羽的时候，却发现只有一个可怜的羽毛正在顺着重力下降。

    

    华丽神鸟暴怒至极。

    

    它散发出万千丈七彩色的光芒，翅膀直接横击不周山，打的不周山都是一阵颤抖，大片的黑色石头滚落。

    

    没有找到小偷，它挥动翅膀，重新飞了上来，双眼燃烧着烈火，看着山巅所有的神魔。

    

    “是谁？”

    

    神鸟口中直接发出了一阵幻音。

    

    “是我！”

    

    姜独随即开口，说完这句话，姜独脸色大变。

    

    “叮，你遭受幻真言的影响，说出了真话，灵魂坚韧度+1+1+1……”   

    一瞬间，姜独头皮发麻。

    

    真假转换快速的发动，随后他在山巅上的那个假身直接静止住。

    

    假身一寸一寸的化为了飞灰。

    

    华丽神鸟暴怒，似乎看出来这是一个假身，万千光芒向着四面八方疯狂的扩散，想要寻找姜独的踪迹。

    

    可是真假转换的速度太快了。

    

    姜独已经以最快的速度转到了距离最远的一个地方。

    

    虽然有句话说的叫做上山容易下山难，可是在重力的影响之下，姜独都是直接往下跳。

    

    跳山的速度可比爬山的速度快上很多，姜独距离最远的一个假身，已经跑到了不周山的千里之外。

    

    而随着华丽神鸟的发威，他没有继续逃离，而是选择直接钻入大地之中，直接进入了死亡的状态。

    

    有感知，但是却没有生命，姜独现在就是一堆土壤。

    

    华丽神鸟的怒叫声惊天动地，不周山再次震动，随后又有无数的水纹在天地间疯狂的流转。

    

    强烈的危机感让姜独头皮发麻。

    

    只不过他的身体是一具尸体，不会出现任何的反应。

    

    外边折腾了半天，华丽神鸟和那条鱼似乎是拿其他的神魔出气了，直接爆发了战斗。

    

    时间一点点过去。

    

    姜独最终还是没有被发现，可是姜独敢动吗？

    

    他一点都不敢动。

    

    一直过去了好几天，姜独才脱离死亡的状态，一具假身开始疯狂的向着大地深处挖了下去。

    

    挖了大概十万米左右的深度，姜独又开始向着远方挖了起来。

    

    在这个深度，大地的密度直线提升，可是姜独爬了一次不周山，也是极为的有耐心。

    

    为了自己的小命安全，姜独只能选择从地下跑。

    

    一口气挖了十天，一个真假转换，姜独已经出现在另外一片世界之中，这里甚至看不到了不周山的踪迹。

    

    姜独缓缓的吐出了一口气，随即身体躺在大地之上，脸上露出了灿烂的笑容。

    

    宝物很多，赚的很大。

    

    这一刻姜独突然感觉到，自己或许不需要通过挨打，也能将自己的实力提升一大截。

    

    另外！   

    他伸出了手掌，三个虫茧出现在他的手心处。

    

    若是他所猜测不错的话，这应该就是九天神蚕的茧了。

    

    可惜，没有把那里的宝物彻底偷干净。

    

    姜独又看了一眼自己空间的宝物，能吃的，姜独都决定自己吃了，不能吃的都喂给系统。

    

    闭关！   

    看看这一次，自己是否有机会突破到灵神的境界。

    

    

