    “别追了，这女人不要去招惹。”明季此时站了出来，对赵鹰和周贤说道。

    赵鹰和周贤其实都有扣押所有人的意思，包括其他神下组织的内应，这样才可以确保明神族一定可以拿下离川，同时也不必担心他们的内应造反。

    但他们这一次最主要的目的还是拿下祝明朗与黎云姿。

    若是温令妃等人与祝明朗联合破了他们今晚的“逼宫”之局，他们得不偿失！

    “拿下祝明朗、黎云姿、南玲纱三人！”赵鹰点了点头，命令起各大已经暗中勾结在一起的势力直接动手！

    所有的部署，也都是围绕着祝明朗、黎云姿、南玲纱三人的，他们才是掌握着祖龙城邦的人。

    祝明朗已经携着两位美人退到了前院荷花池处，而周围的高大院墙上却站满了人，他们身穿英武盔甲，手持弓箭。

    在空中，一头头红龙正在咆哮，它们的身影硕大而可怕，一双双猩红的龙瞳正俯视着地面上的人。

    各大勾结在一起的势力高手们也纷纷围了上来，如今他们都清楚了祝明朗的实力，所以特意拉拢了诸多王级境强者，拿下了他们三人，大局已定！

    “祝明朗，活路给你选，你却不要，现在死到临头，后悔也没有用了，我要亲手宰了你！”小皇子赵誉走在最前面，他的脸上透出了几分凶狠。

    祝明朗从容镇定，他抬起了一只手，淡淡的对这浓浓的夜色说道：“全部拿下！！”

    赵鹰、赵誉、周贤等人听到这四个字，顿时哑然失笑。

    这里里外外，都是他们的人。

    而离川大军与离川高手，基本上都在城墙处与黑暗生物做斗争，即便他们身旁暗藏了几个高手又能如何，怎么能与他们这么多势力的联合抗衡！

    “唰唰唰唰！！！！！！”

    忽然，箭矢飞来，宛如一场突如其来的滂沱大雨，景象恐怖而骇人。

    面对这样可怕的箭矢暴雨，修为再高的人也会受伤，毕竟这些箭师们可不是那些打猎猎户，都是拥有一定修为，并且装备精良的进阶军！

    周贤相信，即便是祝明朗唤出自己的苍鸾青凰龙来，那青龙一样会被射成马蜂窝。

    但是，随着恐怖的箭矢飞向了他们这里的时候，赵鹰、赵誉、周贤、何虚子等人脸色都变了，急急忙忙躲到了屋内！

    “蠢材，他们在池桥上，给我射杀他们！！”周贤大怒道。

    雨箭城的人是脑子坏掉了吗，自己人和敌人都分不清楚！

    这一波箭雨洗礼，宴府的楼墙前川百孔，许多高大的立柱都被直接给穿毁了，岩墙、石阁、楼台更是毁了有近半！

    红龙谷、岩藏宗、傀儡派的人都还没有来得及对祝明朗三人动手，就被射杀了一部分，其中还有几位是王级境的，同样没有幸免！

    “都告诉各位了，在我的城邦内要安分守己，为何就是得作妖呢？”祝明朗站在荷花池桥上，缓缓的浮起了笑容来。

    赵鹰、周贤躲在被射穿了的墙体废墟后面，他们看着对方，脸上写满了惊骇。

    “那些箭师不是我们大周族的人！”周贤立刻辩解道。

    “我们好像被包围了，我感知到了诸多高手的气息，实力远在我们这些人之上。”何虚子一脸不敢置信的样子道。

    “怎么可能，祝门的长者都被我们监视着，遥山剑宗的剑尊也不在城内，离川的高手和精锐都已经分散到各大城池、城邦驻守，黎云姿和祝明朗怎么可能变出这么多高手，还能够神不知鬼不觉的将我们部署给灭了！”赵鹰怒道。

    既然是要对祝明朗和黎云姿动手，他们自然做好了完全的准备。

    祝门与遥山剑宗的高手，自然是他们最大的阻碍，但好在这一次他们联合的势力足够多，即便在城内厮杀起来，也能够绝对占据上风。

    除此之外，离川现在也有许多强者效忠，这些人都已经被赵誉派人监视着了，他们的动向，赵鹰一清二楚。

    这种情况下对动手，绝对不会有任何闪失，祝明朗已经没有高手可调借了，哪怕直接杀到黎云姿的住所，也绝对不成任何问题。

    但事实与他们计划的完全不符。

    他们这么多势力的联合，还有进阶军的部署，居然被别人给包围了！！

    难道说，祝明朗从一开始就知道他们要夺城，更早些时候就暗藏了一大群高手在城内。

    可这一大群高手，从何而来？？？

    “会不会他的背后也有神下组织？？”这时周贤询问起明季道。

    “即便是有，神下组织的高手也得明日才可以进入极庭，你们这些下界蠢驴，祝明朗和黎云姿身边有多少高手都没有摸清楚！”明季大怒道。

    成事不足败事有余啊！

    还想着明神族大军感到，自己就为自己神族献上一份厚厚的大礼，结果反被人制服了！

    这个祝明朗，实在太阴险了！

    “应该是祝天官出手了。哼，祝门为了守这座城，居然调遣了这么一大批祝门长者与侍奉前来祖龙城邦，那他们祝门内庭现在无比空虚！”赵鹰用非常肯定的语气说道。

    只可能是祝门内庭。

    而且这些高手肯定是祝天官多年培养的！

    若是这样，太子赵鹰并不觉得今夜自己败了。

    祝门已经被逼的亮出底牌了，这等于拿自己的计划换了一个祝门门主的全部力量！

    “赵誉，你找机会溜走，十万火急将这个消息告知安王与父……”赵鹰顿了顿，没有说后面那个人，“祝门内庭已无高手坐镇，机会千载难逢！”

    “好！！”赵誉点了点头，眼睛里也一下子有了光芒。

    杀一个祝明朗，哪有灭了他们一族门来得令人痛快。

    在知道周围这些高手是来自祝门内庭后，赵鹰和赵誉反而兴奋激动了起来。

    祝天官是一个老狐狸。

    他从来不会在任何人面前展露自己所掌控的力量。

    包括皇王都不清楚如今祝门内庭究竟有多少王级境高手，又在哪个国家屯扎了多少军队。

    安王一再挑衅，都没有得出一个准确的结论。

    但今夜，祝门是彻底暴露了！

    居然把这么多高手暗插到了祖龙城邦，那祝门内庭拿什么来自保，真当现在还是过去族门、势力之间相互牵制的时候吗！

    顺者昌，逆者亡！

    虽然说极庭的格局将在明天彻底发生改变，但祝门一定会是这神下纷争中最先消亡的一个！！

    “祝明朗，先让你猖狂几日，用不了多久你就会跪匍在我面前，为你和你的那些族人乞求做我们的奴仆，我很期待看到你苟延残喘的样子！！”赵鹰冷笑了起来。

    “这个祝明朗，真是一个愣头青，明日我们明神族大军一到，他的死期也到了！”明季咬牙切齿的说道。

    “那……那我们现在先投降？”周贤有些憋屈的问道。

    “恩，一点小屈辱先承受着，算不得什么。大局上，他已经输了！”赵鹰一副愿意卧薪尝胆的样子。

    赵鹰其实哪里甘心。

    他精心布的局，费劲了不知多少力气，才让其他势力追随自己，效忠新神，结果这最后一天还被祝明朗给狠狠的恶心了一把。

    但一想到，自己不是败给了祝明朗，而是败在了祝天官的手上，赵鹰一下子就平衡了。

    无论是接下去即将到来的神下组织，还是自己背后皇族的力量，都可以轻而易举的将祝明朗与祝天官给狠狠踩在脚下！

    ……

    豪气冲云天的要夺权夺城。

    在宴会里更是千夫所指，恨不得在祝明朗脸上吐唾沫。

    到头来，所有人都从废墟中爬了出来，一个个跪在地上，双手抱头，不敢再有半点非议。

    “祝明朗，你不要一错再错下去，外疆比你想象得要可怕，你惹恼了他们，必被灭族！”红龙谷的大长老唉声叹气的说道。

    这位大长老也算是与祝明朗一起经历了绝岭城邦战役，大家有那么一些交情。

    “傅长老，你到过疆外？”祝明朗问道。

    这位红龙谷长老摇了摇头。

    “那你怎么知道他们是不可战胜的呢？”祝明朗再问道。

    “这个……有些事情未必需要亲眼所见啊。”红龙谷的傅长老说道。

    “假如他们真心善待我们，即便我们严阵以待，他们也会耐心与我们交涉。假如他们本就凶残无道，我们委曲求全换来的不过是家畜一样的待遇，什么时候宰割，全看他们的心情。”祝明朗对这位年事已高的长老说道。

    面对新的危机，是会有很多人犯迷糊，祝明朗也不记恨这位红龙谷的长老，只是希望他明白，自己的命运要自己来掌控，不是任由别人去发落！

    “好笑，好笑，祝明朗你的无知会是我这辈子印象最深刻的笑话！”少年明季跪在地上，却仍旧一副清高自傲的样子。

    “我说的可有错，明季上人？？”祝明朗笑眯眯的靠近了少年明季。

    这位少年，全身上下都透着一股子欠揍的气息，每每看到他的脸蛋，祝明朗就忍不住想给他来一巴掌。

    他的这股子高高在上与肿胀的脸才是最搭配的！

