
　　对于如今发生在“四季酒店”里头的这些突发情况，位于八十一层的苏月见等人自然也早已知晓。

　　她们看着通过黑入酒店的安保系统而得来的监控录像，看着那一批批的敌人将酒店围了起来，一副虎视眈眈的样子，那真是多少让人感觉有些心惊。

　　大意了......没想到他们会不顾各方压力，公然在城里做出这种事。

　　看着视频里头传来的那些景象，苏月见不禁把大拇指放在嘴里咬起了指甲，眉头也略微皱了起来。

　　虽然这群大小姐在来这里的时候也从各自的家族召唤了很多护卫，可是那些护卫并不可能全部驻扎在这“四季酒店”里头，而是分别住在附近，随传随到。

　　可是在这种情况下，敌方忽然一下子将酒店包围，并且使用了特殊的干扰装置将酒店里头的所有信号屏蔽，以至于就连用手机求救都成为了根本做不到的事。

　　如此霸道的作风，如此强硬的袭击手段，可以说是完全没有将另外五大家族以及阿美利肯的公共警卫力量放在眼里，堪称是自杀式袭击。

　　过后哪怕他们成功抓住了苏月见等人，这件事情也必然会在社会上引起渲染大波，没有人能够逃得了干系，更何况还要面对撕破脸的五大家族的疯狂报复。

　　要知道，扎莱家族和卡文迪许家族也只不过是七大家族中的两个，整体实力跟另外五家加起来自然是没得比的。

　　因此公然做出这种事情，就相当于公开对五大家族直接宣战，并且也是公开对阿美利肯的警力宣战.......除非对方真的能控制住总统，否则根本就没法收场。

　　苏月见此时想到的东西，风铃音自然也想到了，甚至还想得更多。

　　于是风大小姐双手抱胸，冷笑道：“看来这些家伙已经做好了不成功便成仁的准备，要是计划失败的话，两大家族一起被消灭也在所不惜了。”

　　“嗯，但比起那两大家族的存亡，眼下还是咱们这边比较危险一点。”

　　顿时，苏月见环顾了一下大厅四周，看了看那群留在这里待命的同伴们。

　　那些年纪比较大，而且遇到过比较多事的大小姐们，例如苏月见、霞妃、风铃音、香雪兰等人还好。

　　而那些年纪比较小，也没怎么遇过事的，例如樱姬、卡蜜拉、妲芙蒂尔这种就显得稍微有些慌张了。

　　感受到酒店里头那股剑拔弩张的氛围后，樱姬用力地抱着两位好友，小声问道：“姜云哥哥还没有回来吗......我有点害怕。”

　　而妲芙也同样反手抱着樱姬，宽慰道：“不怕不怕，有这么多姐姐在，没事的。”

　　妲芙虽然说是这么说，可她的语气却也多少有些颤抖，显然对接下来可能发生的事也不是那么又信心。

　　如果众人被抓到的话，那么就会成为姜云那边的一个巨大的破绽，“四圣御厨”就可以利用这些大小姐们作为人质来逼迫姜云做任何事情。

　　所以无论是处于大局考量，还是出于个人安全，苏月见等人都绝对不能被抓。

　　当然，要做到这点并不容易，但幸运的是姜云在离开前还留下了一个最有力的护卫，那就是......

　　哐当，伴随着大门被从外头推开，白檀带着两名女仆特工走了进来。

　　眼见出去侦查的白檀回到了房间，苏月见连忙问道：“情况怎么样？”

　　“已经通过切断部分电源的手段停止了电梯的运行，而且也在步行楼梯上设下了路障......不过那应该也只能坚持一小段时间吧，对方毕竟也是专业人士。”

　　说到这里，白檀耸了耸肩，显然知道单靠这点小伎俩是不可能将对方彻底挡在楼下的。

　　八十一层高的楼梯说起来的确很长，但对于那些专业人士而言也不过就是十分钟的事，顺道再拆掉几个用酒店摆件堆砌的路障也绰绰有余了。

　　眼下，敌方的数量在三百人以上，而且几乎都不是散兵游勇，而是真正的专业战斗员。

　　而我方在酒店内部的兵力却只有白檀以及区区十二名女仆特工，说起来完全不在一个量级。

　　但风铃音却立即说道：“现在酒店里头产生了这么大的动静，我们布置在周围的人也会很快想办法攻进来，所以咱们只要拖住就好了。”

　　的确，敌方的兵力虽然众多，但五大家族以及辰琳、尹世豪派来的人马数量其实要远在这数倍之上，真打起来的话还是己方这边占优。

　　可白檀却摇头道：“他们已经把守住了酒店大门，咱们的人再多，一时半会也是冲不进来的......所以胜负的关键还是在于你们会不会被抓。”

　　外头哪怕五大家族的人再多，如果自家大小姐被抓了，肯定也只能投鼠忌器，会陷入跟姜云一样的境地，人再多也是无用。

　　明白了眼下的情况有多么严峻后，霞妃思考了一会儿，然后说道：“不如我们到楼顶去怎么样？我记得这酒店的楼顶有一个很大的货舱，那里的地形相比起这套房更容易防守。”

　　“这个主意不错......你们两个，召集所有姐妹，护送诸位大小姐到楼顶的货场那里去坚守，架构好防御公事，死都不要出来。”

　　“是！”随着白檀一声令下，那两位跟进来的女仆特工也连忙招呼其余七人上楼，再安排其他特工过来一起搭建一些简易的防御掩体什么的。

　　但就在苏月见看到白檀并没有上楼的意思，反倒是主动朝着楼下走去时，她连忙问道：“等等，白檀，你要去哪里？”

　　“我去楼下减少敌军人数......顺便看看能不能击杀掉对方的首领。”

　　虽然实际上要做的是如此困难的事，但白檀的语气却是依然如此轻描淡写，言语间竟是有种不将千军万马放在眼里的豪气和自信。

　　看着白檀的背影，苏月见深深吸了一口气，认真的说道：“你可别死了，要不然在以后的日子里如果没法跟你斗嘴的话，我会感到寂寞的。”

　　“......废话，顾好你自己，还有另外那群姐妹们吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，白檀的身影便闪向了楼下，而苏月见则是咬了咬牙，跟着队伍朝着顶楼走去。

　　因为绝大多数住客都已经前往了体育馆那边观看比赛，而酒店的工作人员几乎也都在一楼被控制了起来的关系。

　　行人走动的步梯里头空荡荡的，几乎听不到什么明显的声响。

　　而当白檀迅速朝下，来到了莫约四十层左右的区域时，她缓缓闭上眼睛，将耳朵贴在一旁的墙上。

　　在那一刻，附近一切细微的动静都尽收耳底。

　　一个、两个、三个、四个、五个......从这走路的动静来看，身上应该没有携带重型武器，问题不大。

　　对方显然正在一层一层往上搜索，最先的那批人已经来到了四十层左右，并且朝着这边摸了过来，形成了非常明显的包围趋势。

　　如果再给他们一点时间的话，这群士兵们就会将苏月见等人彻底困在楼顶，到那时候就是关门打狗的趋势，再怎么都守不了多久的。

　　于是......白檀才决定下来动手，快速削减敌人数量，打乱敌人的部属和阵型。

　　正当敌人的先头部队即将出现在白檀所在的楼梯下方时，女仆长则是先一步从楼梯正中跳了出去！

　　在那瞬间，她显现出了犹如猎豹般的爆发力，纤细的双腿在墙壁上一冲一瞪，身影便已经从那五名身穿黑服的流氓之间闪过。

　　那五名流氓应该是“卡文迪许家族”的精锐打手，并且手上都拿着手枪......只可惜毫无用处。

　　随着白檀落在下一层的走廊前头，后面的五名黑服流氓已经全部齐刷刷地倒在了地上，并且太阳穴上出现了一个明显的血洞。

　　通过破坏大脑直接摧毁敌人的行动力，比起攻击脖颈或者心脏更加有效，在以少敌多的情况下是非常有用的技巧。

　　“在这里！快来人啊！别让她跑了！”

　　当白檀出现在楼下的走廊上时，几名正在走廊上搜索的黑服流氓连忙大声喊道。

　　并且在那瞬间，爆炸般的枪声带着凌厉的破空呼啸一同响起，四五发子弹一起从走廊的另一头打向了白檀的身躯。

　　对于寻常人类而言，看见并且躲避子弹，几乎是一件不可能的事。

　　但对于所有属性都达到人类巅峰水准的白檀而言，手枪的子弹的确不算什么，要杀她的话......起码得上冲锋枪才行。

　　以至于在下一刻，白檀的身子好像燕子那般轻盈地跃起，竟是直接平地往前跳出七八米远，两米来高，躲开那几发子弹的同时连续几脚踩在那几名黑服流氓的头顶。

　　蜻蜓点水般的跳跃，踩踏的动作看似无比轻巧，仿佛只是为了借力前行。

　　可是在她跳跃完成之后，被踩中的人却是脑壳发出“咔嚓”一声脆响，直接倒在地上动也不动了。

　　身如燕子轻，脚如马蹄重......以现在白檀那来到人体极限的力道，哪怕只是轻轻一脚，也足以将常人的脑壳像是泡沫板那样踩碎。

　　眼见这身形娇小的少女闪电般又放倒几人，不远处走廊另一边的敌人终于察觉到不太对劲了，纷纷后撤呼唤增援，再也不敢随意跟她交火。

　　“这就对了。”看着那几人狼狈撤离的背影，白檀不禁冷笑道：“你们终于发现要跑的人并不是我......可惜，你们依然无路可逃。”

　　谁是猎人，谁是猎物，并不是用嘴巴说出来的，而是用行动去证明的。

　　至少在当下的环境里，白檀实际上才是那个猎人，毕竟如果没有苏月见等人要保护的话......她甚至能凭一己之力将对方全歼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零七章 谁是猎人，谁是猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 