    

    韩夏军不觉得自己有说错什么，但却被如此没大没小顶撞，这要是能忍下去，韩夏军觉得除非他佛系得没脾气。

    但事实上，他一点都不佛系，又岂会忍气吞声，受韩夏丽的鸟气？

    如是想着，韩夏军冷笑：“胳膊肘往外拐？我的胳膊肘怎么就往外拐了？是你自个心术不正，难道我有说错？”

    韩夏丽脸色涨红，怒瞪韩夏军：“谁心术不正？韩夏军，你再说一遍，谁心术不正？”

    “说的就是你！”

    韩夏军无视韩夏丽那双仿若喷火的眼睛，一字一句说：“小颖以前不能说话，你明面上是个关心妹妹的好姐姐，实则没少排挤小颖。

    韩夏丽，虽说你我是兄妹，但你骨子里就是个虚伪、自私的女孩子，有可能的话，我恨不得和你没有任何血缘关系！”

    刘慧琴这会儿脸色时青时白，她知道一双儿女心不齐，可她没想到，兄妹二人竟然对彼此心存这么深的怨憎。

    不顾场合，不顾身边还有其他人在，就你一句我一句站在客厅吵吵。

    他们这是想做什么？

    没教养！

    一个两个没教养，把她多年来的教导全当成耳旁风了么？

    嘴角抖动，刘慧琴欲斥责韩夏军韩夏丽兄妹俩，奈何胸口被一口闷气堵得半晌换不过来，她冷凝向韩夏丽，就听到这个女儿尖利的嗓音再度响起：”

    你以为我稀罕和你有血缘关系啊？！韩夏军，你听清楚了，有你这样没脑子的哥哥，我这么多年来一直感到是一种耻辱！

    说我心术不正，你又好到了哪里？高中毕业不好好找工作上班，成日游手好闲，和一群小流氓东窜西荡，谁知道你有没有在外面偷鸡摸狗！”

    “你说够了？”

    不等韩夏军做声，韩副厂长脸色黑沉，定定地凝视着韩夏丽：“在不清楚满场子传小颖那些闲话前，我觉得你是一个乖巧可爱的女孩子，

    熟料，你的乖巧可爱全是假的，我就想问问你，作为继父，我有哪点对不起你？要你在外面搬弄是非，损害小颖的名声！

    另外，是小颖欠了你什么，要你从小小年级便开始算计小颖？”

    韩夏丽被韩副厂长接连质问，一时间不知该如何作答，她别过头，不敢去看韩副厂长摄人的目光。

    “老韩，是我没教导好丽丽，你和小颖小军去吃饭吧，我有几句话和丽丽去楼上单独说说。”

    缓过气，刘慧琴尽可能心平气和地与韩副厂长说了句，继而走向楼梯口，看都没看韩夏丽这个女儿，直接冷冷地给出两字：“上楼！”

    -

    知道上楼准没好事，然，韩夏丽眼下做不到忤逆其母。

    因为她还指望利用刘慧琴这个母亲抬高她的身份，继而达成她这辈子的心愿。

    基于此，她咬唇紧随刘慧琴身后，上二楼到主卧。

    “啪！啪！”

    两声脆响，刘慧琴不带半点犹豫，在韩夏丽走进房间的一瞬间，扬手就是两巴掌！

    “妈！”

    韩夏丽捂住脸，眼泪“嗖嗖”地往下落，语带哽咽说：“我进家门时的样子你是没看到吗？为什么还要打我的脸？你这样要我明天怎么去学校？”

    “你觉得你还能去上学？”

    刘慧琴冷眼看着这个没脑子的女儿，咬牙说：“嘴硬不承认，就能抹去你在学校惹出的事？如果你真是这么想的话，那我只能说你脑子被狗吃了！”

    韩夏丽“呜呜”哭着，没有接话。

    “我曾对你说过，有小心思没什么，但别牵扯到人命，也别损人不利己，你是怎么做的？嘴上应我，行动上依旧我行我素，

    现如今，以前的事我就不说了，我只想问问你今个的事，你耍心眼诬陷同学作弊，给你带来了什么好处？”

    良久都不见韩夏丽开口，刘慧琴疾言厉色：“说话！要是你现在不开口，以后就什么都别对我说！”

    “期中考那两天我心情不好你是知道的……想到王萍萍是王香巧的堂妹，我便猜到传我闲话的人绝对是王萍萍……”

    韩夏丽边哭边说：“我咽不下这口气，于是……于是便想着给王萍萍一点颜色瞧瞧，看她还敢不敢嘴碎！”

    “就你这浮躁的性子你说你能做什么事？在外面吃瘪，回到家对着你哥逞威风，我有时候真想掰开你的脑子看看，里面到底是装了水，亦或是压根没脑子！”

    “我……我没想到王萍萍会那样做……会把事情闹大！在王萍萍传我闲话前，她堂姐王香巧曾把我堵在放学路上，

    问我要钱票，第一次，我没理会，第二次，她直接威胁我，说不给她钱票，就要我好看……”

    刘慧琴一连三问：“王香巧是做什么的？你们怎么认识的？她手上有你什么把柄？”

    “初中同学。我和王香巧曾是初中同学，做了三年同桌，她没考上高中，卫校毕业，现在在医院做护士，之前……”

    韩夏丽期期艾艾将她之前利用王香巧的事道出，刘慧琴是越听越磨牙，恨不得再给这个没脑子的女儿两巴掌。

    “你说你怎就这么稀罕耍小心思？而且这些小心思没一个给你带来好处，为什么就不能吃一堑长一智？非得一次次栽跟头，又一次次自作聪明对付别人？”

    点着韩夏丽的额头，刘慧琴是既气又无力，她冷声说：“不想被你爸赶出家门，最近几天就给我好好待在家里，

    我会想法子给你办转学手续，但你日后肯定得住校，只能等周末回家一趟，取换洗衣服。”

    “……为什么要住校？”

    相比起被连名带姓在全校师生面前通报批评，韩夏丽对于转学倒没多少排斥，但住校她是从心底抵触。

    缘由很简单，住校哪有住家里方便、舒服！

    “附近的学校你想都不要想，要给你办转学，只能往城郊，甚至往农村找，否则，就你做的那事你觉得能长时间瞒得住？”

    见韩夏丽要说什么，刘慧琴直接说：“谁会无缘无故在公园罩住你的头，将你打成一副猪头样儿？事出必有因，不想着继续被人打，最好远距离避过这风头。”

