    那人手掌微微一动，便从纳戒中取出了一瓶药，洒在了自己的伤口之上。

    “没事，就是刚才不小心被一块骨头割伤了，涂点药就没事了。”

    “这湖水可不干净，而且还带着腐蚀性，你最好小心一点。”

    “放心, 没事，我的手又没有接触到湖里的水。”

    听男子这么一说，对方这才放心。

    此刻没人知道，在男子的手指被割破的瞬间，一滴血被其中一具白骨吸收。

    在吸收了那一滴血后，白骨的身上闪过了一丝红光……

    这丝红光似乎预示着某种力量的觉醒, 水底的白骨齐齐颤动了一下。

    “你们有没有听到什么声音？”这时有人用带着疑惑的声音问道。

    “我也听到了，好像是什么东西相撞的声音。”

    随着声音越来越大, 原本没有注意到的人也都听到了。

    “不好了！水里的那些白骨活过来了！”有人不经意间看了一眼水底, 瞬间被眼中所见的景像吓得头皮发麻。

    只见水底那些白骨竟然全都站了起来，它们眼睛的位置原本只剩下了两个黑漆漆的咕隆，此刻却开始闪砾着红光。

    水下的白骨纷纷把头转向了他们站立的方向，岸上的众人感觉自己被一双双眼睛盯着，头皮开始发麻。

    “这是怎么回事！”有人惊呼。

    “不好，大家快走，快离开这里！”李叔大喊一声。

    众人赶紧转身狂奔。

    跑在最前面的正是许桃三人。

    早在李叔大喊之前，三人就已经被许桃带着拼命往洞口跑。

    这种时候还不跑那是傻子！

    三人跑得飞快，身后传来一阵阵咔咔咔咔的声音，这是那些白骨上岸追逐他们的声音。

    蓝星儿的人一面带着蓝星儿撤退，还得一面抵抗身后的追兵。

    蓝星儿被李叔带着很快就冲到了前面，甚至赶超了许桃三人。

    那些速度慢的，已经死在了身后那群白骨手中。

    还活着的人拼命逃窜，最后被追赶着跑到了那条据说有大危险的路上。

    不知道跑了多久, 突然跑在最前面的李叔和蓝星儿停了下来。

    许桃三人见状，也都在他们身后停下。

    顺着蓝星儿的目光看去, 他们看到了一些尸体的碎块儿。

    这些碎块儿还挺新鲜, 上面还带着干枯的血迹。

    这些尸块儿的主人, 显然就是之前探路的那些蓝星儿派出的护卫。

    照之前探路回来的人所说，再往前走就会被一股狂暴的力量直接爆体。

    可要是不往前，那群白骨就会追上来，岂不是两头都是死路！

    蓝星儿吓得面无人色，她现在无比后悔自己干嘛要跑到白骨秘境里来。

    仙兽而已不要就不要了，要是她不追进来，也不至于流落到这么一个可怕的地方。

    呜……爹你在哪儿啊？

    你知不知道你女儿快死了？呜呜……

    李叔的脸色也不好看，为了测试这条路是否真的不能通过，他还特地从纳戒中扔出一物。

    许桃不知道李叔扔的是什么，反正那东西扔过去后，不到两秒就爆炸了。

    还好他们早有准备，用灵力护住了自己，这才没有被爆炸的气浪波及到。

    就在众人不知该如何是好的时候，身后却突然安静了下来。

    “你们有没有发现，那些骨头架子好像没有追着我们过来？”蓝星儿小心翼翼的问道。

    “我也发现了，现在后面一点声音都没有了。”齐梦小声附和。

    此时蓝星儿带来的人，除了元婴以上修为的还活着，元婴以下的已经都死在了逃亡的路上。

    蓝星儿身边元婴以上的高手也不是很多，总共也就只有四个，其中元婴后期的一个, 就是李叔。

    另外三个不是元婴初期，就是元婴中期，其实力都在李叔之下。

    连蓝星儿和齐梦都发现了不对，其他人不可能没有发现。

    “罗平，你去看看是怎么回事。”李叔看向其中一名元婴中期的修士。

    这位叫罗平的修士是蓝家的一位客卿，此次被蓝星儿的父亲派到她身边，就是为了来保护她的安全。

    罗平一向沉默寡言，接到李叔的命令之后，一句话也没说就过去了。

    不到三分钟，罗平就回来了。

    “它们没走，一直守在五十米外，看来它们很忌惮这个地方，不敢跟过来。”罗平说道。

    “它们忌惮这里？那这前面得多危险啊！”齐梦惊呼一声。

    “现在前有狼后有虎，我们难道只能被困在这里等死不成？！”蓝星儿整个人都抑郁了。

    许桃抱着小白狐找了个角落坐下。

    “你之前让我走，该不会就是因为这里面的东西吧？”许桃小声的问小狐狸。

    小狐狸点点头。

    “嘤嘤……”这里面有一股很强大的怨念，这种怨念很可怕，非常可怕。

    小狐狸抖了抖小身子，整只狐看起来可怜极了。

    许桃正想说什么，突然一个声音传进了她的耳中。

    “你有没有听到什么声音？”许桃问小狐狸。

    小狐狸不解的摇头，表示自己什么也没有听到。

    许桃暗自皱眉，觉得有些不对劲儿。

    总不可能只有她能听到吧？

    “等等！这前面好像可以过去了！”齐梦突然惊呼一声。

    “什么？！”众人一惊。

    原来之前齐梦因为无聊，随意捡起地上的骨头碎块扔向这条通道深处。

    可这次却没有奇怪的力量出现，让这骨头碎块儿炸开！

    齐梦发现不对，又试了好几次，结果那股力量当真没有再出现过！

    李叔和剩下的三名元婴修士也都分别用自己的办法测试了一下，果然那股原本应该出现的神秘力量消失了。

    前方的路已经可以通行了。

    众人犹豫了一下，还是决定过去看看。

    现在的他们除了继续向前之外，也没有别的办法可以离开这里。

    身为在场修为最高的修士，李叔当仁不让的第一个踏上了这条曾经让人必死的路。

    他小心的向前走了几步，确定没有任何危险才让蓝星儿他们过来。

    许桃三人跟在蓝星儿等人身后，一起向着通道的尽头走去。

    不知道走了多久，一行人来到了一个巨大的洞穴处。

    当看到洞穴中的景像，一群人瞬间惊呆了！

    “这是……这是……”蓝星儿已经惊到连话都说不出来了。

    “这是……龙！”就连见多识广的李叔也震惊了。

