    第88章 现实宝石

    “在你眼中，我还是你的母亲吗？”不知道洛基和弗丽嘉聊了什么，不过显然聊得并不算愉快，不然弗丽嘉不会这么问。

    “不是！”洛基咬牙道。

    “你总是能够看透一切，却唯独看不透自己。”弗丽嘉失望的摇头，身体缓缓消失。

    洛基脸上浮现出后悔之色，在他心中母亲是唯一将他放在心上的人，现在他却说出了伤害母亲的话。

    “果然是一家子，洛基看来也没必要索尔强到哪去啊，都是一样的傲娇。”林瑞摇摇头没去管弗丽嘉，他只要盯着这诅咒战士就成，至于之后入侵的黑暗精灵，动静那么大，很容易发现。

    轰！

    就在洛基为自己刚才所说的话后悔时，不远处猛地传来声响。

    关押阿格里姆的牢房内，几名罪犯惊恐的看着浑身仿佛被暗红色炙热气息燃烧的阿格里姆，疯狂的敲着牢房表层的金色能量网。

    “咦？这么快就开始了？这黑暗精灵不是应该在这里被关几天的吗？”林瑞很诧异，看现在的情况，黑暗精灵应该马上就到了。

    “算了，什么时候开始都行，我盯着这诅咒战士就成。”

    这里的动静很快就吸引来了地牢守卫，可惜已经化身诅咒战士的阿格里姆轻松将他们解决，在洛基的之路下，轻松冲出地牢。

    ——

    酒馆处，索尔正在这里喝酒，战斗这么久，总该放松一段时间不是。

    一群护卫们从王宫大殿快速赶向地宫监狱。

    看到这一幕的索尔，抓住一名护卫问明了情况，他有些醉意的脸庞立即恢复了清醒。

    “监狱出事了，肯定是洛基搞得鬼。”索尔抬手一抓，便将飞过来的雷神之锤握住，身上也浮现了红色披风和神力铠甲。

    不得不说索尔和洛基感情深，已出现什么事情，索尔第一时间想到的就是洛基。

    ——

    彩虹桥。

    海姆达尔手持守护之剑笔直站立，他也听到了监狱发生的暴动，不过作为仙宫守门员，他有自己的职责所在，不会轻易离开这里。

    海姆达尔瞳孔猛地一缩，“有入侵者！”

    来不及多想，他疯狂的跑向彩虹桥，然后沿着旁边的高架，抽出匕首迅速跳向了半空。

    轰。

    一艘黑色飞船显露出来，同时飞船舰翼被海姆达尔用匕首摧毁。

    与此同时，他的头顶缓缓浮现一艘更加庞大的黑色巨舰。

    嗖嗖嗖。

    黑色巨舰迅速飞出十几艘小型飞船，急速冲向了王宫大殿。

    海姆达尔有心去追，但他的能力有限，只能看着十几艘小型飞船离开他的视线，他只能通知王宫守卫做好防备，而他自己只能在这里拖延时间。

    轰轰轰。

    此时，天空中，阿斯加德的飞船舰队已经和黑暗精灵的舰队混在了一起，道道能量攻击形成了密集的炮火，有的击落飞船，有的则落在了下方的民众房屋上，带出一团团的爆炸火焰。

    虽然仙宫看起来像是中世纪的建筑，但是里面蕴含的科技水平可是要比地球不知道高出多少的，毕竟是星际文明，建筑复古只是人家的情怀而已。

    而王宫大殿内。

    受到洛基提醒的阿格里姆，在解决了一些护卫后，很快就冲出了地宫监狱，然后朝着王宫大殿的防御中枢赶去。

    ——

    此时王宫大殿外层的金色能量防御罩已经快要合拢，最先逼近王宫外层的一艘黑色飞船，顿时碰撞在了金色防御罩上，这艘黑色飞船仿佛鸡蛋碰在石头上一样，刹那间爆炸成了一团火焰。

    只是没过多久，这层金色的能量防御罩就缓慢消失了，显然是阿格里姆已经得手，成功摧毁了仙宫的防御系统。

    看到防御罩消失，数艘小型黑色飞船直接冲进了王宫大殿，其坚硬的两翼仿佛锋利的刀刃，疯狂切割着大殿的支撑柱。

    哗啦啦。

    石柱如同豆腐一般，顷刻间就碎裂，大量的石屑掉落下来，石柱也彼此对轰坍塌，整个王宫大殿都开始晃动。

    轰轰轰。

    黑色飞船停下后，十多名黑暗精灵陆续从飞船内冲了出来，他们先是扔出了一颗颗黑洞炸弹，将周围的王宫护卫们全部击杀清理，随后用能量枪械进行射击，一个个的击杀冲过来的护卫。

    这些士兵很快就被清空，玛勒基斯也从飞船上下来，带着这些黑暗精灵就朝着王宫内部走去，他能感应到以太粒子就在那里。

    只是等他进入王宫内部之后，等待他的却不是以太粒子，而是等候多时奥丁。

    至于奥丁为什么会在这里，那就得问林瑞了，本来林瑞是想自己动手的，不过想想奥丁现在还活着，而且还和自己达成了协议，贸然进入人家王宫乃至是寝宫显然不是很礼貌，所以林瑞直接把消息告诉了奥丁，奥丁虽然不甚在意，但是碍于合作者的面子，他还是打算过来看看，没想到还真遇到了入侵者，阿斯加德都多少年没遇到这样的事情了。

    ——

    “黑暗精灵，这不是你们的时代，现在离开，我可以宽恕你们这次的不敬！”奥丁冷喝道。

    玛勒基斯惨白的脸庞上没有丝毫变化，他盯着奥丁，眼神愤恨。

    当他看到奥丁站在这里的时候，他就知道这次的行动已经失败了，即便奥丁已经老迈，但也不是没有以太粒子的他能对付的。

    “当年你父亲趁着我族不备，盗走了以太粒子，将其封印起来，导致我们黑暗精灵的力量衰弱，今天我就试试你比你父亲如何！”奥丁已经年迈，而自己还有诅咒战士一起，玛勒基斯最后还是决定拼一把，在这里干掉奥丁，夺回以太粒子。

    毕竟，这可能是他最后的机会。

    说话间，玛勒基斯和阿格里姆如同幽灵一般，向着奥丁从去。

    ——

    此刻，王宫一间静室中。

    林瑞正命令红后，从简的体内抽离以太粒子，而弗丽嘉和索尔则是站在一旁紧张观看。

    数十分钟后，一切完毕，林瑞看着手中握着的猩红色宝石，心情十分畅快。现在他的手中，已经拥有三颗无限宝石，离最终目的已让不远。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

