    不断修改书名也是无奈之举，还请各位书友大大见谅。这次是最后一次修改了。

    李成武看到高寒走向了那些伪军，他也端着机枪跑了过来。他跑到了近前，一面用机枪对准那些伪军们，一面兴奋地招呼道：“大当家的。”此刻他对高寒的崇拜，就如滔滔的黄河水一般，连绵不绝。

    高寒对趴在地上的伪军们说道：“都起来吧，按照平时的队列队形，排队站好。”

    刘生宇是个军事素质极好的军官，在这种情况下，他保持了镇定，指挥部队排成了三列横队。然后按照标准的队列动作，朝着高寒立正敬礼说道：“报告大当家的，寿阳县治安军大队集合完毕，请大当家的训话。败军之将刘生宇。”

    高寒看到他认真的样，心中暗暗好笑。不过，打人不打脸，留着刘生宇他还有用。于是，高寒也很认真地向他还了一个军礼。命令道：“稍息。部队双手抱头，原地蹲下。”

    他的军礼动作十分标准，队列口令也十分准确，看上去就像一个训练有素的军人。

    看到土匪大当家的同样是出身军伍，伪军们的心似乎安定了一些，觉得他不会像土匪那样胡来。

    刘生宇执行了高寒的命令，让伪军们全部双手抱头蹲在了地上。李成武抱着机枪看押着他们。

    高寒对刘生宇说道：“你跟我来。”说完，他走到了路边，坐在了一块石头上，伸手拍了拍旁边的位置，说道：“刘大队长请坐。”

    刘生宇迟疑了一下，战战兢兢地坐在了他的旁边。

    看着他有些紧张，高寒为了缓和气氛，问道：“刘大队长，有烟吗？”

    刘生宇赶忙掏出了一包香烟，取出了一支，双手奉上，然后为高寒点燃了香烟。

    高寒接过了那包香烟，看到香烟盒上画着一个手持古代大刀的海盗，是著名的“老刀牌”香烟。这个品牌极其有名，大文豪鲁迅就最喜欢这个品牌。如今在山东地界这老刀牌价格不菲，一包香烟要卖到一个大洋。

    高寒问道：“你怎么不抽日本烟？”当时有很多伪军和伪政府人员都以使用日本货为荣。

    刘生宇苦笑着说道：“那玩意儿俺抽不惯，就喜欢这老刀牌的。”

    高寒从烟盒中取出了一支烟，递给了刘生宇，刘生宇也点上抽了起来。

    这些简单的动作过后，刘生宇的情绪不知不觉地安定了下来。那些伪军们看到土匪大当家的跟自己的大队长，像朋友一样聊天儿，情绪也稳定了许多。

    高寒看到刘生宇手中的打火机，拿过来看了看。这是一个铜壳打火机，看上去很有年代感，由于长期使用，表面被磨得光滑锃亮。

    这是一款英国造的打火机，作为一个军品发烧友，高寒曾经花了大价钱，买过一个仿制品。此刻，他手里握着真品，熟悉的打量了一番，在手里不停的玩弄着。

    他说道：“登喜路牌，英国货，1899年生产，好东西。这一款打火机1903年就已经不生产了，如今市场上数量已经不多了，留到将来可是一件值钱的宝贝。”

    高寒问道：“这种打火机最早是登喜路公司为德国军方定制的，你从哪儿弄到的？”

    刘生宇想不到这个土匪当家的，连这个也懂行。他说道：“这是当年我在保定军校的时候，俺们的一位德国教官对俺十分欣赏，在他回国这时候，就把这个打火机当做纪念送给了俺。”

    说到这里，他看到高寒对这个打火机感兴趣，于是说道：“既然大当家的喜欢，送给您吧。”

    高寒把打火机还给了他，说道：“君子不夺人所好。再说了，这个打火机对你有纪念意义，你还是留着吧。”

    高寒神奇的枪法、恰当的的战术运用、标准的军礼、丰富的知识，谈吐举止都给刘生宇留下了深刻的印象。

    “真不知道从哪里来的这样一号人物，像个出身豪门的见多识广的大家公子，不知道为什么会跑到这里来当了土匪。”刘生宇心道，他对高寒十分好奇。

    高寒问道：“你是如何当了治安军的？”

    刘生宇苦笑着说道：“俺原来就是寿阳县保安团的团长，隶属于山东省保安司令部。日本人来了以后，保安司令部下达了命令，让我部坚持原地抗战。后来，俺的老长官投了日本人，就带着俺们一起当上了治安军。”

    说完，他有些惭愧地低下了头。

    高寒说道：“这个也可以理解，就像我一样，也是身不由己，这才上山当了土匪。

    不过，我这个土匪可是个抗日的土匪。你这个治安军大队长，却是替日本人卖命的汉奸，咱们还是有着区别的。”

    刘生宇苦笑着说道：“都说保家卫国，日本人太厉害了，俺打不过。卫国俺是做不到了，俺和别人不同，俺爹俺娘和俺们刘家主要的的产业也都在寿阳县。留在寿阳县至少还能够保家。”

    高寒是知道历史进程的，自然是知道最终是中国战胜了日本。但是在这个时候，日本鬼子的势头正猛，全国上下充满了悲观的情绪。如果高寒在此时劝说刘胜宇，说将来中国一定会胜利，打死他都不会相信的。

    于是，高寒也没有给刘生宇讲什么大道理。

    他说道：“你的想法也对，你在这里当治安军大队长，总比来一个外人强。不过既然你说了，即使不能救国，至少可以安民，那么我就希望你能够做到，尽可能地多为家乡的人民做一点事情。不能跟着鬼子助纣为虐，彻底沦为他们的走狗。”

    刘生宇说道：“大当家的，这一点请您放心。俺会尽俺所能，尽我的保护寿阳的百姓们。”

    高寒高兴地说道：“这样就好，今后咱们可以互相配合，为抗日做一些事情。你也可以放心，我做事是有分寸，尽可能不让你为难。”

    刘生宇虽然不了解高寒背后的背景，但是，高寒这支队伍的战斗力是毋庸置疑的。在如今这个乱世，实力是最重要的，有了这么一支人马互在寿阳县一带活动，关键的时候是能够给予自己帮助的。

    刘生宇说道：“好，大当家的今后有什么需要，只要刘某能够做到的，您尽管开口。”

    高寒说道：“那咱们就说定了，我会派人在寿阳县城里建立一个联络点，方便咱们互相联系。”

    两人又聊了一阵合作的问题，商定了其中的很多细节。

    谈完了这些事情，高寒笑道：“你在来的路上，你的副官李三跟你说过让你不要追来的话了吧？结果你还是追来了。这也对，军人嘛，是要有血性，不能随随便便就被别人吓着了。”

    刘生宇不好意思地说道：“大当家的，兄弟不知天高地厚，实在惭愧，让大当家的见笑了。”

    高寒说道：“有一件事情还是要跟你商量一下的。在你们刘家大院的时候，我当着那么多人说过，我会平安地送刘老爷他们回去的，前提是不要来找我的麻烦。

    现在，你既然来了，这件事情如果不表示一下，那么我就会在你们寿阳县失去信誉，将来有很多事情就不好办了。”

    刘生宇知道，这又是要让自己大出血了，他无奈地说道：“好吧，大当家的您就再开个条件吧。”

    高寒说道：“你看这样行不行，你呢，就让刘老爷想办法再给我筹集5万斤粮食，作为对他的惩罚。不过这些粮食我也不会白要，我会暗地里把钱给你的。

    另外，你的人马和枪支我也还给你，你只要给我留下一挺机枪、20支步枪和你们身上的子弹就行。”

    桃花山上目前只有几十号人，他暂时也不想扩大人马，在刘家大院儿缴获了一些武器，加上他们原先缴获的数量已经足够了。而且，治安军的这些武器他也看不上，索性就给足了刘生宇面子。

    刘生宇原本十分担心高寒会扣留他的人，哪怕是把他的枪全部留下，他回去以后也没法跟日本人交代。

    看到高寒只提出这样的条件，他松了口气，心中甚至有些感动。他说道：“感谢大当家的体贴，就按您说的办。而且，那5万斤粮食也算是俺们刘家送给大当家的，钱就不要给了。”

    既然高寒做事漂亮，刘生宇索性也大方一些。

    高寒摇笑道：“呵呵，谢谢刘老兄的好意了。不过我既然跟你成为了朋友，就一定说话算数。那些粮食我会按市场的价格付给你钱的，否则的话，刘老爷那里你恐怕是不好交差的。”

    高寒说得没错，刘德富指望着自己的儿子，把被土匪抢走的钱粮抢回来，这不仅没有抢回来，还要继续大出血，他是绝不会给刘生宇好脸色的。

    刘生宇这回真的感动了，他说道：“当家的做事儿，真是让刘某佩服。”

    高寒笑道：“你要是心里过意不去的话，这样吧，你这匹马留给我算了。”

    刘胜宇很高兴，说道：“那就送给大当家的了，俺那里还有两匹好马，等下次见面的时候，也送给大当家的。”两人回到队伍跟前，刘生宇留下了一挺机枪、20支步枪和带来的全部的子弹。留下了几个人看守那些被打死的治安军的尸体，然后带着部队离开了。

    高寒和李成武把机枪、步枪和子弹捆在马背上，朝着桃花山的方向走去。

    在刘生宇带着队伍追进山谷的时候，留下了副官李三负责护送刘德富回桃园镇。

    刘德富不放心刘生宇，他决定留下来等他回来，李三当然就只能陪着刘德富等候了。

    杨炯在心中有些担心这支土匪队伍，他不希望他们被刘生宇灭掉。他想看看事情到底是如何发展的，于是他也就留了下来。

    乡绅们可不愿意继续留在这里，他们匆匆地向刘德富告辞，坐上马车直接回桃园镇了。

    刘德富等人坐在路边的一片草地上，听着山谷里面不断传来的枪声，知道刘生宇等人已经跟土匪交上手了。

    不久以后，枪声停了，大家都在猜测里面到底是个什么情况。

