
　　“师父，将来的事情到底怎么样，现在还说不清。”

　　陆放顿了一下，又道：“况且，清云她自己对着风水之术也很有兴趣，清云也不是完全被他强迫才收为弟子的。”

　　“我的清云，我了解！”

　　巫芊又叹了口气，道：“或许她是对风水之术有些兴趣，但，若不是她看出那人实力太强，没法子不答应的话，她是不会心甘情愿再拜其他人为师的！”

　　听到她这么说，陆放也沉默了。

　　他也看出巫清云答应拜那人为师的最大原因就在这！

　　之前清云跟他说的什么，怕他实力太强，跟不上他的脚步这话，只不过是为了让他安心，让他知道自己是心甘情愿拜那人为师的！

　　巫清云内心的骄傲，陆放心里很清楚，她才不会真的在乎什么圣女、公主的！

　　真有那样想打自己主意的人，以她巫清云的脾气，是不会让她们活着出现在陆放身边的！

　　她正是看出陆放、或者说整个五毒宗都不会是那人的对手，也不想让陆放为了她犯险，她才妥协的。

　　陆放跟她见面的时候，也看出了这点，但，也没有挑明。

　　也没法挑明！

　　因为不管怎么说，那人对于收清云为徒这事，也表示出了不少的诚意！

　　他也能看得出，巫清云也不是完全抗拒跟他学习风水之术，她真正抗拒的，只是不愿叫他一声师父而已。

　　而且，别忘了，那是个仙人！

　　是个连老铁在他面前说话都不敢大声说话的仙人！

　　陆放沉默了许久才说道：“师父，今后我不会再让清云受半点委屈的！”

　　自从老铁苏醒过来，带着他一路吸收灵源、魔元、佛元等各种能量，甚至还带着他杀了不少人，其中还有几个化神期。

　　他的心里虽说谈不上自傲，但，自得还是有几分的。

　　可，巫清云出了这事以后，将他心里的那几分自得，完全被撕的稀碎！

　　甚至，让他生出一种无力之感！

　　幸好，此次这位强大的存在只是为了收清云为徒。

　　若，不是要收清云为徒，而是要伤害她呢？

　　他都不敢想象！

　　“此事倒也不算委屈！”

　　巫芊摇了摇头道：“或许，真的是清云的机缘也说不定！”

　　随即又嘴角抽动着道：“呵！我的弟子，竟然拜了位仙人为师！实在是，实在是……那可是传说之中，也难得一见的仙人呐！”M.23sk.com

　　“师父，在这秘境之中，仙人级别的存在，可不止一个！”

　　“哦？”

　　“师父我的器灵告诉我，他之前受了重创，并且失忆了，要吸收诸多能量才能恢复过来，他带着我在这秘境之中，先是从魔窟血魔罗那吸收了魔元，接着又从一个佛龛之中，吸收了佛门罗汉的佛元……”

　　既然说出了清云的事情，他便决定把秘境之中遇到的所有事情都跟师父说一遍。

　　也没什么好隐瞒的，听那竹杖先生的意思，玄天皇朝还在，且有迟早有要复出的样子，这些事情迟早都会被人所知，早一步告知师父，所不定她能从中发现些自己从未发现的东西。

　　待陆放将他的经历都说了一遍之后。

　　巫芊愣了许久，才回了句：“你的器灵，确实很不一般！”

　　当她得知巫清云新认下的师父是仙人之后，心情就变得很是复杂。

　　也说不清到底是种什么感受。

　　与有荣焉？

　　倒也说不上！

　　再加上陆放所说的血魔罗、罗汉、天妖这些事情，都超出了她的认知！

　　她的心里竟然生出来一种荒诞的感觉，一种颠覆她已有认知，让她感到现实有些不真实的荒诞！

　　听完许久之后才道：“放儿，这些事情，我从未听闻，听你这意思，这些妖魔鬼怪，还有仙人，罗汉的，都是被清云那师父给镇压在这秘境之中的？”

　　“应该是，就算不是他本人，也跟他有莫大的关系！”

　　陆放四下看了一圈道：“师父你想，这么一个大阵，若是没有这么些强大的存在，恐怕也不能维持这么多年！”

　　巫芊也左右看了一眼，道：“这什么大阵为师倒是一窍不通，或许，你钱师叔会知道一些。”

　　有些担心的接着道：“现在却是一直都寻不到他，也不知道他会不会出什么事情？对了，放儿，你先前说红尘他们出了什么事情？”

　　“之前他们遇到个和尚，是西方觉远寺的，那和尚看上了温如玉师兄的冰魄银蛇，跟他们打了起来……”

　　陆放将遇到叶红尘之后的事情，都说了一遍。

　　巫芊听完之后问道：“那位灵儿的姐姐，灵尊，到底是怎么回事？她的实力怎么可能会这么强？放儿，若是不弄清楚这些，将灵儿放在宗门，我始终是有些不放心啊！”

　　“师父，灵尊其实是头妖兽！”

　　“妖兽？”

　　巫芊瞪大了眼睛：“她怎么可能会是妖兽？灵儿身上并无半点妖气的存在啊！”

　　“灵儿不是妖兽，灵儿是人，至于她跟灵尊到底是什么样的关系？我倒现在都还没能弄明白。”

　　陆放说完又道：“不过，师父还请放心，我能看的出来，不管是灵尊也好，还是灵儿也好，应该都不会对宗门不利的！”

　　“那倒也是！”

　　巫芊点了点头，又叹了口气：“以那灵尊的实力，真要对我宗做什么的话，我宗又能有什么办法？”

　　“师父，灵尊可不止她自身的实力极强，她在妖域之中，也有着极高的威望，绝大多数的妖兽，应该都听命于她！

　　哦，对了，她还是无双城内，灵源之地下面的那头天妖的女儿！她之前借给我的那块玄狐令，跟玄天皇朝，似乎也有莫大的关系！”

　　“玄天皇朝？天妖、妖域？”

　　巫芊苦笑了一下：“放儿，你可真是……”

　　话没说完，又摆了摆手：“罢了，罢了！我这几个亲传弟子啊，除了红尘以外，就没一个正常的！

　　清云，被神秘而强大的仙人不容拒绝的给收为了弟子！

　　放儿你，又有诸多连我都分不清真假的分身，还有一件极为强大的灵宝，更是知道这么多的隐秘事情！”

　　灵儿就更不用说了，身体里面竟然藏着两个灵魂，更是有那么一位强大实力的姐姐，甚至可能还有一位天妖父亲！”

　　说完，又有些失落的说道：“我都不知道之后该怎么再教你们了！”

　　“师父，清云现在学的，跟你以前教的可是两回事！我呢，真实修为也就在金丹期，要跟你学的还多着呢！

　　灵儿也一样，她姐姐既然同意让她拜你为师，那她便是想让你传她咱们人族的功法，你就当什么都不知道，跟以前一样教不就行了？”

　　“能一样吗？你们……”

　　话没说完，又摆了摆手，道：“算了，算了，还是将来再说吧！”

　　“师父，上次青云道宗的曾正阳，曾前辈问了我一件事情，我上次其实就想问你的，只是当时师叔、老祖他们都在，我没找到机会开口。”

　　“青云道宗？”

　　巫芊一愣，表情有些不大自然的问道：“什么事情？”

　　“他问我，我们五毒宗在不到六十年前，是不是有个女修在妖域中待了一段时间？”

　　巫芊急忙道：“那你怎么说的？”

　　看来真的有故事啊！

　　陆放心里的八卦之火燃烧了起来！

　　老早之前，就听叶红尘和清云她们跟巫芊调笑的时候说过，师父对道门的人，可是情有独钟的！

　　“我才多大？还不到六十呢！我当然说我不知道！”

　　陆放说完，笑道：“师父，你是不是认识清云道宗的人啊？你可别蒙我，我宗在六十年，有能力进入妖域的人，除了你，可就只有毒蝎峰的唐师叔了！

　　唐师叔跟朱师叔可是道侣，她应该不是曾前辈想要找的人吧？你要是不承认，我就再找唐师叔……”

　　“行了！看把你给能的！”

　　巫芊将陆放打断，道：“你先告诉我，那位曾、曾前辈在你说不知道之后，又说什么了？”

　　“他也没再多说什么，似乎、似乎是有所顾忌，对了！他还让我保证，就当他没有对我问过这话，让我别对其他人说起此事！”

　　“顾忌？”

　　巫芊不知想到了什么，眉头一蹙就愣在了那里。

　　“师父，师父！”

　　陆放过了许久，都不见她有所反应，唤了她两声。

　　“啊？”

　　巫芊这才回过神来喊道，之前他们二人都是在传音说话，现在她却是不由自主的喊出了声。

　　能让师父如此心神不定的，除了清云，怕就再也没有任何人了！

　　陆放自然看出这里面肯定有故事，顿时笑道：“师父，你还没告诉弟子，这青云道宗，可有师父认识的人呐？”

　　不料，巫芊白了他一眼，道：“长辈的事情，你一个做弟子的，知道这么多干嘛？此事，不准你不准告诉其他人，就是清云也不行，不然，看为师怎么收拾你！”

　　“不说就不说嘛！神神秘秘的，搞得我像看不出来这里面有故事一样，大不了，下次遇到曾前辈，我再……”

　　“你敢！”

　　巫芊打断他，接着正色道：“放儿，此事为师不是跟你开玩笑，是真的不能让其他人知道！”

　　见陆放的样子，又叹了口气：“罢了，此事跟你说说也无妨，但你答应为师，不准再告诉其他人！”

　　陆放赶紧道：“弟子保证不告诉别人！”

　　巫芊面上浮现出一副追忆的样子，“当年为师为了炼丹独自前往莽林找寻灵药，但，有些稀少的灵药并未在莽林之中找到，便仗着自己修为，往莽林更深处去了。

　　也是之后才知道，莽林深处便是妖域，之前我并未踏足过那里，有些事情也并不是很清楚，在寻找灵药的同时，我猎杀了一头落单的高阶妖兽，

　　没想到，很快，我就被十余头高阶妖兽给包围了，以我当年的修为，对付三五头妖兽或许还能逃得了性命，但，十余头妖兽，我却是没有丝毫办法。

　　生死危机之时，一个身穿青色道袍的人，瞬间出现在我的身前，替我挡下了妖兽的致命一击，之后他又使出秘法，将所有妖兽全部击杀！

　　再后来，他又带着受伤颇重的我，寻了个隐秘的山洞藏了起来。

　　他替我挡那一下本就受伤不轻，又强行使出秘法，身体也是伤的很重！

　　我们在那个山洞之中待了三月才完全恢复过来。

　　他告诉我，他是青云道宗的道子，自是有些看不上我们天南的宗门，让我跟他一起回到他的青云道宗。

　　我自是不愿，我五毒宗多好，行事自由自在，他凭什么看不起我五毒宗？我可不愿去他宗门受他们的管束！

　　为此，我们大吵

　　能逃得了性命，但，十余头妖兽，我却是没有丝毫办法。

　　生死危机之时，一个身穿青色道袍的人，瞬间出现在我的身前，替我挡下了妖兽的致命一击，之后他又使出秘法，将所有妖兽全部击杀！

　　再后来，他又带着受伤颇重的我，寻了个隐秘的山洞藏了起来。

　　他替我挡那一下本就受伤不轻，又强行使出秘法，身体也是伤的很重！

　　我们在那个山洞之中待了三月才完全恢复过来。

　　他告诉我，他是青云道宗的道子，自是有些看不上我们天南的宗门，让我跟他一起回到他的青云道宗。

　　我自是不愿，我五毒宗多好，行事自由自在，他凭什么看不起我五毒宗？我可不愿去他宗门受他们的管束！

　　为此，我们大吵

　　我们在那个山洞之中待了三月才完全恢复过来。

　　他告诉我，他是青云道宗的道子，自是有些看不上我们天南的宗门，让我跟他一起回到他的青云道宗。

　　我自是不愿，我五毒宗多好，行事自由自在，他凭什么看不起我五毒宗？我可不愿去他宗门受他们的管束！

　　为此，我们大吵

　　我们在那个山洞之中待了三月才完全恢复过来。

　　他告诉我，他是青云道宗的道子，自是有些看不上我们天南的宗门，让我跟他一起回到他的青云道宗。

　　我自是不愿，我五毒宗多好，行事自由自在，他凭什么看不起我五毒宗？我可不愿去他宗门受他们的管束！

　　为此，我们大吵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百四十七章 巫芊往事免费阅读。https://xs.23sk.com 