    偌大的客厅，霎时落针可闻。

    盛弘城看着一声不吭的两兄弟，疑惑道：“你们这是什么表情？”

    盛厉霆拿着酒杯，却是不饮一口，他道：“我也相信二哥是个善良的人，这么多年不争不抢，也没有人会怀疑他心里是不是藏着什么不为人知的秘密。”

    “小四你这话说得就好像二哥现在就藏着秘密似的。”盛弘城郑重地放下酒杯，神色凝重道：“我阅人无数，自然能够一眼看出谁包藏祸心，谁本性善良。”

    盛厉霆笑容满面的看着沉默不语的盛弘戚，道：“二哥觉得呢？”

    盛弘戚轻轻晃动酒杯，似笑非笑地勾着唇，“我这些年低调惯了，也不知道什么是利益，也不会去争权夺利，毕竟人活一世不过区区几十年，何必为了一些身外之物去勾心斗角？太费神费心，实在让人头疼。”

    盛弘城拍手叫好，“小四你听听，咱二哥这等觉悟，那是多么难能可贵啊。”

    “既然二哥这么说，我自然会相信二哥不是那种人。”盛厉霆举起酒杯。

    盛弘戚同样举杯，两杯轻碰。

    盛厉霆仰头一口饮尽杯中红酒，随后将酒杯放置在一旁，再道：“时间不早了，二哥早点休息。”

    盛弘城瞧着离开的四弟，不知为何，他好像很多余的样子。

    盛弘戚同样是目不转睛地看着离开的身影，客厅再次安静下来。

    “二哥，我们也碰一下。”盛弘城激动地举着酒杯。

    盛弘戚却是转过身，“小四说得没错，时间不早了，三弟也应该早些回去休息了。”

    盛弘城忽然有一种被卸磨杀驴的感觉，如果刚刚不是自己苦口婆心地为自家二哥担保，小四怎么可能会相信你是善良的人？

    他这是转身就不认了？

    盛弘戚回了房间，站在落地窗前，安静地仰望着苍穹上的寒星孤月。

    一人悄无声息地站在了他身后。

    盛弘戚看似自言自语地说着：“小四应该是知道了我和苏瑾失踪这事脱不了关系，他刚刚那番话是在警告我。”

    “还要继续吗？”助理等待着自家老板的下一步吩咐。

    盛弘戚嘴角轻扬，“事已至此，我还能继续吗？”

    “老板的意思放弃实验？”

    “苏瑾这个人，我现在是动不得了，凭着小四的警觉，最近一段时间，我都没有机会再带走苏瑾。”盛弘戚捏了捏下巴，脸上的笑意却是更明显，他道：“既然苏瑾带不走，就带走更容易的人。”

    助理不明白老板的意思，不敢应答，只得安静地等待着老板的命令。

    盛弘戚道：“上次虽然是那九个人诈死，但受伤却是事实。”

    “调查资料，医院里确实是有一个女孩子还在接受治疗，可是她周围应该还有别的阴差使者守着。”

    “所以你只有一次机会，这一次再失手，苏瑾提高警觉，这局棋我们就全盘皆输了。”盛弘戚双手抱在心口位置，目光更是严肃的望着夜空。

    “我会好好策划一番，不会贸然行动。”助理退后，准备离开。

    夜晚的风更是肆虐，吹得树梢哗哗作响。

    苏家：

    苏霖烨睡得迷迷糊糊，不知为何，他忽然觉得后背凉飕飕的，就好像有什么东西正站在床边对他虎视眈眈着。

    他睡意惺忪地翻过身，本想拉拉被子把自己的后背盖上，可是他好像看到一道身影立在床边。

    “啊。”苏霖烨被突然冒出来的人吓了一跳，整个人条件反射性地往后急退，一个不注意，直接摔在了床下面。

    苏霖烨害怕地从床下面冒了冒头，他觉得刚刚那一幕应该是自己没睡醒产生的幻觉。

    是的，都是幻觉。

    苏霖烨揉了揉双眼，重新睁开时，这一次他看清楚了，女人长发披肩，不知道从哪里灌了冷风进来，吹得她发丝一扬一摆，就跟鬼片似的，自带鼓风机特效。

    “啊，啊，啊。”苏霖烨这下子完全肯定自己见鬼了，他惊慌失措地捂住自己的头再次藏在了床底，“不要过来，不要过来啊。”

    小九皱了皱眉，她今天特意换上了苏瑾说的白色长裙子，还精心化了一个淡妆，应该像个人了啊。

    她尝试着走过去，抬起手轻轻拍了拍男人的肩膀。

    苏霖烨浑身一颤，大概怎么都没有想到这个女人竟然如此阴魂不散，死了都要来找他。

    他连忙道：“我知道了，我会马上给你烧点纸钱，我知道你很可怜，我会找到伤害你的人，我会给你报仇的，你相信我，我会报仇的。”

    小九蹲下身，刻意地凑过去，“你看看我。”

    苏霖烨被吓得直打嗝，然后鬼使神差地抬起头。

    他从来没有想过原来鬼魂是长这样的，哪怕是屋内视线昏暗，他都能看见她整张脸惨白到没有一点血色，再加上那自带鼓风机效果的长发，在飞扬间，苏霖烨觉得自己的魂魄都被对方给吸走了。

    然后他便是一口气没有提上来，就这样两眼一翻，晕了过去。

    小九见着倒在地上还在抽搐的苏霖烨，有些尴尬地戳了戳他的胳膊，不确定他是真晕还是装晕，试探性道：“那个二公子，你怎么了？”

    苏霖烨还是一动不动地躺着。

    小九弯下腰，离他更近一些，再次尝试着唤了一声，“二公子，你没事吧？”

    清晨，阳光明媚，窗外小鸟叽叽喳喳闹个不停。

    苏瑾有些哭笑不得地看着回到医院后便郁郁寡欢的小九，道：“你就是穿着这么一身衣服去找我二哥了？”

    小九不觉得自己有什么不妥，她道：“我在医院里，也找不到别的衣服，听说四楼有免费的衣服，我就去拿了一件。”

    苏瑾看着她脸上的腻子粉，掩了掩嘴，憋着笑，道：“也顺便在四楼化了妆？”

    小九着实是有些难为情，她从来没有弄过那些东西，但听说抹一点粉脸就会好看一点，所以她就尝试着擦了一点。

    苏瑾道：“四楼好像是太平间，你去太平间拿了一条、一条给尸体穿的裙子，然后大半夜的去找了我二哥？”

