    简单的三个字，让老者的表情阴晴不定，满是血丝的双眼之中，浮现出一丝丝的挣扎。

    毕竟是救人过万，积累愿力善功之人，哪怕因为心执消散，此刻也能守住一线清明。

    原本萦绕老者周身的黑雾开始沸腾，不断想要再次侵蚀老者，却总是“功亏一篑”。

    “什么意思！”

    黑气随着老者的声音，纠缠在玉宸的身上。

    此时的他，并没有太多的力量，在黑气的缠绕下，身体被轻微扭曲变形。

    他知道此刻老者的情况，属于道心反转，觉得自身做好事，却没有好报，怨气横生。

    这种情况下，单纯讲述大道理，并无用处，需要顺应他的想法来解释。

    “功德一物，本属无形。乃是天地人心的一种回馈。故而顺天是功，应道是德；明心是功，见性是德；自修是功，传道是德……而你真的清楚，自己修的功德, 是什么吗？”

    老者身边的黑气疯狂的飞舞，他盯着玉宸的眼睛更加阴冷：“我没心思回答你的问题, 我在问你, 你刚才说的, 是什么意思！”

    这话说的虽然凶狠，但黑气收缩的力度却散去不少, 最重要的是，冥冥之中也是有力量反馈回玉宸身上，他觉得自己稍微用力, 都能挣脱开。

    “你说你救万人而得金光，现在为了救人，不得以杀人，金光散去。可见你走的是人道功德, 需要人心愿力护持，但你本身真的认可这种行为吗？我曾听闻，有心为善，虽善不赏, 无心为恶, 虽恶不罚。”

    “此言虽然偏激，却也符合后天神道之理, 该因后天神道多受人心愿力, 香火祈求束缚, 有意无意，天差地别。然于人道而言, 无心为恶, 也是恶，有其孽；有心为善, 也是善，有其德。恰如你救人乃是为了自身，于神道而言, 虽善不赏, 于人道而言，却有人心感激, 愿力汇聚, 衍生金光。”

    “我说你需要救你自己, 便是因为你真的明白, 自己求的是什么吗？或者，我问的直白一点，你觉得自己过去救人，是你度人，还是人度你？”

    玉宸的话语在老者耳边回荡，这话让他心神震动。

    “原来如此，原来如此！不是我救人，是人救我啊！”

    老者似哭似笑，整个人面容略显扭曲，身上黑气腾腾, 看上去就像是堕入魔道一般。

    可其手中黑伞之上，却有道道金光升起，二者一冲, 相互抵消, 显露出内里澄澈心光。

    瞬间，老者周身气息纯粹，清净宛如琉璃, 对着玉宸微微躬身，而后向着孩子三拜九叩，面容平和道：“多谢两位真君救度。”

    显然，这老者放下执念后，心神修为更进一步，看清了许多东西，也知晓慈航道人一直在尝试救赎他。

    这也算是他对慈航三拜九叩，而玉宸只是躬身的缘故。

    毕竟慈航已经完成了前面大半的工作，没有玉宸点醒，老者也迟早清醒。

    玉宸所作所为，只能说是将时间提前，于结果并无太大变化。

    甚至, 若无慈航先前救度，玉宸也不可能那么轻易将老者点醒。

    对此, 玉宸也是非常认可, 而孩童之中的慈航道人也是显露出真身。

    “你能看开便是最好, 如今你可有什么遗愿？”

    老者周身还有些许金光残留，化作光轮悬于脑后，看上去比玉宸和慈航，更似神圣。

    “真君慈悲，予以小鬼超脱之机，解开心执，已是大善！如今小鬼再无遗愿，只望来世有缘拜入真君门下，得受大道。”

    话语间，他看向四周，山村和外边的火焰已经开始消散，整个“天地”开始溃败。

    此地本就是老者过去心执所化，当年他杀害了山村之中的无辜之人，堕入魔道不得超脱。

    慈航道人有所察觉，施以仙法，将其拉入幻境，依托其执念演变。

    如今执念一去，自然消散。

    但老者并不气痛苦，他只是对着慈航道人微微躬身，口诵其名号，渐渐散去身形，重新入轮回之中。

    “太乙救苦天尊！”

    慈航道人掐诀立于胸前，口诵救苦天尊名号，予以祝福，也是散去身形，唯留下玉宸一人，收拢此地元气，构建幻象。

    等到阿芦等人来到南海的时候，玉宸手中也是收拢了一团道炁。

    见到四人，将手中道炁抛出，在半空中徐徐展开。

    阿芦四人虽然修行精湛，但玉宸在上清道炁上的造诣，更胜四人。

    哪怕此时是借助慈航之力，演绎幻象，也不是四人能够勘破。

    伴随着四人的不断前进，没一会儿便看到一处仙岛。

    这岛屿上空玉清道炁环绕，衍生彩霞壮元气，生出宝华养神精。

    放眼望去，四方气数汇聚，化作一株碧绿柳树立在海上，垂下万千翠绿丝缕，回馈众生。

    清净、自在、慈悲、普度之间环绕四方，让阿芦几人原本略显紧张的心情，也是放松了不少。

    “奇怪，普陀岛是在这里吗？我怎么觉得还要再走一段时间？”

    七色鹿有些奇怪，低声自语。

    阿芦立刻明白不对，开口提醒：“大家小心，对方恐怕已经发现我等了。”

    同一时间，龟灵默默推算气机，金箍看向四方，若有所思。

    四人不敢大意，正要上前试探一二，便见云气滚动，霞光阵阵，一条玉华从岛内升起，托着一唇红齿白的道童立在虚空，对着四人脆生生道：“四位道友，我家老爷有请。”

    七色鹿三人不由同时看向阿芦，见他没有反驳，便跟着童子亦步亦趋的步入一处紫竹林中。

    不多时，四人就见到一坤道，端坐在柳树之下，手持柳枝，看着自己。

    见到坤道的瞬间，七色鹿忍不住缩了缩脖子，莫名觉得有些畏惧对方。

    “你等来意，我已清楚。只是你等真的明白，自己在做什么吗？”

    阿芦看着眼前的慈航道人，心中同样有些许莫名的感觉，若是平日，他还会探查一二，可今日有更重要的事情。

    他朝慈航微微躬身，道：“我等今日前来，只是想要知晓自家老师状况，还请真人慈悲。”

    “我说了，你就会相信吗？”

    慈航道人的声音非常平和，让七色鹿更加奇怪，总觉得自己在那里听过，却又想不起来。

    同七色鹿有类似感觉的阿芦，思索了一会儿，道：“此事，我等自会判定。”

    “若我不允呢？”

    “那么我等也只能失礼了。”

    阿芦说着，起身看向慈航道人，身后浮现出一缕宛如大日的光辉。

    他这一举动，就像是一个信号，七色鹿、龟灵和金箍仙身上也是有各色光辉升起。

    慈航道人抬手，周身道炁翻滚，卷起阵阵清风，顶上庆云泛起金鳞，身后柳枝随风起舞，点点柳絮在半空中舞动，柔和却坚韧，轻易的承受住阿芦四人的气势。

    “且不说，你我修为差距，就说此地乃是贫道道场，你拿什么和我斗。退一万步，便是你们赢了，玉宸道人的名声，上清道的名声恐怕也好听不到哪里去。”

    “若是我等有错，我等自会谢罪。可现在，我等只能得罪了。”

    阿芦说完，一掌打出，道道光辉从他掌心绽放，于虚空显化为一轮轮金阳，好似万千大日悬空，原本应当是带来勃勃生机和无限生命力的日光，此刻已经化作毁灭乾坤的灾祸，以朴素的姿态，印向慈航道人。

    “我曾观摩过你这一招，当时你的光辉充满了生机，带着希望和智慧。但现在却只剩下破坏和毁灭，看似威力跟上一层，实际上，威力反倒是倒退了不少。”

    借着慈航道人形象的玉宸，将手中柳枝抬起，轻轻一挥，点点甘露抖落，融入那一轮轮金阳之中，如同水滴湖面，泛起阵阵涟漪般，晶莹甘露在融入金阳的瞬间，也有些许回弹，好似一枚种子，生根发芽，瞬息间，长成一朵朵斗大的金色莲花。

    金莲花瓣纯粹，宛如金精打造，立于虚空，不断吞吐金光，演绎多多细小金花，飘落下来，挡住龟灵的日月珠，七色鹿的五色神光，以及金箍仙的灯火。

    阿芦面色骤变，不断催动法力，试图收回手掌，但那金莲的茎干却却不断蔓延，将其手臂牢牢捆住，不让其动弹。而后，慈航道人手中柳枝轻轻一甩，好似一根细长的教鞭，对着几人抽打而去。

    “五色神光源于五行大遁，讲究五行生克变化，你虽的金木水火土，五行精妙，但生克演化，太过死板，神光交错之中，还有空隙。对上修为高于你的人，容易被人钻空子。”

    柳枝从五色神光缝隙之中穿过，抽打在七色鹿的背上，留下一道道血淋淋的口子，七色鹿左躲右闪，顶上鹿角浮现阴阳宝光，不断错乱时空，打散金花，为其他人争取时间。

    “合八卦入日月，以阴阳演乾坤，这是你结合自身血脉，以及修行道法走出的路子吗？手段不错！但这等还未完善的手法，拿到我面前就有些丢人现眼了。”

    见到龟灵的日月珠突破防线，慈航道人手腕一转，柳枝好似划分太极阴阳的太极弧，从日月珠中央的缝隙之中滑过。

    原本凝聚日月光辉，隐藏八卦玄机的宝珠，瞬间分成两半，浑然一体的注意的诸多法理互相冲突，龟灵都来不及挣扎，就是被打回原形。

    八卦纹路在龟背上浮现，化作八重世界虚影不断旋转，内里上清道炁翻滚，虚影走向终末，向内坍塌，将柳枝吸住。而后锁在龟壳内的脑袋，猛地探出，一口咬住柳枝。

    细长的柳叶一抖，表面生出万千细密的锯齿，轻易划开龟灵的口牙，些许乳白色的石髓精气流出，疼的龟灵一颤，但咬合的力气也更大。

    七色鹿低下头，鹿角朝前，金木水火土五行交融，阴阳两仪交错，正反变化，演绎出错误和无序，四肢踏地，激起道道红光，猛地向着慈航道人撞去。

    “无用之功！你五行尚且用不好，还加上阴阳？在有序的天地中，施展无序的方法，可谓是缘木求鱼，愚不可及！”

    慈航道人手指松开，身形后退，掐诀对着七色鹿的脑袋一点，正好按照阴阳五行交汇之处，

    玉清道炁一震，直接将七色鹿打飞出去，而后手指变化，掐一法决。被龟灵死死咬住的柳枝瞬间化作清气散开，向着慈航道人手掌汇聚。

    金箍仙一晃手中明灯，豆大的灯火，演绎出二十四层宝光，慈悲、安详、不垢不净，层层叠加，配合念力，化作一枚金箍，将那柳枝所化清气套住，轻轻一转。

    柳枝顿时凝聚，龟灵猛地跃起，将柳枝吞下，龟背八重天地虚影再次浮现，只是这一次，中央升起一株柳树，不断吞吐其精气神。

    “你们快点！我坚持不了多久！”

    龟灵说完，整个人都是化作了石质，试图通过这种方式，降低柳枝对于自身的破坏。

    另一边的阿芦，在柳枝被镇压之后，也是摆脱了大半金莲的影响，他看着缠绕在自己手臂上的茎干，猛地一震手臂。

    一道道日光从他手臂各处毛孔之中升起，一道道炽热的光辉向外扩散，整只手臂都是化作了一个巨大的火炬，熊熊燃烧起来，再次朝着慈航打下。

    这一次，光焰燃烧，带着焚烧一切的气象，便是那些原本吸纳阿芦法力衍生的金莲，也是在火焰之中，逐渐枯萎，失去功效，甚至成为燃料。

    “通过点燃自身精气神，带动上清道炁，演绎火焰，此等拼命手段，也好意思拿出来丢人现眼？”

    借着慈航身体的玉宸，摇了摇头，手中法决再变，指间冒出一股柔和的清气，吸纳四周灵机，化作朵朵水莲盛开，每朵之上，又有一层青蒙蒙的光辉。

    轻轻一点，莲花迎上阿芦的攻击，瞬间被撕碎，化作蒙蒙细雨，穿过光焰，落在金莲之上。

    那些枯萎的花朵，得到细雨浇灌，不但没有重生，反倒是更快的枯萎，一股股精气倒灌回阿芦的体内。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

