    君福只忠心于我，听了我的吩咐，立马下去操办了。

    我回到房间，见杨倩雯才睁开眼睛。

    杨倩雯嗔怒的睨了我一眼，眉目含羞。

    我心里被她撩拨不已，却也放过了她。

    我们两人在床上温存了一会，我把刚才发生的事情全部都跟她说了一遍。

    杨倩雯担心的看着我。

    “你没事吧？”

    我摇头。

    “没事，福叔及时组织了那小子，没有打起来。”

    “不过那个君恒不是什么省油的灯，今天没有达成目的，日后肯定还会再来闹事。”杨倩雯担忧的说道。

    “怕他干毛，等我把这秘籍学成，我看谁能是我的对手！”

    我无所畏惧，区区一个君恒根本没有放在眼里。

    杨倩雯皱眉道：“江东，你也不要太自信了，咱们手里的这个秘籍只是一小部分，并不是完整的，要学成必须要把剩下的秘籍找到。“

    杨倩雯的担心我没有当回事。

    “亲爱的，你就放心吧，我现在可是君家的少主，有了君华的这个身份，要找一个秘籍应该不是什么难事。”

    “你就等着我练成这秘籍后称霸蓬莱岛吧。”

    我自信十足。

    看我如此自信，杨倩雯也没有那么担心了。

    她娇笑了一声，靠在我的胸前。

    “江东，我就喜欢你这么自信的样子。”

    我搂着她的肩膀笑了笑。

    自信即巅峰。

    我从不相信没有我江东搞不定的事情。

    “对了，你刚才跟我说婚礼的事情，你难道要在这里结婚了吗。”

    杨倩雯突然问道，语气里带着一丝醋意。

    我虽然有了这么多女人，但是和我结婚的只有她一个人。

    看来她是吃醋了。

    “这个其实是君华和蓝星辰的婚约，我顶替了他的身份，自然要完成婚礼的。”

    “蓝星辰你也见过，就是那天在奴隶市场跟我在一起的那个女孩子，她性子单纯，而且有了她们母女的帮助，我在君家行事才能更加的方便。”

    我温柔的给杨倩雯解释道。

    杨倩雯这才点点头，闷闷不乐的撅起嘴。

    “那好吧。”

    我亲了一下她香甜的小嘴：“亲爱的你放心，不管我有多少女人，我心里都会给你留一个位置的。”

    杨倩雯闻言心情好了很多。

    她乖顺的靠在我的怀里。

    “江东，只要你心里有我就行了。”

    安抚好了杨倩雯，我就让君福把蓝星辰母女接到了君家。

    现在她们的家族只要她们母女二人。

    反正都要嫁给我，干脆提前把她们接过来更好。

    几天没见，蓝星辰看到我就直接扑到了我的怀里，热情的送上了香吻。

    我抱着她，享受着她的热情。

    婉茹站在一旁，虽然不如蓝星辰那般的热情，但是眼中也充满了思念。

    我的脑海里瞬间想起了跟她缠绵的画面。

    我的目光也变得火热了一些。

    婉茹触及我的目光，大概也明白了我在想什么，俏脸微微一红。

    “君华哥哥，你果然没有骗我，真的让人来接我了，我最喜欢你了。”

    蓝星辰抱着我撒娇，胸前的浑圆抵在我的臂膀上蹭啊蹭的，我感觉身体有些发热。

    婉茹看出了我的囧状，她上前一步温柔的说道：“我就说了，你的君华哥哥不会骗你的，肯定会来娶你的。”

    蓝星辰开心的点点头。

    她期待的看着我，问道：“君华哥哥，那我们什么时候举行婚礼啊？”

    “我已经让他们准备了，三日后就举行婚礼，你就好好的准备做我的新娘子吧。”

    蓝星辰既兴奋又羞涩，抱着我半天不撒手。

    这天晚上，我又歇在了杨倩雯这里。

    当然，我不是为了那档子事情，而是为了修炼。

    我手里的秘籍已经修炼大半了。

    短短几天，我便感受到我的进步神速，功力已经远超之前了。

    这几日修炼，倒是婉茹和蓝星辰母女给冷落了。

    她们已经有两天没有见到我了。

    这日，我和杨倩雯正准备修炼的时候，就听到了蓝星辰委屈的声音从门口传来。

    “君华哥哥，你在里面吗？”

    我这才想起这两天忽略了她们母女。

    我打开门，就撞上了蓝星辰委屈的双眸。

    她扑到我的怀里，委屈的说道：“君华哥哥，你这两天在做什么，我一直都见不到你，你是不是不喜欢我了？”

    这委屈的模样让我忍不住愧疚。

    “我这两日在修炼，不是故意的冷落你们的，我怎么会不喜欢你了呢。”

    “修炼？”蓝星辰疑惑的看着我。

    “是啊，说起来这秘籍还是从你家外面捡到的呢。”我说道。

    婉茹知道这件事情，她开口道：“这秘籍能给我看看吗？“

    她接过我手上的秘籍，忽然瞪大了眼睛。

    “怎么了？”我不解的问道。

    蓝星辰也是非常惊讶的样子。

    “这是我们蓝夜家族的秘籍！”蓝星辰惊呼。

    居然还有这么巧的事情。

    紧接着，蓝星辰的话，让我更加的兴奋。

    “君华哥哥，这就是我们蓝夜家族的秘籍，我这里还有我父亲留下的一部分呢，应该和你手上的这个是一本秘籍。”

    我闻言，呼吸一紧。

    这对我来说真是一个天大的好消息。

    我正愁着找不到其他的部分。

    这下好了，得来全不费工夫。

    “能把你父亲留下的那部分给我看看吗？”我问道。

    蓝星辰点点头，但是很快又犹豫了一下，看向了一旁的婉茹。

    “君华哥哥，虽然这是父亲留给我的，但也要问过母亲的意见。。。。。。”

