    几个参观的老师嘴角猛地一抽，果然看到最后排的角落里趴着一个纤细的人影，正用摞起的课本挡住脸，小鼻涕泡呼呼的，睡得酣畅淋漓。

    几位老师：“…………”

    “咳，这……”这就有点尴尬了。

    “哈哈，我想起来我还有课，先走了。”

    “我这个教材还没弄完，呵呵……”

    老师们纷纷扭头便走，然还没走出几步，下课铃的就响了，学生们蜂拥而出，那睡觉的也醒了，揉着眼睛打着哈欠站起来，经过几个老师时嘴里还喃喃着：“厕所……”

    “………………”

    嘴角抽的都不受控制了，如果不是这货在开学仪式上发言，他们死都不会相信这个人竟然是全球第一！！

    郁闷尴尬的时候，又有一个人影匆匆走过来，立在机甲系门口大叫：“夏星惜呢，叫她出来，我是机甲系的教授方瑜！”

    机甲系的方瑜？

    准备离开的几个老师瞬间停下脚步回头望过来，方瑜的名字就算是在整个学校都是响当当的。

    据说方教授的父亲参加过凯文撒战役，因为超高的机甲技术还被颁发了一等功，到了方瑜这一代，造机甲的技术只比老子强绝对不比他老子弱，听说首都星的学校曾经还高薪来聘请过，但人就是不去，说白了方瑜的志向很伟大，天天用什么天子守国门君王死社稷激励自己，就守在外围，绝对不去最繁华安全的首都星。

    这也使得方瑜教授以最年轻的年纪，却获得了所有人的认可，一个有能力还思想正派的人，理应得到尊重，不过这样的人为什么找夏星惜？

    几个老师来了精神，其中一个道：“方教授，人去卫生间了，一会儿才能回来。”

    方瑜往这边扫了一眼，见是同事，便简单的点下头算是打了招呼，而后就在门口等着，也不动，进进出出的学生看见他都得敬礼，因为门口一堆老师，这手都不用放下，敬一路。

    “怎么这么多老师围在咱们班门口？”学生们也挺好奇，毕竟老师的制服跟他们的校服不一样，很好分辨。

    “听说找星星的。”

    “她又干了啥惊天动地的大事儿？”

    学生们眼冒星光，提起来就是一脸佩服，都能让教科书因为她而改动，星星学霸还有什么不值得佩服的！！

    很快，便有眼尖的人看到睡眼惺忪回来的夏星惜，而后朝她高喊：“星星，有别的系的教授找你。”

    找她？

    夏星惜抬眸，跟方瑜来了个四目相对，这位方教授已近中年，但是皮肤很白，整个人透着书生的苍白儒雅，看到她的时候，男人眼睛一亮，兴冲冲跑过来：“夏星惜，你的事迹我听说了，碧影我也去看了，的确如你所说角度偏移3°，你可真是优秀，别人需要用设备测评AI，你却只需要用眼睛看，你这么优秀的学生在后勤系就是浪费了，走，跟我去机甲系，我跟你申请三倍的奖学金！”

    周围瞧热闹的学生们：…………

    瞬间觉得世界不那么美好了，还以为是什么事儿呢，靠，搞了半天来挖人的？

    不行，挖他们学霸，想都别想！

