    “我还有这么重要的职位么？我怎么不知道。”谢宸摸了摸下巴，努力的回忆，但根本想不起有关的记忆。

    “你能知道就有鬼了……”夏弥翻了个白眼，“自从回来之后你出去的次数一个巴掌都数得过来，我们同学都不知道你长什么模样。”

    “我这是收集情报……”

    谢宸伸出手要拿一旁的水杯却被一只白嫩的小手却率先一步抢走。

    “这是什么东西？你早上饭都不吃就喝这个？”夏弥拿着杯子晃悠着，杯中褐色的液体在阳光下晶莹闪烁。

    “有这么好喝？我试试。”

    “喂！等等！”谢宸伸出手阻止，可夏弥已经将杯子凑到了嘴边。

    “就不等！略略略……”

    说罢，夏弥一仰头，大半杯褐色液体灌进了嗓子里。

    “噗！！！”

    浓烈的酒精味道在液体入口的一瞬间直冲脑壳，夏弥觉得自己的天灵盖都在这酒精味道冲击下摇摇晃晃。

    实际上在杯子刚贴近的时候夏弥就察觉到了酒精的味道，但她没有太过在意，毕竟她亲眼看到了谢宸喝过这东西，还舒服的打了个哆嗦。

    所以她没有做过多思考仰头就喝。

    几乎是在同一时间夏弥就将嘴里的酒喷了出来，遭殃的就是距离夏弥最近的谢宸这个倒霉蛋。

    嗯……还有无辜的笔记本电脑。

    “见鬼！我告诉了你等等的！”谢宸也顾不得身上全是酒精味道，连忙查看着被淋湿的笔记本电脑。

    “你是不想活了么？竟然喝这种东西！”

    夏弥指尖亮起漆黑火苗，那火苗落入那小半杯褐色液体中瞬间燃烧，发出淡蓝色的妖异火光。

    这东西的酒精浓度远高于医用酒精，夏弥如果不是看见谢宸喝过肯定不会选择喝下去。

    “这玩意叫可燃乌龙茶，威士忌加伏特加，我突发奇想弄出来的。”谢宸将上身衣服脱下来，夏弥嘴里那些‘乌龙茶’一点也没浪费，全留在了他的衣服上。

    “本来是想试试我的身体承受度，没想到全让你浪费了。”

    “是你没有早告诉我！”夏弥觉得自己整个人都不好了，尽管龙王强横的血统让她能够不受酒精影响，可味道终究是不能忽略的。

    “不行了，我要重新刷牙，这样出去别人会以为我是酒鬼的。”

    谢宸打开所有的窗子，空气里全是浓烈的酒精味道，这屋子暂时是待不住了。

    听着水声从卫生间内传出，谢宸心中有了想法。

    …………

    东京。

    穿着黑色风衣的男人从高架路上一跃而下。

    他的手中抓着一把漆黑色剑柄的长刀，刀身上沾染着血迹，显然这把武器并不只是具有观赏性这么简单。

    “少主……”穿着黑色西装的两男一女走上来，女人的的手中捧着刀鞘，他们早就在高架桥下方等候多时。

    女人将刀鞘和白绸递出，被称作男人伸手接过，轻轻抹掉刀刃上的血迹后将刀归鞘。

    “第几个了？”

    “三个，这些人都不是混血种，不像是猛鬼众培养出的疯子。”女人恭敬的答道。

    “三个了么……”男人将手中长刀扔给身旁女人，“这些人的战斗力不俗，稀奇古怪的手段层出不穷，保命能力也很厉害，查出什么消息了么？”

    女人摇头，“没有，本家出动了辉夜姬也没有查询到多少有用的讯息，或许……”

    她停顿了一下，似乎是在犹豫是否将后面的话说出口。

    “直说就可以，不需要在意太多。”

    女人不在意身旁两个低着头的男人向他猛使眼色。

    她继续开口道：“我在想，本家的辉夜姬无法得到的消息，本部是否会有办法，或者说本部早就已经有所收获，只是我们不知情而已。”

    “当然，这只是我的一点个人想法，希望少主不要怪罪。”

    女人低下头，这番话如若在本家公开说出来是会被打上大逆不道标签的，即使是少主这样思维很开明的人也不一定能够选择容忍。

    被称作少主的男人沉默，周围的环境似乎都因为这个男人的沉默二变得压抑。

    “完了……夜叉，咱们不会……”留着寸头的男人压低了声音开口，同时偷偷向自己脖子抹了抹。

    “闭上你的乌鸦嘴！”夜叉冷声道，头埋得更低了。

    乌鸦继续小声哔哔：“我本来就被叫做乌鸦嘛，再说了，樱这番话真的是……啧啧。”

    夜叉决定不再搭理这个抽风的家伙，他觉得世界上应该是找不出第二个比乌鸦还嘴欠的人了。

    “樱，你说的没错。”沉默许久的少主开口，压抑的气氛瞬间变得缓和。

    “本家在坐井观天，这一点我一直是清楚的，我们能够辐射的不过是日本这个国家，而本部的手早就已经伸向了整个世界。”

    “少主，我不是这个意思……”被称作樱的女人开口，却被少主打断。

    “不，你说的很好，向本部求援是一个很好的主意，但这些话记得不要在其他家主面前说，他们对待本部的态度与我不同。”

    “那我……去联系？”樱有些难以置信，她本以为源稚生少主会和其他家主一样仇视本部的。

    “可以，以我的名义吧，不要以本家的名义，这样被其他家主知道了也可以说是我的主意。”

    樱一愣，明白了少主的意思。

    少主真的是一个温柔的人呐……

    “好的少主，我这就去。”

    就在此时，铃声响起，是被称作乌鸦的话唠男人的电话。

    “嗯？好的，我会通知到的，记得跟紧了。”

    挂掉电话，乌鸦走到源稚生身旁开口道：“少主，上杉家主又离家出走了。”

