    第173章 完了又上当了！

    在皇子靠近之后，纳尔选择E技能起手，想要利用皇子做踏板。

    然而，淘宝权本身对纳尔的技能机制也很了解。

    在这纳尔E技能出手的瞬间，他突然来了个回头！

    这一回头，AmazingJ直接惊了。

    他这E技能没有碰到皇子，便只有一段，这样一来，刚好落到了皇子身前。

    皇子开启W给到减速，靠近之后平A起手挂上红BUFF的减速效果。

    皇子一边输出一边等自己的EQ二连CD。

    现在距离蓝色方上路一塔比较远，完全有足够的时间来等。

    同时，陈歌的兰博已经跟上来了。

    看到这一幕，AmazingJ直接绝望了，他现在没有闪现，E技能CD也很久，只能选择等死。

    最终，这人头又被陈歌拿到，陈歌直接开局2-0。

    这波阵亡之后，AmazingJ不得不谨慎起来。

    “他真的是在勾引我？”AmazingJ不得不再次思考这个问题。

    他发现很不对劲，这一场淘宝权对上路的照顾有点太多了。

    而恰好，陈歌又是线上劣势，被推线的一方。

    这真的只是恰好吗？怎么看都有一种故意设计的感觉？

    而且，现在冷静下来之后，AmazingJ想到一个问题。

    陈歌能把各种上单，甚至不是上单的英雄玩得出神入化。

    为什么偏偏就一个兰博玩得这么差？

    这种差，不是相对于那种顶级上单，而是相对于一般选手，甚至，陈歌这兰博，还不如路人。

    这就很奇怪了。

    把这些综合起来，AmazingJ发现，自己似乎是上当了。

    陈歌这明显就是在假装自己不会玩！

    一次来勾引他推线压制，方便配合打野的GANK！

    想到这里，AmazingJ不寒而栗，如果这是真的，那陈歌的心机也太深了，演技也十分恐怖！

    那种莫名其妙的红温，莫名其妙地吃技能，从哪个角度来看，都不像是表演，只能说陈歌不去当演员有点浪费天赋了。

    上路连续阵亡之后，厂长的心态都出现问题了。

    只见他说道：“上路怎么回事？你不要给机会行不行啊？”

    “你先等到六级，这样我就能帮你越塔。”

    厂长那个之所以没有去上路，是因为上路兵线不好。

    他想着现在越塔不稳，等到六级，他和纳尔的控制、爆发，可以让这兰博在他塔下无法动弹。

    但是现在才四级，纳尔已经阵亡两次了，这可不是什么好兆头。

    “我……”被厂长骂了之后，AmazingJ只感觉自己心里委屈。

    他这么激进，就是因为赛前胖将军还有厂长有这个要求。

    如果不是他们的要求，AmazingJ这把肯定是猥琐着来。

    而且，他这一场前面反而压了陈歌的刀，可以说是做得很不错了，结果反而被厂长给骂了，这找谁说理去？

    于是在重新上线之后，AmazingJ开始采取和之前两场一样的策略，那就是猥琐！苟住！

    这样一来，陈歌倒是轻松了不少。

    虽然拿到两个人头，他还是担心这纳尔会继续压制他。

    他根本就摸不到这纳尔，所以装备好也不顶用。

    现在纳尔自己猥琐了，那就舒服了，可以无压力发育。

    很快，比赛时间来到六分钟，单人线前前后后都升到六级了。

    厂长拿到了自己的第二个红BUFF，第一时间就往上路走。

    现在这纳尔的发育有点挡不住了，他必须要遏制一下。

    虽然纳尔现在两个人头在手，同时还是满血。

    但雷克塞这英雄前期爆发很高，大纳尔的控制非常足。

    综合这两点，完全可以做到秒杀，让兰博放不出闪现来。

    “上路，控怒气，推兵线，准备越塔了。”厂长指挥道。

    听到这话，AmazingJ松了口气，心想总算是把厂长等到了。

    于是他开始主动起来，猛推兵线。

    原本陈歌发育得正舒服，没想到这纳尔突然又开始主动了。

    “难道他又有信心了？”陈歌嘀咕道。

    保险起见，他选择开始后撤，不给这纳尔消耗自己的机会。

    另外一边，厂长则是先从大龙坑挖隧道，来到LGD上半野区。

    在红BUFF处放了个眼，见这红BUFF刷新了，但是皇子不在，那就说明淘宝权还没来及过来，或者在下路找机会。

    于是厂长给下路发了信号，让下路小心，自己则是继续往上路走。

    来到上路时，这兵线被纳尔推进了防御塔。

    同时，这纳尔的怒气也快满了，一切都准备就绪。

    厂长也就不再犹豫，直接从石甲虫的位置绕后，准备越塔。

    陈歌这波在塔下，正打算补刀，结果突然发现，防御塔后的方向，走过来一个雷克塞！

    同时，纳尔也在防御塔前靠过来，这时一个刚变大的纳尔！

    “救命！”看到这一幕，陈歌也意识到要发生什么了。

    然而他看一眼小地图，方圆百里内都没有队友的身影。

    淘宝权的皇子在下路，中路正常对线，没人可以来上路帮忙。

    意识到这一切之后，陈歌做出了最坏的打算。

    于是他直接大招一扔，用来清兵线了。

    看到陈歌这大招，厂长和AmazingJ也懂了。

    陈歌这放弃了。

    兰博上路经常会出现这种情况，见自己死定了，就用大招来清兵线。

    或者感觉自己有危险，就提前用大招清兵线。

    而这一波，陈歌明显没有提前意识到这个问题。

    娃娃见状解说道：“这波兰博看来是死定了，没有提前察觉到这波危险。”

    “其实从纳尔这么着急推兵线，就能看出一点问题。”

    米勒：“只能说这一场Casual选手的状态没有拉满吧，如果是之前的话，他是不会出现这种失误的。”

    在两解说看来，这波陈歌是铁定没了。

    而且这个表现，和他们的预期有差距，在他们看来，以陈歌的能力，应该提前察觉到危险才对。

    在兰博大招放出来之后，纳尔选择上前先手，E技能跳上来，一发大招直接把陈歌甩到墙上。

    陈歌只能开启W，利用护盾多多稍稍挡一点伤害。

    见纳尔控住了兰博，雷克塞上前W把这兰博顶飞，然后开始疯狂输出。

    纳尔则是跟上Q和W二段控制，兰博在原地无法动弹，被控得死死的。

    (本章完)

