    当天下午，赵云基本上都是在厕所中度过的，最后走起路来都轻飘飘的，整个人都显得萎靡不振的样子。马云鹭看到赵云这样一副模样，心疼得不行，不停地埋怨道：“虽然人家做的东西好吃，可也不能这样暴饮暴食啊！”赵云真是有苦无处诉啊！

    当天傍晚，赵云来到城外的军营，此时，一万轻骑兵已经准备妥当了。赵云视察过后，颁下命令，明日卯时集合出发！

    离开军营，回到府邸，赵云突然感到肚子又痛了起来，当即心急火燎地朝茅房跑去。赵云的那些亲兵看得一愣一愣的。

    这天晚上，赵云不时在茅房和卧室间来回跑动着，马云鹭也跟着没睡安稳。

    第二天天还没亮时，马云鹭将赵云送出府邸，赵云的那些个亲兵看到两人都是萎靡不振的样子，不由得流露出古怪的神情。他们大概以为赵云和马云鹭昨天夜里劳累过度了呢！

    “子龙，此去路途要远，你可要照顾好自己啊！”马云鹭一脸温柔地叮嘱道。赵云感到心里暖洋洋的，微笑着点了点头。

    马云鹭突然流露出一个兴奋的神情，央求道：“子龙，不如让我和你一道去葱岭堡垒吧！”

    赵云吓了一跳，当即摇头道：“不行！我这是去执行公务，怎能携带家眷！”语气非常坚决。

    马云鹭知道赵云虽然疼爱自己对自己百般呵护百依百顺，但是在正事上却是坚持己见执拗得不得了。马云鹭没有说什么了，俏脸上全是郁郁的神情。

    赵云不由得心疼起来，握着马云鹭的纤手柔声道：“我最多去半个月就会回来！”“嗯！”马云鹭乖顺地点了点头。

    赵云跨上亲兵牵来的白龙驹，看了一眼俏立在马侧的马云鹭。马云鹭紧抿着嘴唇，美丽的眼眸大大地睁着，一片晶莹正在酝酿着。

    赵云点了点头，猛地转过头去轻叱一身，白龙驹启动四蹄朝前走去。近百名亲兵立刻跟上。

    马云鹭望着赵云的背影，直到赵云消失在街道尽头很久后，她才一脸怅然地回到府中。感到心头空落落的，干什么都提不起心头。

    …………

    一万骑兵已经踏上了西去的道路，当头的两名旗手各打着一面大旗，左侧的一面上绣着‘征北’二字，右面的大旗上绣着‘第六军团’四个大字，在这两面大旗之后还有一面较小的旗帜，其上绣着‘轻骑师’三个大字。这三面大旗就反映了这支骑兵队的身份，他们是征北军第六军团轻骑师的骑兵部队。

    在队伍的中间行走着一员将领，白盔银甲，手持亮银枪，脚跨白龙驹，相貌极为英俊，气势不凡。这位不是别人，正是征北军下大将赵云。

    此刻赵云的神情显得有些抑郁，马云鹭那娇媚刁蛮的身影一直萦绕在脑海中，除此之外还有另一位娇美的身影。

    赵云叹了口气，使劲地摇了摇头，抖擞起精神望向前方。

    陈楚看着貂蝉消失的地方，感慨道：“真是诱死人不偿命啊！”

    收拾了一下心情，朝门外扬声道：“进来吧！”

    如门神般横在门口的典韦立刻让到一边，推开房门对面前的传令官道：“进去吧！”传令官谢了一声，疾步进入书房。

    “主公，赵云将军的紧急传书！”传令官跪禀道。

    陈楚不禁一惊，暗想：‘难道西域出现了什么情况’急声道：“快呈上来！”

    传令官从怀中小心翼翼地掏出刚刚收到的飞鸽传书，双手呈上。

    陈楚接过，连忙拆看。惊喜的神情出现在陈楚的面容上，陈楚猛地站了起来，兴奋地叫道：“太好了！”对仍跪在堂下的传令官道：“立刻去将公瑾、公台给我请来！”

    “是！”传令官应诺一声，退了出去。

    不久之后，周瑜和陈宫急匆匆地来到陈楚的书房。三人在书房中只商议了约一刻钟，周瑜陈宫两人就离开了书房。

    陈楚仍然沉浸在兴奋之中，走到地图架前，双眼注视着葱岭，眼光亮得吓人。

    不久之后，陈楚将自己兴奋的情绪带到了床榻上，婉转承欢的貂蝉非常诧异今天爱郎为何如此兴奋。

    陈楚的兴奋心情很快便消退下去，辽西的战事让他倍感心烦，而当前束手束脚的感觉也让他颇为郁闷。

    ……

    就在陈楚接到赵云传书的差不多同一时间，庞德、乐阳率领的两万精锐已经抵达了辽西征北军大营。关羽率领众将及数千士兵出城迎接。

    “关将军，末将庞德特奉主公之命率军来援！”庞德朝关羽抱拳道。

    关羽张开双臂猛地拍了拍庞德的手臂，大笑道：“庞将军率军前来，我真是太高兴了！”

    这时，从庞德的背后出来一将，朝关羽抱拳道：“关将军！”

    关羽看着面前这位颇为精悍的将军，感到似曾相识。“这位将军，我们是不是见过”关羽问道。

    这位将军笑道：“末将曾在大将军府不止一次同将军见过面！”

    关羽立刻流露出恍然的神情，道：“对对对，关某确实在大将军府见过你！”接着拍着脑门道：“你叫，你叫……”

    这位将军回禀道：“末将乐阳！”

    关羽点了点头，随即面露疑惑之色问道：“你不是在主公身边做铁壁卫副将吗”

    乐阳笑道：“末将向主公请命出征！主公将我派到第一军团做了一名统领！现在，末将奉主公之命率领第一军团陌刀营前来增援将军！”

    关羽一听到‘陌刀营’三个字，登时流露出惊喜的神情，急声问道：“乐将军将第一军团的陌刀营带来了！”

    乐阳笑着点了点头，扭头朝身后扬声道：“陌刀营出列！”登时响起一阵铿锵大响，三......

    千身着全覆盖金色盔甲的士兵出现在关羽的眼前，关羽从他们身上感受到了一种舍我其谁的铁血霸气。不禁点头道：“早就听说过陌刀军悍勇无双战力冠绝天下，今日一见果然名不虚传啊！”关羽身后的众位将领都不由得点了点头，已经算是加入了征北军的公孙瓒面上的震惊之色无法形容。

    庞德对关羽道：“我和岳阳将军率领的这两万援军全都是第一军团的百战精锐！”乐阳接道：“足可以一当十！！”乐阳的语气中透露出强大的自信和傲气。

    随后，关羽命人将新到的这两万精锐安顿到早已为他们准备好的单独营垒，随即在众将的簇拥下回到大帐之中。

