    李云睿和李景隆两人，在书房中又讨论了一会儿，才停了下来。

    “云睿，为父今天已经将那首词传了出去，后面应该怎么做？”李景隆想起今天被众人艳羡时，心中起了波澜。

    李云睿拿起笔来，随手写了七首诗词，写完之后，放下笔来，对着李景隆说道，“老豆，今天晚上，把这几首诗词背过，放到脑子里，这纸要烧掉，不要被家里那些锦衣卫耳目发现。”

    看着儿子写诗词，连草稿也不打，写出来的诗词还风格迥异，有婉约、有豪放、还有花间词，恐怕李杜在世，也不过如此吧！李景隆彻底惊呆了。

    关键是这诗词……，读起来朗朗上口，颇有千古名句的气势。

    “老豆，这些诗词，你要学会临机发挥，也不要照抄。比如遇到下雨时，你可以拿这一首；如果你在狮子山上，就将这里改成狮子山；如果你看到是长江，就不要用湘江。要活学活用，不要囿于我的原文，明白不？”李云睿想了想，生怕李景隆生搬硬套，闹出笑话来。

    李景隆点了点头，将几张稿纸拿了起来，视若珍宝一般。

    带着李景隆收集的资料，李云睿回到了自己的房间，开始仔细研究起来，他要有针对性的制定方案，将目标人物各个击破。

    “小姐，不好了，不好了……”长公主府中，梅瑾瑜的卧房中，小暖风一般的冲了进来，边跑边喊道。

    “小暖，你慢点！”看着气喘吁吁的小暖，正在梳妆台前拆朱钗的梅瑾瑜，慢慢说道，“发生了什么事情？”

    “小姐，今天外面在疯传，姑爷把武宁候打了。”小暖来到梳妆镜前，停了下来，喘了一口气。

    “跟你说了多少次，不要姑爷、姑爷地叫，我跟李云睿一点关系都没有！”梅瑾瑜一脸不乐意的说道。

    “哦！好的小姐！”小暖摸了摸后脑勺，有些不好意思。

    “你说李云睿把谁给打了？”放下手中的珠花，梅瑾瑜转过身来，拉起小暖的手。

    “武宁候徐景昌！听说世子不满徐家道歉的诚意，将武宁候爷按在地上，打得头破血流，最后武宁候认了他当大哥，世子才放过了武宁候。”小暖将刚从府上其他仆役嘴里听来的传闻，一五一十地说了出来。

    “狗咬狗，一嘴毛！活该！”梅瑾瑜听了之后，一脸嫌弃的说道。

    在梅瑾瑜的眼里，徐增寿和李景隆是一丘之貉，都是乱臣贼子，不忠不义之人，这样的人有一个算一个，都应该杀了！

    一个有气节的人，就应该像自己的父亲那样。每天看着自己的父亲唉声叹气的样子，梅瑾瑜就没来由的生气。

    其实，她倒不是觉得李云睿有什么，毕竟两人一起从小长大，两小无猜。即便李景隆在白沟河大战失败后，两家人关系还是很好，梅瑾瑜也经常跟着李云睿一起玩耍。

    自从一年半前，李景隆打开了金川门，一切都改变了。

    “小姐，也是曹国公有不得已苦衷！”小暖又想起另外一个消息，曹国公李景隆在狮子山上，说出了打开金川门的真实理由，竟然是为了让南京城数万百姓活下来，才不计个人毁誉得失，这是多高尚的节操！

    千古是非，功过留与后人评说。

    “苦衷？那个草包能用什么苦衷？”梅瑾瑜冷哼一声，她才不相信李景隆会有什么苦衷呢？看看李景隆，现在是高官显爵、鲜衣怒马，他能有什么苦衷。

    “小姐，今天狮子山上，发生了一桩趣事，曹国公作了一首据说能流传千古的词，现在金陵城中的士子们，都在传颂。”小暖搓了搓手，说道。

    “小暖，你没发烧吧？就那个草包，还能做诗？”梅瑾瑜觉得有些难以置信，从她认识李景隆开始，梅瑾瑜就从来没听说过李景隆会做诗。

    “是真的，连解缙解大学士都夸赞，说曹国公才情无双！”小暖辩解道，毕竟外面很多人都在说。

    梅瑾瑜看着小暖振振有词的样子，此时有些拿捏不准了！

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。小姐，这就是曹国公所作的《临江仙》，怎么样？”小暖巴巴地将词背了出来。

    “你确信是那个大草包作得词？”梅瑾瑜听了之后，有些出乎意料，这首词绝对是一篇不可多得的佳作，她虽然年纪小，但也是家学渊源。

    这首诗气势豪迈、感情悲怆、语言更是没得说，读起来荡气回肠，具有很强的感染力，具备了一首千古流传诗词的基本特征。词中有淡泊宁静、也有苍凉悲壮、更有旷达的胸怀和高尚的节操，能够将词写到这种程度的，绝非泛泛之辈。

    “也有人说，曹国公这首词是买来的！但是更多人的说，这样的诗词，谁也不会卖！就凭这一首词，就可以千古留名！”小暖嘟着小嘴说道。

    买卖诗词，自古有之，很多达官贵人、豪商富贾为了留名、为了显摆、为了泡妞，经常会花钱问一些家境贫寒的士子买一些诗作，然后冠上自己的大名，用来招摇撞骗。当然也不能算骗，毕竟是花了钱的，公平买卖而已。

    但是，作为文人，有一首能够流传千古的诗词，是他们毕生的梦想，就算是再多的钱，也不会卖掉。似《临江仙滚滚长江东逝水》这样的名篇，谁又会舍得呢？

    一时间，梅瑾瑜陷入了沉默。

    “小姐，听府里的护院说，曹国公在诗会上，讲出了他打开金川门的原委，曹国公不想看到南京城百姓、将士遭受战争荼毒，所以才跟谷王一起，放皇上进入南京城。否则大战一起，少则几万，多则十几万将士和百姓，都会遭殃。他还说了一句，苟利国家生死以，岂因福祸避趋之。在场的学子听了之后，都为曹国公感到不平！”小暖握着小手说道。

    “苟利国家生死以，岂因福祸避趋之！”梅瑾瑜听了这句话后，有些震惊！没有点家国情怀、没有点心怀天下担当，谁能说出这话来。

    梅瑾瑜突然有些怀疑，自己是不是真的误会了曹国公？想想也对，真的要打仗，南京城会死多少人？史书她也是读过的。

    长公主府的书房中，驸马梅殷正坐在书桌前。

    书桌上的宣纸上，写着一首词和一句话，字迹如行云流水，笔酣墨饱：藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄，垂露收笔处戛然而止，似快刀斫削，悬针收笔处有正有侧，或曲或直。

    仔细看去，正是《临江仙滚滚长江东逝水》和“苟利国家生死以，岂因福祸避趋之”。

    梅殷对着宣纸，面露凝重，淡淡地说了一句，“这李九江，到底是怎样的一个人？以前怎么从来没有发现，他还有这样的才华？什么时候，他变得这么忧国忧民了？”

    托着下巴，梅殷陷入了深思。

    旁边的蜡烛，火苗被风吹动地左右摇曳。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

