    人落网了，现在要做的是扩大战果，朱永民问：“录像厅在什么位置？”

    “兴达路老水泥厂宿舍，具体位置老夏同志刚问过。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.他想请我们协助，打算带一个嫌犯去认下门，然后再把嫌犯移交给你们。”

    城西派出所下手挺快，竟然想到请他们协助。

    不过想想也是，丝织总厂保卫科有车有人，经济民警分队比联防队有战斗力，带他们去一个干警就能把事办了。

    晚了一步，查抄录像厅轮不到刑警队，朱永民只能退而求其次：“然后呢？”

    韩博把事情经过简单介绍一遍，抓的是现行，人证物证俱在，两个嫌犯对犯罪事实供认不讳，刑警队要做的只剩后续工作。

    高个子嫌犯塞进警车，先押回去慢慢审，看有没有其它犯罪事实。矮个子嫌犯暂时带不走，城西派出所查完黑录像厅自然会送过去。被害人受到惊吓，去刑警队不太合适，一起去厂里作笔录。

    治理整顿夜市时城西派出所帮过忙，派出所有事保卫科不能袖手旁观，高长兴才学几天车，驾驶技术不熟练，其他人不会开，韩博只好当司机陪他们走一趟。

    只能坐8个人的面包车，竟然坐了1个，吴永亮挤得像个肉饼居然兴高采烈，好在不算远，一会儿就到了。

    几个守在窗外，其他人跟派出所民警老夏一起叫门，冲进去找到录像机，找到黄-色录像带。开非法录像厅，涉嫌传播淫-秽音像，不准有未成年人来看过，人自然是要带回所里的。

    回去实在坐不下，只能跑两趟，一直折腾到凌晨三，帮派出所把矮个子嫌犯送到刑警队才回宿舍休息。

    消息传得很快，第二天一早，整个世界都变了。走进食堂，干部职工不约而同围了上来。

    “韩科长，要不是你有先见之明，这次要出大事。二车间纪娟有没有受伤，今天来不来上班？”

    “韩科长，你们太厉害了，抓现行，一抓就是两个，比公安厉害！”

    “两个流氓犯什么地方人？”

    “听他们有刀，抓他们时有没有反抗？”

    “韩科长，你太了不起了，早上才知道你们天天夜里十二巡逻，暗中护送我们上下班。亡羊补牢为时未晚，我们听你的，以后上夜班让家里人接送，没人接送就睡厂里。”

    ……

    保卫科一直被视为吃闲饭的，一直是厂里的边缘人，从未受到过如此欢迎。

    被欢迎被尊重的感觉真好，韩博心里暖洋洋的，招呼她们坐下，微笑着：“保护单位和职工的财产及人身安全，是我们保卫科的责职。但我们的人手和精力终究有限，需要大家尽可能配合。你们通过这件事能吸取教训，我很高兴。

    至于昨晚的案子，公安机关正在侦办，我只能透-露一。二车间职工纪娟，胳膊擦破皮，受了惊吓，没多大事。两个嫌犯是我们县人，一个二十出头，一个十九，严打期间，风作案，情节严重，影响恶劣，估计要判个三五年。”

    “韩科长，听他们有刀，抓他们时你们怕不怕？”一个女工好奇地问。

    “他有刀，我们有警棍。他们两个人，我们六个人。而且我们穿警服，我们是经济民警。邪不压正，我们怎可能怕他。犯罪分子做贼心虚，看见警察就怕，就想跑。”

    “他们跑，你们追上的？”

    “他们分头跑，我同永亮他们抓住一个，高指导员和颜他们抓住一个。”

    “惊心动魄！”

    “对我们来算不上，对纪娟同志真是惊心动魄。大家想想，两个犯罪分子拦路抢劫，抢到包之后想实施侮辱，侮辱完之后呢？他们没蒙面，纪娟会指认出他们，为逃脱法律制裁，极可能痛下杀手。”

    韩博敲了敲桌子，正色道：“据他们交代，萌生出耍流氓和抢劫的坏心思之后，第一个想到的就是我们厂夜班女工。他们能这么想，其它犯罪分子一样会这么想。所以大家要有防范意识，以后上夜班时一定要注意注意再注意。”

    “韩科长，你放心，我们不会再一个人走夜路了。”

    “我回去就让我爱人接送，再忙也要他接送。”

    “对了，娟昨夜下班怎么没跟其他人一起走，她有顺路的。”

    “车胎扎个钉子，打半天气不管用，只能管三车间一个职工借车，一来二去把时间给耽误了。”昨晚差收兵，提起这事韩博一样心有余悸。

    保卫科是吃闲饭的，宣传科处境同样好不到哪儿去。

    回到办公室，刚准备同方如明一起学习《民法通则》，宣传科长和宣传科干事到了。翻开本子，帮保卫科整理事迹材料。这是政治任务，也是丝织总厂党委的成绩，材料整理好之后要上报县政法委，必须配合。

    事无巨细，问了近一个时，记了十几页。

    送走他们，方如明调侃道：“韩科长，你现在是英雄了。或许过不了几天，全县政法系统就要学习你们的先进事迹。”

    “就抓两个嫌犯，如果这算先进事迹，公安局多了去了。”

    “你们跟公安局不一样，他们抓犯罪分子是应该的。”

    “经济民警一样是警察，一样有义务维护社会治安。”

    “你们分队刚建立，刚建立就干出成绩，上级肯定会宣传。”

    韩博翻开《民法通则》，唉声叹气地：“我不要宣传，只要能考过。一基础没有，临时抱佛脚，真担心考一塌糊涂，无颜见江东父老。”

    “去年考卷你看过，没那么难，按现在这进度，应该没多大问题。”

    正聊着，城西派出所徐所长到了，高长兴陪他一起上来的。保卫科同派出所关系密切，必须热情接待。

    查抄一个黑录像厅，战果不，徐所长却高兴不起来，接过香烟，唉声叹气地：“韩科长，严打期间出这么大事，局领导对我们所工作非常不满意，要求加强治安巡逻。所里情况你知道的，辖区那么大，把联防队算上总共十几个人，车就一辆边三轮，巡得过来吗？“

    …………………………………

    ps：衷心感谢“五原令”书友的慷慨打赏，我们有一位舵主了！

    同时感谢“好书就追”、“加糖的白酒”、“乱世殇砍菜刀”、“a$卐沙之舟弦”、“￥屁孩￥”、“虫马虫义015”、“好汉007”、“iaoball16”和”阿～谋“等书友的打赏、推荐支持，谢谢大家了