    审讯新抓到的军统成员，余惊鹊没有旁听的资格，却也不能离开特务科。

    坐在审讯室外面的长凳上，摸了根烟抽起来，万群现在是打定主意，不会让他离开，今天晚上的事情，还不算完。

    烟头都快烫手，余惊鹊才反应过来，将其扔掉，审讯还在继续，不知道万群能问出来多少东西。

    在余惊鹊看来，不太能问到有价值的东西，首先这个人在军统可以负责这一次的事情，说明军统对他的信任，自然也会有对于他被捕之后的考虑。

    应该会嘴硬的不行，万群也担心这人服毒自尽，将他衣服换了，检查了牙齿之类的。

    再者说，这个人在被抓之前，就接到了军统的电话通知，军统应该也做好了他被捕的思想准备，不会太被动。

    外面长凳一坐就是一个小时，弄的余惊鹊都想要躺在长凳上睡一会。

    看了看表，快十二点，今天晚上注定无眠。

    就在余惊鹊准备在长凳上迷糊一会的时候，听到走廊里面响起嘈杂的声音，一看是姚冰回来了，好像还抓了人。

    看到姚冰抓的人，余惊鹊瞬间有了精神，这不是邵怀吗？

    邵怀被抓回来了？

    “股长呢？”姚冰得意的对余惊鹊问道，好像自己做了什么大事一样。

    “里面。”余惊鹊看了一眼审讯室说道。

    之后看着邵怀，余惊鹊问道：“你抓的什么人？”

    “军统。”姚冰得意。

    “放屁，老子不是军统，快给我放了，不然让你们吃不了兜着走。”邵怀的嚣张还是一如既往，当时面对特务科警员跟踪他之时，就戏弄警员，现在出言狂妄的不行。

    姚冰给了邵怀一拳，说道：“还让我们吃不了兜着走，一会有你好受的。”

    从姚冰的反应来看，这货根本就不知道，万群之前就让余惊鹊盯着邵怀。

    特务科任务是不共享的，队长之间也不会太清楚彼此负责的任务，邵怀今天去索菲亚广场，被姚冰看到，发现邵怀有些嫌疑，就直接抓了回来。

    几人说话间，审讯室的门被打开，万群从里面出来，第一眼看到姚冰，第二眼就看到了邵怀。

    余惊鹊给了万群一个不关自己事的表情，这个邵怀是姚冰抓回来的，和我没有关系。

    “股长，这家伙在索菲亚广场鬼鬼祟祟，被我们抓到。”姚冰邀功一样对万群说道。

    最开始万群是不想抓邵怀，不想让军统密码本的事情打草惊蛇，当然了现在不存在这个担心，姚冰抓人也无伤大雅。

    “审吗？”姚冰对万群问道。

    万群还没有开口，姚冰就叫嚣起来喊道：“你们特务科敢审我，我背后是日本人，审我你们没资格。”

    听到邵怀的叫喊，余惊鹊和万群眼神里面疑惑，不是说这货是反满抗日分子吗，怎么突然背后成了日本人。

    “吹牛不打草稿。”姚冰觉得邵怀现在就是瞎叫唤。

    姚冰了解的情况少，余惊鹊和万群却了解的多，邵怀在第一次知道特务科跟踪他的时候，表现的很嚣张，好像符合他现在说的话。

    不能大意，牵扯到日本人的事情，麻烦一点也不能太过草率。

    “带去我办公室。”万群对姚冰说道。

    余惊鹊看了看，跟着进去，姚冰现在抓邵怀，算是抢了余惊鹊的活，他跟着看看，说得过去。

    在万群办公室之中，邵怀嘚瑟的说道：“倒杯水。”

    “我……”姚冰气的不行。

    “我来。”余惊鹊却主动去倒水，因为从他的判断来看，这货弄不好还真的是日本人的走狗。

    万群没有阻拦余惊鹊，毕竟万群也了解事情经过。

    当余惊鹊将水杯放在邵怀手里，邵怀笑着说道：“你比他强多了。”

    邵怀说的自然是余惊鹊比姚冰强，弄的姚冰更加不开心，原本和余惊鹊今晚有些摩擦，现在还加重了。

    余惊鹊心里暗骂邵怀，我用得着你说好话吗，挑拨离间你玩的倒是不错。

    “你什么身份？”万群问道。

    “新京日本特务机关成员。”这句话从邵怀嘴里说出来，好像天生就压余惊鹊他们一头，牛气冲冲的。

    “根据我们掌握的情报，你和反满抗日分子……”

    “打住打住，你那些都是老黄历，用来迷惑敌人的。”邵怀现在的态度，和放松的样子，让余惊鹊不再去怀疑他的身份。

    万群拿捏不定，问道：“有证件吗？”

    “你觉得会有吗？”邵怀的回答就是没有，这种证件会暴露身份，什么人会带在身上？

    比如余惊鹊，他将地下党和军统的证件带在身上了吗？

    别说带了，他根本就没有证件，为了安全起见。

    “你为什么跟着秦晋？”万群问道。

    邵怀将手里的水杯放下，笑着说道：“我敢说你敢听吗？”

    “先带下去。”万群对姚冰说道，邵怀的行动可能牵涉到日本人的命令，万群还真的不敢随意打听。

    姚冰这一刻，才反应过来，自己抓回来的人，可能还真的是日本人的人。

    心里有点担心，可是转念一想，新京天高皇帝远，为了一个邵怀也不至于将手伸的这么长。

    但是态度比刚才好多了，现在基本上是请邵怀跟自己走。

    邵怀知道态度不能太强硬，适当的强硬，增加自己说话的可信性，可是太过强硬，只会造成不好的后果。

    站起来跟着姚冰下去，邵怀让万群早一点确定他的身份，放他离开。

    他们出去办公室之后，余惊鹊低声说道：“股长，看样子，他说的不是假话。”

    “假话不假话，一封电报就能核实，不过我们做不了主，等明天问问科长和厅长的意思。”万群拿不定主意。

    “邵怀跟着秦晋，真的和日本人有关系？”余惊鹊好奇的问道，其实心里更多是担心秦晋的安全。

    万群不屑的说道：“他可能只是用秦晋打掩护，刚才那么说不过是想要我们怕而已，狗仗人势的东西。”

    狗仗人势，这句话好像将他们自己也骂进去了，可是警察厅的人，总觉得自己是听命于满洲政府，和日本特务机关的人，有区别。

    这算是自己给自己的叛变，找了那么一点借口吧，普遍现象。

    “军统的人开口了吗？”余惊鹊顺势问道。

    “会开口的。”万群阴沉着脸说道，显然一个多小时的审讯，军统的人宁死不屈。

    PS：感谢恍晃的鱼，GOGO高高的打赏支持。

    周一各种求，希望大家支持。