    选来选去，王齐最后选到手里最小的消防斧做未来一段时间的主武器，没考虑用伐木斧做武器因为长柄会影响室内施展，而大部分消防斧在设计时就考虑到了室内使用。

    火场里时间就是生命，为了这点有可能救命的破障时间，消防斧也衍生出了各种各样的规格。早期工厂用消防斧和伐木斧没什么区别，然后有加上镐头的，逐渐衍生出针对各种建筑环境设计的。

    这把短斧斧柄在五十厘米以下，只有他之前伐木用斧的一半，但它的斧头相比较短的斧柄显得特别大，加之采用了金属手柄，重量几乎和伐木斧一样。

    从施力角度看金属手柄并不会比木柄更好用，特别是某些斧面不舍得用料，斧柄又不舍得用轻量化合金的所谓户外斧，挥动起来手感和铁棍差不多。

    但这把短斧增大的斧头让重心和木柄斧差不多，适合王齐后续改用其他斧头的需求，也可以和伐木斧做交替训练。

    王齐看中的也是它的金属手柄，能在动作不够标准时降低手柄断裂的概率。

    还没天亮，吃了点东西，拎着斧头出门找树做练习。

    消防斧也能砍树，由于斧柄短没有足够的加速行程，对树木产生相同破坏力要付出更多的体能。

    有几十公斤螳螂肉做底气，王齐也不介意多花些能量熟悉斧头。

    这次他在街角公园里，选最粗的橡树来练习。

    该橡树干直径临近一米，比隔壁花园里那颗无名树还粗，可惜橡木分叉点比较低距离地表四米多，和楼层高度对比明显到不了五米，冠幅十五到十七米间，参照之前砍倒的小树的年轮，估摸着这颗得有五十年往上，大约是街角公园及附近橡树的源头。

    五十龄在橡树中属于小年轻，但很可能是整个市区里最大的一颗橡木了，至少也得排前三吧。

    花园那颗直径八十厘米的无名树质地完全没法和橡树比，看小树年轮长得也比橡树快，从生根位置分析，灾前顶多是颗高度五米以下的小树，甚至可能是灾后落地的。

    总之王齐靠着练习用斧，打算把这颗大橡树练倒！

    攻击练习的砍伐区会高于正常伐木，肯定有暴殄天物的嫌疑，但眼前也不是计较这些的时候，他又不用来卖钱。

    为了节省营养，他也没有傻练，砍一段时间便停下来恢复体力，思考改进。

    所谓改进其实仅仅是微调罢了，斧头与人类形体本来就配合的非常好，毕竟是人类最早学会制造和使用的工具之一，如果使用难度大还能传下来？

    王齐早期选钢筋也是从这个方向考虑的，矛、斧分别代表了人类最早使用的捕猎与切割工具，几十万年前可没有武术学校，意味着它们起码是易学且行之有效的。

    眼前需要微调的是发力习惯，确保正确发力逐渐形成肌肉记忆，伐木就不会那么累了。

    ……

    同一时间，王齐战斗过的地点，络腮胡和莎娜二人面带菜色的检查着螳螂怪尸体及周边战斗痕迹。

    “一个人……不，鬼，肯定是我们那天看到的夜行鬼。”络腮胡对现场做出结论。

    莎娜没说话，点头支持他的观点。

    雪地上判断人数很容易，对方没有做任何遮掩。

    螳螂身上特别的穿孔特征提供的武器信息，则能帮助锁定凶手。

    武器用的是25毫米钢筋、撬棍以及较细的钢筋，而根据他们的认知，没有荒民会用25毫米粗的钢筋做武器，因为太重。

    总长90厘米的伐木斧，根据木材和斧面不同，重量在2.2到3千克，同样长度的25毫米钢筋重量约3.2公斤，他们见过的那位夜行鬼背后的钢筋似乎更长一点，加上护手缠布可能有四公斤，这个重量比1.2米长伐木斧更重。

    武器越重越废体力，还不一定更见效。荒民们食不果腹体能有限，不会用纯钢筋做武器，即使要用都会改成矛的形式以减轻重量，而且也不会用25毫米这么粗的。

    络腮胡沿着现场痕迹找到第一战斗现场，距离二十余米外的咖啡馆遗址。

    现场除了被击碎的台面和桌椅、高脚凳碎片，积尘上并没有发现任何陷阱触发的痕迹。

    “毫无疑问，正面单杀，他比我们此前猜测的还要危险。”

    早期的夜行鬼是灾前某个实验的受害者群体，之所以会被放到“鬼”的分类里，据说是因为有来自异世界的基因。

    他们只能通过眼睛分辨，白天时瞳孔接近纯白，夜间则都会转为纯黑。偶发性质的精神与行为异常，让这些智力与人类无异的“鬼”，无法和幸存者混居。

    幸存者变成渐渐的荒民的过程中，由于一些冲突和矛盾与夜行鬼的亲疏关系也渐行渐远，已经很长时间没听到过谁家从夜行鬼那换到了好东西，有传闻说夜行鬼已经死光或跑了。

    一般情况下，遭遇没有明显敌意的夜行鬼，当作和陌生荒民接触即可。

    但很显然，一般荒民可没办法单挑杀死蝎蚁门卫。

    从安全角度出发，以后发现其踪迹都要绕道。而从家庭的未来考虑，一个强大的夜行鬼，或许能搜集到普通荒民无法获得的垃圾，并且拥有足以进行交易的食物盈余，如果能换到它们，可以帮助家庭改善生活条件。

    只取虫腿的行为也证明狩猎效率很高，根本不在乎那些较难取用的部分，或许可以成为一个稳定的虫肉交易点。

    “瓦利亚，在想什么？我们耽误不了多久。”莎娜轻声喊络腮胡。

    “没什么，开始吧。”

    瓦利亚走回蝎蚁门卫尸体边，和莎娜合作进行肢解。

    腿、脑袋都已经被取走，但腹部与躯干保持完整，可以回收不少食物。

    距离他们上次见到那位夜行鬼已经有一段时间，中途他们回去了一趟，这是第二次出门。

    第一次只捉了十几只野生布里克（小强），除去他们自己补充体能吃掉，运回去的总共只有八只。他们现在没有第二片冬季饲养场，这些布里克就算省着也不过多撑三五天，远远不够。

    他们不得不略作休息后再次出门。

    为了家人们的生存，这次他们真豁出命去了，才靠近到这个距离蝎蚁巢穴非常近的地区，意外发现可以捡漏。

    蝎蚁门卫在荒民眼里是和狩魔同级的怪物，传说说蝎蚁正是为了对抗狩魔，门卫才会逐渐大型化的。

    除了保护巢穴，蝎蚁门卫只有在一群蝎蚁在外遭遇狩魔时才会离巢。其实可以猜到，蝎蚁一定是把那位夜行鬼当成狩魔了，才让这具尸体落在这个位置。

    不管怎样，他们两人不用继续深入冒险了。

    两人各拿一把剪线钳，顺着腹部破口给门卫开刀。死后冻住有一阵，皮肉更容易分离，只是表面几公分冻住的肉很难弄，需要破开深处，从还没冻硬的部分反向分离。

    门卫腹部的肉集中在腹部侧面和底面，肠道清洗干净煮熟后也可以吃……其实荒民吃其中绝大部分，把它们做分类，只是为了在遭遇状况时能有选择的抛弃负重，留下热量最高的。而且现场剩下的部分太多，他们只有两人必须至少去壳和其中一部分价值低下的，放到雪橇上运输才不影响行动效率。

    下午两点，两人运着食物抵达临时落脚点。

    其实他们是跟着某人的移动痕迹走的，且理由很充分。

    意识到那位夜行鬼能单挑蝎蚁门卫，很容易衍生出一个结论——他的活动区会变成蝎蚁的死区，这能大幅度减少安全侦察消耗的体能和时间。

    虽然双方并没有什么信任，但基于实力的判断不需要信任做前提。

    一路可以看到很多较早留下的，已经被早间小雪逐步掩盖的痕迹，证明那位把一路上所有的临街建筑都检查过。

    如果没有夜行鬼趟出来的这条路线，他们抵达虫巢周边至少要在外住宿两夜。

    落脚点距离夜行鬼的基地很近，直线距离或许只有一百多米，如果有足够的信任，时间还够他们前往夜行鬼基地借宿……当然是不可能的，没人会把后背露给任何陌生人，尤其是作息偏夜行的更危险。

    抵达此处，意味着总计三天两夜的时间他们就获得了数十公斤高质量食物，甚至如果往后几天天气没有大变化，还能再出来一趟。

    “回去后我想带安娜出来，和那家伙接触一下。”在落脚点安顿好，络腮胡瓦利亚对莎娜说。

    莎娜听着稍稍皱皱没什么眉毛的眉头，摇头：“我带她来，你留在家里修养身体。”

    瓦利亚没有坚持，沉默点头，拨弄着炉火。

