    “你真决定了？”姬雨樱波光流转，有些意外。

    “嗯。”白无伤轻轻点头，干脆利落道：

    “不管怎么衡量，哪怕是缺陷种，龙血树妖也是这里最适合我的宠兽，就是它了！”

    姬雨樱若有所思。

    以她的心性和阅历，难免还是有些好奇，白无伤到底是怎么权衡利弊的。

    不过她没有多问，更不会劝阻。

    能从太初邪灵手里活下来的人，有可能得益于一次次叠加的运气。

    但背后，何尝不是一次次急流勇进，置死地而后生。

    这样的人，怎么可能是傻子。

    目光中，灰发男子龙行虎步，正缓缓走向龙血树妖。

    后者与迅猛兔“激烈”搏杀五分钟，终于有些消停下来，身躯逐渐缩小，恢复五米高的正常形态。

    但它从未放下警惕，白无伤刚刚出现，还处于百米开外。

    相似的一幕重新上演。

    藤蔓树怪死死盯着他，抽动根枝，摇晃茎叶，如临大敌。

    可它依然没有出手，直接选择落荒而逃，像是大鸟一样在森林里穿梭。

    白无伤跟着跑了起来。

    以他玄将级后期的体质，再加上曾经接受过锻炼、以及冰肌体液赋予的一次淬体效果。

    追这头龙血树妖，大有机会。

    毕竟速度对它来说，是最薄弱的属性，是弱点之一。

    但很快，白无伤发现自己错了，大错特错。

    这头龙血树妖，在占地五百亩的密林里，灵活的像是一头猿猴。

    而且借助特性「自然感知」，它无数次用藤蔓拉着树干飞来飞去，提前规避自己的围追堵截。

    哪怕激活魂侍级秘术「虫翅」，进一步提升自己的灵活性和飞行能力。

    白无伤还是没有任何办法，靠近它三十米之内。

    大体还是因为，他现在空有力量，缺少术式和宠兽的配合，能力类型非常一般。

    而龙血树妖原始的野性本能，再结合森林环境下的超强感知力，简直无解。

    由此，白无伤进一步领略。

    姬雨樱所说的，关于龙血树妖天资卓绝、战力高超的事实。

    不得已，最后找来守林人，将它囚禁封困，强制限制行动力。

    “冷静一点，冷静一点。”

    白无伤一手拿着玉佩，一手捏着一枚空白魂印，一步步逼近。

    他看到，此时此刻，被绝对力量控制，没办法动弹一丝一毫的龙血树妖。

    在瑟瑟发抖。

    没有憎恶之类的情绪，只有恐惧、害怕、胆怯、惊怒，几乎要瘫软在地。

    所有的负面状态，超过十个。

    大多都与精神有关，且前缀全部都是“极度”。

    换做正常生物，心理素质差的，这么多状态掺杂在一起。

    也许会直接崩溃，变成神经病，沦为疯子。

    但这头龙血树妖本身就有问题，是先天性的精神缺陷。

    如此多的负面状态，以毒攻毒，倒是压不垮它。

    只是那模样，令人触目惊心。

    搞得好像白无伤是十恶不赦的魔王，正拿着屠刀，要将年幼的羔羊抽筋剥皮，赶尽杀绝。

    “冷静！我没有恶意！”

    不管言语是否相通，不管对方能否感受到这份善意。

    至少白无伤希望表达出来，哪怕只是一个形式。

    因为这次的契约方式，注定不太正常，不属于常规操作。

    这种存在严重「被害妄想症」的超凡生物，即便是拿绝对武力镇压，恐怕也达不到该有的效果。

    再加上，白无伤仰仗的，是赤龙帝的玉佩。

    借一次外力也是借，借两次也是借。

    目前也没有任何更有效的方法，能够与这头龙血树妖，建立最基本的亲密度。

    就是要从头着手，从最低谷、最艰难的第一阶段——「缺乏信任」开始。

    所以白无伤选择霸王硬上弓，做一回恶人。

    “以血为鉴，以灵为媒，以魂为印，第三誓约，缔结！”

    一枚崭新的黑色魂印，漂浮而出，钻进龙血树妖的体内。

    刹那间，有光绽放，体内的魂力如倒灌的河水，呼啸而出，奔腾而下。

    隐隐约约，白无伤瞅见了树妖的灵魂。

    正常生物，包括人类的灵魂。

    没有固定的形态，但通过契约时的灵魂感知，能够看到肉眼无法看到的色彩。

    色彩越缤纷，一般代表智慧越高，思维越复杂，知识储备越丰富。

    但眼前这头龙血树妖。

    只有黑白灰三种颜色，简单的不能再简单。

    白无伤肃然起敬。

    有时候过分的纯粹，也是一种反向的强大。

    时间一分一秒流逝。

    这一次的契约，远比先前两次要困难得多。

    不论是阿宙还是小辞，都是先得到一定认可，这才完成的签订。

    龙血树妖不一样。

    它还在挣扎。

    哪怕肉体被一头不朽体压制，哪怕本能地慑服于赤龙帝的气息。

    它的意识体还是没有屈服，在疯狂抵抗。

    整整一个小时。

    白无伤玄将级后期、至少超过同级别御主两倍的魂力，逐渐陷入亏空状态。

    最后险之又险的，攻破了龙血树妖的精神防线，获得了它的灵魂约束权。

    于是，第四根丝线诞生，将一人一妖牵连在一起。

    “恭喜啦。”

    姬雨樱莲步款款，走了过来。

    盯着因为拼命挣扎，而导致精神体虚弱不堪，彻底昏死过去的龙血树妖，淡金色的眸光里满是好奇。

    白无伤喘着粗气，忽然神色一动。

    纯粹是凭借一种直觉，左手的鲨鱼大嘴生长而出，一口咬在龙血树妖的身上。

    “啊？”姬雨樱小吃一惊，等回过神来，却发现树妖毫发无损，没有任何一根藤须或者身体部位缺失。

    反而有一道若有若无的血光，一闪而逝。

    将白无伤、暴食之鲨、树妖，三者连接在一起。

    “这是什么？”她讶然问道。

    白无伤皱了皱眉。

    此时树妖身上的状态，多了一个“成长因子（激活）”的状态。

    但光凭这样，他也答不上来，迟疑道：

    “等它苏醒吧，苏醒后才能测试，我现在也不知道有什么用。”

    “只能猜测，这个血继真正的价值，的确和宠兽有关。”

    “喔，好吧。”姬雨樱点头。

    又见白无伤捂着肚子，有些无奈地看向她：

    “又饿了……需要肉食，越多越好……”

    栗发少女微微一怔，笑眯眯道：

    “你这么能吃，我零花钱都要被你掏空了，以后可得记得还我。”

    “一定，一定。”白无伤心虚道。

    由于太初邪灵鬼神莫测，充满危险和神秘性。

    早在他被带回龙皇城的时候，身上的所有个人物品，或是被清理，或是被封印，再无踪迹可寻。

    尤其是储物戒指，宝石城全部收益，加起来三百多万的物资，大概是永远回不到他的手里了。

    白无伤倒是想的很开。

    这两天获得的好处，远不止这些。

    但他目前一穷二白，啥也没有，完全处于被姬雨樱半包养的投喂状态，处境非常尴尬。

    很想快点返回学院，开始自力更生！

