    

    看到这位筑基期的外务殿殿主进来，这是一位身材中等，头顶着用一根木簪固定住的发髻，身穿一身洗的颜色都发淡青袍的男子。

    一头还是乌黑发亮的头发，没有半根白色，张世平诧异，他还以为这个神龙见首不见尾的殿主是个年纪老迈的筑基修士，不曾想看起来那么年轻，比他身前那位头发灰白的管事都要精神许多。

    张世平不知道这位外务殿殿主可是有着筑基后期的修为，不然他也管不了手下那十二个外务殿管事，十二个管事中有好几个是筑基修为，没有强横的修为，下面的人也不会服气，都老老实实做事去。

    张世平立马起身施了一礼，“晚辈张世平拜见前辈。”

    “坐下坐下。”这个青袍男子对张世平压了压手，示意他坐下，“你是叫做张世平吧，我听文广说过，果然是一表人才。”

    “敢问前辈，我伯父现在在哪里，我已经好几年没有看见他了。”张世平听到这位筑基前辈提到自己伯父，连忙急问道。

    因为他前几年从陈文广洞府那边的童子里探听到自己伯父接受宗门任务出去了，中间陈文广倒是回来了一次，见过张世平，不过也没和他说起任务的事情，没几天他就又走了。张世平每隔个两三个月，路过他伯父洞府所在的灵山就过去一次，可都没有看到他，已经好几年了。

    张世平也没有认识别的筑基修士，就连赤离峰的守山老人也只不过是见过几面，相识但不相熟，他不好上去问。而现在从这位外务殿殿主口中听到消息，张世平自然心里激动了些，他连刚才想筑基丹的事情都没有问。

    “怎么，文广没有和你说他在鱼然山的云铁矿脉那里值守吗？又不是什么机密的事情。”这青袍的外务殿殿主也没想到陈文广没有和他这位侄子提起。

    这位青袍殿主叫做叶源唯，是金丹修士马华一脉的人，陈文广在还没有筑基以前曾经在他手下做了一段时间的事情。

    有了这层关系在，这位青袍殿主没有和对来领筑基丹的其他人一样，给了筑基丹就让他们出去。

    张世平和这位青袍殿主叶源唯两人说了一会儿的话，那位头发灰白的管事见两人在说话，静悄悄退了出去，低声吩咐杂役弟子不要让别人惊扰，自己则是去旁边的屋子办公，接待来外务殿的弟子。

    ……

    张世平从外务殿出来，辞别了这位青袍殿主叶源唯，从他手中拿了两颗筑基丹，中间倒是没有发生什么强夺逼迫的事情。

    只有这两颗筑基丹落在自己储物袋里面，张世平才算松了口气。

    毕竟筑基丹药是宗门连元婴老祖都有关注的事情，能得到筑基丹的练气修士都有机会进阶成为筑基，是宗门新一代的中坚力量。在这种情况下下如果有筑基修士在这个问题上搞鬼，怕元婴老祖知道后一巴掌呼死他。

    如果这种事情传出去，那么造成的影响可不小，练气期修士自己去秘境拼死拼活的，出来后好不容易凑够了灵药点，到头来还被人半路拦截，除非别人是私底下杀人灭口，能做的干干净净，否则谁都要掂量点。

    至于金丹修士，宗门每次炼制的筑基丹中自然有他们的份额在，一句话的事情。

    张世平在出来后刚要驱器飞回碧缘山，就听到这位青袍殿主叶源唯传音给他，说金丹师祖马华召见他，

    在焦作峰不远的地方有一座三阶灵山主峰青林山，附近十来座二阶灵山，层峦叠峰、凌空高耸的巍峨之势，山中山泉密布，山峰之间河溪纵横。

    这位金丹马华所在的洞府就是在这座青林山山中，张世平飞了很久，到了山脚，得到通传以后，他跟随者守山的弟子进入这座名为青林山的三阶灵山。

    见识过了四阶灵山焦作峰，张世平在青林山表现了很淡定，他把忧虑都放在心底，因为他不知道这位金丹马师祖找他到底是为了什么事情，心底有鬼的张世平颇有几分看谁，谁都是鬼的感觉。

    如果可以，张世平都不想在高阶修士面前出现，自己老老实实修炼到金丹期甚至元婴期最好。

    在一名杂役弟子的带领下，张世平沿着青石长阶，在一处半山山崖旁边停下，他在一座老木亭子里坐等。

    整座青林山高几千丈，单单这座山崖足足有百丈之高，飞瀑流鸣。张世平坐了一会儿，俯身看着这大好河山，远处群山云雾缭绕，这风景可比碧缘山要壮观。

    过了一会儿后，那位带路的黑衣守山弟子，驱使着一个圆盘形的飞行法器，从山顶处飞了下来，招呼张世平，带着张世平飞上山顶。

    张世平驱器飞上去，没有巍峨连绵的宫殿，入眼的是有三间老屋子的小院子，和世俗中寻常人家的房子差不多，而且还显得老旧了些。

    他在黑衣弟子带领下推开门扉，踏着碎石路，进到中间的屋子里面，张世平看到这位马师祖正盘腿闭目养神，黑衣弟子缓步退出，张世平立在一边，没有出声。

    一个时辰过去，这位马师祖一动不动，张世平在一旁，心里嘀咕着，也不知道这位马师祖传召他到底所为何事？

    “出来吧。”这时屋外传来声音，张世平听到正是这位马师祖的声音，可人在屋子里，声音怎么从外头传来。

    他转头一看，原来在这位马师祖盘腿打坐的位置，早就已经空无一人，这位马师祖也不知道什么时候在张世平面前出去。他半点都没有察觉。

    在凡人看来这如同鬼魅一般，在张世平这里，他就只能感慨一句，不愧是金丹修士。这样的速度，练气期修士要是不在阵法加持下，怕是来多少个都是没用的。

    张世平在看到屋子里那位马师祖不在后，赶紧走出去。看到马师祖人在院子里，张世平赶紧跟在后头。

    两人之间差距太大了，因此都是马华在说，张世平在听着，回应着。

    半炷香的时间后，马华就让张世平回到碧缘山去。

    张世平驱器从青林山山脚起飞，速度飞的比以往快，他没心情去欣赏什么山山水水的。这位马师祖只和他说了一些话，并且送了一颗火红色的浑圆石珠，是一阶上品法器，能够用这法器击打对方，对于破对方护盾有奇效。

    张世平收下了这件叫做浑炙石珠的法器，这位马师祖眼中闪过几分满意。这表示了从此以后，张世平被接纳到这位金丹修士马华真真正正的一脉里面。

    这一位金丹修士在提前投资罢了，张世平很有可能筑基，要是筑基成功之后，他身上自然是带着马华一脉的痕迹。

    并且张世平也得知了自己多年来的疑惑问题，是关于碧缘山百草园守山人的问题。        

