    “你请客？”

    蔡石岗忍不住惊呼起来，同桌的众人也都石化了。

    “当然我是请这栋楼的老人们，以及小辈们，而你们是顺带的！”吴迪说话不留一丝情面。

    而这些人切并没有觉得羞耻，反倒是心中窃喜，毕竟一人三桌几乎是要摊到一人至少一万。

    不出这个钱，当然没有问题。

    “小子！你点菜看价格了吗？三桌十五万，你有钱给吗？”孔天翔黑着脸问道，心中却很是矛盾，希望吴迪请客，这样自己就可以不用往外拿一万八千块，但又不希望吴迪请客，因为十五万请客吃饭的画面太装逼了。

    “点的起，自然是给的起！”吴迪面色平静地回复道。

    孔天翔不说话，毕竟拿十五万装逼，他可没有这么大魄力，更重要的是没那么多的钱！

    “小子！你要承受不住就说，别硬扛着！我们可以AA！”孔天翔忍不住嗤笑起来。

    吴迪没有回话，点菜这种小事不至于。

    很快菜就上来，面对三道单价上万的海鲜他们都傻眼了。

    没见过，也没吃过，不知道该怎么吃？

    “吃啊！”吴迪招呼道，完全是出于礼貌，毕竟菜不是在他身边上的。

    “我皮肤过敏不能吃海鲜！”

    “我不吃海鲜。”

    “我也不喜欢吃海鲜！”

    …

    就这样转了一圈，人们为了不暴露不会吃，不知道怎么吃？所以没有人吃。

    最后，三道上万块钱的菜，转到了吴迪的面前。

    吴迪直接把连盘子抱了下来，随后教杨青怎么吃。

    结果杨青和杨父津津有味的吃出了声响，让整个桌子上的人都不淡定了。

    “素质真差！就算大家都不吃海鲜，不至于把连盘子端在自己面前吃吧！”蔡石岗忍俊不禁地嘲讽起来。

    “就是！没素质！”很快有人符合起来，毕竟味笑，和人吃起来这么香的份上，他们口水直流。

    “唉，穷山恶水出刁民！”孔天翔也摇头叹息起来的。

    然而面对众人嘲讽，站在包厢内的两名服务员不禁笑了起来。

    “你们笑什么呢？这么没素质？我们花这么多钱就是请你们在这傻笑的吗？”蔡石岗立马就怒喷起来。

    “对不起先生！我只是想和你们说，这位先生点的这三道菜是，简单说是套餐懂吗？就是一人份的餐！”服务员尴尬的解释道。

    此言一出，整个桌子上的人都沉默了。

    这脸丢大发了，这就是没来过这种高档酒店的弊端。

    孔天翔脸色也很不好看，毕竟这脸他也丢了。

    “你小子特么是有病吧？套餐问我们吃不吃，糊弄我们不懂是吧？”蔡石岗一脸的羞怒，反正脸都丢了，干脆豁出去了。

    “问你们吃不吃？你们要吃可以拿走，毕竟我这就三个人，我当然只点三份！”吴迪笑回道。

    “哼！装逼！我不在海城混，没吃过这样的，在江州，什么好的酒店我没去过！”孔天翔还在设法找回存在感，以及丢失的颜面。

    “不说这个，还是谈谈这栋老房子怎么办吧？我来当这个代表，帮你们谈！大家没意见吧？”孔天翔黑着脸道，急需在这个时候找回自信。

    “还是我来吧！”吴迪也随之站了出来，倒不是他故意和孔天翔对着干，而是看孔天翔，怎么看都觉得有些不太靠谱，他不想让这栋楼房的老人再次上当。

    “你算个什么东西？很简单，举手表决！同意我当代表去谈判的举手！”孔天翔沉声道。

    果然在他之前建立起的威信的面子上，除了老杨，剩下的人都投给他支持票。

    “小子！现在不要比了吧？”孔天翔总算是出了一口恶气。

    “为什么不比？”杨青站了起来道。

    “你是在自取其辱吗？十四家站我，就算你也发起投票，十四家也站你，你觉得我可能站你的吗？这是最理想的平局状态，可是根本不可能，真实的情况是只有老杨家站你！”孔天翔忍不住嗤笑起来。

    “那可不一定！支持大叔举手！”杨青直接拉着吴迪来到了老人们的桌前。

    这时候，老人们纷纷都认出了吴迪，全部举起了手。

    除去夫妻都健在的老人，十六户老人全部同意。

    “爸！你糊涂啊！”

    孔天翔不可置信的看着自己的父亲，竟然举手支持自己的对手。

    “妈！你怎么了？”

    “爸！你把手放下来！”

    …

    其他人也都纷纷不理解为什么自家的老人都会支持吴迪这个陌生的男子。

    “你小子！给我们父母下了什么药了？”蔡石岗刻薄地骂道。

    “你可别乱说话！知道爷爷奶奶们为什么支持我大叔，你们都听过之前房产证被骗的事情吧？就是大叔，帮爷爷奶奶们拿回了房产证！”

    杨青冷哼一声又道：“你们就应该感谢大叔，不是大叔，爷爷奶奶们都将流离失所，更别提现在能谋到多少拆迁费了！”

    众人都沉默了。

    “哼！我不同意，我的房子我自己谈！”蔡石岗第一个开口。

    很快这样的声音也接踵而至。

    杨青很是诧异，她不明白为什么会出现这样的声音出现。

    “他们是想吞了老人的房子，榨干净了！”吴迪压低声音在杨青的耳朵说道。

    杨青整个眉头都拧在了一起。

    “算了！还是各自家谈各自家的吧！”又有人说道。

    “你们还有人性吗？房子不值钱的时候，几年都看不见你们回来一次，现在知道房子值钱了，就回来了，要脸吗？”

    杨青的小宇宙爆发了，为爷爷奶奶们感到不值得：“呵呵！你们一个个穿金戴银，车钥匙放在桌上，我怎么没看见你们往家寄钱，咱们这栋楼的日子都过成什么样了？老年捡垃圾小分队！”

    说到最后，杨青的眼泪都掉了下来，这的确是真实的现状，除了国家的低保，爷爷奶奶们都只能靠着捡垃圾换点钱。

    “我们也是为了在外面赚钱！走！妈！我们房子卖了就能过好日子了，我们回家！”蔡石岗第一个带走离开了。

    紧接着众人都走了。

    吴迪安慰着受伤的杨青说道：“行了！人各有志，由他们吧，这房子多少值些钱，希望他们拿了钱能给老人们一点吧！”

    “他们不会的！你一定药救救爷爷奶奶们！”杨青拉着吴迪的胳膊哀求道。

