    第570章治疗各怀心思

    “痒——”

    手脚不得动弹，甚至脸都被人摩擦在地。

    那人痛苦的，疯狂喊叫。

    死命挣扎。

    趁其余人去压制另一个自残的人，欧鸥赶紧给这人释放异能治愈。

    白色的治愈光落在血肉翻飞，鲜血不停涌动的手腕上。

    光芒笼罩之处，鲜血凝固，伤口快速复原。

    伤痕消失的腕间皮肤上，那个小拇指大小的红肿蚊子包，也在白色的治愈光下，飞速变小。

    变瘪。

    最后，红肿消失。

    留下一小块红色的小点。

    皮肤光整了。

    被赵捷摁在地上不停摩擦，不停喊痒，疯狂挣扎想要冲开压制的人，终于消停了。

    也是他运气好。

    那么狠，那么重的动作，差点点就割断了腕部的静脉和动脉血管。

    也是于信钟和赵捷速度快，及时按住了他。

    不然，失血过多。

    再加上不配合。

    一个不好，连欧鸥也救不回来。

    另一个，就没这么好的运气了。

    欧鸥这边刚治好这人。

    那边，挠破脸颊的人刚刚被吉云娜困住。

    但是那张血肉模糊到堪比红色马赛克加持的脸，整个脸都被挠花了。

    血液涂脸。

    连五官都看不清了。

    更严重的是，他因为受不住那钻心挠人的痒，抓花了脸还不够。

    甚至跟第一个倒地的人一样，手指下移。

    将两侧的脖颈都给挠破了。

    两边的大血管，无一幸免的破裂。

    瞬间大出血，止都止不住。

    坚持不到欧鸥治疗完第一个人。

    就因为浑身血涌，失血过多，休克昏迷，失去意识不到两秒，直接断气儿了。

    被黄沙捆绑的身体，颤动都停止了。

    他一停止呼吸。

    吉云娜手一松。

    黄沙溃散。

    软软的身体，扑通倒地。

    倒在刚迈步，即将走过来的欧鸥脚边。

    “张阳他，死了？”

    田甜小脸煞白。

    说话声音都在发抖。

    “嗯——”

    小齐艰难的点头。

    将柔弱娇小的女孩挡在身后，遮住了视线。

    张阳是他们队伍里除了他和田甜以外，仅剩的两名队员之一了。

    其他人，从进入峡谷开始，这一路过来，不到几天的时间，就已经死得七零八落，死相凄惨。

    因为骨木林大火，多的甚至尸骨无存。

    连个尸体也没留下。

    被救下的，刚好是他们队里的另一个队员。

    但看他现在的状况，跟个废人也没什么区别了。

    甚至还需要别人的保护。

    小齐看了看侧身后的田甜，再看看地上呼吸孱弱，因失血而脸色惨白，一时半会儿还昏迷不醒的另一名队友。

    心里波澜起伏。

    最后，还是暗自下定了决心。

    如果，真的再有什么意外发生的话。

    那他可能，会先顾着田甜。

    至于地上的队友，他只能说对不起了。

    毕竟，人都是自私的。

    他们因为什么而自成一队。

    大家都心知肚明。

    现在其余人都死光了。

    田甜除了他以外，在没有别人可以依靠了。

    那也就是说，她是他一个人的了。

    能够独占田甜，他心里窃喜。

    小齐盘算着。

    但脸上却是面无表情的严肃，甚至是凝重。

    田甜同样也有小心思。

    身边的人接连死亡。

    让她非常没有安全感。

    同时，又觉得他们不过是一群酒囊饭袋。

    享受了她那么多物资，却一点用也没有。

    就差不多死了个精光。

    身边还能动弹，还正常喘气儿的，就剩下小齐一个人。

    (本章完)

