    这厮杀声无比惨烈，且有着磅礴的灵力波动冲天而起，无匹的威能席卷四方。樂文

    “好像是蓝魔星域的灵军。”萧叶眼前一亮，朝着前方飞去。

    在这个星空秘境中，即便只是外围区域，灵阶强者的意识都会受到压制，就连他都不例外。

    离得近些，萧叶这才看清楚激斗的画面。

    前方一片星空巨树形成的‘星空森林’之中，两支庞大的大军正在疯狂厮杀着，不时间有着一位位战士被打爆，血染长空。

    如同他猜测的那样，的确有蓝魔星域的灵军在内。

    不过这支灵军，和他以往所见过的灵军战士不同，气息极为的强悍，充斥着浓郁的杀伐之气，个个都是身经百战的战士。

    而且，在这些战士的胸口位置，三条精致的星纹极为吸引人注意。

    “难道是蓝魔麾下百系灵军之中的第三系灵军吗？”萧叶心头一动。

    身为灵王，他自然听闻过百系灵军中的王牌，而能执掌王牌灵军的灵王，个个都是地灵后期的境界，实力也是非常的厉害，绝对不会比突破到地灵境的妖武差。

    “如果我没有记错，第三系灵王是伊森执法使派系的。”

    “而和第三系灵军厮杀的军队，应该是被我击杀的那位武者，出自同一个星域的。”萧叶微微眯起双眼。

    此刻，第三系灵军和那支大军间的惨烈厮杀，竟然逐渐停了下来，形成了对峙，气氛十分的紧张。

    “该死的，竟然碰到了万苍星域的这些家伙！”

    蓝魔星域第三系灵军队伍最前方，一位身穿灵王战甲，身材高大，鄂下留着黑色胡须的男子，又惊又怒的看向万苍星域的灵军。

    他乃是执掌第三系蓝魔灵军的灵王宁缺。

    尽管这个星空秘境核心区域的阵法还没有被破解，但是几大星域的势力都在外围扫荡着，蓝魔星域自然也不例外。

    在这个过程之中，自然不可避免和其他星域的势力相遇厮杀。

    而他的运气不怎么好，竟然碰到了整体实力，比蓝魔星域只强不弱的万苍星域灵王风无烈。

    论个人实力，风无烈丝毫不弱于他，论执掌的灵军，风无烈也不弱于他。

    “更何况……”

    “他竟然也来了！”

    宁缺心头一颤，忌惮的目光扫过前方的一道身影。红颜刻骨，总裁画地为牢

    此人身材高大，皮肤古铜色，五官端正俊美，一双幽深的眸子，流露出冰冷的气息。

    万苍星域中排名第二的灵王付重山。

    正是因为此人的突然现身，才让他和风无烈间的厮杀暂时止戈。

    “付重山的实力太恐怖了，如果他出手的话，估计我都要死在这里，以灵王令传出消息都来不及。”

    宁缺表情阴晴不定，目光扫视着四周，想要就此离开，但是又怕对方突然发难，只能面色阴沉的留在原地。

    “付大人，你怎么来了，你是要出手帮我杀敌吗？”

    “宁缺虽然是蓝魔星域第三系灵王，但是实力未必比我强，暂时还不需要付大人你出手，我就能灭了他们。”

    此刻，第三系蓝魔灵军对面，一位虎背熊腰的男子风无烈发出了朗笑声，看向付重山。

    付重山毕竟是他们万苍星域中，实力排名第二的灵王，他哪里敢不客气。

    “蓝魔星域已经今非昔比，蓝魔麾下出现了一位恐怖无边的灵王，连磐龙都被一招杀死了，连我都不是对手，而且对方就在附近。”

    “不要再闹事了，我们赶紧走！”

    然而一向高傲的付重山，却扫视着四周，低声说道。

    “什么？”

    “磐龙灵王被一招杀死了？这怎么可能！”

    风无烈闻言大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    磐龙在万苍星域的灵王之中，仅次于付重山，竟然被人一招杀死了？

    “好，我马上就走！”

    风无烈不敢大意，对手下军长招呼了一声就准备离开。

    然而就在此刻，他却见到付重山目光震惊的看向前方，身子在轻轻颤抖着。

    “那是……”

    风无烈连忙看去，顿时见到一位身穿残破长袍的青年，正朝着这边踏空走来。

    尽管萧叶对伊森执法使印象不好，但是看着第三系灵王和灵军们情况不妙，还是忍不住现身了。

    “快看，那是萧叶灵王吗？”

    邪王娶妻，废材逆天五小姐

    “还真是他，他不是死了吗？”

    “天啊，杀死妖武灵王的萧叶竟然还没死。”

    ……

    萧叶的出现，顿时让场中紧张的气氛一下子被瓦解了，一道道惊骇的目光朝着这边看来。

    第三系蓝魔灵军战士们，都是倒吸了一口凉气。

    萧叶误入这个星空秘境已经两年之久了，连蓝魔大人都认为对方已经陨落了，现在竟然出现在他们面前了？

    “萧叶，你竟然还没死！”

    “你胆子不小，杀死了伊森大人看重的妖武，竟然还敢在我面前现身。”

    “伊森执法使在两年前，可是对你下了诛杀令，难道你不怕被我擒住吗？”

    见到萧叶出现，宁缺先是微微一愣，随后寒声说道。

    妖武和萧叶在灵都崛起，他们三大王牌灵军的灵王，虽然在外执行任务，但是对于两人还是有所耳闻。

    作为蓝魔星域的王牌灵王，对于萧叶这种崛起的新晋灵王，可没有什么敬畏之心啊。

    萧叶闻言微微皱眉，深邃的眸光却朝着付重山看去。

    这个宁缺也太不知好歹了吧，他现身相助，对方却不问青红皂白就威胁他？

    早知如此，他都懒得现身的。

    “原来你是蓝魔星域的萧叶灵王，失敬了。”

    “我只是路过此地，并没有要出手的意思，我现在就走。”

    被萧叶深邃的眸光盯着，付重山被吓了一大跳，连忙丢下一句话，就疯狂逃逸而去。

    这一刻，宁缺顿时愣住了。

    付重山的到来，带给他巨大的心理压力。

    而对方非但没有出手，看起来竟然像是被萧叶……吓走了？

    “哼，宁缺，算你运气好！”

    “还有你，你杀死了我们万苍星域的磐龙灵王，这笔账我们万苍星域，会找你好好算的。”

    风无烈带着麾下大军离开之前，满脸不甘的道。

    此言一出，宛如惊雷一般劈在了宁缺的身上，让他脑袋彻底懵了。

