    昏暗的天地间，一朵数千丈的剑莲出现在虚空之中，下一瞬，整个的，一瓣瓣绽放开来，放射出无穷无尽的光亮，在这阴阳的天地间，破开一片光明之地。

    虚空之中，充斥着强烈的剑意，那股强烈的剑意，甚至引动迟伤、独孤无伤、西门依北体内剑意狂涨。

    一瓣、两瓣、三瓣……数以千计的剑叶层层叠叠的向着四方绽放开来，璀璨夺目，谓为奇观……

    天地间，魔气汹涌，鼓动不休，一道道黑色的闪电从那虚空深处迸出，沿着那剑莲的边缘弧动，似乎想要将那剑莲粉碎，但任那黑色的雷电如何的霸道，那剑莲却是越来越开，从顶层不断的向四周绽开一片片剑莲。

    当剑莲中间还剩下数片剑叶时，突然之间，只听虚空之中一片叮呤剑鸣之声，连迟伤与独孤无伤等人都觉得体内剑道真元直欲破体而出。

    直那剑莲的中部，一圈黑白太极图从那剑莲内部迸出，扩展至数十丈范围，突然以原来数千倍的速度扩展至整个虚空，那浓浓的魔气，顿时被向着向侧推去，太极图范围内，一片光明，剑气澎湃，再无一丝魔气，西门依北等人立刻感到舒服了许多，原本那种压抑的感觉消散一空。

    叮吟！

    最后几瓣剑叶终于绽开，层层叠叠的剑叶中心，一名黑发男子，身着朴素的白衣盘坐于其上，在他身周三尺范围内，飘渺的白雾氲氤不散！

    “风云无忌！”一个洪亮的声音从苍穹顶上传来，四周的雾气渐渐稀薄，在这朵千丈高的巨大剑莲对面，一名头顶天脚踏地的巨大魔神像矗立在天地间。

    古尔弥特看看风云无忌：“如果你是风云无忌，那，刚才那个又是谁？”

    古尔弥特庞大的身躯转过身去，看到迟伤不由脸色一变：“怎么回事？怎么变了？刚刚，你不是风云无忌吗？怎么会……怎么回！”

    风云无忌抬起头，缓缓的睁开眼，目中暴射出数丈长的剑光，那剑光乍现即逝，似是重新没入风云无忌眼中。

    静静的看着古尔弥特庞大的身躯，风云无忌默然不语。

    “如果他是风云无忌，那我又是谁呢？”一个冰冷的声音传来，虚空深处，一道强烈的光芒过所，领域之中破开了一个巨大的破口，从那破口处，一个全身暴射出数尺长剑气，全身光芒剌目的人形缓步踏了进来。右手张出，第五剑胆在手中滴溜溜转了一圈，发出一阵欢快的剑鸣！

    古尔弥特庞大的头颅看着那剌目的剑型人影，又看看万丛剑叶中的风云无忌，再看看迟伤，突然捂头道：“乱了，都乱了……怎么回事？这是怎么回事？怎么可能有三个风云无忌？”

    “如果我引到千万里之外的人是风云无忌，那你是谁？”古尔弥特指着迟伤道，目中露出一片混乱的神色，残缺神识碰到一些简单问题的时侯，缺点还未显现出来，但一旦遇到一些难以理解的复杂问题，便显露出致命的破绽！

    “如果你是风云无忌。”古尔弥特转向了剑莲上的风云无忌：“那他又是谁？”

    “我是风云无忌，他不是？”剑形人影指着剑莲中的风云无忌道。

    “不，我才是风云无忌，他不是。”剑莲中的风云无忌指着迟伤道。

    西门依北与独孤依北一愣，两人也有些搞不清，这倒是怎么回事，怎么会同时出现两个风云无忌？

    便在这时，迟伤似乎想到了

    踏前一步，指着那剑形风云无忌道：“他不是，还有是，我才是真正的风云无忌！”

    “他是……他不是……他不是……他是？……”在庞大魔身的形态下，古尔弥特体现更多的是真正魔神的一面，残缺神识的破绽暴露无疑。紫目之中，混乱之色越来越浓重。

    咔嚓！~

    一声脆响，古尔弥特庞大的身躯上，一道巨大的裂痕出现在左臂上，于此同时，虚空之中，一道曲折的裂痕出现在苍穹之顶。

    咔嚓！~

    又是一声巨大的脆响，在古尔弥特庞大魔身的背部，裂开一道巨大的裂缝，汹涌的魔气从中涌出。

    在那道裂缝出现的同时，似乎是感应般，混浑的虚空之中，对应着庞大魔身身上的裂缝方向，苍穹再次裂开一道曲折的裂痕，裂痕出，新鲜的空气与阳光涌入……

    咔嚓嚓！~

    一道又一道，密密麻麻的裂缝出现在古尔弥特庞大的魔身上，那一道道细密的裂缝几乎由上而下爬满他整个黝黑的身躯。

    细密的裂缝从出顶在头顶的虚空中，迟伤敏锐的注意到，那魔躯上每多一条裂缝，天空相对应的便多了一条裂缝，魔躯上有多少条裂缝，天空便又多少条裂缝，整个领域空间剧烈的波动起来，似乎随时可能炸裂开来。

    便在此时，两个风云无忌同时动了，那剑形的风云无忌身形暴起，一掌重重轰在古尔弥特高庞大魔躯上，另一侧，风云无忌裹夹着数枚巨大剌目的剑叶带着嗤嗤锐啸之声，向着古尔弥特庞大的身躯掠去。

    风云无忌一身白袍猎猎作响，袖袍一甩，随后向着身前一送，那多达数千的剑叶便成锥形倒射而出，范围覆盖整个魔神躯体，而风云无忌本身则踏着一片片千丈高的剑叶闪电般掠向古尔庞特的身躯，几乎是与那剑形人影同时抵达那魔影身边。

    耀目的剑莲还是引起了混乱之中的古尔弥特的注意，几乎是出手一种本能，庞大的双臂向着那同样庞大的剑莲暴轰而出。

    轰！

    汹涌的魔气轰在那剑叶之上，只不过震碎了数十片剑叶，其余的尽数剌入古尔弥特数千丈的庞大魔躯上。

    轰轰！！

    两只手掌重重的没入了古尔弥特庞大的魔躯之内，汹涌而霸道的剑元不要命似的涌入那魔神躯体内……

    嗤嗤~！

    从古尔弥特的庞大的魔身内，一道道剌目的剑芒暴射而出，灼目的剑芒从那一道道裂缝中暴射出数千丈，剑气几乎将魔躯整个剌成一个庞大的剌猬，源源不断的灼亮剑气从魔神躯内暴射而出，越来越多，越来越密集。

    啊！

    古尔弥特捂头痛苦的吼叫着，从他的嘴巴里，眼里，耳中，一缕缕犀利的剑气暴射而出，古尔弥特的身躯因过度的痛苦而躬起来，嗤嗤不绝的剑气从他身体的各个部位迸出，远观如一个巨大的剌猬……

    啊！

    一声痛苦的长吼，向着四面滚滚而出……

    轰隆隆！

    巨大的破裂声从四面传来，迟伤等人抬起头，赫然发现，整个混浑的天地都被分成一块块的碎片，无尽的光亮从外面涌来，身周的魔气瞬间消散一空，天地又渐放明，再睁开，众人发现自已又回到了剑阁的上空，四周，山倾岳倒，一片狼狈……