    新人中吃包子的家伙，身份也确定了。

    是港版拳皇中的超能力格斗家椎拳崇。

    一个满嘴战你嬢亲、轰杀至渣、远未够班等乱飚强者语录的世界。

    在这个拳皇世界中，格斗家们的修炼有三种境界。

    分别是绝对领域、究极力量/暗黑力量、大宇宙力量。

    实力达到绝对领域百分之二十左右，格斗家便可以开山裂石，摧毁房屋和战车。

    绝对领域达到百分之八十，这样的格斗家可以硬抗导弹。

    究极力量的破坏力更强，达到这个层次的格斗家, 可以无视数万米的深海水压，可以徒手接陨石，甚至一些强者能轰穿地心，打爆地球。

    至于大宇宙力量，已经涉及到法则之力，具体可以增幅格斗家多少力量，主要看每个格斗家掌握的法则属性是什么。

    比如草薙京在掌握大宇宙力量后, 得到的是不灭之火, 对战斗力就有极为可怕的增幅。

    而神乐掌握大宇宙力量后, 能力却是感知未来，回到过去，于战斗和破坏而言，并无多大加持。

    夺舍了椎拳崇的罗炎，所在世界的力量上限还算不错。

    不过比起龙珠、吞噬、一拳、DC、天书和奥特曼世界，港版拳皇世界又弱了许多。

    所以椎拳崇能带给其他罗炎的力量也很少。

    反倒是椎拳崇得到了黄金圣斗士罗炎的小宇宙之力，实力暴涨，已经突破了绝对领域，瞬间达到了究极力量的层次。

    等他再多接触几个罗炎，获得氪星人体质、龙珠的气等力量后，他直接吊打整个拳皇世界都不是难事。

    接收完了妖王孙悟空和椎拳崇的记忆后，圣斗士罗炎意外的发现，他竟然没有获得旋涡鸣人的记忆。

    不过对方倒是得到了他的记忆。

    但更加奇怪的是, 穿越成旋涡鸣人的罗炎, 并没有得到他的力量，没有获得小宇宙之力。

    这种奇怪的情况, 圣斗士罗炎还是第一次见。

    等到后面几天, 其他罗炎都上线后，每一个人都试着和旋涡鸣人接触，却也都无法将力量传递给旋涡鸣人。

    “奇怪，难道是因为我们两个的世界重复了，所有你才无法得到大家的力量？”奈良鹿炎挠着头发猜测道。

    “我看很有可能。”

    其他人附和着，看向漩涡鸣人有些惋惜。

    “不，我觉得主要原因是我的灵魂和大家不太一样。”

    漩涡鸣人解释道：“我并非是夺舍了鸣人，而是与他灵魂融合了，所以我既非漩涡鸣人也并非罗炎，是和你们有所区别的新个体，这才使得你们不能把力量传递给我。”

    大家听了，觉得颇有道理。

    其他人就算是替代了原著中的人物，也大部分都是灵魂夺舍，完全占据了原身。

    比如诺尔佐德，比如路明非，比如天书世界的蛋生，原主的灵魂早就没了，在他们的躯壳下都是罗炎形状的灵魂。

    而这次进入量子空间的罗炎有些不一样, 他的灵魂和土著融合了, 这就使得量子空间的法则只能作用一部分在他的身上。

    使得漩涡鸣人只能接收其他罗炎的记忆，而无法得到大家都体质、血脉和力量。

    “其实，若非是进入了量子空间，获得了圣斗士罗炎的记忆，我恐怕也不知道自己是穿越者，不知道自己是谁。”

    旋涡鸣人苦笑道：“我融合后的新灵魂，完全没有穿越者前世的生活记忆，只有有关数学、物理化学方面的知识记忆。

    同时，我也没有关于火影世界的剧情记忆，只有一些莫名其妙的既视感。”

    有一位罗炎问道：“这么说，要是没有量子空间出现，你就会按照原著的剧情那样走下去？”

    旋涡鸣人摇摇头，目光中闪过一丝愤怒道：“不，灵魂融合多少改变了我的性格，村民对我的憎恨和虐待，我可是记得清清楚楚，我是绝不会原谅那些愚蠢的家伙们！”

    大家兴奋起来，感觉可以看到一场好戏。

    “好呀，你要报复木叶的话，我们大家都可以帮助你，你想要什么样的武器，我们都可以帮你打造。”

    旋涡鸣人很感激，然后开口拒绝道：“武器道具就不需要了，虽然我无法得到大家的血脉和力量。

    但是你们的智慧和知识，对我来说也是一笔宝贵的财富。

    魔法、仙术、科学，有了这些知识，我想我能轻松在忍者的世界崛起。”

    旋涡鸣人的自信并非没有道理，他们这些人掌握的知识，轻松就可以造就出一个爆星级强者。

    即便没有直接得到他们的力量，旋涡鸣人也可以通过这些知识，多花一些时间，抵达和他们同等的高度。

    只是大家都是罗炎，其他人都还是想多拉漩涡鸣人一把的。

    旋涡鸣人即便拒绝，再三声明不需要大家的武器和道具。

    大家也纷纷慷慨解囊，拿出黑暗葫芦、金刚圈、三相铠甲等宝物塞在漩涡鸣人的手中。

    就连新加入量子空间的椎拳崇和妖王孙悟空，都送出了宝物给旋涡鸣人。

    “虽然你有了变强的知识，可想要变强，这总有个过程吧，在你还未成为强者前，这些宝物就送给你傍身了。”

    “老孙我给你的毫毛你拿着就是，虽然不是什么珍贵的东西，但关键的时刻说不定能救你一命，我想以我天仙的实力，毫毛分身的力量绝对可以在火影忍者世界横着走。”

    漩涡鸣人看着外溢着强大能量的黑暗葫芦，以及其他各种战衣、武器和装备，竭力推辞。

    只是送出去的东西，哪有收回来的道理，旋涡鸣人拗不过大家，最后还是勉为其难的收下了。

    ……

    大家对旋涡鸣人的帮助结束，各自寒暄了一番，又接二连三的返回了各自的世界。

    旋涡鸣人退出量子空间。

    他的身形随之出现在了自己破旧的房屋中。

    虽然在量子空间待了许多天，但是他也只是每个晚上，在没有暗部监视的时候，抽一个很短的时间进入量子空间。

    是以，他每晚短暂的消失，并未引起暗部的注意。

    旋涡鸣人将自己的房间收拾干净，随后盘膝坐在榻榻米上。

    他检索着脑海中的各种记忆，翻阅其他世界罗炎的修炼功法，打算正式开始提升自己的实力。

    诸天万界的罗炎，修炼的东西杂七杂八，有武功、念力、基因源能。

    有血脉言灵、三色霸气和仙术。

    也有气功、黑暗魔法和查克拉。

    武功和念力的修炼体系，并不能力压查克拉的体系，第一个被旋涡鸣人放弃。

    基因源能提升速度太慢，就算是罗峰那种天才，其成长的速度也慢的可怜，所以即便基因源能有着超强的防御能力，也被旋涡鸣人放弃了。

    至于气功、三色霸气，需要强大的体魄才能入门。

    然而旋涡鸣人现在才12岁，哪怕他拥有旋涡一族的特殊体质，查克拉异常庞大。

    可他真实的体魄却远远比不上路飞，根本达不到掌握气功和三色霸气的最低门槛标准。

    至于黑暗魔法，如果没有魔神血脉，随便修炼很可能反噬自身，所以在旋涡鸣人还不够强大前，气功、三色霸气、黑暗魔法都不用考虑。

    这么一个个排除下来，最适合漩涡鸣人的就只有仙术了。

    在仙术一道上，也分了天书世界的仙术和西游降魔篇世界的仙术。

    天书世界的仙术上手快，内容丰富，可应对各种战斗。

    而西游世界的仙术优点则是威力大。

    尤其妖王孙悟空所掌握的八九玄功、大品天仙决，一旦小有所成，旋涡鸣人想不出忍者世界还要谁会是自己的对手。

