    唐曼馨和王明身上包裹着李安的法力，无视大量空气阻力以初始时速五千公里的速度扔飞了八十多公里，期间法力包裹他们打穿了几个山脉。

    期间他们感应封印完全解除，法力流转全身，停下了被神通带动的飞行，打散李安弄在他们身上的法力。

    至于怎么还要包裹法力，这需要考虑空气阻力, 李安不想因为自己可能扔不出阵法而丢了面子。

    唐曼馨停下来后，和王明对视一眼离开，没什么好说的，他们也算竞争对手。

    唐曼馨迅速运用武技加强移速飞行离开，打算认真寻找。

    法力汇聚眼部和脑部的经脉，唐曼馨双眼变得黑红色，似乎还散发着红光扫描，感知变得细腻，开始围着李安阵法周围开始转圈圈寻找。

    王明脸色阴晴不定，他不打算找什么机缘，明知道必死他为什么还要做事？

    打定主意，等离得李安远点，就装模作样的搜找所谓机缘，趁机寻找材料尝试解除身上的法术炸弹，哪怕大概率失败也好过等死。

    可惜，在他离开李安四千公里时，李安引爆了他身上的法术炸弹，瞬间让他变成了十米的能量球，内部激烈的能量反应让他瞬间消散的无影无踪。

    李安可不想让唐曼馨感觉他是喜怒无常随意杀人的，起码让她感觉有另一个家伙和她竞争，用心搜查机缘。

    杀了那两人主要是心怀鬼胎的家伙李安不喜欢，也不需要，强行让他们做事也不一定靠谱。

    至于唐曼馨李安感觉她不错，起码感知中比较认真，保持下去他高兴的话说不定也可以放过她。

    随后李安期待的搓了搓手，是时候看看人品了，李安可不信石宇权三人能够在那一瞬间摧毁自身的天材地宝。

    神念分别探查, 发现他们三个果然没有来得及摧毁，抱着激动的心情，李安开始清点起来。

    一天后，拆开了里面所有打包的的材料，李安重新归类，统计了一下，排除顶级材料，大约价值一亿多的天材地宝，虽然卖出手肯定大打折扣，但也够李安用了。

    顶级材料中，李安发现居然还有无垠水这种顶级的稀有材料！这无疑可以让他多吃几颗丹药，资质比只吃一颗要提高的多。

    最顶级最稀有的排除无垠水，还有血灵石，石晶花，五行石三样。

    其中血灵石和五行石可以用来辅助炼气四重以上拥有特殊体质，如血灵体，五行体这些。

    如果拥有最顶级体质转化的辅助材料, 炼气五重后追赶上一开始就具备顶级体质的天才也不是不行。

    李安对于血灵石和五行石暂时没有需求, 他比较想拥有关于因果气运方面的顶级体质。

    猎人世界的特殊规则可以让他的想法可以有一丝希望成功。

    不行的话李安就打算使用血灵石转化拥有血灵体了，这对他使用血系的法术神通有着较大的增幅，并且可以化作血气聚散由心，没有弱点。

    到达金丹后，体质的战力增幅虽说没那么强了，不过还是可以让人领悟相关法则更加的容易，重要性还是非常大。

    石晶花之前也交代了，辅助头脑思维理解能力小幅度提升，对李安的副职业算数运用很有用，因为系统的分析对算数那是完全无法分析，倒是阵法可以。

    其他类似朱红果的有顶级材料有六种，但对李安有用的就只有两种，提高修为的石灵果，提高神通强度的黑神晶。

    谷鮇

    其余的基本是辅助他人能成功获得神通或者辅助修行神通法术的，对有着系统的李安没有多少用处，跟别人交换顶级材料更划算。

    看着堆起来有前世喜马拉雅山一半高度的材料，李安现在不想浪费时间重新打包整理，全部杂乱的堆放在二十几个储物戒指上，打算出去后慢慢再打包整理，差不多过上半天要出去了。

    见自己收获这么丰富，心情大好的李安决定，唐曼馨这女的如果找到所谓的机缘就真的放过她。

    没有的话只能怪她命不好了。

    至于机缘什么的，已经家大业大的李安不是很在乎是否得到了，收获已经让他很满足了。

    时间一点点流逝，唐曼馨已经仔细的搜查周围万里了，一无所获，心是越发恐惧焦虑，因为她没有什么手段解除法术炸弹。

    森青秘境的空间排斥感越发强烈，李安也感知到大约还有一个小时，就可以重新突破空间锚点回归炼气世界了。

    正打算引爆唐曼馨的法术炸弹。

    唐曼馨惊喜的传音给李安，激动的说道：“我找到了一个黑冥石！”

    李安注意力刚才在之前清点资源，并没有在意唐曼馨。

    黑冥石！确实算是机缘，但对比现在的财富，也就那样了。

    和血灵石五行石一样，可以通过特殊的神通转化相关类似体质。

    比如李安修炼不死神通和炼体算是特殊体质，但本质上并不是，因为体质的核心是更好的帮助领悟法则和规则！更好的提高战斗手段！

    暂时不引爆唐曼馨的法术炸弹，李安对她平静的传音道：“半个小时内回来。”

    抱着多点收获的心态，李安也就暂时不引爆唐曼馨的法术炸弹了，反正这女的没威胁。

    感应周围没什么人，李安取消阵法运转，收集阵法节点里的水晶材料。

    阵法的运作停止没有发生什么动静，因为李安设置的这个隐蔽性很高。

    和魔念分开快速搜集完水晶后，李安开始根据血炎印记波动定位，加快和唐曼馨的汇合。

    唐曼馨此时的心情激动而又害怕，害怕李安利用完她后就杀了她。

    不久后，她感应到李安快速的向她飞了过来，激动的心情开始变成等待审判的忐忑不安。

    距离唐曼馨五百米时，李安停了下来，语气平静传音道：“拿来。”

    唐曼馨不敢借机谈判什么，这种行为在她看来就是找死，只能老老实实服从。

    用法力包裹着黑冥石，似乎让其化作一道黑光，飞速扔到了李安面前。

    李安手一抓，直接将处于超音速的黑冥石抓到手里，看了看便收在储物戒指中。

    有些惊疑不定的看了看唐曼馨，想了一阵子，解除了她的法术炸弹血炎印记放过了她。

