
　　“他这是侥幸发现我，还是察觉到我在打量他？”青年皱眉，不过李枫的目光直视和他对视了一眼，马上又看向了其他人，青年摇了摇头，“还以为成为废人的你还有这么高的敏感度，原来只是凑巧！”

　　“既然看到我了，那也没必要在一旁偷偷打量显得小人了！”青年走出来，他踏着水波，向着小船缓缓而去。

　　青年的动作并不快，走的很慢，只是小船的速度更慢。所以他还是在不断的和小船拉近距离。

　　雪九儿和鳞鳞玩着，看着李枫突然把书本放下来，她目光也顺着李枫的目光看过去。看到走来的少年，她微微一愣。

　　“他怎么也来了？”

　　雪九儿让鳞鳞自己玩，站起身来目光看向他，青年站在小船旁，站定，同样注视着雪九儿。

　　……“你怎么来了？”雪九儿注视着面前英俊挺拔的青年，秀眉微微皱了皱，她与对方直视。

　　“我总要来看看，璃茉神山总不至于对你喜欢的是谁都不清楚吧，璃茉神山总要来看看！”青年说道。

　　“我西璃茉山不需要东璃茉前来担忧！”雪九儿回答道。

　　青年笑了笑，也不回答雪九儿，转头看向李枫说道：“不知道阁下的茶能不能请我喝一杯？”

　　“我的茶很贵，一般人喝不起！”李枫笑道，“喝茶的话，就先给钱！”

　　青年看着李枫泡的悟道果叶茶：“这茶确实珍稀，这里有十万仙元石，就算是悟道果叶也够了？”

　　青年抛出了一件宝器，里面的空间装有十万仙元石。

　　李枫信手接过，看着青年落在船上。然后他做出了一件让很多人错愕的事，只见李枫把悟道果叶泡的茶递给了雪九儿，然后不知道从那里又拿出了一些茶叶，这些茶叶一看就是垃圾货色，李枫也没有用璃茉神泉，随便用了泉水简单的冲泡了一下，然后给了青年一杯茶水：“请！”

　　青年呆呆的看着这杯茶水，然后看了看李枫拿走的十万神

　　仙元石，他端起茶杯说道：“这就是你请我的茶水？”

　　“有什么问题吗？”李枫看着青年说道，“你不会挑吧？重要的不是茶水，是我的服务值钱啊！”

　　“靠！”很多人听到这句话都险些骂出口，心想你的服务值个屁钱啊，雪九儿倒是值钱。

　　人家愿意给十万仙元石，为的是悟道果叶茶，可你拿出的这一坨一坨的乱七八糟的东西，这是什么鬼茶叶，麻痹，这普通人都不喝啊。

　　这混蛋太不要脸了，刚刚还喝着悟道果叶茶，人家刚来就换了，连遮羞布都不要。

　　雪九儿看着这一幕，她脸上荡漾着笑容，对于李枫做出这样的举动丝毫不好奇。她看了一眼青年，也没有再理会他，仿佛和他没有什么关系似得。

　　青年喝着李枫泡的茶水，虽然谁都知道这是难以下咽的东西，但青年却喝的悠然自得。

　　“重新认识一下，我叫雾非花！璃茉神山的传人之一！”青年对李枫说道。

　　无数人一片哗然，都不敢相信的看着雾非花。璃茉神山的传人，无疑是这世上最强大的传人之一，这是天地间最顶尖的势力，很多时候璃茉神山的传人都是不出世的。

　　璃茉神山代表的意义太大了，是天地间举重若轻的存在，在上古之前就存在了不知道多久的势力。

　　这世上古教无数，但又有几个能和璃茉神山这个庞然大物相比。璃茉神山的传人，自然也不是古教圣子能比拟的。

　　世上上每一代璃茉神山这样的大势力传人出现，无数古教的圣子都想要追随。无数人眼睛炽热，都直直的盯着雾非花，未曾想到这个气质出众的人居然有着这样骇然的身份。

　　李枫笑了笑说道：“你就算是天庭传人，也对我意义不大。你只是过来买我的茶水喝，而我为你泡茶赚点钱而已。”雾非花看着李枫，然后说道：“你说的对，事实上如果不是雪九儿在这里，我不会上你的船。”

　　“那你想说什么呢？”李枫看了一眼带着鳞鳞没有理会这里，自顾着做着自己事情的雪九儿，转身又看向雾非花。

　　“看一看她喜欢的男人到底是什么样的，从你这里学一点经验，或许她会移情别恋也说不定！”雾非花看着李枫很诚实的说道。

　　“那你估计学不到了，首先你没有我这么帅的容颜，其次本少的内涵也不是每个人都能学到的。这世上唯有一个独一无二的我，世人都要甘拜下风！”李枫回答雾非花。

　　雾非花打量了李枫许久，然后认真的回答道：“我不是自恋，但自认比起你的长相却要好上一筹，你这个理由没有说服力！”

　　“靠！”李枫都要忍不住掀桌而起了，这混蛋说他比起我帅？李枫怒瞪着对方，看着对方那张棱角分明的脸，终究还是把气忍下来了，“算了，本少脾气好，不和瞎眼的人计较。”

　　“其次，我观察了你许久。你或许有些不同寻常的东西，但是要说内涵，也不知道出自哪里。如果说……”说到这，雾非花目光看向手中的茶杯，“无耻算是的话，我可能真比不过了！”

　　“我就是喜欢他的无耻！”雪九儿不知道何时出现，走到雾非花的前面，平静的回答道，这一句话让李枫喝着的茶水险些没有喷出来，看向雪九儿认真的说道：“哪个，无耻不能用来形容我吧？”

　　雪九儿没有回答李枫，而是继续对着雾非花说道：“他的无耻，我很喜欢！”

　　雾非花听着雪九儿的话沉默了许久，然后才看向李枫，他突然站起来，对着李枫躬身行了一个礼说道：“我会努力的向你学习的，请求你不吝赐教！”23sk.Com

　　“你要我教你？但我不会啊！”李枫对雾非花说道，“孩子，她骗你呢！”

　　“她是雪九儿，她不需要说谎，也不会说谎！”雾非花说道，“所以拜托了！”

　　很多人都愣愣的看着雾非花，都未曾想到雾非花会做出这样的举动。

　　雾非花转身对着雪九儿说道：“我会努力的学习他的无耻的，或许将来你也能看上我呢。”

　　“你没他长得帅！”雪九儿说道。李枫这时候想抱着雪九儿亲两口了，这女人太有眼光了。李枫傲然的看着雾非花，这时候你应该承认我比你帅了吧。

　　雾非花愣了愣，又打量了李枫一阵之后，看向雪九儿说道：“你说的是他哪里？”

　　雾非花不怀疑雪九儿的话，她如果不是雪九儿，她会觉得这句话是故意的谎话！但面前的这个人是雪九儿，她觉得帅那就是真觉得帅。

　　“虽然我很想发现他帅在何处，但我却找不出来，不知道你可以告诉我吗？”雾非花问的很诚恳。

　　雪九儿看着雾非花，然后平静的吐出一个词：“他帅在内涵上！”

　　一句话，无数人都想吐血。“帅在内涵上！”雾非花未曾得到雪九儿这样的回答，他目光注视了李枫许久，良久之后才对着李枫说道，“虽然我现在未曾看出你到底有什么内涵能让她说你帅，但我会一直关注你的。”

　　说到这，雾非花站起来，然后对着李枫笑了笑说道：“你的茶虽然很难喝，而且很贵，但还是多谢！”

　　说完，雾非花踏步走下船，踩着水波离开。

　　雾非花来的快，走的也很快，李枫见状，笑了笑又把悟道果叶茶水泡上，转头看向雪九儿说道：“又是你的追求者？”

　　“是！”雪九儿回答李枫，“少数几个我不讨厌的追求者之一！”

　　李枫看向雪九儿，能让雪九儿如此高看甚至不抗拒他追求的男人可不多，看来这个人真的很优秀了。

　　沿着河流，也不知道走了多远。直到到一个地方，李枫突然从小船上下来，沿着一个方向走去。

　　所有见到这一幕的人，都微微愣了愣。因为沿着河流继续行走，那将会到达东海的！但李枫却选择上岸向北而去。

　　北！正是紫山的所在的方向！就算一个普通人，沿着北一路而行，一个月左右的时间也能走到紫山。

　　而此时李枫和古星墓传人的约战，距离约定时间也差不多一个月左右。

　　“他这是想要做什么？他这是要去应战吗？”

　　“这不可能吧！别说他已经废掉了，就算还是全盛时期，面对古星墓传人也必败啊！”

　　“可是他不是去应战，他这是干什么？往这个方向干什么？”

　　“难道他真的去应战，明知道必败，也要去应战？”

　　“……”

　　很多人都都无法理解，但李枫却和雪九儿一左一右牵着鳞鳞，宛如是一家三口一样。李枫时不时的咳嗽，脸色苍白，病怏怏的没一点精神。

　　他步履走的并不是很快，一步步望着北方行走，直到走到一座城池旁。这是一座古城，流水城，传闻这座城池出过圣境强者，这位圣境强者以流水奥义而闻名，所以这座城池就叫做流水城。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十八章雾非花免费阅读。https://www.23sk.net 