
　　PS：感谢月下独酌若无人、书友2019123102051608、金花棍舞、元婴老祖123等书友的打赏！

　　*******

　　刘畅一眼瞪过来，陈海都有些懵了。

　　“畅姐，我卜的卦，一般都比较准！”

　　“按照卦象来看，你虽有血光之灾，但问题应该不大，只要你自己小心一些……”

　　根本就弄不清楚究竟怎么回事的他，再度开口，好言劝慰道。

　　只可惜，刘畅这位漂亮学姐，显然不领他的人情。

　　“女孩子有血光之灾，这很稀奇吗？就你事情多！”面色羞红一片，刘畅低着脑袋，再度瞪了陈海一眼。

　　见到这幅模样，陈海不说话了！

　　不仅仅是他，一边的叶青青，同样感觉一头雾水。

　　她挠了挠后脑勺，一脸不解，看向刘畅，询问道：“畅畅，你这是打什么哑谜？陈海算的卦，到底有没算准？你倒是直说啊？”

　　听到叶青青的话，刘畅愣了愣，她瞟了陈海一眼之后，凑到叶青青耳边，低声耳语了几句。

　　也不知道，她到底说的什么，听到她的话之后，叶青青捂住嘴巴，‘噗嗤’一声，直接笑出了声来。

　　“陈海，要不是你一直都坐在这包间没出去，我真有些怀疑，你是不是跟在畅畅后面，也跑去了卫生间一趟！”

　　“要不然，畅畅每月会经历一次的血光之灾，怎么刚来，就被你知道了？”

　　“你肯定是满嘴跑火车，瞎忽悠的，对不对？”

　　故作一副一本正经的模样，叶青青向陈海质问道。

　　只不过，她口中的话，仅仅只是说出一半，她又没忍住，大笑了起来。

　　“原来，是这个血光之灾……”

　　听叶青青这么一解释，陈海也恍然大悟。

　　敷衍了事的卜卦，最后卜算出来的结果，本来就是模模糊糊，只能令他随机获得一点信息。

　　要早知道，刘畅的血光之灾，是这么回事的话，他干脆胡说一气算了，又哪会像现在这样，弄的他尴尬非常！

　　“梆梆梆……”包间门轻响了几声。

　　紧接着，门被推开，一个年轻小伙子，端着一个火锅走了进来。

　　“几位，这是你们的毛肚火锅，请慢用！”将火锅端上桌子，将火点燃之后，年轻小伙彬彬有礼，又随即退了出去。

　　“两位学姐，我可是连中饭都没吃，特地空着肚子，就等着晚上这一顿大餐。”

　　“先吃饭，等吃饱喝足之后，咱们再谈卜卦的事情，好不好？”

　　有了台阶可以下，陈海赶紧转换话题。

　　他给自己盛了一碗饭之后，又给刘畅叶青青两个，一人装了一碗。

　　真要说起来，他还是在火车上吃了一点东西。

　　中午的时候，刚把宿舍的事情搞定，他忙着整理自己行李，他是真的没吃中饭，此刻确实饿的有些厉害。

　　刚开始修炼那会儿，他饭量不大，人瘦的跟个豆芽似的！

　　随着他实力渐深，以前一两碗饭就饱的他，如今连吃个四五饭，都绝对是轻轻松松。

　　那个时候，那是真瘦，现在的他，虽看不到满身肌肉，但至少有了肉感，身材看起来，要匀称了不少。

　　就连身高，也从以前的一米六五，涨到了现在的一米七左右。

　　在现在这个年代，年轻人的普遍身高，也就是这个样子，陈海一米七的个头，也算是达到了平均水准。

　　老西川这样的川菜馆，作为主菜的火锅上来之后，其他一些配菜以及小炒，上菜的速度飞快。

　　叶青青本来有心，想继续询问一下卜卦的事情，见到陈海开始大快朵颐之后，她只能将心头的想法，暂时压到后面。

　　“陈海，你到底多久没吃饭了？”

　　“说好的请我和畅畅吃饭，咱几个点的菜，至少大半，都进入了你的胃里吧？”

　　刘畅和叶青青两个女孩子，吃饭都比较斯文。

　　她们两个，一碗饭还尚未搞定，桌子上的菜，也就是夹了几筷子，陈海却已经干到第四碗。

　　如同风卷残云一般，他那个吃饭速度，看的两女有些叹为观止。

　　就短短十分钟不到的功夫，毛肚火锅，已经只剩下半锅底汤，刚端上来两三分钟不到的剁椒鱼头，同样已经只剩下一些鱼骨头还在盘里。

　　看着桌子上面的一片狼藉，叶青青撅着小嘴，抱怨道。

　　“两位学姐，我是农村娃，家里常年十天半个月不知肉味！”

　　“读高中的时候，我用餐的标准，就是馒头搭配咸菜，因为这事，班上一些家境好的学生，可没少嘲笑我！”

　　“第一次吃川菜，味道确实很棒，一不小心，我有些失态，吃了快了一点，两位千万别放在心上！”

　　“火锅的配菜，我让服务员再上一份过来，你们要吃鱼头的话，也重新点上一份，反正早就说好了，这顿饭，我来请……”

　　带着几分羞涩，陈海腼腆一笑，解释道。

　　他这番话，并非忽悠，的确就是实情。

　　在他尚未从李大江手中赚到钱的时候，他的生活，的的确确就是那个样子。

　　这一番话，落入两女耳中，她们面色复杂，相视一望。

　　“算了，陈海，不用加菜了，我和青青两个，饭量本就不大！”

　　“火锅和鱼头虽然没有了，但桌上的这几盘小炒，都足够我和青青两人吃撑了！”

　　轻叹了口气，刘畅紧随其后，帮陈海圆场道。

　　听完陈海这番话，得知他以前的生活，过的如此艰难之后，两女甚至都有点后悔，让陈海请两人吃这一顿饭。

　　毕竟，这一顿饭下来，就算不到一百，七八十，总归还是有的！

　　弄不好，陈海请她们吃了这顿饭之后，接下来，他得啃上大半月的馒头。

　　“畅姐，青青姐，以前的时候，我家里条件，确实很差！”

　　“不过，感谢国家，感谢政府，让我们农民能够丰衣足食，最近这段时间，我家里的日子，已经好了很多。”23sk.Com

　　“请两位吃一顿饭，肯定没有问题，你们不用给我省钱！”

　　丢下几句话，陈海就准备起身，去外面叫服务员，给他们这包间加几个菜上来。

　　只可惜，他这个举动，看在叶青青和刘畅眼中，却误认为是打肿脸充胖子的体现。

　　“陈海，要加菜，让畅畅去叫就是！”

　　“你之前不是答应过我，要给我卜上一卦的吗？”

　　“我家畅畅，你给她卜算出了一个血光之灾，我倒想看看，你给我卜的卦，能卜算出什么来？”

　　冲着刘畅使了个眼色，叶青青抓住陈海的衬衣一角，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百三十三章 血光之灾？免费阅读。https://xs.23sk.com 