    “不是，我姓慕！”慕语嫣再次强调。

    “呃……”慕芃芃更加不明白了，“这个姓有什么好的？你还姓出感情了？认祖归宗姓帝不好么？”

    这时，慕语嫣突然拉开衣领，慕羽铭立即转过头去，慕芃芃看到她胸前有一处蝌蚪形的胎记。

    “慕羽铭转过来吧，你应该听说过。”慕语嫣道。

    慕羽铭回过头，看到那个胎记，霎时愣住，久久没有回过神来。

    “哥，怎么回事啊？”慕芃芃看到他的脸色，就知道有故事。

    慕羽铭轻声道，“我记得妈妈说过，大伯有一个女儿，是我们的堂姐，在半岁的时候失踪了，她的胸前，就有一处这样的胎记。”

    “什……什么？”慕芃芃觉得太不可思议了，完全不敢相信他的话，“大伯的女儿，堂姐？”慕语嫣是他们的堂姐？她不是慕怀鹏的女儿么？这到底是怎么回事？

    慕语嫣早就知道了，今天才会救她？世界太玄幻了！

    “堂姐？可是，你怎么会成了慕怀鹏的女儿？”

    慕语嫣皱着眉头，显然她也弄不明白，“也许我不是失踪，只是被他抱走藏起来而已。谁知道他的目的是什么……”

    “就凭这个胎记吗？”慕芃芃将信将疑，“有这样胎记的人，全世界可能有很多。”

    “我到慕家的老宅去过，找到一张照片。你大伯和伯母还有他们的女儿，女孩的身上，有一处这样的胎记。仅凭胎记，确实不能说明什么，所以，我拿了你放在联盟办公室的杯子去做鉴定，这是结果！”

    慕语嫣从包里拿出两份报告递给她。

    慕芃芃直接看结果，她真的是大伯的女儿？听爷爷说，大伯和大伯母出去旅行时，无故身亡，一直也没有查到原因，而和他们在一起的孩子，也不知所踪。

    而慕语嫣快十岁时，慕怀鹏才把她带到慕家，十年过去，慕家的人辨认不出她的模样也能说得过去。

    如果是真的，慕怀鹏抱走了她，很有可能，大伯和大伯母的死，也和他有关系。

    她将报告递给哥哥，慕羽铭从头到尾一字不落地看了一遍，也才相信是真的。

    另一份报告，写着两份样本的亲子关系，这份是慕语嫣和慕怀鹏的。

    “建议我们一起再去做一次鉴定。”慕语嫣收回报告，“我也想弄清楚。”

    “你们不用去，把样本给我，我去做。”慕羽铭沉声道，“帝霄肯定在到处找你们，尤其是芃芃，出去会很危险，暂时住在这里，风波过去再说。”

    慕语嫣点点头，笑了笑，笑容有些凄凉，“原来我一直被慕怀鹏当枪使，真是可悲。”

    “其实，你不用冒这么大的险救我的。”慕芃芃对她心怀感激，却又担心，“慕怀鹏和帝霄不会放过你的。你以前那么讨厌我，突然救我，我不敢相信呢。”

    慕语嫣笑笑，“立场不同而已，我是他的女儿，就要帮他做事。我是慕家的人，就要为慕家出力。不同的立场，对人的方式当然不一样。”

    “那你自己想怎么做呢？”慕芃芃第一次发现，面前的女人其实挺值得同情，也挺可悲，忽然觉得她之前做的事情好像能理解了，“你不用一直为别人做什么，做自己喜欢的事情就好。”

    “呵，我不是你，有那么多人宠着。”慕语嫣又笑了，看着慕芃芃的眼中，充满了羡慕，“那么多人为了你愿意付出一切，而我所有的，都是从别人嘴里抢下来的。从小我听得最多的，就是要按照慕怀鹏的命令做事，如果不听，就不要我。他说，妈妈因为我不听话，才不要我。其实，我害怕被抛弃！”

    “慕怀鹏真特么能编！”慕芃芃愤愤道，此刻，她看到了慕语嫣的另一面，高傲的伪装下，其实是一颗自卑敏感如履薄冰的心，“对不起啊。慕怀鹏为什么会带你去我家？莫非帝家的阴谋得逞了，他真打算分你一份？”

    “可能吗？”慕语嫣自己都不相信，原来她不明白慕怀鹏逼她做的种种事情，现在却是明白了，一直都是在利用她而已，“他说带我去看你的惨样，不过，我觉得他别有用心。”

    说话间，手不自觉地轻轻抚摸小腹。

    这个动作，慕芃芃太熟悉了，因为她也经历过，“你怀孕了？”

    慕语嫣点点头，“两个月了。”

    慕芃芃心里莫名开心，“楚烨开心吗？”楚烨应该对她还是有感情的吧。

    “他？”慕语嫣似乎不想提他，冷笑一声，“谁知道呢。”

    “我知道了！”慕芃芃看着她的肚子，想起了一件事，心中顿时后怕，“帝霄非常变态，这几天，几乎每天都有人送孕妇来给他消遣，慕怀鹏知道你怀孕，可能想把你送给他！”

    慕语嫣脸色瞬变，是啊！这恐怕才是他要带她去叶家的原因吧！看慕芃芃的惨样不过是借口，而她之所以去，也是想看看慕芃芃的处境是不是很危险。

    下意识紧紧地护住小腹，一阵恶寒，后怕不已，她救了慕芃芃，也是救了自己。

    “慕怀鹏！”她恨得咬牙切齿，“我一定不会放过他！”

    “当然不能放过他！”慕羽铭道，“真是没想到，我们的关系这么近……”他和慕语嫣的较量，比慕芃芃更早，不曾想斗来斗去，竟然是一家人！

    “慕雨萱呢？”慕芃芃突然想到这个人，“她和你？”

    “我父母只生了我一个，她和我自然没有血缘关系，也不知道是慕怀鹏去哪里弄来的。”慕语嫣也很久没有见到慕雨萱了，自从上次在医院见面后，她就再没有在楚家出现过，不知是不是被慕怀鹏又卖到哪家去了。

    “慕怀鹏，一定会付出代价的，慕家，我们也要拿回来！”慕羽铭道。

    “哥，你要小心！帝霄就是一个疯子，随心所欲，完全没有套路，连叶凌天都中了他的陷阱，我们更要小心！现在，怕是没人能治得住他！”

