    剑星云话音一落，整个人身上气势大涨，磅礴剑气瞬间释放了出来，直奔着凌风冲击了过去。

    剑星云这一次准备抢攻，占据先机，一步先步步先，要以绝对实力碾压凌风，将其击败。

    只见到剑星云周身气势攀升到了巅峰，剑气更是达到了前所未有的强大，星云剑上凝聚着磅礴剑气，居高临下，直奔着凌风一剑斩了过来。

    “流星！是剑星云师兄的流星！”

    一旁的众人见到剑星云这一剑，顿时激动得大声惊呼出声，剑星云这一剑正是其星云剑诀第一式的流星。

    这一剑的威力十分强大，神游境内，没有人能够抵挡得住剑星云这一剑，最起码天剑宗内没有人能够接得住这一剑。

    众人没想到，剑星云一上来就施展出了全力，丝毫没有留手，看样子剑星云这次也认真了。

    凌风见到剑星云这一剑，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这一剑他自然是认得，毕竟之前跟剑星云对决时，剑星云施展过。

    只见到星云剑如一道流星，瞬间划过了天空，直奔着凌风攻击了过来。

    星云剑上蕴含的剑气也在这一刻彻底爆发了出来，四周的天地之力都凝聚在其中，这一剑就要斩杀了凌风。

    之前凌风破解剑星云这一招，动用的是一剑惊雷，不过眼下凌风却是根本没有施展一剑惊雷的打算，凌风倒是想要看看，多日不见，剑星云的实力增长到了何种地步？

    这招流星的速度极快，与凌风的一剑惊雷有着异曲同工之妙，都是追求的速度上的极致，只不过凌风的惊雷是引而不发，在击中对手的那一刻，才彻底爆发出来，追求以点破面。

    而剑星云的流星却是气势磅礴，华丽无比，如同天际流星划过，要以最华丽，最强势的姿态，仿佛流星撞击一般，直接将对手斩杀。

    一旁的众人见到凌风没有出拳抵挡，也没有还击的意思，一时间有些诧异，不知道这小子又要耍什么花样。

    众人都在聚精会神的看着凌风，等待着看凌风如何抵挡这一招流星。

    只见到凌风双手结印，瞬间施展玄武印，一只灵力汇聚而成的玄武出现在了其身前。

    轰！

    一声清脆的声响传来，如流星一般的星云剑瞬间撞击在了凌风身前的玄武印之上。

    剑气与灵力疯狂爆发，磅礴剑气与能量瞬间爆炸开来。

    然而让众人意想不到的是，凌风站在原地却是毫发无损，再看星云剑，竟然硬生生的被凌风的玄武印给抵挡了下来，并没有刺透玄武印。

    “这……”

    在场一众天剑宗弟子们，见状顿时大吃一惊，谁也没想到凌风还有这么一手，防御力之强大，简直是前所未有。

    大长老周庄见到凌风的玄武印，顿时眼前一亮，笑着说道：“这小子看来奇遇真是不少了，这一招可不简单。”

    “想必是东海一行获得的奇遇，”张凌虚笑着说道。

    “什么！”

    剑星云见到凌风如此轻松的挡住了他这一剑，整个人也是震惊不已，之前凌风还是要拼尽全力，才能够抵挡住他这一剑，现在却是如此轻松，这怎么可能？

    剑星云不愿意相信眼前这一切是真的，握紧了星云剑，人剑合一，再一次直奔着凌风一剑斩了过去。

    此刻的剑星云，眼神中闪过一丝狠厉之色，整个人的气息也彻底爆发了出来，凌厉剑气中，还蕴含着一股十分强大的戾气。

    凌风见状顿时皱起了眉头，之前与剑星云对决之时，就觉得剑星云体内蕴含着一股有些熟悉的戾气，只不过剑星云一直没有施展出来。

    现在看来，这股能量已经被剑星云给彻底激发了出来，或者说是彻底被剑星云掌控了。

    凌风也不明白究竟是怎么回事，不过他也懒得管那么多，不管剑星云有什么手段，今日一战，他都必败无疑。

    剑星云瞬间腾空而起，来到了空中的剑星云，剑气彻底爆发了出来，一剑朝着凌风斩了过去。

    下一刻，数十道剑气凝聚在剑星云的身前，一起朝着凌风快速攻击了过去，这一招，正是之前剑星云与凌风对决的时候，施展过的流星雨。

    每一道剑气的威力，都堪比之前的流星一剑，剑气如同雨点一般，朝着凌风这边疯狂的攻击了过来。

    “我看你能抵挡我多少剑！”剑星云嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，一股怪戾气息在其体内若隐若现。

    剑星云的双眸更是在这一刻变成了血红色。

    “怎么回事？这小子的气息有些不对劲啊，”张凌虚等人见状顿时皱起了眉头。

    这剑星云之前虽然盛气凌人，仿佛是一柄利剑，锋芒毕露，让人无法接近。

    但是此刻的剑星云，却像是一柄魔剑，像是入了魔一样，气息让人觉得很不舒服。

    不过看到剑星云并没有失去理智，显然并没有走火入魔，张凌虚等人也就没有多想。

    毕竟天剑宗的人都没有理会这件事情，他们不是天剑宗的人，更不会去管剑星云的状态了。

    天剑宗的众人只觉得此刻的剑星云，气势变得更强了，剑气威力也更大了，让他们更加畏惧剑星云。

    那些天剑宗的长老们都在等待着剑星云打败凌风，为天剑宗找回颜面呢。

    只见到一道道流星般的剑气，如同雨点一般朝着凌风攻击过去，却全部都被凌风身前的玄武印给抵挡了下来。

    轰轰轰！

    一道道巨大的爆炸声传来，剑星云施施展的流星雨，却是根本没有给凌风造成任何伤害，全部都被玄武印挡了下来。

    只不过玄武印在流星雨的攻击下，也破碎了。

    剑星云见状顿时眼前一亮，知道这是好机会，手持着星云剑直奔着凌风杀了过去。

    此刻的剑星云可不管那么多，仿佛是失去了理智一样，一心只想要斩杀了凌风。

    无论是剑气还是剑意，都施展到了极致，这一剑就要彻底斩杀了凌风。

    “星爆！”

    剑星云怒吼了一声，一剑直奔着凌风斩了过去，这一剑是剑星云当下能够施展出来的最强一剑。

    有着星云剑意加持下的剑气，威力大涨，全部凝聚在了星云剑上，在对敌的那一刻，彻底爆炸开来，威力瞬间达到极致。

    在剑星云看来，他这一招，渡劫境下没有人能够抵挡得住，甚至刚刚突破到渡劫境的修士都抵挡不住，这一剑的威力已经完全超出了他的掌控。

    凌风见状也是大吃一惊，剑星云这一剑的威力可是比之前的流星一剑强大了一倍不止，威力十分恐怖。

    甚至就连一旁的叶红裳等人，都开始担心凌风的安危了，这一剑威力实在是太强了。

    不过即便是如此，凌风依旧是浑然不惧，只见到凌风瞬间祭出弑神剑，弑神剑上剑气大涨。

    一剑开天！

    不甘示弱的凌风立刻施展出了一剑开天，一剑出势欲开天。

    弑神剑上同样蕴含着磅礴剑气与弑神剑意，一往无前的一剑直奔着剑星云的星云剑斩了过去。

    轰！

    一声巨响传来，众人只见到弑神剑与星云剑撞击在了一起，磅礴剑气瞬间爆炸开来，一瞬间威力十足，仿佛要将整个天剑宗给夷为平地一般。

    凌厉剑气四溢，朝着四周疯狂的席卷而起。

    而就在这个时候，一旁的执法长老计善突然间出手，挡住了四溢的剑气，否则任由剑气肆虐下去，天剑宗都得被这两个人给毁了。

    下一刻，众人只见到一道身影从爆炸中心倒飞了出去，等到众人看清楚是谁的时候，顿时大吃一惊。

    天剑宗众人无不倒吸一口凉气，没想到竟然会是剑星云，剑星云会败？这怎么可能？

    众人很不愿意相信眼前这一切，但是剑星云就是被凌风一剑斩得倒飞了出去，整个人更是脸色都变得苍白了许多，身上的气息都比之前弱了。

    再看凌风，站在原地并没有动，整个人虽然气息上有所波动，但就像是没事人一样，正一脸不屑的看着剑星云。

    刚刚那一剑虽然很强，但是凌风也不是当初的凌风，此刻的凌风全力一战，不需要开启霸体，依然击退了剑星云。

    “不可能，不可能！我怎么可能会败？”

    剑星云不愿意相信眼前这一切，在那里喃喃自语，最后更像是疯了一样，彻底爆发出了体内的灵力，一股恐怖的戾气从其体内彻底释放了出来。

    在场众人都被这股恐怖的气息吓了一跳，一脸震惊的看着剑星云。

    剑星云此刻双目血红，直勾勾的盯着凌风，杀意十足。

    凌风毫不畏惧的站在原地盯着剑星云，眼神中充满了挑衅的意味，不屑的说道：“我能打败你一次，就能打败你第二次！”

    “你给我去死！”

    剑星云怒吼了一声，紧接着一剑直奔着凌风斩了过去，这一次的剑星云已经彻底失去了理智，一心只想要斩杀了凌风。

    凌风见状皱起了眉头，他也很想杀了剑星云，只是奈何这里是天剑宗。

    不过剑星云却是根本不给凌风多想的时间，整个人已经握着星云剑斩了过去，磅礴剑气夹杂着恐怖的戾气，直奔着凌风斩了过来。

    这一剑又是剑星云最强的星爆！

    凌风也不管那么多了，先击退剑星云再说，想到这里，凌风瞬间开启了霸体。

    只见到凌风体内气血在疯狂燃烧，整个人周身覆盖着一股血红色的蒸气，凌风整个人实力大涨。

    凌风握紧手中弑神剑，一剑毫不犹豫的直奔着剑星云斩了过去。

    凌风这一剑一往无前，丝毫没有因为剑星云这一剑气势大涨而畏惧，这正是凌风的剑道，一剑即无敌。

    而就在这个时候，一道身影却是突然间出现在了凌风和剑星云的中间。

    “住手！”

    来人冷哼了一声，强大的气息瞬间从其体内释放了出来，将凌风和剑星云的攻击给轻松挡了下来，彻底化解了。

    两股令人恐怖的剑气，在来人面前却是没有掀起任何风浪。

    一旁的天剑宗众人见到来人，纷纷躬身施礼，高声道：“见过宗主！”

    来人不是别人，正是天剑宗宗主，被誉为剑仙的剑尘！

