    陆向红当然不会跟工人们计较，都是一些打工人，更何况这也不是他们的错。

    就现场被人破坏的情况来看，要么是被人寻仇，要么就是恶劣的商业竞争手段。

    陆向红心里有一定的猜测，这事情要么是张盛找人干的，要么就是鼎立那边的人。

    就目前分析看来她跟张盛有仇，而她的三好商城也只对鼎立商城有威胁。

    陆向红让工人们继续工作后，就立马报了警。

    警察过来的速度倒是挺快的，但是在现场查探后，也没有得到什么重要的线索，只是按照流程询问了一下陆向红有没有可疑的人选便离开了。

    只说要是有什么进展就会通知她。

    但是这个年代又没有什么指纹查证，估计这个事情就这样不了了之了。

    陆向红只能另外请了安保的人，在夜里也多加看管。

    却没想到。

    到了第二天，被请安保的人直接被打得全身是伤，现场又被人砸了一遍，简直无法无天。

    另一边，得到手下的人回报的张盛脸上终于露出了这几天以来难得的笑容，“跟我张盛斗？！也不看看这里是谁的地盘。”

    张盛笑完之后对手下的人继续吩咐到，“每天都过去，务必要让她开不下去，过来求我张盛为止。”

    手下的人立马就应承了下来。

    他们这些人全都靠着张盛混日子，自然是对张盛百依百顺的。

    第三日。

    陆向红看着已经被绑起来的十来人，脸色冷淡地问道，“是谁派你们过来的？”

    “呸！臭娘们！”为首一个脸上有刀疤的人吐了一口唾沫，脸色凶残。

    陆向红也没指望这些人能说真话，只不过问一下罢了。

    这些事情当然要交给警察了。

    而且，就算这些人不说，身份总是会被查出来的，到时候到底是谁在搞鬼自然就清楚了。

    早在第二天晚上重复了被搞破坏之后，陆向红就安排了十个人蹲守再加上好几个警察，直接就将这些人捉了一个现成。

    至于张盛收到消息后，脸色都变了，他倒是找了人想将手下给保出来。

    但是这次却和以往不一样。

    陆向红是被人点名了要特别关照的，她报案的事情谁也不敢插手。

    而在牢狱里还深深相信张盛会将他们保出去的手下，此时还在牢狱里乐呵呵，半点也不将自己坐牢这事情放在眼里。

    毕竟他们也不是第一次干这个事情了，哪回不是第二天就能出去了。

    然而两天过去了，他们依旧被审问，依旧没能出去。

    张盛这些手下的人开始有一丝丝的慌乱，但是还是坚信着他们会没事。

    然而，他们不知道的是，这次他们所得罪的并不是一般人，他们过往的罪状也被翻了出来，就连同之前参与了放他们出去的人也被一同问罪，丢了工作。

    另一边。

    陆真看着手上的资料一脸的不敢置信。

    她本来以为住在那栋小洋楼的是一个女人，小洋楼的产权也是她爸的。

    但事实是小洋楼根本不是她爸，而且一对年轻的夫妻。

    既然这样，她爸到底为什么要每天往那边跑。

    难道是为了公司的生意？！

    但是下一秒，陆真立马就否认了这个可能性，毕竟以她爸现在的资本，根本不需要求任何人。

    想到这里，陆真终于往她爸的亲生闺女身上想了。

    她本来还以为是许竹那些女人故意找来的借口让她在她爸面前闹笑话的。

    毕竟以前也不是没有这样的事情。

    想当初，她刚得到她爸的认可的时候，这些女人没少出来蹦跶，给她下套子的事情多了是。

    因此，这次她也以为是。

    不过为了保险起见，她还是回来了。

    想到这里，陆真直接给许竹打了个电话，“有空吗？”

    陆真直接问道。

    另一头已经接了电话的许竹这会终于露出了笑容，她还以为陆真能多淡定呢，这下子忍不住了吧。“什么事啊？陆真大小姐。”

    陆真微微皱起了眉头，也不在意许竹阴阳怪气的语调，“问你些事情，关于我爸的亲闺女，你知道多少？”

    她虽然让人查了陆向红的资料，但是也只是片面的资料。

    最重要的是，这些资料上面无一不在说明一个问题，那就是陆向红有多优秀。

    这才是让陆真感受到威胁的真正原因。

    许竹扯了扯嘴角，“你说老陆的亲闺女啊，那你可问错人了，老陆可宝贝他那亲闺女了，还一连警告了咱们不许过问，不好意思咯，这个问题我可回答不了你了。”

    她说的也是实话，但是不妨碍她给陆真添堵。

    陆真还真的被气到了，她连再见都不说一句，直接将电话给挂了。

    虽然许竹一再声明她爸对亲闺女的在意，但是陆真还是不愿意相信，毕竟对方并没有回来老宅住不是吗？

    而陆真也从未想过对方拒绝回这边住的可能性。

    毕竟她爸的身家摆在那，傻子才不回来。

    陆真又等了两天，才等到她爸回来。

    这次没等陆秦离开，她就拦住了她爸，“爸，一起吃个饭吧，我回来这么久了，还没能和您一块吃顿饭呢。”

    陆秦止住了脚步，看了一眼面前十分期待的陆真，只是稍微犹豫了一下，便点了点头，“好，那就一起吃个饭。”

    得到肯定回复的陆真终于露出了笑容，她让厨房的人准备了不少她爸爱吃的菜色。

    陆真一开始和陆秦再聊着国外的一些趣事，还有她对陆家公司的一些新的创意想法，好让陆秦看到她的优秀。

    聊完了这些之后，陆真才转移了话题，“爸，您这些天都去哪儿啦？听说您找到亲闺女了是真的吗？”

    她问完后，眼睛直直地盯着她爸，试图从她爸的表情中看出些什么来。

    陆秦果然露出了笑容，他点了点头，“对，你都是听家里的佣人说的吧，哈哈哈，没想到我老陆还有个这么优秀的闺女，只是可惜没能早点知道。”

    听到陆秦确定的答案，陆真心里一阵咯噔，她原本还希望她爸否认来着。

