    此刻，小小的山口城中拥挤着数万钟羌大军。

    一列列汉民被绳索捆绑，如同牲畜被羌人驱赶、抽打。

    汉民哭泣，羌人却肆意大笑。

    一如羌人的传统，城中牛马羊混居，凌乱不堪，膻气扑鼻。

    “传本王令, 不得鞭打欺辱汉民。”迷当站在城楼上望着城中，身着五彩绸缎，左右耳上各插一支彩羽，活像一只花斑蛾子。

    俄何烧戈、蛾遮塞等一众羌将羌兵列在身后。

    “这些汉民只配为奴隶，大王为何对他们网开一面？”俄何烧戈一脸怨恨。

    迷当瞥了他一眼，“汉人会耕田、会织布、会打铁、会建房、会写字，你会吗？”

    俄何烧戈摇摇头, “但他们会为我们所用吗？”

    迷当沉着脸道：“昔年汉家英雄李陵能为匈奴所用, 为何汉民不能为我所用？你可知先零、烧当为何败亡？”

    “我等不知, 请大王教诲。”左右之人默契的齐声道。

    迷当很享受这种鹤立鸡群之感，“他们太急躁了，根本不知道汉人朝廷有多强大。”

    “既然汉人强大，大王为何要打他们？”蛾遮塞瓮声瓮气道。

    “此一时彼一时，当年的汉人朝廷强大，现在就不一定了，我若能收汉人为已用，将来也会强大起来！西北之地几十年来羌多汉少，只要我们夺下西海，就有了立国之基。”

    “想那杨峥贼子，屡次坏我等好事，此人不可不除！”俄何烧戈一脸怨气。

    迷当居高临下的瞥了他一眼，“杨峥是护羌校尉，我若除了他，一定会引起曹魏的警觉，冶无戴的败亡已经证明曹魏不可力敌。”

    俄何烧戈一愣, “那大王为何赞成属下之谋？”

    先攻杨峥，后取西海, 是俄何烧戈提出来的。

    迷当笑道：“你当初说的很对，杨峥此人颇有抱负，他绝不会让本王这么容易拿下西海，所以他必须是一头没有牙齿的狼，这样才不会对我们构成威胁，也不会引起曹魏的警觉。”

    “大王英明。”马屁声尘土飞扬。

    “所以大王要攻打临羌？”俄何烧戈在羌人中算是少有的“智者”。

    “不错，临羌本就是我们羌人的故地，为汉军所取，此地西连西海，东接西平，北控卢水、秦胡，此地落入本王之手，杨峥不仅折断了狼牙，河湟最肥沃的土地也落入本王手中，西都也在我军的俯视之下。”迷当淡淡笑道。

    俄何烧戈两次为杨峥所败，后又被郭淮暴打，险些丢了性命，郭淮他不敢招惹, 所以把所有怨恨都转到杨峥身上，“然杨峥这厮颇为狡诈, 若识破我们的计谋……”

    迷当眼睛微微眯起，“无妨，临羌只是本王的第一步棋。”

    “大王还有第二步棋？”

    “若杨峥有防备，我军可大掠河湟，毁其屯田，破其坞堡，掠其百姓，此为绝户计也！”

    俄何烧戈哈哈大笑，胸中闷气为之一空，仿佛现在就看到杨峥生不如死的样子。

    周围羌人看迷当的眼神宛如天神。

    迷当张开双手，扑腾两下，仿佛要振翅高飞，“此外，本王还有第三步棋。”

    迷当胸有成竹，此刻的杨峥心中却有些发虚。

    他甚至不能确定迷当是不是真的要攻打自己。

    但迷当屯兵山口城，杨峥就不得不提起十二分精神来应对。

    人挪活，树挪死。

    杨峥的长处不在守城，而在随机应变。

    所以杨峥领着两千精锐甲士先行一步进入南面小积石山中。

    大小积石山、日月山，包括更南面的牦牛山，其实都是祁连山的支脉。

    小积石山之南，便是滋养出华夏文明的黄河。

    黄河之南即为大小榆谷等羌人聚集地。

    杨峥挺进此地，可攻可守可进可退，随机应变。

    斥候不断将各地的消息传来。

    三月，河湟谷地已经迎来春意。

    山中却还是寒风呼啸。

    迷当终于按捺不住，四万大军出山口城，向西北而行，看样子似乎真的要去攻打西海。

    然而两天之后，忽然折转向东北，进围临羌城。

    沿途所过之处，鸡犬不留，寸草不生。

    新修建的坞堡，挡不住如洪水一样的羌军，纷纷被攻破。

    屯田全部踩毁，连坞堡的石料都被敲碎了。

    前几天还口口声声情啊义的，转眼就来戳心窝子，断子绝孙。

    杨峥骂了几声。

    坞堡塌了，屯田毁了，以后再建就是。

    若是临羌被攻破，杨峥可就真的没办法了。

    而这场大战的关键，就在于张特能不能守住临羌城。

    “将军还等什么，属下现在就去砸死迷当！”刘珩焦躁不安，狼牙棒子绕来绕去的。

    吓得周围亲兵纷纷躲闪。

    这玩意儿配上他的神力，如有神助，擦着便伤，碰到就死。

    新兵器到手，木头、石头不过瘾，这厮总想砸点人。

    “你急什么，四万羌人还不够吗？”

    刘珩平静下来的时候，脑子偶尔灵光一下，但绝大多数情况下，这厮都处在亢奋状态，杨峥总感觉他得了什么病。

    “蛮牛，等这场仗胜了，让将军给你娶十房小妾，治治你的性子。”有熟识的亲兵调侃道。

    周围亲兵齐声大笑。

    刘珩两手连连摇动，“十房小妾还不把我吃穷了？”

    “那天十几个秦胡女，也没见吃穷你这厮啊。”

    亲兵笑声更加肆无忌惮。

    杨峥也不禁莞尔。

    刘珩恼羞成怒，提着狼牙棒去追亲兵。

    杨峥还真担心他一棒子砸死自己人。

    不过这亲兵也不是等闲之辈，跑的飞快，

    刘珩追不上，两人在营中追来追去。

    气氛倒是活跃了不少。

    杨峥看差不多，就喝令二人住手。

    恰巧此时一骑斥候，从西北面飞奔而来，马未减速，人就一跃而下，跑上山路，气喘吁吁道：“报、将军，四、是个时辰前，钟羌猛攻临、临羌城。”

    虽然心急如焚，但杨峥还是忍住了，寻来一个水囊，递给他，“无需着急，慢慢说。”

    斥候感激的接过水囊，一饮而尽，“四万钟羌联合月氏胡、卢水胡三万人围攻临羌！”

    “卢水胡不是跟迷当有仇吗？”杨峥诧异道。

    斥候拱手道：“卢水胡有六部，各不统一，其内也互相攻击。”

    这么一说杨峥就明白了。

    这伙人更像后世的雇佣军。

    而月氏胡就是历史上月氏国遗部，建安十九年，月氏胡、羌人、卢水胡共立北宫伯玉、李文侯为将军，杀汉护羌校尉泠征、金城太守陈懿，陇右大乱。

    当时的西平郡还未从金城郡中析置。

    西北就是如此，嗅到血腥气，群狼皆至。

    “临羌城如何？”

    攻城战最是凶险，不仅考验将帅的指挥水平，还有士卒的决心。

    张特一出山就是如此凶险的大战，杨峥心中也捏了把汗。

    “张司马发动城中青壮，亲临前阵，鼓舞士气，城中青壮男女皆受感召，协助守城，羌胡死伤惨重。”斥候禀报道。

    这年头没有大炮火药，守城方优势巨大。

    汉将耿恭两百士卒坚守城池九个月，抵挡匈奴数万大军，最终十三将士归玉门。

    城中有三千精锐，加上周放的五百士卒，还有屯田奴隶、城中百姓，不下万人。

    这时代在西北活下来的人都比较生猛。

    只要守住第一波攻势，城中军民就会建立信心，接下来就是耗了。

    此长彼消，羌胡的士气会越来越衰弱。

    一旦进入消耗期，就是杨峥的优势了。

    羌胡兵多，同样消耗也大。

    “传令，让姜伐野领湟中义从袭扰羌胡后方粮道。”

    亲兵飞奔下山，策马向北。

    第二日，又有斥候从西北而来，“报将军，羌胡连夜猛攻，三次攻上城墙，张司马、周都尉血战，将贼人赶下城去，比及天明，羌胡折损六千人，临羌军民伤亡九百余人。”

    斥候的话虽然简单，但杨峥能感觉出大战的艰难。

    但此时此刻，也只能相信张特。

    第三日，苦等中，斥候姗姗来迟，身上还沾着血迹，“报将军，杜长史派出轻骑五百，与姜从事的湟中义从袭击敌后，临羌城陷入对峙。”

    杨峥长长松了一口气。

    临羌城还在，优势就在向己方倾斜。

    “归义城、山口城的斥候呢？为何还没有消息？”

    临羌城是均势，而突破这两处的任何一处，杨峥就手握胜势。

    这也是他蛰伏在小积石山的主要原因。

    来而不往非礼也，不能总被别人压着打。

    亲兵急忙下去询问。

    过不多时，一名受伤的斥候被带上来，“禀将军，山口城有重兵防守，最少五千人。”

    “敌人在归义城外设有大量骑兵，斥候无法探报。”亲卫道。

    “速带他下去疗伤。”杨峥看了一眼斥候，也知道他们尽力了。

    迷当是个谨慎之人，冶无戴前期那么大优势，他都按兵不动。

    在西海吃了一次亏，自然会护住自己的后路。

    杨峥有些失望。

    至今为止，似乎仍未发现敌人的破绽。

    不过，归义城有大量骑兵是什么意思？

    守城要骑兵干什么？

    正疑惑的时候，东面几骑奔来，生锈的破烂铁甲，手持长矛，一看就是秦胡，“杨将军，我部遭到烧当羌突袭，蒙首领请将军援手。”

    杨峥有些焦躁。

    兵力少的弱点暴露出来。

    救还是不救？这是一个值得思索的问题。

    若是救援，自己就暴露了。

    不救，秦胡看样子是挺不过去了。

    烧当羌也是西北著名刺头，一向跟中原过不去，几十年前也阔过，实力也算雄厚。

    而归义城的骑兵，仿佛一把刀子悬在杨峥头上。

