    第117章不是一个人，有人陪

    房间里面亮着一盏台灯，寂静一片，昏暗的灯光照射着，在雪白的墙壁上留下了两道人影。

    唐阮仰着头，接吻的技巧她到现在都没学会，只是胡乱的亲一通，有时候咬到了沈郁的嘴唇自己也没注意。

    沈郁弯着腰,由着她亲自己，时间一点一点的过去，大概是仰着头累了，唐阮离开了些，感觉自己的心脏一下又一下的跳动着，热烈又鲜活,好像将之前的孤寂与难过都冲淡了些。

    气息间全部都是沈郁，唐阮的手指还拽着他的衣服,抬眼看着他,认真的说：“沈郁，以后有喜欢的人了记得告诉我。”

    告诉她，让她知道，而不是蒙在鼓里，好聚好散，她不喜欢欺骗。

    如果没有，那就和她在一起，陪着她，她会对他好的，只要他还在，她就会一直对他好。

    沈郁看着她，嘴唇轻微的动了动，想说他喜欢的人是她,但看着她的样子，又沉默了，片刻后，喉结轻滚,他说：“嗯,会的。”

    唐阮敛着眼眸，听到他的话，先是顿了一下，而后轻声说：“那就好。”

    “再亲会儿。”沈郁坐在了床边，将人揽在怀里，轻声说。

    “好。”

    和刚刚的唐阮毫无章法的吻不一样，沈郁的吻很温柔，细细的厮磨，带着怜惜和温柔，一下一下的亲她。

    唐阮也不知道他们到底亲了多久，应该是很久，她的唇都有些麻了。

    “还难受吗？”沈郁一双漆黑的眼睛看着她，问。

    唐阮本来想说她没难受，但是看着沈郁的模样，将话又重新咽了回去，靠在他的怀里，难得的情绪外露，脸上淡淡的没有表情,但豆大的一颗眼泪就那样毫无预兆的掉了下去。

    砸在了沈郁的手上，男生神色一怔。

    一颗接着一颗，安安静静的，落在他的手背上。

    唐阮是靠在他怀里的，背对着他，他看不见她脸上的任何神色，也听不见她的任何声音，只有泪珠一滴一滴的砸下去。

    砸在手上，但又好像砸在心上，让他心一抽一抽的疼，怀着人的手更紧了些。

    “难受的。”他听见女孩的声音淡淡的说，虽然努力克制，但依旧带着沙哑。

    唐阮垂着眼，目光落在了他手上的水渍，眼尾泛着红。

    在楼上听到电话的时候她没有哭，在楼下看到唐绍军的时候她没有哭，回到家她也没有哭。

    但怎么会心里没有波动起伏。

    她心里仅剩的那些家庭和睦被硬生生的打碎。

    她是该难受的，但又不知道该到谁面前难受，唐家不行，她奶奶那儿也不行，她妈妈墓前更不行。

    所以她撑着，直到沈郁一句话出口，打破了她的强撑。

    沈郁听到唐阮的话之后，没有再说什么，只是安安静静的抱着她，任由她靠在自己的怀里，消化着情绪。

    男生的胸膛很热，带着暖意，穿透衣衫，传递到另一个人的身上，温暖着她。

    两人安安静静的坐了许久，唐阮收起了自己的情绪，只是眼尾的红遮都遮不住。

    “头发怎么都没吹干。”沈郁见唐阮的情绪平复了下来，垂眸扫了眼她，然后说。

    唐阮这个时候才意识到沈郁的衣服因为她的头发都湿了一片。

    “过来。”

    沈郁站起来，牵着唐阮，将人带到了梳妆桌前，让她坐下，自己拿起了吹风，缓缓的帮她吹着头发。

    女孩安安静静的坐着，暖风从发丝间略过，偶尔还能感受到男生的指尖从发丝间穿过的触感，带着温柔。

    唐阮从镜子中能看到后面的人，男生五官出色，她刚开始看上他就是因为这张脸，而现在，看着认真给自己吹头发的人，心里好像多出了一丝别的想法。

    她想让他陪着她的时间长一些。

    “沈郁，你今天晚上睡我这儿吧，行吗？”看着镜子里的人，张了张嘴唇说，嗓音还带着一丝沙哑。

    沈郁闻言，手里的动作猛的停了一下，抬眼，和镜中的人对视，而后开口说：“好。”

    “我睡沙发。”

    吹完头发，沈郁去客房换了件衣服，然后将自己的被子还有枕头都抱了过来，放在了沙发上。

    沙发挺大的，唐阮平时就喜欢躺在沙发上，所以家里的沙发都买的比较大，但这只是对于唐阮而言。

    沈郁一米八几的男生，一躺下去，顿时就显得沙发有些小，有些束手束脚的感觉。

    “睡吧，晚安。”沈郁躺下后，看着睡在床上的人，轻声说。

    “晚安。”

    房间里面顿时就安静了下来，只剩下了呼吸声，沈郁躺在沙发上，在黑暗中看着不远处的人，她明显还没有睡着，许是不习惯睡觉的时候房间里有人。

    确实，第一次和一个异性住在一个房间里，唐阮是有些不习惯，但她今天晚上实在不想一个人住，有个人陪她总是好的。

    脑子里的东西很乱，唐阮东想西想，一会儿想到她妈妈，一会儿想到唐邵军，一会儿又想到沈郁，自己什么时候睡着的也不知道。

    等到旁边人的呼吸均匀了，沈郁才慢慢的睁开了眼。

    从沙发上起身，脚步很轻的走到了床边，垂眸看着床上的人。

    唐阮沉沉的睡着，身子微微弯曲，她只睡了床的一边，睡姿很好。

    沈郁静静的看着她，经常有人说，这样睡姿的人一般都是缺乏安全感的人，唐阮，你也是吗？

    站了许久，他弯腰将被角捻了下：“睡吧，明天天气很好。”又会是新的一天。

    ——

    翌日。

    唐阮睁开了眼，阳光撒了进来，她静静地的躺了会儿，看着天花板。

    情绪这个东西，一晚上，足够唐阮调整了，她从来都不是什么悲秋伤月的人，很清楚情绪从来都是最不值钱的东西，有些事情该割舍的，就不要有留念。

    躺了两分钟，准备起身，一偏头就看到了躺在一边沙发上的沈郁，腿长手长，躺在那儿感觉委委屈屈的。

    唐阮神色一顿，看了他半晌，而后走过去将滑落的被子捡起来盖在他身上。

    刚盖上，男生的眼睛就睁开了，两人四目相对，半晌，沈郁开口：“早。”

    唐阮笑了：“早。”

    果然又是新的一天！

    (本章完)

