    杜皓阳抬头，不可思议的看向天花板，或者说藏在天花板里的东西。

    “刚刚提示我拍摄到低级怪诞，恐怕说的不是这笑得傻里傻气的木马，而是这根……触手？”

    杜皓阳瞬间想明白了其中关联。

    一股如同吸盘一样的奇特感觉将杜皓阳的手紧紧的吸在了柱子上，让他难以挣脱，只好朝着牛马哥大喊。

    “牛毕！不要碰柱子！”

    无论怪诞的逻辑是什么，能不去触碰最好还是不要去碰。

    无论是火焰怪诞，焦黑怪诞，吉祥物还是现在的这个旋转木马，触碰它之后都会被各种奇特的原因压制。

    牛马哥见杜皓阳吼的凶神恶煞，刚想去扶柱子稳住身体的动作一顿，差点就摔下马去，只能用手指扣住熊身上破损的空洞。

    虽然没有怎么样，但牛马哥看向杜皓阳奋力挣扎，脸色也白了下来：“完了完了，大师也着了道了……”

    可无论杜皓阳如何用力，都无法使自己的手掌从柱子上离开。

    不过与之前被火焰怪诞灼烧的情形不同，这一次除了手掌被固定之外，那怪诞似乎并没有进一步控制杜皓阳的意向。

    “既然如此，那我就看看你要做什么妖！”不再挣扎，杜皓阳调整一下自己的姿势，让自己能更加稳当的骑在马上，不被甩下。

    虽然不抱有什么希望，但杜皓阳还是拿着手机四处扫了一圈，想看看那些小孩怪诞是怎么反应的。

    毕竟怪诞之间是会互相伤害的，杜皓阳已经不止一次见过了。

    可出乎他意料的是，那些小怪诞几乎全部都双手抱住柱子，更有甚者，几乎全身都贴在柱子上，粘着不动了。

    “搞什么啊？搁这里跳舞吗？”这情况给杜皓阳整不会了。

    似乎是感受到了杜皓阳的视线，也可能是两个人类出现在怪诞群里十分显眼，一个个小怪诞都扭过头来，望向两人。

    视线里浓浓的看乐子的情绪都要溢出，看的杜皓阳是鸡皮疙瘩都起来了。

    难道说，扶住这柱子才是正确选择？

    杜皓阳眉头一挑，脑海里响起之前在刚离开鬼屋时看到的那转的和个陀螺一样的旋转木马，不由冷汗缓缓滑落。

    若是真的转成那样，自己和牛马哥绝对要被甩出去摔个重伤。

    那样不说牛马哥，杜皓阳自己这赢弱的身体素质是肯定得交代了。

    “牛毕，没事了，抓住柱子，稳住身体，大的要来了！”

    牛马哥有点懵逼，刚刚不是还叫我别抓柱子吗？

    虽然有些疑惑，但还是按照杜皓阳说的去做了，但抓住柱子的瞬间，诡异的感觉顿时席卷而来。

    “我日！大师骗我！”牛马哥瞳孔地震，又些不敢置信的看向杜皓阳，可只能看见杜皓阳那没有一丝感情的，冷酷的后脑勺。

    “大师！我这么相信你！你……”牛马哥哪受过这气，喊出声来。

    话音未落，原本轻柔的背景音乐瞬间充斥电流杂音，同时像是要将听众的耳朵震聋一样，将声音调到最大。

    伴随着震耳欲聋的音乐，原本平缓，甚至又些生涩的旋转木马猛的加速！

    “我就知道！”杜皓阳的思绪被甩在身后，剧烈的离心力席卷而来，但杜皓阳的手依旧被牢牢的吸附在柱子上。

    牛马哥就没有这么幸运，剧烈的摇晃下，他骑着的熊模型总算寿终正寝，哐的一声砸在地上，只留下牛马哥一人抱着柱子在风中凌乱。

    【卧槽，这哪里是旋转木马，这难道不是飓风大陀螺吗？】

    【我光看画面就已经要晕了……yue！】

    【主播是真的能作死，我快要吐了，主播怎么和没事人一样。】

    虽然风从自己的耳边呼啸而过，自己也的确等感受到强大的离心力，但出奇的是，无论是眼前飞速变换的景物还是别的什么东西，都没能让杜皓阳产生难受的感觉。

    就像有什么东西时刻保持着杜皓阳的神志清醒。

    “难道说，是这个怪诞吗？”杜皓阳看向无法移动的双手，“这难道就是乐园对游客的保护？给个安全带？”

    先不管是不是，光这样想想，杜皓阳就心安许多。

    时间一分一秒的过去，歌曲也重新回到平缓的旋律，旋转木马也缓缓停下。

    牛马哥碰的一声载在了地上，虽然柱子似乎可以吸住自己，但牛马哥除了手之外，浑身悬在空中，全程保持着发力姿势，此刻自然是没了力气。

    杜皓阳缓缓松手，的确成功了，看来自己的猜想的确没有错。

    这里的这个低级怪诞的确是作为安全保障存在的。

    扶着牛马哥，二人离开了旋转木马场地。

    但是在从出口迈步离开的瞬间，一股强烈的反胃感以及眩晕席卷而来。

    “搞什么啊，原来是将反应延后吗？只是为了在你那里不出事是吧！”杜皓阳擦了擦嘴角，有些生气，“亏我刚刚还觉得你是什么好怪诞……”

    牛马哥也是才缓过气来，满脸呆滞的看向杜皓阳。

    “行了行了，没有什么别的安排了。”杜皓阳看了眼时间，只还剩下不到五分钟，“也安排不了什么了，现在这时间，我们走回去都够呛。起来吧，我们得赶路了！”

    一边催促牛马哥，杜皓阳一边查询起自己的任务完成进度。

    【任务一：向直播观众解释至少三种怪诞的怪诞回路（进度4/3）】

    【恭喜你！你获得了600点直播积分！】

    【任务二：完整讲述至少一个怪诞的起源故事（进度2/1）】

    【任务三：游玩游乐园内三个游乐项目（进度2/3）】

    【奖励：抽奖机会x1】

    大概是之前在解释怪诞的时候，无意中解释了一种怪诞回路，杜皓阳又成功将任务一的进度推进，完成了任务。

    怪诞的起源早已完成，此时杜皓阳也没有什么新的推测可以讲述，想要拿到直播积分又些困难。

    至于任务三……

    杜皓阳看了眼虚弱的根本就走不动道，缓了半天也没缓过劲来的牛马哥，挠了挠头。

    “既然你走不动道了，那我们就挑一个又省力又快捷的方法回大门吧！”

    牛马哥抬起懵逼的双眼。

    耳边又响起来了欢快的叮叮咚咚的声音。

    “我们坐游园小火车回去吧！”

