    圣城-第三层。

    只有贵族才具备基本居住权，而这些贵族人员也只是这一层的普通居民而已。

    第三层的标志性建筑有：

    【王座之间】

    【十三骑士团】

    【钟楼】

    【教廷总部】

    【贵族居民区】

    【大协会区】（作家协会、炼金协会、蒸汽机械协会等大型协会总部）

    还有一些神秘的禁忌之所。

    开阔的区域、人流量较少且整体素质偏高，意味着第三层有着宽广而赶紧的街道，各种蒸汽朋克风格的金属公园以及健全的安保措施。

    像韩东这样的见习骑士，想进入第三层，仅限于进入命运空间这一特例……其它情况下，不得前往第三层。

    贵族居民区-马尔蒂尼家族的豪宅大门前。

    帮韩东处理掉几个卑鄙蛆虫后的卡斯，乘坐马车来到这里，也正是他的【家】。

    不过，卡斯自从踏上骑士之路就很少回来。

    只有在做出较大成就后，他才会回来一次。

    前花院门口，几名黑白服饰的女仆站于两旁，迎接少爷回家。

    一位相貌英俊的中年男人正站在豪宅门口等待。

    此人正是卡斯的父亲，亚力士.马尔蒂尼子爵，一位圣城里还算有些名头的贵族……不过，相比于卡斯而言，这位亚力士子爵没有强壮的肌肉，却又着一种独有的文者气息。

    亚力士膝下育有一子三女。

    年纪最小的儿子卡斯，一直都是亚力士子爵最喜欢的。

    “我骁勇善战的儿子，父亲为你的英勇事迹感到骄傲！我已经安排下去，今晚为你大摆宴席，庆祝你成为四星见习骑士！

    另外，骑士学院还专程给你送来一份信。”

    “信？”

    卡斯拆开信件，上面写道：

    由于卡斯在上一次【骑士集训】中的优异表现，外加这一通过难度高达四星级的命运事件。

    经过骑士团综合考虑，允许卡斯以‘先锋领队’的身份，参与到下一次的【骑士集训】中。

    这封信意义重大。

    骑士学院里有着不少的潜规则。

    骑士集训里的一项重要潜规则便是这个【优秀进阶】……在上一次集训中表现优异者，可继续参与下一次的集训。

    一旦能通过三次集训，将成为学校内定的‘优等生’。

    待到天赋树成型，就能自主选择加入任何一个骑士团且获得较优待遇，前途无限。

    亚力士子爵知晓这件事情后笑得合不拢嘴，今晚要将各豪门贵族都给请过来，好好向他们炫耀一番。

    “父亲，宴会能否仅限于我们家内部，不要公之于众？”

    “你有安排？”

    “嗯……这一次能从命运空间里活着出来，真的很不容易，我像请生死患难的队友们吃顿饭。

    尤其是新加入小队的一位神秘学徒，若是没有他，我恐怕没办法站在这里与父亲聊天了。”

    “神秘学徒……行！本就是为你准备的宴会。”

    亚力士立即吩咐随身管家，将这件事通知下去-缩小宴会规模、增加菜品与服务的质量。

    接下来进入到父子私密时间。

    亚力士子爵悄悄询问：“话说，你与那苏菲娅小姑娘，有结果了吗？你母亲认为这门婚事很不错，你们也都到了合适的年龄……能与皇室联姻，对你、或是对我们家族都很有意义。”

    卡斯果断拒绝，“我目前一心在【十字架】的学习上，这是没有这方面的打算……等我成为骑士以后，再说这件事情吧。”

    亚力士也是一位很开明的父亲，没有任何强制儿子结婚的意思。

    “行，联系你的朋友吧……今天我还有点事，得去一趟【教廷总部】。”

    “教廷总部？”

    “嗯……从大约十天前开始，我每天都在重复着一个很奇怪的梦。

    虽然身体各方面都没有什么毛病，但总感觉不太舒服，打算去教廷接受一下神圣洗礼。

    估计是以前写文章时，不小心染上的‘污染’，后续压力没能完全释放而留下的后遗症……没事，只需要去一趟教廷就能得到解决。”

    “嗯。”

    卡斯对于这些细节还是很在意的。

    在父亲离开后，立马向管家询问情况。

    管家也是一脸担忧的说着：“家主他有点奇怪，最近一周都有过梦游的情况……每次梦游都会前往后院，抛开很深的土坑后，再返回房间休息。”

    卡斯隐约嗅到一股不太对劲的气息。

    “父亲他这个月有去过什么特别地方，或参加过什么聚会吗？”

    “有过三次出远门的经历，有两次都是前去参加贵族间的大型聚会，还有一次则是跟随一群作家朋友，前往位于第二层的歌剧院，看了一出很长的舞台剧。”

    “歌剧院……等父亲回来，我再问问他详细情况吧。”

    “好的，少爷。”

    卡斯疑虑的同时，也给小队成员发去庆功宴的邀请函。

    …………

    【观星室】

    韩东于床铺上猛然惊醒！

    “手……”

    哪怕意识还处于混沌状态，也立即产生条件反射，迅速看向右臂。

    瘦而泛黄的手臂映入眼帘。

    与以前一模一样的手臂……当然，这是在「伪装」模式下，真正的右臂以不能用食尸鬼手臂来称呼了。

    当前，韩东能从手臂间感受到由G病毒带来的真正质变。

    不仅如此，韩东全身都获得稳定性增强。

    「力量」、「神经反射」、「再生性」等基础属性都获得一定程度的提升。

    韩东立即下床，在宽阔的房间里跳跃、连续出拳、奔跑！

    一种难以抑制的笑容挂在脸上，韩东嘀咕着：

    “终于……我终于摆脱掉‘普通人’的束缚了！若换作现在的身体前往《小丑回魂（表篇）》，配合修道士托古，一定能与小丑大战上百回合，将他拿下。”

    身体里潜在力量，带给韩东极大的自信。

    也就在韩东大肆展现身体的性能时，寝室门开启，黑白先生正站在门口。

    “这就是你的打算吗？很不错……这样下去，剩余的三个月时间里，你应该能达到我所期望的程度。”

    黑白先生对于韩东的变化给出高度评价。

    “全靠先生帮我争取到前往钟楼的重要机会。”

    黑白先生面露微笑，继续说着：“你的好朋友应该有事找你，记得去一趟。”

    “好朋友？”

    韩东立马反应过来，查看发条装置。

    收到了来自于卡斯的传真邀请函。

    “马尔蒂尼家族举办宴会，卡斯这家伙果真是个贵族……黑白先生，卡斯家有什么不对劲的地方吗？”

    黑白先生主动提出这件事，韩东大概猜测到其中或许有些问题。

    “你去了自然会知道，做完这件事情便安心下来，进行三个月的闭门苦修，有什么都可以来找我。”

    “好！”

