    杨帆脸上的笑意，如秋水一般荡漾了起来。

    真是刚想睡觉就有人送来了一个又大又软和的枕头啊。

    十几分钟前他刚刚才感叹过自己收到的弟子还是严重不足，想要再接再厉，没想到这刚到戴星城，傅正卿就给送上来了这么一份大礼。

    同意，必须得同意啊！

    收徒弟杨帆是真的不挑的，只要不是特别地废柴，连最初的灵力觉醒都做不到，杨帆统统都是来者不拒。

    当质量不是很行的时候，用数量来取胜也是一个不错的路子。

    这个世界上，天骄毕竟只是少数，几亿人口之中也不见得能出现十位八位。

    杨帆想要凭借弟子的修炼经验走上人生巅峰，仅是依靠这些极少数的天骄肯定是不太够的。

    所以，广招门徒，大范围撒网早就成了杨帆未来发展规划的一个重要方向。

    “当然可以！”杨帆欣然点头：“师兄都开口了，小弟自然没有拒绝的道理！”

    “不过，仅是从监察司与青山武校之中挑选还是有些过于局限了。”

    “师兄当也听说过，小弟收徒，不止不问出身来历，而且也不分年龄不限修为，只要愿意拜师，又合我眼缘的，一般我都不会拒绝。”

    “所以，还请师兄替我在全域范围内下达一道招募令，只要是武师以上的武者或是精神念师，有意想要拜入我灭妖宗的，这几日皆可过来戴星城。”

    本来杨帆想着只要是觉醒了武道天赋或是精神识海的人族都可以过来拜他为师，他半点也不会嫌弃。

    不过，考虑到这么做的话似乎会显得有些饥不择食引人生疑。

    而且杨帆毕竟精力有限，若是把那些武师之下的小朋友也全都招进门下的话，他未必有那么多的时间与耐心去教导。

    所以，他就暂时把招收徒弟的下限标准定在了武师之上。

    武师，是武道上的一个分水岭，同时也是武道的真正起始点。

    一般情况下，任何一座人族城池，都只允许武师之上的武者自由出城，或是猎妖，或是种植，或是采集，因为武师体内已然有灵能诞生，可以脱离防护服，自行抵御城外的毒瘴与辐射。

    招收武师以上的武者为徒，杨帆既能得到他们的修炼经验，也能得到他们的猎妖经验，可以将师徒之间的收益达到最大化。

    傅正卿面色一喜，杨帆愿意在西北镇守府多收徒弟，做为域主，他自然是最高兴的一个。

    现在谁不知道，只要能够拜入杨帆的门下，就等于是拿到了一张修行路上的直通车票。

    看看跟在杨帆身边的那些弟子们，尤其是安生他们那一批，哪怕当初的修行资质只有中下或是中上，现在也全都顺利破境成王了。

    更重要的是，他们拜杨帆为师的时间，也就才不过三四个月而已啊。

    “师弟有此心思，那自是再好不过。”傅正卿点头应允，继而有惯忧心道：“只是这样的话，会不会耽误了师弟自身的修行？”

    听杨帆的话意，他竟然想要把西北镇守府境内所有愿意拜他为师的武师之上的武者全都收入门下。

    这就有点儿太过夸张了些啊。

    西北镇守府虽然地处偏远，资源匮乏，可是它赖好也是拥有上亿人口的镇守府。

    域内的武者数以百万记，武师之上的武者也至少有十数万之多。

    若是这些武者全都愿意过来拜杨帆为师，难道杨帆还真能把这些武者全都收入门下不成？

    这小子，就是太重情谊了啊。

    师兄只是随便提了一句，你也不必如此实诚啊。

    不等杨帆开口，脑补之后的傅正卿直接拍板，道：“师弟没有必要为了为兄的面子而放宽收徒标准，让自己为难。”

    “这样好了，在武师与武宗之前全都加上一些年龄限制。除了武师巅峰与武宗巅峰之外，前来拜师的武师不得超过二十岁，武宗不得超过五十岁，至于王者境则不作任何限制！”

    要收就收精英！

    虽然这个精英的标准在西北镇守府显得有些低得过份，却也总好过杨帆刚才那样没有标准。

    年龄的上限一定，直接就可以刷掉境内百分之九十以上的武师与武宗。也能最大限度地确保前来拜师的武者都是同龄人中的佼佼者。

    “嗯，这个主意不错。”

    “第十五次灵力潮汐过后，咱们西北也有越来越多的年轻人开始破境晋级，二十岁之前的武师，还有五十岁之前的武宗，其实还是有不老少的！”

    曲鸿德与任庆之也在旁边同时满意点头。

    二十岁的武师与五十岁的武宗，条件虽然相对严格了一些，但是却也全都在他们可接受的范围之内。

    至少他们青山武校就有一批数量不少的年轻武师学员，完全达到了刚才的拜师标准。

    杨帆这孩子念及旧情，给足了他们这些老家伙面子。但是他们却也不能倚老卖老不知分寸，硬是把一些七老八十，甚至一百多岁都还在武师阶段停留而再无寸进的武者介绍给杨帆。

    那样的话就不是双盈，而是单纯地坑人了，必不能长久。

    所以，在杨帆反对无效的情况下，三个人西北镇守府的首脑就这样直接拍板决定，把杨帆在西北择徒的标准给确定了下来。

    除了被卡在巅峰境界一直不能突破的巅峰武师与巅峰武宗之外，其余武者一概以这个标准来集中召集。

    杨帆无语摇头。

    他真不是这么想的啊。

    他只是单纯地想要多收一些弟子，以数量来弥补天骄的不足而已。

    他可真不是为了顾及师兄还有曲老的面子才放低了收徒标准啊，事实上，如果不是有所顾虑，他甚至连武徒也想招收一批的呀有木有。

    “师兄，曲老，我其实……”

    “师弟不必再多说什么了，为兄都明白！”

    傅正卿直接打断杨帆的话，道：

    “这件事情交给为兄来办就好，最迟明天下午，为兄就会把域内所有符合条件的武者全都给你召集过来！”

    “到时候师弟可以再次筛查复选一遍，看谁合适就收谁，不必特意为了谁的面子而勉强自己。”

    杨帆无奈点头。

    所有的话全都被傅正卿给说完了，他还能说什么？

    “如此，就劳烦师兄了！”

    杨帆轻冲傅正卿拱了拱手。

    二十岁之前的武师，五十岁之前的武宗，还有卡在武师巅峰与宗师巅峰的武者，整个西北境内应该也有不少吧？

    傅正卿一直都是一个行动派，他们这边在城主府内刚一定下标准，同样的政令立马就通过行政处开始迅速逐级下达。

    只用了十几分钟的功夫，西北镇守府境内的大小十数座城池的城主基本上全都收到了这份召集令。

    一时间，举城沸腾。

    杨帆啊，刚刚才通过法相直播痛骂妖皇分身，威逼两大妖族圣地，狠宰半皇大妖牛逼人啊！

    现在他竟然要在西北镇守府境内大肆收徒，这对于他们这些身处在边缘地带少有名师资源的武乾来说，简直就是天大的喜讯。

    “二十岁之前的武师？！”

    “天啊，为什么是二十岁，我才刚刚过了二十一岁的生日啊！”

    “切，说得你好像没过二十一岁生日的话就能应上一样，你现在还不是武徒一枚？”

    “我儿才十九岁，三个月前刚刚才突破到的武师境界，他符合要求，哈哈哈，我儿要发达了，他一定能拜入杨师的门下！”

    ……

    “五十岁的武宗，这个条件有些苛刻了啊，咱们整个化竹市才有几个宗师？能够在五十岁之前达到宗师境的怕是连两个都没有吧？”

    “还好还好，巅峰武师与巅峰武宗并不在这些年龄的限制之内，老夫也能去碰碰运气了！”

    “……”

    同一时间，西楚城。

    朱华南也在第一时间就接收到了来自戴星城的行政通报。

    “这小子，终于不再藏着掖着，开始要广招门徒了。”

    坐在老宅的客厅内，朱华南喝着二姑给端递过来的灵茶，轻声感叹。

    “出息了啊，这么短的时间就晋级到了王者巅峰境界，更是连妖族的圣地与妖皇分身都不放在眼里了。”

    显然，刚才杨帆在虚空处的法相直播，朱华南与朱忆萍也有看到。

    “那还用说，也不看看他是谁的孙子！”

    朱忆萍一脸傲娇，与有荣焉，他们老杨家的基因就是好，现在可不就出了一条蛟龙？

    斩杀半皇如杀鸡，连灵皇大人都亲自现身庇佑，以后看谁还敢再来打她孙子的主意！

    朱华南轻轻撇嘴。

    刚刚听说杨帆被一群半皇大妖给围杀的时候，某人可不是这个表情，紧张得都快哭了有木有。

    要不是当时他在旁边拦着，这老太太说不定就已经飞身过去送死了。

    也不想想，那可是半皇级别之间的战斗，你一个王者境过去有什么用，除了让杨帆更加地担心分心之外，你什么也做不了。

    “那小子一时半会儿的应该还回不来，我想趁着护送城内那些要去拜师的武者一同去一趟戴星城，顺便看看他，二姑可要一同前往？”

    “那是自然！”朱忆萍想都没想就直接点头道：“这么久没见杨帆小子，老身也有些想他了！”

    “也不知道在刚才的袭杀之中他有没有受伤，真是让人操心啊！”

