    直到爱尔贝特回了房间休息，兰格直接命人将营养液和细胞修复液送了过来。

    望着那些营养液，兰格怎么想都觉得不太对劲。

    大餐什么的不要，就要营养液他还能理解成是爱尔贝特是图方便，便于随身携带，毕竟这些日子里他的行动未必有时间好好吃饭。

    可是挑营养液口味这件事就不太对了。

    除非……这营养液不是他自己用的。

    只是，爱尔贝特什么时候成了会多管闲事的人了？更何况这段时间以来他一直在边境追剿虫族，而后流落到荒芜星，无论如何他都没有时间认识别人。

    而认识的这些人里，可没有什么人会值得他在意这些小事。

    虽说好奇地心里痒痒的，这事儿却始终问不出口。

    算了，等这事儿结束之后，必定好好好问问他才行！

    要说匹配真是个好东西，自己那未曾谋面的嫂子，可别因为这家伙弄没了。虽然不知道是一个什么样的人，但是能跟自家哥哥匹配到一起的，必定不是普通的女人。

    谁知道呢？

    ……

    当第二天沈寻菡醒来的时候，身上的不适已经消退了大半。

    她跟苏教授请了半天的假，准备下午再去。

    前一天医生的话她还需要再好好想想，但是苏教授那边的实验，她一定要做完。这不仅仅是实验本身很重要，还有……她之前答应母亲的话，她会好好地生活，做自己想做的事情。不必因为某些局限便放弃自己心中所想。

    她没有这个能力改变世界，但总归有自己想做的事。

    她起身，简单地吃了早饭，手机屏幕亮起的时候，她已经能够十分平静地任由对方的声音传来。

    “在家吗？”

    他的声音有些低沉，带着些许清冷的味道。

    这是她听过的难得觉得十分好听的声音，在此之前，她还不知道自己原来是有些声控的。

    对于一个人的声音时不时地会出现在自己的生活之中，她难得地并不觉得厌烦。

    “在。”她将手机开启了自动模式，这样一来便省去了很多麻烦。

    她的时间里大部分都是自己一个人，偶尔有这么一个人跟自己说说话也挺不错的。

    只是偶尔她也会有些奇怪，身为联邦的元帅大人，他的时间这么空余的吗？印象里面像这种大人物哪天不都是脚不沾地的？

    “送你些东西。”

    “什么？”沈寻菡下意识地问了这么一句。

    她只是表示一下自己的惊讶，谁知道对方理解成了她在问送的什么，于是接着说道：“营养液。”

    小雌性的生活有些困难，让她的生活顺利些是雄性应该做的。

    而沈寻菡可不知道他脑中都脑补了些什么。

    营养液？补品？

    没等她问出口，面前的地板上便出现了一个个装得满满当当的箱子，足足五个箱子占据了不少空间。

    也不是他只弄到了这些，而是这些营养液都是有着有效期的，必须在效期结束之前使用才行。

    除了箱子之外，还有几只散装的试管样貌的小瓶子。

    她拿起来看了看，忽然察觉到其中有一只的颜色好像有些不同。不过她对于营养液并不了解，也只是觉得可能是品控的问题。

    “这些营养液……是做什么的？”

    她问得直接，并不觉得自己的“无知”有什么问题，毕竟对方也未必对于地球的东西完全理解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天时间很紧，就暂时更了这些。

    另一篇仙侠文《仙君他总想救我》今天正文完结了，只剩接下来几个番外，感兴趣的小伙伴可以看看！

