    第397章五百年后

    流光易逝，岁月流年，转眼五百年。

    哎吆吆——

    一阵鬼哭狼嚎，几个人被阵法摔在了地上。

    池鱼挥手，地上的阵法消失。

    “哎哟！我们终于出来了吗？”

    桃妖从地上爬起来，原本粉色的长衫如今都成了破布条，灰突突的挂在身上。

    其余人也都没好到哪儿去。

    “怎么？还想着再进去？”

    池鱼淡笑一声。

    这几个家伙在里面历练的不错,竟然全都晋级了。

    尤其是兔胖胖，别看他年龄最小，他身上有上古玉兔血脉，被她帮着激活后，修为一日千里。

    甚至后来者居上，超过了他们几个。

    兔胖胖也从原本七八岁大小的小孩子,变成了如今的小少年。

    “上神！我们出来了啊！”

    兔胖胖终于反应过来,给自己用了一个清洁术,这才跑到池鱼身边。

    他们在里面待了根本不是五百年，而是一千年啊！

    那里面太恐怖了！他再也不想进去了！

    那里面简直不是人待的地方，太考验人心态了。

    “出来了！你们要准备启程去神之领域了。”

    池鱼好笑的捏了捏兔胖胖的脸，让她想起了自己的儿子。

    她的儿子，如今已经是大人了吧？

    这么多年过去了，她一直很想他们父子，也不知道他们怎么样了？

    “师尊，我们收拾一下，这就启程。”

    君墨如今变得十分沉稳，与以前判若两人。

    桃妖还是一如既往的不着调，吊儿郎当的。

    媚娘也还是那么浪，没多少改变。

    倒是看到她跟霸虎之间的气氛不太对。

    霸虎看媚娘的眼神带着化不开的爱意。

    池鱼了然，没想到他们还能凑一对？这有些不可思议。

    也不知道在里面发生了什么事情？

    不过他们七人倒是配合的十分默契了。

    “你们都收拾一下吧！该启程了。”

    池鱼没有多问他们的事情，每个人都有秘密不是吗？

    他们都是玄神了，却没有引来神劫，看来他们需要去了神宫才能降下雷劫。

    这就是缺少天道之力的弊端。

    没有天道的承认，没有降下雷劫,就算是实力已经在玄神,也只是虚浮的实力。

    与那些经历过雷劫的玄神打架，他们只有输的份。

    也幸好他们已经是玄神，修炼的时候不用非要吸收妖力，吸收神力即可。

    哎！她的石碑到现在还没影呢！

    想要解决这一切的弊端，只有她的鸿蒙岛回到鸿蒙界才行。

    有些难办啊！

    神之领域试炼之地位于魔族被封之地的对岸。

    魔族被封，也抵挡不住他们进入神之领域，所以进去后一定会遇到魔族。

    神之领域里可怕的并不是魔族，而是血魔族。

    血魔族并不是人类兽族妖族什么的，它是天地万物生灵的怨念所化，是没有思想没有感情的杀人机器。

    不管是见到什么生物，只会成为它们吞噬的食物，想要杀死血魔，唯一的办法就是找到血魔的弱点击破。

    血魔的弱点就是眉心的一只眼睛。

    只要是用法术或者武器攻击那只眼睛，血魔就会化成灰消失。

    血魔的眼睛不是那么容易刺中的，它们有自己的一套保护措施。

    神之领域里有这么多血魔，就是因为这个神之领域是百万年前一位陨落的神尊牺牲了自己，用自己的神之领域封印了这些血魔。

    要不然，在百万年前那一战中,整个神界就毁了。

    走在路上池鱼把这些信息告诉了几人，听的他们几个一愣一愣的。

    “牺牲的那位神尊是燕青神尊吧。”

    桃妖曾经听过那个传说。

    神界如今或许很多人都不记得他了,因为燕青这个人亦正亦邪,干的坏事比好事多。

    在两百万年前神界还不是神尊统领，那时候的神尊也不止这么几位。

    那一次与血魔的大战，整个神界的神尊几乎全部陨落。

    神尊修炼出神之领域的只有燕青一人。

    燕青在最后时刻利用自己的神之领域，封印了整个神界的血魔族，这才避免了神界被摧毁的可能。

    这也就是才过去两百万年，除了燕青留下的神之领域还有人记得，其它的连这个神尊的名字几乎都没人记着了。

    “正是燕青神尊的神之领域里，你们可以想象到里面的血魔有多少了吧？”

    “这个神之领域只有在神宫成立初期打开过，也是为了选拔进入神宫的人才开放的，却因为死亡率太大，让神界不得不放弃了神之领域的试炼。”

    “现在重开神之领域，并不只是为了选拔进入神宫的人才，更是因为里面的血魔要封印不住了。”

    这次池鱼专门去看过神之领域的封印，确实如三大神尊说的那样，因为道韵的消失封印正在减弱。

    魔族的封印也正在消失，这绝对不是好消息。

    这一次的试炼进入的人数，是每次试炼人数的十倍，就是为了进去消灭血魔。

    也不知道这次进去的人能够杀多少血魔，总比一直任由它们在里面壮大要好。

    一旦封印破除，整个神界也就完了。

    “什么？这么说这次进去试炼就是为了专门对付血魔？不是找宝贝顺便杀血魔？”

    参长老神色凝重，原以为进去试炼，是为了寻找什么宝物，杀血魔也只是为了顺便的事情。

    没想到里面的情况更加残酷！

    可能整个神之领域，几乎都被血魔占领了。

    神之领域说白了就是一个须弥空间，像一个小世界，什么样子的小世界，取决于这个人自己的本性。

    燕青神尊亦正亦邪，神之领域里面的情况恐怕也不会太好。

    其余几人也都有些神色凝重。

    这一次进去恐怕凶多吉少。

    “正是！神之领域里面我无法进去帮你们，就看你们自己的了！”

    “杀掉血魔会有血魔的眼睛掉落下来，杀的血魔越多，才会有资格进入神宫。”

    晋级上神的人都无法进入神之领域，那些血魔再任由壮大下去，冲破封印是早晚的事情。

    三大神尊不得不想出这么一个办法，让人进去屠杀血魔。

    “那就来吧！进去后不是你死就是我活！能活着走出来才是真本事的人！”

    桃妖攥了攥拳头，这次的试炼比起以往更加残酷，也让他更加兴奋。

    有了上神在阵法中千年的试炼，他们一定会活着走出神之领域。

    修炼本就是逆天而行，这点试炼有什么可怕的？

    (本章完)

