    光幕上卡牌一翻，空中一团绿光落下来，杨凌随手就把棍子放到绿光之中。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绿光之中，只见一坨银灰色的金属球表面开始闪烁出白色光芒，不到半分钟，绿光消失，金属球完全恢复了光滑的外观，掉在地上咕噜噜的滚出去很远。

    杨凌盯着金属球，现半天没有动静，于是慢慢走上去用脚轻轻踢了一下，现依然没反应，然后……忍不住用脚使劲儿踩了几脚。

    “哪个瓜怂踩大爷？”圆球中突然冒出一个声音，然后层层叠叠的立方体快的翻滚，眨眼之间就变成了棍子的模样。

    “咦！老大？”棍子揉揉眼睛，然后激动的跳起来搂住杨凌兴奋的嚷嚷，“我靠，老大，你终于回来了，神族的宙斯那个大傻*逼造反了，我去，好大一艘飞船，我们得赶紧找个地方藏起来……”

    棍子巴拉巴拉的说了一大通，现杨凌一点儿反应都没有，很没趣的停下来讪讪的说：“老大，我没用，你安排给我的任务没完成，玉琴姐死了！”

    杨凌摇摇头拍拍棍子的肩膀很是感激的说：“棍子，这次谢谢你，玉琴好好的活着！”

    听到薛家两姐妹没死，棍子顿时高兴的跳起来，不过转眼就臊眉撘眼儿的说：“老大，你不用对我这么真诚吧，这么礼貌让我很不习惯！”

    于是杨凌狠狠的踹了他一脚，然后两人勾肩搭背的就出去了。

    地球人类的生活在神族的帮助下开启了新的篇章，短短两个月就展的日新月异，联通五大洲四大洋的飞行班列时刻不停的穿梭在地球的每个角落，鉴于地球资源的贫乏，在华夏主导之下的地球联合政府已经在神族的帮助一下开始建造大型的宇宙飞船，准备去太阳系的其他星球采掘矿产。

    夜幕下的长安城辉煌明亮，数百米高的高楼林立有序，无数的飞车来来回回，巨大的光幕随处可见。

    杨凌和棍子坐在西山居别墅外面的摇椅上看着天空的星星和月亮，神识一扫就找到了几个正在逛街的女人，不过脸色瞬间变的古怪起来。

    除开三个老婆和薛家姐妹之外，他竟然还看到了另外两个女人。

    云曦和陈玉瑶。

    本来前一段时间一直忙的焦头烂额，杨凌有意无意的提过欧阳老头儿一家和云曦这个丫头，但大家都表示不知道，因为神族入侵的时候造成的混乱让所有人都失去了方寸，后来就全部被困到了玉孚洞天之中，对外面的情况几乎一无所知。

    而看到这两个女人，杨凌突然想起了另外一个女人。

    “棍子，我离开之后你见过甄姐没有？”

    棍子嘎吱嘎吱的摇着椅子说：“没有，不过她住的那个地方比较偏僻，而神族基本上都是在破坏城市，对农村和小乡镇几乎没有影响，她应该比较安全，我现在帮你看看！”

    棍子说完左眼一闪，一个立体投影显示在空中。

    投影中，只见夜幕之下，一个偏僻的小山村里，一条小河，几栋房子，其中一栋房子迅拉近放大，然后呈现出来一栋带着小院子的两层楼的砖混房，外观还不错，房间里面亮着灯，二楼的一间房子里面玻璃窗户上还有一个人影在轻轻晃动。

    “嘎嘎，老大，要不要偷看一下！”棍子突然流着口水说。

    “嗯哼~！”杨凌也颇有些激动，虽然这两年突然一下经历了许多的事情，受尽生死折磨差点儿挂了无数次，心态也已经不是几年前那种看见女人就迈不动腿的下半身动物，但一想起这个女人，想起那具白花花上下起伏的身体，他感觉自己还是有些腿软。

    俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。

    眼下自己三妻四妾的目标已经快完成了，但偷窥这么有刺激性的活动好久都没干过了，这让他心脏有些不由自主的跳了几下。

    杨凌也不知道棍子的工作原理是什么，他在任何地方都能合成出实时的图像，根本就不需要摄像头卫星之内的介质，或许有点儿像神念的作用，达到了练气境的修士也能够在脑海里看见，只不过不能外放而已，只能自己看，但棍子这种科技物品显然要强大不少。

    不过有得必有失，科技虽然让他拥有这种能力，但却无法利用神魂的力量进行更多的用途，比如操控法宝之类的。

    随着镜头进入房间。

    一个让杨凌无比熟悉的女人出现在投影中。

    四月天气，气温还是比较寒凉，但显然吃过不少清水丹的甑甜丝毫没有觉得冷，身上只穿一套贴身的健身内衣，工字小背心，小热裤，露出健美匀称的身材，光滑紧致的肌肤，修长笔直的双腿，饱满挺拔的胸脯，白皙娇润的脸颊，头用一根橡皮筋胡乱的扎个马尾辫甩在脑后，此时正在一块瑜伽垫上做抬头挺胸的动作，高耸的胸部撑开紧绷的背心露出两团白皙和一条深邃的沟壑。

    “咕咚~！”两个人几乎同时吞了一口口水，然后面不改色的一起专心致志的欣赏起来。

    足足看了半个小时，甑甜身上香汗淋漓，终于完成了最后一组动作站起来，拿毛巾擦了擦脸，然后……把放在床上的一个快一人高的巨大毛绒玩偶拿下来放到瑜伽垫上，狠狠的用脚踹了几脚。

    杨凌莫名其妙的问：“这女人在干啥？”

    棍子也一头雾水的连连摇头。

    踹了十几脚之后甑甜似乎感觉还不解气，伸手一把抓住毛绒玩偶的裤裆一个像尾巴的小东西上面狠狠的扯了几下，嘴里还在嘀咕：“死杨凌，让你不来找老娘，我拔掉你这没用的玩意儿……”

    杨凌感觉自己的裤裆都凉飕飕的，忍不住夹住双腿露出惊恐的表情。

    “嘎嘎，老大，甄姐看来非常需要你，你还是去安慰一下她吧！”棍子出一阵夜猫子一样鬼哭狼嚎的笑声。

    杨凌膈应的一脚把他踹翻到地上，然后摸着下巴沉思了许久，还是摇摇头放弃了。

    以前都是逢场作戏，现在如果算上薛玉琴，自己的女人已经够多了，实在是没有必要再去招惹这个习惯吹灯拔蜡的女人，眼下看到她还平安，心里的担忧也烟消云散。