    第31章抽首次公演队员

    樊敏则是声乐差一点，是B级。

    她的音色比较沙哑，适合Rap，考核歌曲不适合她。

    Rap考核结束以后，导师们却依旧停留在台上，没有立即离开。

    选手们面面相觑，不明白是什么情况。

    姜妤心中有些猜测，但是没有说出来。

    一个月就只有三个礼拜，考核基础用了一个礼拜，接下去如果不出意外的话，多半就是要开始准备公演了。

    正如姜妤想的那般，在多数选手们都不明所以的时刻，Rap导师甘洲拿起话筒，站了起来。

    “我知道，你们大多数人肯定觉得考核结束了，可以放松一下了，对吧？”

    选手们互相议论着。

    甘洲等了一会，才继续说道，“不对！”

    “你们还没到可以放松的时候。”

    “从明天开始，你们必须打起十二万分的精神，必须要争分夺秒地练习！”

    “因为，十天后，就是你们的第一次公演舞台！”

    此话一出，台下一片哗然。

    “天啊，不是吧，为什么那么快就要进行首次公演了！”

    “除去彩排当天，我们只有九天的时间可以练习，未免也太紧迫了吧！”

    甘洲说完，坐回位置上。

    苏云祥拿起话筒，接着讲述公演舞台规则。

    “《魅力101》是团体类项目，首次公演自然是以组队的形式进行表演。”

    “在未来的十天里，你们必须完成组队，选曲，编曲，练习，磨合等等一系列的准备。”

    “关于表演节目的想法，每个小组必须提前上报给节目组，越早上报，到时候的舞美，灯光等就会越完善。”

    “每一个小组的舞台都不相同，是根据你们的上报来临时搭建的。”

    “所以，请认真的审视时间的紧迫性。”

    “首次公演是直播的形式，直播观众会进行线上投票，然后现场核对票数。”

    “导师给出的票数，加上观众们给出的票数，总票数最少的31人，将会被淘汰出局。”

    “首轮出局的选手，没有复活的机会！”

    嘶——

    此起彼伏地倒抽凉气声，在考核场地上响起。

    紧张的气氛迅速扩散蔓延。

    选手们仿佛能够听见彼此之间的沉闷心跳声。

    “第一次公演就要直接淘汰三十一人，百分之三十的淘汰率，太可怕了！”

    “希望我能撑到第二轮，我真的不想一轮游啊！”

    苏云祥特意留给选手们一段接受时间，等现场情绪平复一些后，他继续说道。

    “公平起见，公演组合是以抽签的形式分组，五人一组，最后剩余的六人自动成组。”

    “由A级最先开始抽签，之后是B级，C级……”

    “都听明白了吗？”

    选手们有气无力地回应道，“明白了。”

    抽签完全是靠运气，完蛋了啊！

    先抽的人掌握了绝对的先机，难怪要进行评级。

    综合评级最高的是姜妤，所以她第一个走上台进行抽签。

    摄影师全程跟拍，抽签的时候更是将她的手部进行了特写。

    姜妤嘴角抽抽，只觉得属实是没有什么必要。

    姜妤将手伸进签箱，胡乱地巴拉了两下，拿出一张纸条，递给苏云祥。

    苏云祥看了一眼上面的文字内容后，大声宣布，“徐美媛。”

    选手们哀嚎一片。

    “这是什么见鬼的手气，天才姜妤，什么都会的姜妤，抽中了天籁之音徐美媛？！”

    “绝对的强强联手，我已经不知道该说什么好了。”

    “累了，毁灭吧，我已经看到了结局。”

    选手们的心态崩了。

    直播观众们也没淡定到哪去。

    弹幕爆炸式地增长着。

    “姜姐的手气绝绝子！”

    “姜妤*徐美媛，不如就叫美妤组合吧？”

    “倒也不是不可以。”

    “美妤组合冲！”

    坐在苏云祥旁边的米雯妍，听到这个抽签结果，也是惊讶极了，她忍不住笑着说道，“第二次合作了吧，加油。”

    徐美媛兴奋的扑进姜妤的怀里，眼底是藏不住的欢欣雀跃。

    好耶，和姜妤一组，人气肯定很高，她最喜欢和姜妤组队了！

    舞蹈强，声乐强，Rap强，姜妤简直就是所有选手眼中的香饽饽。

    没有谁会不期望和姜妤组队。

    姜妤无奈地搂住徐美媛，免得她摔倒了。

    徐美媛脸蛋红扑扑地从姜妤的怀中起身，开始抽签。

    姜妤则是站到一旁，神游天外。

    【触发任务】

    【选项一：不参与排练，直接公演。完成奖励：微量灵力点。】

    【选项二：认真参与排练，完成公演。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项三：认真排练，完美完成公演，并取得选票排名第一的好成绩。完成奖励：巨量灵力点。】

    姜妤对于系统任务的出现，并没有感到意外，这么久以来，系统发布任务的节点，她多多少少猜到了一些。

    姜妤看了一眼灵力点进度条，发现距离下一阶只差一小段的距离了。

    她猜想公演的巨量灵力点一旦获得，她估计能从炼气期七阶升至八阶。

    等姜妤回过神来，她的组员已经都抽齐了。

    巧合地是，其余三名队友，竟然都是她的舍友。

    分别是殷亚萍，张雅雯和高冷妹子祝晓梅。

    这不巧了嘛！

    姜妤将自己的小队成员都打量了一遍，接着满意地点点头。

    不错，不错，没有拖后腿的存在，这波公演稳了。

    祝晓梅一如既往的不爱说话，但她攥的死死的拳头，出卖了她的情绪。

    殷亚萍和张雅雯则是开心的抱在了一起，笑得嘴都合不拢了。

    和姜妤，徐美媛一起组队，那简直就是躺赢。

    人生赢家也不过如此了。

    樊敏走上台，准备抽签。

    姜妤则是带着自己的小队，往台下走去。

    姜妤心中感叹道，“可惜了，若是能够抽到樊敏的话，就更好了。”

    若是其他选手能够听见她的心声，肯定会大喊一声，“做个人吧！”

    选手们抽签的速度越来越快，很快，首次公演的小组就已经分好了。

    米雯妍抬手一挥，工作人员走了上来，将导师们身后的黑色帷幕用力扯下。

    谁也没想到，黑色帷幕的背后是一块大屏幕。

    ……

    (本章完)

