    　　虽然有了火，但柴火根本不够烧的，不能时刻都点着，所以每个信徒的情况都有点不妙。

    　　甚至，他还发现了几个，居然是被冻死的人?

    　　“好冷啊！”

    　　“我会不会死?”

    　　“神啊，求您救救我们……”

    　　一道道微弱的呢喃响起。

    　　老祭司打开了木屋门，抬头望着还在下雪的天空，担忧地呢喃着，“这还没有到最冷的时候，怎么这么冷?”

    　　苏云皱了皱眉，这还没有到最冷的时期?

    　　现在都这么冷了，再冷下去，那还了得?

    　　苏云暗道失策，没有把取暖的方法提前说出来，也没有想到这里的冬天竟然这么严寒。

    　　他快速思考了起来，要怎么解决这个问题。

    　　想了没有几分钟，很快一个办法就被他想了出来。

    　　“话说在现代的时候，我不是想着化身太阳么？要不试试?”

    　　苏云兴味盎然。

    　　当太阳啊，这种体验蛮新奇的，或许可以试试?

    　　现在体验一下，也能更方便以后扮演太阳神时的熟练度。

    　　想到这里，他连忙行动了起来。

    　　神石空间内，苏云看着自己的神躯，调控了一下周身的光芒。

    　　白色的光芒开始了变化，渐渐泛上了淡淡的金芒。

    　　一转眼，原本浓郁的白光，彻底转变成了金光。

    　　温暖的金光散发出来，散发着熟悉的太阳光特质，照耀的神石空间仿佛金灿灿的一片。

    　　转变成了太阳光后，苏云放开了神石的限制，让光芒照射了出去。

    　　神石被摆放在高大的祭台上，周围布满了雪。

    　　刺眼的金光闪现，白色的神石就像黄金铸造的一般，周边的雪消融了下去，然后金光眨眼间朝着四周扩散。

    　　很快，整个部落都笼罩在了金光中。

    　　温暖的阳光，使得严寒的空气，开始了回暖。

    　　正窝在屋子中瑟瑟发抖，或者祈祷神庇佑的人们，看见从屋子的缝隙里，居然照射进来金色光芒。

    　　众人觉得这一幕有些熟悉，有种久违了的感觉。

    　　一下子，他们就想到了没有下雪前，那灿烂的阳光，是那么的相似。

    　　可是，这怎么可能?

    　　只是愣了一愣，他们就嗤笑地摇了摇头，暗叹自己真是想太多，外面的雪还在下着呢，怎么可能有这个大的太阳?

    　　不过也不知道是不是错觉，他们竟然发现，周围似乎没有那么冷了?

    　　出于对金光的好奇，众人一个个挣扎着起身，朝着屋子外走去。

    　　刚推开门，一股久违的阳光撒在他们身上，让他们不自觉地有些心颤。

    　　“这是阳光?”

    　　他们难以置信地推翻了之前的想法，这种熟悉的感觉，太像了!

    　　急切地寻找光芒传来的方向，他们错愕地看到，光芒竟然是从部落中央照射出来的。

    　　众人连忙向着光芒传来的方向跑去。

    　　等他们终于看见那个刺眼的东西后，张大了嘴巴。

    　　盯着刺眼的金光，他们注意到，金光居然是从祭台上传来的!

    　　仔细瞧着散发出光芒，却显得模糊的东西，他们惊呼道，“是神石!”

    　　惊呼间，异变发生，那个散发出金光的神石，开始了缓缓升空。

    　　等他们反应过来后，神石已经飞到了很高的空中，并且还在继续升高着，阳光覆盖的范围越来越广。

    　　他们望之，那周围的光芒，他们在底下看着，就像是在看小太阳一般。

    　　目瞪口呆地望着那个小太阳，他们感觉脑子都有点不够用了。

    　　苏云刚飞到空中一些距离，就发现周身自动散发的光芒已经不够用，照射不到那么多的位置。

    　　没办法之下，他加强了光辉的辐射范围。

    　　加强没多久后，他察觉出了一些事情。

    　　他发现光芒要是维持在几千米范围的时候，消耗的神力只有一点点，传递过来的信仰之力，随时都能持平消耗还能剩余很多。

    　　不过，只要超出这个范围，神力的消耗就会递增加剧，很快就会入不敷出。

    　　若有所思之下，他只好把范围控制在了几千米内。

    　　他控制着神石，在飞到了一千多米的高空后，就停止了继续飞行，固定在了这里。

    　　阳光普照，洒落大地，底下的人们看着头顶的神石，看傻了眼。

    　　神石变成太阳了?

    　　从底下往上望，几乎和太阳没有多久区别，一样的夺目刺眼，看久了都会眼花。

    　　最重要的是，温暖重新出现在了他们身上!

    　　原本僵硬冰凉，知觉都衰弱了很多的身体，随着阳光照下，每个人都恢复了一些活力。

    　　特别是对那些生命气息开始衰弱，要不了多久就会被冻死的人来说，更是如同救命稻草。

    　　远处老龟眼珠子瞪大，惊叹地望着头顶。

    　　“神迹!”

    　　老祭司高声呼喊了一声，带头跪拜了下去。

    　　其他人一愣，也是反应了过来，呼啦啦跪了一地。

    　　在老祭司的带头下，众人高声祈祷了起来。

    　　祈祷了没有多久，天上落下的水珠，直接迫使着他们不得不起身，不然再待下去不被冻死也会生病。

    　　只是就算回了各自的屋子，他们还是忍不住激动地开始了讨论，为神的伟力惊叹着。

    　　“化身太阳啊！不愧是神!”首领感叹地说道。

    　　“我们是不是不用挨冻了?”旁边的石头一脸幸福地说道。

    　　“快看，雪都开始化了!”

    　　有人指着土地上厚厚的雪层，惊呼了一声。

    　　石头等人转头望去，那些白色的雪真的开始了融化。

    　　“感谢神!”

    　　高空中，苏云默默体会着当太阳的感觉，别说还真的有点特别。

    　　时间快速的流逝，很快十天就这么过去。

    　　这段时间下来，随着高空洒下的阳光，整个部落再也没有死人出现，原本堆积的雪也都化成了水。

    　　整个部落显得生机勃勃，和几千米范围外的环境是两个极端。

    　　外界严寒冷酷，温度似乎还下降了一些，有种死寂的味道。

    　　不过这十天有个意外的情况，倒是让苏云讶异了一下。

    　　随着他化身太阳升温，周围的一些动物，竟然都朝着这边靠拢了过来。

    　　从天上往下望去，可以看见接近外面的地盘，一只只不管是体型还是物种都不同的生物，黑压压地围成圈包裹着部落。

    　　不过也不知道是不是害怕他的缘故，竟然没有一只野兽靠近部落。

    　　信徒在食物充足的情况下，自然也是不会主动找事，两者古怪而和谐的生活在了一起，显得分外诡异。

    　　“嗯?”苏云突然睁开了眼睛，抬眼望向了部落外。

    　　

    　　				

