    陶乐乐回去别墅的时候，已经是晚上九点多了。别墅的大门敞开着，里面灯火通明。

    “咦，怎么大门都不关？”陶乐乐心中纳闷，转头看向叶世杰。

    “我陪你进去。”叶世杰牵着她的小手走进门去。

    客厅里，陶明华正神色凝重的坐在沙发上抽烟，茶几上的烟灰缸里像小山丘似的堆满了烟蒂。

    陶旭冬坐在对面的沙发上望着父亲，几次想开口，却欲言又止。

    气氛十分诡异。

    这是什么情况？父亲这几年几乎已经戒了烟，即便为了应酬，也只是象征性的吸几口。因为母亲讨厌烟味，父亲从来不在家里抽烟。哪里会这般和老烟枪似的在客厅里堂而皇之的抽闷烟，难道不怕母亲唠叨吗？

    陶乐乐刚想开口，就听陶旭冬说：“爸，你和妈到底是怎么了？为什么妈突然说要离婚？”

    “什么？离婚！”站在门口的陶乐乐听到这两个极端的字眼，立马冲了进来，“哥，你说的是真的吗？爸妈要离婚？”

    “乐乐，你怎么回来了？”陶旭冬看到突然出现的陶乐乐，先是一愣，随即黑着脸质问起来，“你这丫头，昨天说让我在宾馆楼下等，结果从后门溜走了。害我在那里傻傻的等了一晚。现在还敢自投罗网！”

    “哎呀！我没空和你研究这个问题。”陶乐乐不耐烦的打断陶旭冬，“我是问你，爸妈为什么会离婚！”

    “我哪知道？我一回来就看到爸妈在吵架。然后妈说要离婚，撂下这句话就走了。”

    “……”陶乐乐这下彻底懵逼了，父母结婚三十年，虽说不是恩爱有加，可也算得上是相敬如宾，是亲朋好友眼里的模范夫妻，怎么突然会闹到离婚？

    难道……是和晚上见到了叶世杰的父亲有关？

    叶世杰也傻眼了，看来还是陶乐乐的直觉准，猜到会发生什么事儿，结果还真出事了。

    “爸！为什么？到底发生了什么事儿，好好的为什么妈要和你离婚啊？”陶乐乐坐到父亲的身边，拉着他的衣袖问道。

    “没有为什么。我和你妈的事儿不用你们两个管。总之，我是不会同意离婚的！”陶明华掐灭手中的烟，站起身来，神色已经恢复往日的从容淡定，“我去市政府加班，今晚不回来了。你们两个早点休息。”

    走到门口，陶明华冷冷的看了叶世杰一眼，“你怎么在这儿？我们家不欢迎你，马上走！”

    “伯父，您别误会，我就是送乐乐回来，马上要走的。”叶世杰知道此刻陶明华的心情一定很差，还是不要惹怒他为妙。

    陶明华再不看他一眼，走出门去。不一会儿汽车的引擎声便消失在大门口。

    “乐乐，我先走了。你早点休息。那个……大哥，再见。”叶世杰和兄妹俩道别后就要离开。

    “哎……世杰！”陶乐乐舍不得他走，追上去拉住他。

    叶世杰抱住她，在她光洁的前额上亲了亲，“乖！明天我就出院了，以后我们每天都能见面。今天你家里都这样了……快回去吧，别惹你爸生气，嗯？”

    “好吧。明天我接你出院。”陶乐乐说完踮起脚尖在吻上叶世杰的嘴唇。

    叶世杰心里一悸动，也顾不得客厅里还有人在，扣住陶乐乐的后脑深深的回吻着她。

    “乐乐！赶紧回来！”陶旭冬脸色也不好看。家里都乱成一锅粥了，这个没心没肺的妹妹居然还在家门口拉拉扯扯，卿卿我我，成何体统！

    两人这才依依不舍的分开。

    陶乐乐回头瞪了陶旭冬一眼。

    “快回去吧。明天我打你电话！”叶世杰含笑。

    “哦。拜拜！”陶乐乐朝他挥挥手。

    送走叶世杰后，回到客厅的陶乐乐免不了被陶旭冬一顿训斥。

    “你们俩发展到那一步了？那么难分难舍？”

    “该发生的都发生了啊！”陶乐乐也不藏着掖着，反正都是未婚男女正常恋爱，做什么都是理所当然的，“就差登记结婚了。”

