
　　“放狗屁！”

　　“给你一定的时间？”

　　“一百年？还是一千年？”

　　“要是你的修为实力一直追不上少杰他们，难道你们就一直不比试了？”

　　“少杰和思月丫头的婚事，岂能因为你一个垃圾之徒给耽误了，我看你简直就是异想天开，不知好歹，不知死活。”

　　费腾勃然大怒，越说越激动，说到最后，都恨不得要出手了。

　　要不是因为还顾及一点自己的身份和形象，估计他真的就要亲自出手灭了肖霖了。

　　当然了，空明小和尚也不会给费腾出手的机会的，在费腾开口的时候，空明小和尚就已经迅速的站到了肖霖的面前，将其保护起来。

　　虽然他的修为不高，可是身份摆在那里，一旦费腾真的出手了，那就是公然和空明小和尚为敌，公然和佛音寺为敌了。

　　费腾作为太极剑派的弟子，不管是修为还是身份，在门派之中都不低，因此，他的一言一行都关系到门派的名声。

　　要是因为他的关系，真的挑起了太极剑派和佛音寺的战斗，那他可就吃不了兜着走了。

　　所以，看到空明小和尚的举动，费腾心有顾忌之下，也只能嘴上发泄一番，不敢真的动手。

　　另外，费腾的话语之中，已经很坚定的认为，杜少杰会取得比试的胜利，和柳思月成婚，所以，在他看来，肖霖要求给与一定时间的行为，完全就是在耽误杜少杰和柳思月的婚事。

　　费腾的这句话，自然引起了松凉和李超凡的鄙视和不满，毕竟，他们也都觉得自己的徒弟才是最棒的。

　　只不过，虽然不满费腾的话语，可是在肖霖的问题上面，松凉和李超凡的看法，此刻都是和费腾一致的。

　　“小子，你要求我们给你一定的时间，这个时间是多久？”

　　“十年？一百年？还是五百年？或者更久？”

　　“你觉得我们会因为你的一番激将之言，就答应了你的这个请求吗？”

　　“徐涛他们明明现在就可以分出胜负，为什么要给你一定的时间，让你提升修为实力之后再比试，这不是浪费时间吗？”

　　“再说了，就凭你的情况，就算给你再多的时间，你的修为实力也不可能追上徐涛他们，既然如此，我们为什么要这么做？”

　　“这不是傻子的行为吗？”

　　松凉开口说道。

　　在他看来，以肖霖的情况，根本就没有任何的机会追上徐涛等人的修为实力，如果他们真的答应了肖霖的要求，岂不成了傻子。

　　“小子，你想要追上元卓他们的修为实力，我看还是等下辈子吧。”

　　“下辈子最好投个好胎，加入好一点的门派，要不然的话，依然会像现在这般，没修为没地位，只能够死乞白赖的请求别人。”

　　“更主要的是，你再怎么死乞白赖，我们也不会答应你的要求的，你还是死了这条心吧。”

　　李超凡开口，冲着肖霖无情的嘲讽和鄙视起来。

　　费腾三人的话语之中，都是充满了对于肖霖的不屑一顾和强烈鄙视，对于肖霖提出来的要求，更是都选择了拒绝。

　　因为，他们都不想浪费时间。

　　周围，几个门派的弟子们，都是望着肖霖，露出了嘲讽般的笑容，因为他们的想法和费腾等人一样，根本就不相信肖霖可以追的上元卓等人的修为实力。

　　听完费腾三人的话语，肖霖面色不变，目光如炬，浑身上下释放出一股自信的气息。

　　“不用一百年，也不用五百年，只需要十年！”

　　“只要你们有胆量给我十年的时间，我保证能够追上元卓他们的修为，十年的时间，对于咱们修真者来说，不过是弹指一挥间，很快就过去了。”

　　“要是你们担心十年之后我的修为实力超过了元卓他们，到时候将他们打得没有还手之力的话，你们现在可以拒绝我的要求。”

　　“不过，不久之后，相信整个修真界都会知道，你们这些门派胆小如鼠，没胆没种，连一个化罡初期修真者的赌局都不敢接。”

　　“哎，当然了，你们现在可以杀了我灭口，不过，除非你们有胆量将空明兄弟也杀了，要不然的话，你们没胆没种的名声就更加坐实了。”

　　肖霖开口，铿锵有力的说道。

　　这一次，他直截了当的道出了要求的时间，那就是十年。

　　只需要给他十年的时间，他就有足够的把握，可以追上元卓等人的修为实力。

　　为了让费腾等人答应他的要求，他自然选择了采用激将法来激将费腾等人，可谓是无所顾忌，胆子够大。

　　“哼，敢威胁我们？”

　　“看来，你不但有胆有种，而且不怕死啊，或者说，你此刻已经孤注一掷了。”

　　“十年！”

　　“真不知道你是太高看自己了，还是太盲目无知了，又或者是故意戏耍我们，就凭你的情况，十年的时间，你能够晋级金丹期就已经不错了，还妄想追上徐涛他们！”

　　“依我看，你还是不要瞎折腾了，不管怎样，你都没有机会胜出的，你和思月丫头之间，根本就没有任何的可能，你还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

　　这一次，松凉抢先开口，冲着肖霖说道。

　　对于肖霖提出来的十年期限，松凉感觉到非常的可笑，以至于接下来肖霖虽然言辞不敬，侮辱了他们和他们的门派，他也没有过分在意。

　　在他看来，肖霖的行为，完全就是瞎折腾，别说以肖霖的情况，就算是和元卓一样的六大门派的杰出弟子，在修为悬殊很大的情况下，通过十年的时间也根本无法拉进两者的修为差距。

　　因为，在修真界之中，每一个修真者都在努力的修炼，努力的晋级，没有人会原地踏步，等着其他人追上自己。

　　只要不是没有修炼天赋，只要不是修炼遇到了难以逾越的瓶颈，只要不是傻子，每个人都在不断地提升修为。

　　以肖霖的情况，想要通过十年的时间，追上元卓等人的修炼速度，简直就是天大的笑话，足以笑掉所有人的大牙。

　　“这应该是我修炼以来，听到的最好笑的笑话了。”

　　“十年的时间，从化罡初期至少提升到元婴后期，这样的修炼速度，恐怕也只有咱们六大门派之中的杰出弟子才可以做到。”

　　“你一个小门小派的弟子，竟然妄想做到这一点，真是可笑至极啊！”

　　“依我看，你估计是想要成为思月丫头的道侣想疯了，进而心魔滋生，神志不清，就你这样的心境，也真是够丢人的。”

　　李超凡开口，发出了无情而又肆无忌惮的嘲讽。

　　他甚至觉得，此刻肖霖已经心魔滋生，神志不清了，一言一行都是在丢人现眼。

　　“肖霖，依我看，你还是先离开凤涅谷吧。”

　　“你和思月之间，根本就没有可能。”

　　绿素华开口，直截了当的说道。

　　她也觉得，肖霖已经心境紊乱，神志不清了，为了不让肖霖影响接下来的事情，还是赶走肖霖为好。

　　“不！”

　　“不行！”

　　两个声音同时响起，都是语气坚定，干脆利落，态度强硬。

　　周围众人纷纷将目光看向了肖霖和柳思月，因为刚刚就是他们同时开口的。

　　“思月，不需胡闹！”

　　绿素华冲着柳思月呵斥起来。

　　“师父，我没有胡闹。”

　　“既然霖哥哥已经得到了提亲的资格，你要是现在将其赶出去的话，岂不是坏了本派的名声？”

　　“我知道，你觉得霖哥哥提出来的十年期限是个笑话，根本就不相信他可以在十年的时间内，追上元卓他们的修为。”

　　“既然如此，你们又担心什么呢？大不了让他试一试，如果到时候他根本就做不到，岂不是更加的丢人吗？”

　　“毕竟，十年的时间，对于我们修真者来说，很快就过去了，我相信，如果元卓他们对我都是真心地，应该不会在乎多等十年的时间。”

　　柳思月开口，冲着她的师父说道。

　　虽然她不清楚，肖霖哪来的信心，那么坚定的认为，可以在十年的时间内追上元卓等人的修为，哪怕肖霖真的是在说大话，她依然要无条件的支持肖霖的想法。

　　只要争取到了时间，她完全可以竭尽全力的为肖霖提供修炼资源，加快肖霖的修炼速度。

　　就算十年之后，肖霖依然比不上元卓等人，可是，至少修为能够提升很多，到了那个时候，她就有更多的底气，可以和师父据理力争了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她在说完最后一句话之后，则是将目光扫向了元卓，杜少杰和徐涛三人，意思很明显，就是希望三人对于她刚刚的话语有所回应。

　　“思月师妹，我对你自然是真心的，按理说，不管多久的时间，我都可以等待。”

　　“但是，这小子提出来的十年期限，我真的很难接受，因为这完全就是在浪费时间，没有丝毫的意义。”

　　元卓抢先开口，冲着柳思月说道。

　　“思月师妹，我对你也是真心的。”

　　“不过，我也不想无意义的等待十年。”

　　杜少杰开口说道。

　　“思月师妹，我对你也是真心的。”

　　“就算是无意义的等待十年，我也愿意等。”

　　徐涛不甘落后，也是开口说道。

　　他依然没有什么城府，并没有反对和拒绝肖霖提出来的十年期限。

　　或许他觉得，只要他是真心的，只要柳思月能够看到他的真心，哪怕是无意义的等待十年，也没有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第257章 十年期限免费阅读。https://xs.23sk.com 