
　　长公主冷哼道，“不好意思，让侄儿你失望了，你是不是很盼着我死在安康城？”

　　“怎么可能！”

　　林逸拍着胸脯道，“您可是我亲姑姑！

　　此心，此志，此情，天地为证，日月可鉴。

　　原誓旦旦，天地皆知。”

　　他其实挺佩服他这个姑姑的！

　　他在临走之前虽然让洪应给她解开了穴道，恢复了功力，但是能逃出都城，全靠她一己之力。

　　长公主笑着道，“你还是这么油嘴滑舌。”

　　“在姑姑面前，侄儿哪里敢，”

　　林逸推开了面前想保护他的小喜子，近前一步赔笑道，“侄儿都是实话实说。”

　　小喜子一个破七品，一点忙都帮不上。

　　他没有看到洪应，也没看到瞎子和叶秋。

　　如果他姑姑想发难，离远或者离近都是一个结果。

　　不如先讨好一番，万一有奇迹出现呢？

　　“你说本宫是信你的话呢，还是不信你的话呢？”

　　长公主笑着道。

　　“姑姑，你仔细想一想，”

　　林逸笑着道，“如果侄儿心里没你，怎么可能让人解开你的穴道？”

　　“这么说本宫还得谢谢你了？”

　　长公主步步紧逼。

　　林逸突然忍不住后退了一步。

　　退的急了，正要后仰跌倒之时，突然出现了两只手抵在自己身后。

　　然后，他看见长公主停下了脚步。

　　“参见长公主。”

　　林逸对洪应的声音太熟悉了。

　　一下子就听出来了。

　　他连头都没回。

　　再次背起了双手，笑着看向长公主。

　　“你这个死奴才，果然是阴魂不散。”长公主恨恨的道。

　　洪应站在林逸身边，低眉垂首，默不作声。

　　“姑姑莫生气，”

　　林逸打着哈欠道，“不知姑姑此来，所谓何事？”

　　长公主冷冷的道，“听你的意思，本宫没事就不能来了？”

　　林逸淡淡地道，“姑姑是有大志向的，不知道侄儿有什么能帮得上的？”

　　这种想让林家绝户的！

　　他是真的惹不起。

　　长公主再次上前一步，死盯着林逸的眼睛道，“等着本宫。”

　　说完再次飘然而去。

　　“脾气这么大，真的不好整啊。”

　　林逸很是头疼。

　　洪应躬身道，“王爷无需多虑，要不小的去追上？”

　　林逸摇头道，“追上了又怎么样？

　　囚禁了浪费粮食，杀了吧，本王又不忍心，随她去吧。”

　　毕竟这是她亲姑姑啊！

　　他相信有一天会卖出一个好价钱的。

　　进城的三和民夫越来越多，同时返回三和的也越来越多，许多人都是有老婆孩子的，哪里舍弃的下，因此，金陵城外的大帐也愈发少了。

　　十日后。

　　何吉祥颁令，取消民夫进城限流。

　　城内客栈爆满，城外一个帐篷都不剩了。

　　猪肉荣与将屠户联手，收购了方圆二十里地的生猪，不管是出栏的，还是未出栏的，皆在他们二人手里。

　　金陵城的屠户看到他二人，各个咬牙切齿。

　　他们现在买猪肉，居然需要经过中间商！

　　气人不气人！

　　真的恨不得宰了这两个货！

　　猪肉荣与将屠户躺在租住的小院子里，猪肉荣倒提着茶壶，洋洋得意道，“不跟他们一点教训，真当咱们是纸糊的呢。

　　王小栓那王八蛋，你得管一管，按照老子以前的脾气，早就揍他了。”

　　关键是打不过。

　　这么市侩的崽子！

　　居然这么快就到了七品！

　　简直令人不敢置信。

　　“关我屁事，”

　　将屠户叹气道，“过几天我就走了，闺女还不知道怎么样呢，南州那地方，不是人待的，一个小姑娘，整天跟一帮子大老爷们整一起。

　　老子得替她去做主。”

　　“你闺女比你有本事多了，你这辈子撑死就是个杀猪的，”

　　猪肉荣懒洋洋道，“你就是瞎操心了。”

　　“也是，闺女真是本事，”

　　将屠户感慨道，“老子做梦都没想到，一个女孩子居然还可以做什么总捕快，以前想都不敢想的。”天籁小说网

　　猪肉荣道，“那是王爷的恩德。”

　　将屠户还要说话，突然听见了敲门声，他看了一眼猪肉荣，见他不起身，自己只能无奈的去开门。

　　这些日子，猪肉荣比他跑的地方多，他有亏欠，说话也没什么底气。

　　打开门，居然是黎三娘。

　　“姓将的，老娘是有男人的，你他娘的想干嘛？”

　　黎三娘见将屠户如此怔怔的看着自己，脸面羞红。

　　将屠户道，“你受伤了？”

　　黎三娘拿手往嘴角擦了一下，手上出现了一片血渍，然后默不作声。

　　“怎么了？”

　　猪肉荣跟着吓了一跳。

　　“没事。”

　　黎三娘摇了摇头。

　　猪肉荣道，“怎么可能没事？直接说吧，这是怎么情况？”

　　黎三娘进屋后，拿起桌子上的水壶，也不管脏不脏，咕噜噜灌了好几口，叹气道，“老娘的货在城外被人抢了。”

　　将屠户赶忙问，“报到衙门没有？”

　　黎三娘道，“这点小事难道也要王爷操心吗？”

　　将屠户道，“谁干的？”

　　黎三娘道，“还能是谁？无非是金陵城的大布商，咱们三和的布比他们便宜太多了，不知觉中就得罪了人。”

　　猪肉荣道，“你的伙计呢？”

　　黎三娘惨笑道，“三十多个人，只有我一个人活着出来了。

　　我不要报官，我只要他们血债血偿！”

　　将屠户道，“宝来，龚寿都是五品。”

　　这次跟黎三娘北伐的伙计，基本都是化劲以上！

　　其中宝来和龚寿都已经到了五品巅峰！

　　想袭击这样的一只队伍简直不是一般的难。

　　黎三娘逼着眼睛道，“他们有四百多人，其中一个人是七品高手。

　　实在不敌，只有我一个人逃了出来。

　　二位哥哥，请替小妹报仇雪恨！”

　　说着就要噗通跪下，好在猪肉荣及时拦下来了。

　　他托着她的双臂，沉声道，“不止是你一个人的事情，这是所有供应商的事情，韩东旭，梁庆书呢？”

　　黎三娘摇头道，“我直接来二位哥哥这里来了。”

　　猪肉荣还要说话，突然发现站在门口的韩东旭等人。

　　梁庆书叹气道，“妹子，我等都知道了，与你为敌，便是与我等为敌，与三和为敌。”

　　ps:推荐一本《文娱大佬从儿歌开始》。

　　另，老帽万订了！

　　哈哈！

　　得意的笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，287、袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 