    

    “还好王后你来找我了，你知道我现在看见你多开心吗？开心到要爆炸的那种。”钟小术所有的激动都写在了脸上。

    这小表情，似乎只要他在身边，她就开心到溢出来一样。

    可是就是这话语这表情，让弗兰契斯科烦躁的内心突然安静了，而且果然的舒服，似乎被安抚了一般。

    “叮咚，好感度90.90.90.”

    公子嘴巴微微的嘟了一下，快了快了，反派你快开窍啊。

    弗兰契斯科：“上马。”

    他伸手下来，钟小术立刻把自己白嫩的爪子递上去，弗兰契斯科轻轻的一拉钟小术就坐在了马上，坐在了他的身前。

    弗兰契斯科轻轻的拥着钟小术：“平时吃的也挺好的啊，拉起来这么轻，抱起来没点肉。”

    说完，他一只手牵着马的缰绳，一只手揉着钟小术的腰。

    不抱着她一点，弗兰契斯科觉得她会被颠下去。

    钟小术还没来及细细体验一下来自恶毒王后的怀抱，就感觉被他的话语泼了一大盆冷水。

    钟小术捏着自己的脸蛋，嘴巴鼓起，含糊不清的回头仰头道：“有，有肉，你看，这不是肉是什么？”

    弗兰契斯科低头：“你这是鼓气的，不算。”

    “怎么就不算了，我觉得我还是比较有肉肉的，王后你看看你自己，都捏不起一点点肉来呢，起码我还能捏的出来。”

    女孩儿回头仰着和他说话，嘴巴一张一合的，一股淡淡的香味传来，是来自白雪公主的体现。

    最重要的是，弗兰契斯科是一个男人，本能的就注意到了她一张一合的嘴巴里面的粉红色的小舌头。

    滑嫩的粉色小舌，看起来就像是他下午茶吃的粉色月季做的水晶糕一样。

    突然觉得很是可口的样子。

    “叮咚，好感度加一，目前好感度91。”

    “好了，别贫嘴了，坐好来。”弗兰契斯科黑着脸说道，他将眼神抬了起来，看向了前方的路。

    钟小术乖乖的坐好：“王后殿下，骑马的话应该很快就可以回到城堡吧。”

    “谁告诉你我们要回城堡的？”弗兰契斯科嘴角一撇。

    钟小术惊讶的睁大了眼睛，然后回头问道：“你要带我去哪里吗？我们这是不回到城堡了吗？”

    有一种王后小妖精想要带自己私奔的感觉。

    不是她做梦吧。

    弗兰契斯科直接扯了一下缰绳，立刻马匹就向着森林的一个方向奔跑了。

    “暂时不回到城堡，我的黑魔法傀儡术可以坚持三天，既然出来了就好好玩一玩，说实话，我也有很多年没有出过城堡了。”

    所以弗兰契斯科的意思是，只是暂时的在外面玩几天。

    还是会回到城堡的。

    钟小术听到这样的话，心里有一点点失落。

    其实还真想拐卖的王后小妖精一起浪迹天涯。

    但是明显弗兰契斯科还是想回到城堡的。

    难道他还是想念王后这个位子吗？

    也是，毕竟当王后，他就能让天下人知道他的美貌了，这不正是弗兰契斯科当初嫁给国王的心思吗？

    哎，美永远在他心里是第一位，好气啊。

    弗兰契斯科揉住了钟小术，空中呼喝：“驾！”

    白马快速的在森林里面穿梭着，钟小术感觉有些颠得慌：“王后，你慢一点，我这样不舒服。”

    弗兰契斯科皱眉：“就你最娇气。”

    口中虽然是这么说的，但是他还是伸手轻轻的揽起了女孩，让钟小术感觉不到很颠簸。

    一路上，弗兰契斯科就这么揽着她，还好钟小术特别的轻，他也不会感觉到很累。

    骑马了很久很久都没有出森林，钟小术不得不惊讶于这个森林原来如此的大。

    曾经他站在城堡的最顶端看过去，城堡周围一半都是森林，特别的大，但是也能看到尽头啊。

    为什么他们起码这么久都还没有出去林子呢？

    弗兰契斯科似乎看出了她的心思，说道：“眼睛看见的永远都不是真的，这是一个魔法森林，你不知道吗？”

    钟小术摇头：“不晓得。”

    弗兰契斯科：“城堡的后门是大片的森林，看着挺大，但是能看到尽头，给人一种进去就能出来的感觉，只是时间问题，但是实则进去之后是几乎出来的。”

    “这是一片魔法森林，外围是人类猎人狩猎的地方，而那位住着精灵还有……女巫。”

    其实弗兰契斯科想说，他的其中一个家就在这个森林里面。

    弗兰契斯科经常遨游于整个王国，甚至还会去其他的王国，所以他居无定所，在很多地方都有家。

    在这个魔法森林的最深处也有他的有个小木屋。

    现在弗兰契斯科就是带着钟小术回去自己久别的小木屋。

    钟小术听着有一些惊讶：“你说这是魔法森林，精灵和女巫都住在这个森林的深处？好神奇啊，原来精灵什么的离城堡这么近啊。”

    弗兰契斯科笑了：“也不是很近，你看我们骑了这么久的马还没有到，反正就在这片林子就对了。”

    “王后殿下，其实在我想象中精灵和女巫的确是住在森林里面的，但是从来没有想过会住在城堡外的这片森林。”

    弗兰契斯科：“世界上所有的魔法森林都是互通的，其实我们根本就不在城堡外的森林了，反正是互通的，我们已经走了很远很远的路了。”

    弗兰契斯科似乎不想和钟小术说精灵和女巫魔法的事情。

    开始专心的赶路了。

    弗兰契斯科看见了前面的一道光芒，骑着马瞬间跳跃了过去。

    顿时光芒大涨，钟小术被刺的有些眼睛疼，她闭上了眼睛。

    过了一会儿，耳边传来弗兰契斯科的声音：“好了，可以睁开眼睛了。”

    钟小术闻言，慢慢的睁开眼睛，顿时被眼前的景象给惊讶到了。

    好多郁郁葱葱的树木，而且树木和草丛里面都飞舞着萤火虫一般的闪着光的东西。

    而且还有那些动画片里面才可以看见的精灵！

    她们很小一只，像是穿着小巧的树叶的小拇指姑娘，她们的背后长得美丽的像蝴蝶一样的翅膀，还散发着光芒。

    前面不远处还有一片草地，还有瀑布。

    简直就是仙境啊。

    弗兰契斯科一出现，这精灵看见他瞬间惊慌失措的飞走了。

    “弗兰契斯科回来了，坏蛋回来了，快跑啊！”

    “啊啊，是弗兰契斯科！”

    “……”

    钟小术：……什么情况？

