    “尼克弗瑞局长？！你确定你们将与我们军方为敌了吗？！”看着对方明显就是在偏袒着超人，克内尔将军不由得眼神微迷严词警告道。

    “不好意思，我们神盾局对于超人的信息可能也没你们军方知道的多，言尽于此，爱信不信。”在听到对面那个老头子竟然在威胁自己后，尼克弗瑞当即便开口说道，开什么玩笑，自己背后站着的是世界五大常委，你算什么玩意儿？随即还不等对面继续放狠话，尼克弗瑞便直接挂掉了电话。

    “你们神盾局做事都是这么额……高调的吗？！”一旁早就已经看得目瞪口呆的班纳博士，在看着尼克弗瑞挂掉电话后，便不由得忍不住内心中的好奇开口问道。

    “不，怎么可能！我们神盾局做事从来都很低调。”听到班纳博士的问话后，尼克弗瑞便不由得瞪大了眼睛一脸诧异的看着对方，以一种‘怎么可能有这种事’的表情开口说道。

    虽然尼克弗瑞对于下面具体的不太知道，但是他一贯的准则就是好事用自己的名义，坏事就让其他人背黑锅，而这些则是他对于神盾局向来灌输的念头，虽然由他来灌输的时间很少就是了。

    “呵……呵呵。”看着对方那一脸真挚诚恳的表情，如果不是接触过对方好几次的话，班纳差点就信了。

    “走吧，接下来我们要加快脚步了，我还有很多事情要忙。”看着自己竟然没有把对方忽悠过去，尼克弗瑞瞬间便没了兴致，在对方示意了一下后，便转过身带路去了。

    “本·帕克，梅·玛丽莎两位好，自我介绍一下，我是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长尼克弗瑞，这次之所以委屈两人前来，只是因为现在两位和两位的家人有着极大的生命危险，不得以如此，还请见谅。”

    在基地中，经过好几次弯弯绕绕和重重的士兵防卫后，尼克弗瑞和班纳博士也终于来到了一个被层层保护起来的房间当中，刚一走进，看着里面的一男一女尼克弗瑞便不由得轻声开口道。

    没办法，现在他们是有求于人，如果在不伺候这两位的话，估计超人就真的没人能管得住了，至于那个呼叫器，算了吧，那玩意儿的周期都是以年为单位互叫的，除非提前预知，不然的话，靠这东西还真不如他们自己想办法。

    “额，你好，请问我的儿子、女儿还有侄子他们人呢。”终于来了一个看上去就可以说的上话的了，早就焦急的不行的本，还没等自己的妻子开口，便站了出来开口问道。

    他们两个自从进到了这个严密的不像话的基地，身上的手机便就如同一个摆设一样，除了上面的游戏还能玩，基本上其他的功能都用不了了，更别说联网看外界的消息了。

    虽然对方一直好吃好喝的在给他们提供，但是却也架不住他们还有着担心的人，而且从一开始他们进来前看到的那些景象就可以推测的出来外面肯定很煎熬。

    而自己的儿子女儿遇到这种情况的话也肯定会去救人的，而到了现在对方进来的第一句便让他们不由得心中一提，毕竟如果真像对方说的那样，那他那一双儿女还有弟弟的侄子，现在肯定也有危险。

    “两位请放心，彼得帕克和斯凯我们已经派人去寻找了，相信马上就能够过来了，至于艾伦……”在听到本的问话后，尼克弗瑞在说完了彼得和斯凯的去向后，当一轮到艾伦的时候，便不由得卡壳了，他不知道该怎么说了。

    “艾伦他怎么了？！”在看到对面的局长在提到艾伦后便一幅有着难言之隐的样子，不由得一旁的梅便焦急的开口问道。

    而一旁的本在看到对方堂堂一个局长，竟然露出这种面色后，也不由得心中一阵狐疑，在联想对方刚刚说的话，是自己一家遇到生命危险和不是这个城市遇到危险，难道外面发生了更加大的变故了？不由得本的心瞬间便提了起来。

    不过还是没有表现在脸上，虽然自己家和对方见过两次面而且过程不算好但也不差，但是谁能保证对方不会临时变卦？不由得本也不动声色的将右手放到了左手的手腕上，刚刚好挡住手镯。

    如果情况真的像他心中想的那样不对的话，他会第一时间套上这套战甲然后带着梅杀出去。

    随后在两人的眼中，尼克弗瑞说出了让两人永远也不敢相信的一句话。

    “军队宣布了对超人的捕杀令。”

    就是这样的一句话，让两人如同魔怔了一般傻傻的定在原地，就连本来还时刻提防着对方的本，都不由得瞪大眼睛愣在了原地。

    “并且军方也在联合议员要求总统宣布对超人申请下达叛国罪，并且全球通缉，甚至超人的家属也就是你们都将全部被归为叛国人员。”随后还没等两人回过神来尼克弗瑞便又缓缓的开口说道。

    毕竟这种事情不论放在谁的身上都难以接受，更别提对方一家五口人，除了夫妇两人，三个孩子都是超级英雄，只不过有两个是正式的超级英雄，和一个在这次事件才开始站出来的超级英雄。

    如果说这事对其他家庭是一种极大的打击的话，那么对眼前的两人来说可能还要翻好几倍，所以尼克弗瑞便试图让自己用一种可以让人更加容易接受语气开口，

    “这怎么可能？！”在愣了半天后，一旁的梅才不由得捂住了嘴，用着难以置信的口吻开口问道。

    她想不通，想不通为什么自己一家明明什么都没干，都只是奉公守法的平民，甚至自己的两个孩子还一直为了拯救世界，打击犯罪而不分昼夜的出去，结果到头来却换来这么一个结果。

    她想质问质问那些高高在上的政客们凭什么这样做，难道自己的孩子，自己一家的人对于这个城市做的还不够多吗？！费尽心力，甚至是冒着生命危险去拯救世界，她甚至还想得到就在不久前艾伦，自己那宝贝儿子为了拯救那个小镇。

