    “周文华，是你？”

    尹奎根做梦也想不到，周文华居然会出现在这里。

    “尹科长，我们坐下慢慢说吧。”

    周文华走到会客区的沙发上坐下，张焕对他办公室里的事务官和搜查官使了个眼色，两人随即起身走出门去。

    看到这一切，尹奎根如梦初醒，原来自己被周文华给算计了，他目前只能寄希望于赵炳珶。

    周文华当然知道尹奎根脑子里在盘算着什么，他面露笑容地盯着对方说道：“尹科长，我忘了告诉你，就在大约十多分钟前，我请卢议员给赵大使打了通电话，你不用再等了。”

    尹奎根的眼神中掠过一丝疑虑，他判断不出来对方说的话是真是假。

    “你不相信？”周文华又笑道，“张检，把手机还给尹科长。”

    “是。”

    张焕从自封袋里取出手机还给尹奎根，对方接过手机后便果断站起来给妻子打去电话。

    随着妻子将此刻的情况告诉给尹奎根，他失魂落魄地一下瘫坐在沙发上，手机掉落在一旁。

    “周……周会长，上次是我有眼不识泰山，希望您这次不要和我计较，放我一马吧。”

    尹奎根立即服软道。

    “尹科长，上次的事我早就忘了，我的气量没那么小。”

    “是，周会长您是大人有大量。”

    事情仿佛迎来转机，尹奎根赔笑道。

    “尹科长，我不怕实话告诉你，韩相民是我的人，俗话说打狗也得看主人，你打了他就等于让我难堪。”

    周文华正颜厉色道。

    “周会长，我不知道韩相民是您的人，不是也有句俗话叫不知者不罪吗？请您原谅我这一次吧。”

    尹奎根倒是机灵，周文华假装思考，而后说道：“好吧，尹科长，看在赵大使的面子上，今天的事我不会闹得太大，这样，你现在马上去新沙洞派出所，当着其他人的面向被你打过的人道个歉，这件事就算完了，张检也会撤案的。”

    说完，周文华看看张焕，对方即刻说道：“没错，尹科长，你要是按照会长大人的吩咐做，我就当什么都没发生。”

    韩国人讲究上下尊卑、长幼有序，同理，让尹奎根去当着那么多同僚的面向职位比他低了两个等级的韩相民道歉，若是此事日后传了出去，他的威严也就不复存在。

    “尹科长，我没想到你居然还在犹豫？”

    周文华讥笑道。

    “不是，我不是在犹豫，我马上去向韩警卫道歉。”

    面子算什么，职位才是最重要的，不出意外尹奎根明年就能升任总警警衔，届时他还有机会去争取一下首尔某个地区的警察局局长之位。

    下午六点来钟，新沙洞派出所。

    尹奎根心不甘情不愿地当着李所长等人的面向韩相民和朴雄郑重其事地鞠躬道歉。

    “韩相民，我已经向你道了歉，我们的事能算了吗？”

    尹奎根窝火憋气地说道。

    韩相民本想说些什么，但却被朴雄给拦住，他小声对其说道：“前辈，得饶人处且饶人，会长大人说如果尹科长向我们道了歉，事情到此为止就行。”

    “什么？他真是这么说的？”

    在韩相民看来，尹奎根最终的结果应该是被开除出警察队伍，而不是简单道个歉。

    “是，前辈，您就听会长大人的吧。”

    “西八，你们骗我？”

    韩相民恶狠狠地盯着朴雄问道。

    “不是，不管怎样，会长大人也算是帮我们出了一口气，前辈，嫂子的预产期快要到了，您要是有什么事，以后孩子和嫂子该怎么办？”

    家人是韩相民的软肋，想到即将出世的孩子，他将心中的怒火硬生生憋了回去。

    “尹科长，您慢走。”

    简单回了一句话，韩相民冲进更衣室，他脱下警服，换上平时的着装。

    “所长，我今天晚上请个假。”

    走出来时，尹奎根刚好离开，他对李所长说。

    “好……好，相民呐，你好好休息吧。”

    李所长不敢再为难韩相民，他允许对方临时休假。

    ……

    SM娱乐会社

    周文华答应将《嘉宾》这首歌送给金泰妍，今天他被对方邀请到SM娱乐会社来和其商量谱写歌曲的具体事宜。

    少女时代的舞蹈练习室，8名成员正在里面练习新歌曲的舞蹈。

    见到周文华出现，林允儿没有心思再练下去，她自行中断练习。

    “不练了吗？”

    崔秀英擦擦额头上的汗水问道。

    “不练了。”

    林允儿从包里掏出湿巾纸，她对着镜子擦擦脸上、脖子上和胳膊上的汗水。

    崔秀英一听不用再练习，她快速收拾好东西说：“孩子们，我走了，下午我有电视剧的通告。”

    “好，路上小心。”

    金孝渊挥手说道。

    金泰妍不着急去找周文华，她坐下用戴上耳机，然后用手机播放着那晚的录音。

    Tiffany、金孝渊和sunny相继离开，林允儿照了照镜子，她觉得自己可以去见周文华了，于是便朝他走去。

    “你怎么来了？都不提前告诉我一声。”

    只要一见到周文华，林允儿总是笑容满面。

    “是我叫他来的。”

    不等周文华回答，身后传来金泰妍的声音。

    金泰妍摘下一边耳机慢慢朝她们走过来。

    “欧尼你怎么会叫文华过来？”

    林允儿有意识地站在周文华的身前，她面向金泰妍问道。

    “我当然是有事才叫他过来的，我们去声乐练习室吧。”

    金泰妍将剩下一边的耳机摘下后对周文华说道。

    “你和泰妍欧尼有什么事？”

    林允儿满腹疑团地看向周文华。

    “他给我写了一首歌，我们今天要把歌曲做出来。”

    依旧是不等周文华回答，金泰妍抢先说道。

    “你为什么要写歌给泰妍欧尼？”

    林允儿拉着他的胳膊，她似嗔似怨地问道。

    “歌曲是我以前在华国时写的，泰妍xi觉得不错，我也没多想就答应把歌送给她了。”

    周文华把脑海里思考好的答案条理清晰地告诉给林允儿。

    “文华xi您还会写歌？”

    权俞利凑上来问道。

    “我不会作曲，只是根据自己想到的旋律写点歌词而已。”

    “那也很了不起。”

    “能唱给我们听听吗？”

    对于周文华会写歌这件事，徐贤倒是饶有兴趣。

    众人就要将周文华围住，金泰妍不耐烦地说道：“走吧，你们想听的话就去声乐室。”

