    星际3219年，时姜醒过来时，脑子还有些发懵。

    前一刻，她还在自己刚买的游轮里，舒舒服服的晒着太阳浴呢！

    而现在，四周一片乱糟糟的，狭小的房间里，堆满了金属垃圾。

    她闭眼接收记忆，再次睁开眼时，眉头紧锁起来。

    这是星际时代，每个孩子生下来，都会进行检测这个孩子的精神力。

    精神力分为多个等级，从D到A再到1S和3S，最低等的精神力就是D等，最高级的就是3S级。

    只要检测出有精神力的孩子，从小到大都能免费得到联盟或者帝国的资助。

    若是没有精神力的话，就会沦为平民，成为最低等的人。

    这种人，基本都是在等死。

    因为现在各大星球里，除了垃圾星外，其他的星球无论是种植还是其他体力活，都有机器人帮忙代劳。

    原身出身帝国世家，父母都是拥有双S级别精神力，可生下的原身却是一点精神力都没有。

    原本这样的原身，是要被送到平民区那边生活的。

    可因为她父母的强烈反对下，一直被养到十八岁，还跟帝国另外一个世家的小儿子订了婚。

    若是原身父母一直活着，这门婚事在他们夫妻俩的影响下，还能继续下去。

    可惜，在一次与虫族的战斗中，原身的父母为帝国捐躯了。

    原身在家族里的地位一落千丈，同时，跟她订婚的世家也对浑身反悔了。

    甚至在原身父母死后没多久，就有跟原身父母有恩怨的人就提出了原身父母违反帝国条例的事。

    然后帝国就把一直在家伤心哭泣的原身给抓了起来，并且撤掉了原身父母之前战斗拿到的所有荣誉和奖励，原本原身父母还要跟原身一起，被丢到垃圾星的，因为原身父母已经死了，所以就只判了原身流放垃圾星的处罚。

    原身从小锦衣玉食的长大，被丢到垃圾星后，因为自己而让父母的名声受损让她又气又急，身子迅速的衰败下去。

    再加上担惊受怕又没有吃喝的情况下，又没有精神力，根本没办法去矿场那边去做劳工。

    只能跟着一同被丢在垃圾星的人学着扒拉垃圾找些可以用的能源，来换取一些营养液。

    可惜，可以用的能源哪有这么好找的。

    原身终于没熬过去，营养不良加上发热没了气息。

    死前，原身只有一个愿望，恢复她父母的荣誉。

    她虽然是个没有精神力的废材，可她的父母却是为帝国献身的英雄，不应该因为她的缘故，成为名声有瑕疵，被人诟病的人。

    时姜头疼的捏了捏自己的鼻梁，她刚才查探了一下这具身体，确实是没有一点的精神力。

    不过，好在这虽然是一个垃圾星，可时姜打坐内视下，居然调动了一丝丝的灵力，这证明这个垃圾星是能修炼的。

    只是，这灵气薄弱的时有时无，能让时姜吸收了修复这具身体，就已经很不错了。

    要想恢复她父母的名声，那就得拿出证据证明她不是个废材。

    可若是单靠这垃圾星里这么稀薄的灵气，就算时姜花个几十年的时间，都不一定能修到筑基的程度。

    就算达到筑基的程度，也抵挡不住精神力A级级别的人致命一击，更别提S级别的战士那恐怖的战斗力了。

    而现在，灵气这样的稀薄，原身的愿望那就是奢想。

    时姜有些忧伤的想着，顺便还用力的打了个喷嚏。

    这具身体，弱的很，边想时姜边从百纳袋里拿出一件外套来，套在身上，抵挡着垃圾星因为夜晚的到来骤降的温度。

    这房子没有恒温系统，所以，虽然挡住了一部分的冷风，却还是让时姜感觉到冷意刺骨。

    时姜从百纳袋里翻翻找找，能保暖的东西全给翻了出来，然后把自己裹成了个球，这才挨着一处干净的地方靠着眯起了眼睛。

    这颗垃圾星只有冬夏两季，白天和晚上也是一样。

    当夜晚褪去，白天到来时，原本裹成球的时姜，只觉得自己渐渐闷热的要喘不过气来。

    被热醒的时姜，赶紧的把身上的衣服一件件的脱掉，收进百纳袋里。

    然后走出她所在的这个狭小的房间后，才发现，外面烈日滚滚，地面上居然能看到浮起的热浪。

    热浪扑面，汗水立马涌了出来。

    皮肤被晒到后，有种灼烧的痛觉。

    这还是早上七点多的时间，温度就这般高，也不知道等到中午十二点时，会不会晒的人烧起来。

    时姜眯眼盯着外面，自言自语道。

    “当然不会，中午十二点的时候，大家要么都去垃圾区了，要么都下了矿坑，怎么会被晒到！”

    旁边突然有人说话，吓了时姜一跳，急忙回头，就看到一个络腮胡子，看不出年龄的男子，看着她认真的回道。

    时姜再次下定决心，不管这垃圾星的灵气有多稀薄，她都得好好的吸收起来让自己努力筑基。

    不然，有人走到她身旁，她都无法察觉到。

    幸好这人看起来，对她并没有什么恶意。

    察觉到时姜对自己的打量，夏尔摸了摸自己的胡子。

    “姜，你今天还是去垃圾区么？我个人建议你下矿坑，若是能捡到高质量的能源石，可比在垃圾区里翻别人用剩下的能源要好许多。”

    时姜听到这话，挑眉问道：“矿坑下能源石随随便便就能找的到么？”

    夏尔被时姜这话说的一噎，忍不住翻了个白眼。

    要是能随随便便的就找到能源石，那谁还会去垃圾区？

    再说了，去一趟矿坑，若是捡到能源石，也要拿出一半上交。

    垃圾区只要你用心找，总能翻找到一些别人用剩下的一点点能源，而在垃圾区被捡到的能源，是不用上交的。

    可以说，矿坑和垃圾区，各有各的好处，各有各的坏处。

    “你要不去矿坑，那我就先走一步了。”

    夏尔翻了白眼后，忍不住嘟囔了一句，然后就朝一辆飞行器走去。

    他们住的这地方离矿坑可有不少路，不坐飞行器的话，一天都不一定能到矿坑那里。

    时姜听了他的话，眼睛朝他看去的同时，也看到了那辆停在不远处的飞行器，顿时被吸引住了目光。

