    在场的众人，听到唐小川的话，都为之一愣。

    什么叫不削这么做？猛然间听上去，似乎有那么一点看不起人的感觉。

    但是仔细一想，又觉得似乎又有那么几分道理。

    论物资的富饶程度，在场的人都知道，麦伦岛比自己所在的誓约岛强出好几倍。至少现在的誓约岛，连整个求生团的一万多人都养不活。

    论战斗力，别说唐小川了，自己这在场的千余人，连他的手下都打不过。

    自己这边的老大，就算变身了也被唐小川骑脸输出。

    所以，这么一看，唐小川根本就没有必要陪自己这群人玩什么阴谋诡计。如果他真的想要占据誓约岛，直接用最简单的办法，强占就行了。

    玩阴谋，只会浪费无数的脑细胞。

    所以，在场的众人，思来想去，也找不到一个说得过去的借口。

    誓言也是这样。

    他看到唐小川如此自信的表情，他也找不到任何可以怀疑的点，但是想让他就这么答应，他的内心又有那么一丝丝不情愿。

    “老大，你还在犹豫什么？”

    誓言还没有来得及下决定，一旁的曾经就开口问道。

    “你是在担心夜神骗我们吗？你觉得咱们有什么好让夜神费尽心机来骗的？”曾经的话，直接撕破了誓言最后的遮羞布。

    是啊，自己貌似没有什么值得唐小川来骗的。

    但是为什么，明明是大实话，可自己却觉得那么伤人呢？

    誓言听完曾经的话，沉默了片刻，最后还是点了点头。

    见誓言点头，几名机灵的求生者立马跑了出去。

    不多大一会，就抬着三具被盖着白布尸体又跑了回来。

    唐小川看着被盖着白布的尸体，就缓缓地走了过去，轻轻的拉开了白布。

    顿时，三张俏丽的脸庞，就露了出来。

    唐小川看着这三张俏丽的脸，顿时就万分惋惜的摇了摇头了。

    可惜了，真的可惜了，这个世界，有少了三个美女，多了三条光棍。

    不过，唐小川也知道，现在不是惋惜的时候，他缓缓站起身，然后闭上了双眼。

    一股黑红的气息从他的手掌上散发而出，直接没入了三具尸体当中。

    接着，三具尸体就开始轻微的颤动，然后又以异常怪异的姿势，想要站起来。

    随着三具尸体站起来，她们身上盖着的白布，就那么滑落。

    一时之间，三具身体，就那么暴露在众人眼中。

    “撕！”一阵吸气声，意外的响起。

    “呸！臭流氓！”这是女性求生者们在大骂。

    唐小川突然觉得这样有一些不妥，连忙跑过去，用白布把三具尸体又重新包裹起来。

    做完这一切之后，他才往后退了几步。

    唐小川的这一举动，顿时受到了在场女性求生者们的高度赞扬。

    不过，现在可不是想这些的时候，唐小川做完这些之后，这才对着在场的人问道：“在场的兄弟姐妹们，有谁之前是从事外科医生或者是法医的？”

    听到唐小川的话，众人都有一些搞不明白他想要干什么。

    “夜神，你找外科医生和法医干什么？”曾经听到唐小川的顿时奇怪的问道。

    “当然是检查一下外伤啊。先找出疑点，然后我再让这些尸体开口说话，这样更能体现说服力，免得到时候，有人会说我是信口胡说。”

    听到唐小川的解释，在场的众人才明白他的意思。

    “那个夜神，我以前是帝都第一人民医院的急诊科医生，这个可以吗？”一名看上去30多岁的中年男子，突然在人群中举手。

    “行，你过来。”唐小川听到有人举手报名，顿时笑着对他招了招手。

    “夜神，我是渝市的法医。”这时，又有一名女性求生者举手。

    “行，你也来。”唐小川点了点头，然后又问道：“还有吗？”

    但是从这两个人举手之后，就再也没有人回应唐小川。

    唐小川看着这两个人，也觉得差不多够了，然后就对着他们两个人说到：“既然没有其他人了，那你们两个就先看看。”

    “好的夜神。”两人听到唐小川的话，纷纷点了点头，然后才朝着三具尸体走了过去。

    他们两个先是围着尸体左看看又看看，然后又东摸摸，西瞧瞧。

    最后，那名法医想了想，直接把尸体裹着的白布拉开，仔细的看了看尸体的伤口。

    直到半个小时后，这两名专业人士才缓缓站起身，对视一眼后，才朝着唐小川这边走过来。

    “怎么样，检查完了吗？”唐小川看着两人，缓缓地问道。

    那名专业人士，听到唐小川的话，脸色沉重的点了点头。

    “那就先说说吧，谁先来？”唐小川追问道。

    “我先来吧。”那名法医妹纸，率先开口说道。

    唐小川没有说话，只是点了点头，表示了同意。

    那名妹纸见唐小川表示同意，而自己的团长也没有表示反对，于是就重新走到第一具尸体旁边。

    “这具尸体，女性，年级在23到25之间，从尸体的尸斑来看，初步断定死亡时间，是在昨夜的22点到24点左右。”

    “胸口处有一处致命外伤，伤口宽度在3厘米左右，深度大概在10到12厘米。”

    “死因是因为利器刺破心脏，凶手手法很娴熟，一刀致命。”

    听到妹纸的话，唐小川不由得点了点头，在心中感叹，不愧是专业人士，一张嘴就那么的专业。

    “等等，你怎么知道对方手法很娴熟？”这时，一名求生者替所有人问出了最想问的问题。

    “原因很简单。”这时，一旁的那名中年急症医生站出来说到：“众所周知，人类的胸腔，室友肋骨保护。”

    “肋骨与肋骨之间，会存在一些缝隙，但是这种缝隙很小，而且肋骨十分的坚毅。”

    “刚刚我和法医妹纸仔细的查看了一下死者的伤口，发现这一刀是直接从两根肋骨之间穿过去的。”

    “也就是说，凶手是专业人士，能够在电光火石之间，从两根肋骨之间穿过，这种情况要么是运气极好，要么就是手法专业。”

    “不过从专业的角度来讲，我偏向于后面一种可能。”

    “因为，这三具尸体，都是刀刀避开了肋骨。一个人的运气，不可能这么好！”那名医生淡淡的说到。

    而在场的人，听到医生和法医的解释，也同样觉得这不可能。

    普通人，一刀避开肋骨，就不错了，你这连续三刀，刀刀避开，说出去，谁信？

