    “老板，还是秒没。”员工都有些麻木了。

    柴老板松了口气，看样子赌成功了。

    “继续。”

    “秒没。”

    “继续。”

    “没了。”

    重复了五次，他都郁闷了，又亏钱了，加的场次加少了，这得少挣多少钱啊。

    这次可不是脑残粉抢了，是路人粉抢的，大晚上的都有时间抢票。

    看着账户里的余额，他知道，贷款绝对能加急了。

    商量好的，在第二批演唱会开始前，把钱打进王峥提供的账户就行。

    这下好了，账户里这么多钱，银行那边出示一下，说不定一两天就能下来了。

    对了，他这边也签过保密协议了，或者说歌手一般都会签的。

    就是怕其他明星知道不平衡，其他明星也要高价。

    柴老板要是想做这行，就得保密。

    至于公司，都是一些小职员，说出去的话都会成为小道消息的，没几个人信的。

    ……

    这边柴老板又给老毕联系了，不过还没等他说话。

    “老柴，别想了，王峥是人，连开十场够不错了，别加了。”老毕也一直关注着票务销售情况。

    失败，柴老板也做好准备了，猜测到机会不大，他倒是没想过王峥有钱不挣。

    自己这这么多钱，其他地方也差不到哪里去。

    人家只限定了几个城市，说明就不是专门坑钱，人家挣点就满足了。

    老毕那里挂断电话，实际上他也想继续开演唱会。

    多一场有多一场的收入，可是没有办法。

    这个团队现在是王峥做主，再说了，香江的红磡也差不多了。

    看着弯弯这里的同行，这么挣钱都加场了，他们肯定也会加速度的。

    王峥的话，虽然弯弯这里大部分都是毒，可是毕竟也是他的粉丝。

    坑几次就算了，一直坑他也挺不好意思的。

    ……

    说起来感觉时间过了挺长时间了，实际上才不到两天。

    上午排练完，晚上就是演唱会了。下午要好好休息。

    王峥在酒店接待了来探望的周董。

    “哎哟，不错哦，你的演唱会这几天都把我们岛上媒体震翻了。”

    周董也参加他晚上的演唱会，他不是答应了周董要参加他北京的演出吗，周董这是回报来了。

    “你的演唱会什么时候开启？”

    “四月份，你这个太突然了，把我在弯弯的记录破了个遍。”周董还能开玩笑。

    “哈哈，你不是每年都有舞台吗，我这偶尔来一次，大家太兴奋了吧。”王峥说道？

    周董也是开玩笑，他也是这么认为的。

    不过他也不会自大，说实话，他的专辑没有卖到预计的水准，也知道王峥唱片的逆天之处了。

    可是这个事无解，他的毕业季和励志专辑，这段时间在弯弯特别火。

    大家知道他每年吸粉的手段，可也没有办法，这种事很难出现了。

    王峥把能一直火到二十年后的王炸都打出来了，越后面越牛批？

    周董多亏对自己的信心十足，加上影视事业发展的不错，这个时候他还不算情怀，虽然除了王峥，他有一超多强的趋势。

    可是有潘帅，有jj，有陈医生，支持他的人还没有长大呢，老子就是吊的气势他有，老子天下第一的气势还没有培养出来。

    “对了，还没恭喜你，《大灌篮》票房破亿了。”

    这是周董的高兴事，是他第一部主抗破亿的电影。

    很不错了，年青一代里，他是第一人。

    逼王这个时候主角当的倒是多，可是票房跟他没多大关系，他就是帅。

    “那我等你啊。”

    周董知道，王峥肯定要踏上影视之路的。

    他们两个的关系很奇怪，绝对不是朋友，可是又对自己有自信，也不算敌人。

    “对了，听说你前几天拒绝HITO的颁奖典礼了。”周董说的挺兴奋的。

    “这你也知道，我没时间啊，过来得排练。”

    这个2008HITO颁奖典礼挺鸡贼的，倒不是专门邀请王峥的。

    不知道是王峥到来的太巧合了，还是弯弯的颁奖典礼太多了。

    刚刚到达，就收到了主办方的邀请。

    王峥当然不答应了，自己去干嘛，看别人获奖啊。

    再说了，对方明摆的看周董没去，想蹭自己热度。

    “不去就对了，一群自己颁奖自己玩的人。”

    王峥心里一笑，他可是知道，这次周董也没去。

    因为他去年闹翻的蔡依灵和时间刺客也都去了，还分别拿了大奖。

    不过周董的地位摆在那，没去也拿了奖了。

    ……

    “对了，你不确定要我上台吗？”周董询问。

    “不用了，你就好好当观众吧，不过灯光师可能cue你。

    对了，你可别玩我啊，不然北京那场我会报复回去的。”

    周董点头，知道这是王峥最大的极限了，看来北京那场想让他上台很难啊，不过cue一下也可以。

    实际上，只要周董去，主办方绝对要cue一下的，噱头吗。

    王峥的票虽然卖完了，可是后续还能退票的，主办方也得想想办法，弄弄新闻。

    实际上，柴老板也知道退票这事不可能，王峥的极限根本没有到。

    每次门票都是秒没，鬼知道他的极限在哪里。

    “对了，你有没有多余的门票了，我有几个朋友没有抢到。”

    这个没抢到是开玩笑的了，只能说是没有位置好的票了吧。

    说起来柴老板这些人舔王峥，就是因为他的演唱会不用赠票。

    事实上，一般明星的演唱会赠票不少，都是为了宣传送给一些单位什么的，虽然位置不太好。

    可是王峥呢，大熊猫一样的物种，错过这几场演唱会，他又不在社交平台发文，很难见到他真人了。

    票都不够卖，送什么赠票，所以柴老板那边只留了一些位置好的，交朋友送出去。

    周董本身不用，以他的知名度，票肯定有。

    可是他想带别人就很难了，王峥的第一场演唱会是最火的，他又不想花天价去买。

    事实上，给他时间，多好的票也能弄到，这不是有王峥吗，歌手肯定有票，这都成规则了，省的找人了。

    不过王峥的票出的速度太快了，连卖票带开演唱会不到三天。

    老柴也是王峥到了后才决定什么时候卖票的，原本送给文艺界朋友的票，看着票价一天天上升，他也舍不得送出去了。

