
    洞悉之眼目前虽然初步掌握，但是要想熟练使用的话，还需要丰富的想象力和大量的练习。

    大量的练习自然可以理解。

    如蕴水罩，楚言正是通过数万次的苦练之后，才可以做到如今可以在一瞬间释放出来。

    洞悉之眼也不例外，想要做到信手拈来，乃至于神不知鬼不觉释放出去，同样需要多次枯燥的练习。

    对于这方面的毅力，楚言是丝毫没有问题的。

    至于丰富的想象力，则是因为楚言要将这门术法使用于侦查，乃至刺探之，所以要将血肉凝聚而成的眼球，释放在一个足够隐蔽，但是又不会影响效果的地方。

    试想一下，要是一个人看到距离自己不愿的一块木头，有一个眼球直勾勾盯着自己，只要不是傻子，自然都知道这个眼球有问题。

    但要是这个眼球可以进行伪装，如隐藏在一堆果实之，这样子自然不会轻易被人发现。

    楚言过去有领兵打仗的经历，对于如何铺设陷阱、隐藏行踪，都有一番心得。

    如今将这些心得和术法联系在一起，他的脑海之，顿时冒出一个接一个的点子。

    从这一点也可以看出来，凡人的力量虽然不强悍的修士，但是智慧在某种程度，却是可以肩，乃至超越的。

    楚言如今是将自己过去的经历，和如今掌握的力量互相融合，从而让自己变得更加强大。

    之后的几天，楚言和江盼梦继续赶路。

    进入北云之后，沿途明显可以看到诸多修士了，有来自大大小门各个宗门的，也有家族的修士，散修也不少见。

    这些人虽然没有资格参加国教大选，但是对于修士而言，国教大选是一个可供观摩、参悟这个疆国最强六大宗门各种心法、术法的机会，要是能从有所收获，那大大赚到了。

    毕竟在过去的时候，有修士从六大宗门弟子的试，有所领悟，从而获得更强大实力，甚至被宗门破例在十六岁之后收入门的例子。

    而且算不能有所收获，国教大选也是云傲疆国，乃至周边郡国所有修士的一次盛会，能够参与其，本是一份荣耀。

    因为云傲疆国的都城设在北云的缘故，从某种程度来说，北云也是整个云傲疆国政治、经济和化的心。

    所以来到北云之后，楚言顿时发现，这里的繁华程度，要远远超过了自己的想象。

    南云多林，北云多山，可是即便如此，进入北云之后，楚言还是看到，哪怕是山岭再多的地方，都通有宽阔平整的官道，沿途也设有驿站。

    这些驿站，哪怕是在最偏僻的地方，也显得要南元郡国边境的驿站结实宽敞得多。

    南元郡国边境的那个，与其说是驿站，不如说是一个用竹片和泥巴搭起来的棚子。

    来到北云之后，楚言和江盼梦重新换回了碎星楼弟子的服侍。

    到了这个时候，楚言才真切感受到，在云傲疆国的土地，六大宗门的弟子会受到怎样的瞩目。

    他和江盼梦无论出现在哪里，都会有许多的目光关注过来。

    凡人望向他们的目光，充满了敬畏；修士看向他们，也都带着丝丝羡慕和仰慕。

    无论什么人，和他们说话的时候，都带着敬语，而且他们亮出身份之后，也不会再有人敢来惹他们的麻烦。

    身的碎星楼弟子长衫，是他们的通行证。

    一路畅通无阻的情况下，楚言和江盼梦在七月十六日这天，抵达了云傲疆国的都城。

    之前远远望去的时候，楚言觉得这座城池，如同一条巨龙，横握大地之，古老、恢弘、磅礴的气息轰然而起。

    隐约之间，甚至可以看到，城池空，浮现出金色的光芒，和天穹交接，气运相连。

    “疆国的都城，果然郡国有宏伟了许多倍。”眼见这一幕的时候，楚言忍不住喃喃自语。

    此刻走入城池之，这种感觉顿时变得更加真切和浓烈起来。

    光是云傲疆国那城墙所散发出来的历史厚重感，让人不禁望而生畏。

    楚言和江盼梦进入都城后不久，很快有碎星楼早一步过来安排的弟子接到了他们。

    迎接他们的弟子也和楚言有过一面之缘的外门弟子蒋振。

    当时前去素银山谷的时候，是蒋振引着楚言去见杨执事的。

    当时蒋振给过楚言一些建议，此次两人相见，自然少不了一阵寒暄。

    那时候楚言还只是学徒弟子，而如今已经是蒋振一样的外门弟子，并且还将代表碎星楼去竞争国教的位置，蒋振望着楚言的眼神，充满了羡慕。

    经过蒋振的介绍，楚言和江盼梦知道了，原来他们两人是最先抵达都城的，其他人要明天才会到。

    国教大选虽然说是七月十八号，也是后天开始，但是真正的赛，还要再等七天，到七月二十五号才会举行。

    楚言他们虽然来早了，但是也没有关系，多一天的时间，可以用来熟悉环境。

    而且听完蒋振的介绍，楚言和江盼梦还知道了，虽然说国教大选是在云傲疆国的都城举行，但是真正让六大宗门修士休息和赛的场所，却不在都城之内。

    “那是在哪里？”江盼梦好问道。

    蒋振此刻却是故作玄虚，满脸神秘之色：“你们猜？”

    江盼梦眨眨眼，想不出来，求助地望向楚言。

    楚言沉吟片刻，回忆起之前在远处遥望都城时的场景，笑着看看江盼梦，再望向蒋振，伸手指了指空。

    “天？”江盼梦立刻会意，抬头朝天望去，但是只看到绵绵白云，没有看到什么异常。

    在她感觉疑惑的时候，蒋振已经惊叹道：“真不愧是楚师弟，你猜对了，我们过会儿要去的地方，在这城池正方的万米高空。”

    “可是现在什么都没有呀——”江盼梦眨眨眼，不过话未说完，她立刻醒悟过来：“阵法！”

    “不错。”蒋振笑着点头，“这一次国教大选所来的修士，不仅仅有云傲疆国境内的宗门、家族和散修，周边郡国，乃至疆国，也都派来使臣参加，这么多修士汇聚一堂，为了防止意外，整座都城内，早布下了无数的阵法。

    不过当然了，这些阵法至少九成，都是我们碎星楼负责的。”

    说出最后一句话的时候，蒋振的脸透出无自豪的神色。
