    “好，既然如此，那就这样定了，我们共进退，不过只能暂时控制天使之神，万不可伤害到他，”

    最后，那个二十翼天使，相当于天境中后期的强者沉声说道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，这是自然，毕竟她是我们的天使之神嘛，”威天使点头尴尬一笑说道。

    “好吧，这是一份圣光冥苦，是我耗尽了心血所炼制而成，无色无味，只要偷偷下进天使之神所喝的茶中，自然就事半功倍，”暗天使说着，从一枚戒指中，取出了一个黑色的玉瓶，交给了威天使。

    “为了我族的长远大计，威天使，你一定要小心，万一事败，你只需说出实情，我等自会一齐上前为你求情，共进退，”那个二十翼天使淡淡的说道。

    威天使凝重的点点头，然后身影一晃，就消失在原地。

    “希望威天使会成功吧，毕竟我们这个天使之境的心肠太过仁慈，这样下去，我们必将困死在这里，扩张星域疆土，牺牲是难免的，”

    一个老者轻声叹息道，眼中却是闪过强大的野心。

    “好了，大家准备一下吧，等控制天使之神后，我们即刻前往那颗蔚蓝星辰，杀光那里的一切，等大局已定后，即使天使之神怪罪下来，到时一切也就晚了，只希望她能理解，”

    最后二十翼天使轻声自语，神色阴沉，没有人知道此人到底在想什么。

    “大人请喝茶！”

    天使之神住所，一个六翼天使端着一杯灵茶，来到了盘膝而坐在那里的天使之神的面前，跪在那里小心的说道，如果仔细看去，这个女性六翼天使的眼神有些闪烁，手在轻微的抖。

    “放在那里吧，没有什么事的话，就不要来打扰我了，”

    可惜的是天使之神并没有睁开眼睛，只是淡淡的说道。

    “是，大人，”这名侍女轻松了一口气，小心的把灵茶放在天使之神身边的玉案中，轻轻的退了出去。

    “威大人——”

    这名侍女出了天使之神的住所处，直接来到了另一处，拜见另一个人，此人正是那个威天使，这名侍女早已被他收买，所以威天使知道天使之神的一举一动，这个威天使对于天使之神可是一直垂涎三尺，为了得到这个女人，他可是下了不少的功夫。

    “魅天使，她喝了没有？”

    威天使一下子站了起来，来到这个侍女面前急忙问道。

    “威大人，天使之神正在闭关打坐，她让我把灵茶放在了那里，属下不敢多呆，就出来了，”这个魅天使如实答道。

    “没有喝？”威天使一怔，失声问道。

    “威大人，不必担心，天使之神有个习惯，一般打坐时不会喝的，等她醒来自然会喝，以前也是这样的，只是威大人，您答应属下的事——”

    这个魅天使侍女，眼神魅惑之极，身体靠近威天使，眼神之中有某种渴望。

    “放心吧，我答应你，只要让我得到天使之神，本大人一定升你为副领队，从此手握大权，对了，天使之神真的会喝么?”

    威天使伸了拍了一下这个魅天使的臀部，微笑了一下，然后有些不放心的问道，虽然他知道天使之神有喝灵茶的习惯，不过还是有些不放心，毕竟这是关他的生死，一旦被天使之神察觉，自己必死无疑。

    因为他不仅要控制天使之神，还要得到她，这可是大不敬亵渎之罪，在灵茶之中，他还多放了一样东西，那就是天使阴阳散，也是那个暗天使炼制的，只不过两人暗中图谋，瞒着其他的人。

    “会的，一定会的，我伺候天使之神数百年了，这个习惯她不会改变的，”为了让威天使相信，这个魅天使眼波流转，顾盼生辉，身姿摇曳，极为的魅惑人，肯定的说道。

    “嗯，这样的话，那——你就没有生存的必要了，”

    威天使一把抱过这个女人，放肆的一笑，接紧着却是神色猛的一冷，凶狠的说道，一把抓向此女的头颅，一个十六翼天使，对付一个六翼天使太简单了。qL11

    “你——”

    这个六翼天使侍女一眼美眸猛然睁大，似乎明白了什么，充满了愤怒，不甘，悔恨和惊恐，随着轰然一声，六翼天使只来得说出一个字，自己的身体一下子无声的爆炸了，化为了天使圣光，被这个威天使吸收，连尸体也没有留下。

    “哼，你没有用处了，自然就会消失，这么简单的道理就不懂么，凭你也配来当副领队？真是可笑！”威天使冷笑道。

    玉灵茶，是天使之神最爱喝的灵茶，威天使通过那个侍女探查的没有错，天使之神有喝茶的习惯。

    “很遗憾，因为天地变化，环境枯竭，只能晋级到半步灵圣境了，这个半位面很快就会真正的衰竭，也许以后再也没有天使能够晋级了，这次晋级几乎吸收掉了所有的天地灵力，唉，看来，是真的要重新再寻找一处生存之地了，当然，如果能返回金月大6更好——”

    魅天使侍女离开后，天使之神再次的睁开了眼睛，神色有些凝重，心事重重，族内的前途让她有些担忧。

    轻声自语着，看向玉案上的那杯灵茶，散着淡淡的香气，天使之神素手伸出，三指轻轻的捏起那杯灵茶，然后轻轻的抿着，最后一饮而尽，然后重新闭目打坐起来，她毕竟刚刚晋级半步灵圣，需要巩固境界。

    “不好！”

    很快的，天使之神突然神色大变，暗叫一声不好，她猛然现，自己体内的灵力竟然迅的变得缓慢起来，最后竟然停滞了下来，甚至还有一种暖流，从自己的丹田缓缓升起，这种感觉，上千年没有过了，那是一种凡人之**，却是想不到在自己的身上出现了，竟然有越来越猛烈之势。

    “该死的魅天使，竟然暗算于我！”

    天使之神一双绝世美眸瞬间冰冷，她一下子想到了 问题所在，那就是那杯灵茶，自己族中的一些人物对自己的姿色一直垂涎的很，就像威天使等人，只不过碍于自己的威严，此人不敢放肆，她平时也是小心之极，却没有想到还是着了道，竟然暗中收买了魅天使对自己下毒。

    天使之神瞬间取出几枚丹药，一股脑的塞进了嘴里，然后强行运动神通，想要把那种毒化解，却是没有想到，竟然没有任何的作用，那毒似乎渗透于自己的骨髓神识里，凭她现在半步灵圣的境界，竟然对于这种毒无法化解，这让她大吃一惊。

    灵力被压制，即使自己动用最大的神通，也只能勉强动用连百分之一的灵力都不到，再加上那种如同万蚁蚀骨的感觉，一瞬间让天使之神呼吸有些急，胸部不停的起伏，身体开始热，烫，让她又惊又怒。

    “拜见天使之神，属于有要事禀报！”

    这时，威天使的声音在外面响了起来，直接传入了天使之神所在的住所，为了安全起见，威天使还是不敢贸然闯入，决定先试探一下。

    天使之神中了毒还好，一旦没有中毒，现自己的阴谋，那可是分分钟秒杀自己的存在。

    “这个混账东西——”

    天使之神心中恼怒，强行压下心底冲天的愤怒，强行运用神通，顿时，那只玉杯再次的出现了清冽的灵茶，放在了玉案之上。

    “进来吧，”

    隔了一会儿，天使之神的声音才传了出来，声音极为的平淡，冷酷，让外面的威天使心中一惊，“难道她没有喝掉灵茶么？”只不过到了现在，威天使只好硬着头皮走了进来，跪下拜见。

    “威天使，有何要事，说吧，”天使之神端坐在那里，神色平静的问道。

    “这个——”

    威天使大胆的抬起头，站了起来，偷眼看向那玉案上的玉杯，玉杯之中，满满的一杯玉灵茶似乎并没有动，这让他心里一惊。

    “刚才她的声音，明显有些衰弱，到底是晋级后的症状，还是此女故弄玄虚？”

    威天使心中拿不定主意，不过他必须找出一个极为重要的借口才行，不然的话，一旦天使之神没有喝下灵茶，自己擅自打扰她的修练，势必受到惩罚。

    “天使之神大人，是这样，辉天使他们对于目前的现状极为的不满，毕竟现在我们这个位面资源越来越贫乏，而和那蔚蓝星辰又失去了联系，所以他们现在正在调兵遣将，出兵蔚蓝星球，占有那里，扩大我们的星域疆土，属下怎么劝也劝不住，所以特意来此报信，请天使之神定夺！”

    到了如今，这个威天使也顾不了这么多了，索性把那个辉天使给出卖了。

    不过不得不说，这个威天使心机深沉异常，如果天使之神没有喝那杯灵茶，那么，她一定会阻止辉天使并且惩罚他，天使之神虽然仁慈，不过管理手段还是极为强横的，如果让她知道有人不尊从自己的命令，还是毫不手软的，这样一来，他威天使就算立了功。

    如果天使之神真的喝了灵茶，自己告诉她这些，此女一定压制不住，露出马脚，到了那个时候，他就会——

    “放肆，他敢，咳咳！

    一切所威天使所料，天使之神听了威天使的话，心中震怒，分神之下，再也无法压制，身体一下子虚弱下来，甚至连坐也坐不起来了，只能斜斜的靠在玉案上，面色有些泛红。

    “果然如此——”

    看到这一幕，威天使不由的冷笑起来，缓缓的一步一步的向着天使之神走来，眼中闪过炙热的光芒。