    “老师，我们聊聊？”

    尚囊身形一顿，只好跟在松赞干布身后，一起走到了松赞干布经常看风景的窗台前。

    “王子殿下，我不是跟你说过吗，就我现在的身份，不适宜跟你单独见面，这会引起李预的怀疑的。”

    见周围没有其他人之后，尚囊苦着脸说道。

    “李预怀疑你了吗？”

    松赞干布问道。

    “他一直都没有相信过我！”

    尚囊苦笑着说道。

    “怎么会？以老师你的智慧，想要取信于李预，应该不是那事儿啊。我看他的年纪，应该跟我大不了多少，即便很聪明，也不会太难对付吧？”

    松赞干布道。

    “可能我们还是太低估他了！”

    尚囊道：“说了你可能不信……直到现在，我都不能确定，他到底带了多少人来吐蕃！”

    “此话怎样？”

    松赞干布一脸惊讶地问道：“大唐使团不是就那两千人吗？难道李预从大唐带过来的人，还能够隐身不成？

    你可是一直带着他们进的吐蕃，这一路上，时间这么长，大唐使团有多少人，不是很难了解吧？”

    “所以，我才说，我到现在，都不敢确定，李预到底带了多少人来吐蕃啊。”

    尚囊道：“王子殿下，还记得，上次我们准备要在大唐使团入吐蕃之前，干掉他们的事情吗？

    几千人，我都没有看到他们的身影，他们就早已经被人给清理干净了。

    当时我能够确定，李预带领的大唐使团中，没有人长时间离开过使团队伍。

    既然，能够确定，李预和他手下的人，都没有动手。

    那么……

    我们安排的那几千伏击大唐使团的人，又是被谁给清理掉的呢？”

    “我找人暗中调查过，在那附近的势力，都没有嫌疑。”

    松赞干布摇头道。

    “苏毗呢？”

    尚囊问道。

    “苏毗叛军那边，有我们的人，他们都很确定，苏毗的人没有出手。”

    “论科耳？”

    “我叔父是有派人出去杀你，但是他派出去的人，都是冲着你一个人去的，都是小股的队伍，最多就是几十人，怎么可能会对付得了几千人的骑兵队伍呢？”

    “多吉他们呢？”

    尚囊继续问道。

    “更可能了。一来他们没有多少人手，二来我这边看得很紧，他们也不敢轻易地动手啊。再说了，吐蕃的形势这么乱，他们那么怕死，不得紧紧地抱着自己的那点儿人马？

    怎么敢轻易地派人出去呢？

    即便是他们有些想要动手，也肯定是会亲自带人去，他们才会放心。

    可是，我能够确定，他们一直都没有离开过逻些城。

    就吐蕃这个形势，他们也不敢轻易地离开逻些城。”

    松赞干布迟疑了片刻之后，问道：

    “老师，你传回来的消失说，大唐对我们吐蕃有企图。我还没有来得及当面问你，你能够告诉我，李预这次带着大唐使团来吐蕃，到底是想要干什么吗？”

    “还能干什么？为了吐蕃呗！”

    尚囊叹息道。

    “为了吐蕃？”

    “为了得到吐蕃！”

    “哦，原来如此，看来大唐这次胃口不小啊！”

    松赞干布眉头皱成了川字，然后说道：“可大唐即便是再强大，也不敢这么嚣张吧？他们只是拍了一支两千多人的使团过来。

    难道就想要凭借这仅仅的两千人，就拿下我整个吐蕃高原？

    这是不是有些太异想天开了？”

    “他们具体想要怎么做，其实我也不是特别的清楚。所以我才一直想要弄明白，这李预来吐蕃，到底带来了多少人……

    我一直都不相信，他仅仅只是带了两千使团护卫，就敢上吐蕃高原。

    还想要凭借这两千使团护卫，就拿下吐蕃。

    李预虽然很自大，但是他可不蠢。

    按照我的推测，他既然这么有信心，能够帮助大唐拿下吐蕃高原，那么就说明，他是有底气存在的。

    只是不知道，他这个底气，依仗的到底是什么。”

    尚囊绞尽脑汁地想，都想不明白。

    他装傻充愣地在李预面前演了这么久，为什么？

    还不是想要就近摸清李预的底细。

    但是……

    李预这个人实在是太不好对付了。

    “我甚至一度以为，李预真的就只是带了两千人来吐蕃了。”

    尚囊说道：“可是……刚刚发生的事情，你应该也知道了。论科耳的人，居然又被打了回来。

    我可是一直都在盯着李预，盯着大唐使团营地。

    我能够确定，李预的人，一个都没有出城。

    那么，论科耳又是被人给收拾了的呢？”

    “这个……会不会是苏毗叛军那边的人？”

    松赞干布道：“在知道论科耳惨败而归的消息之后，我也一直在想这个问题，逻些城这边，没有人会动手，他们也不敢对论科耳动手。

    既然大唐使团没有动。

    你的人肯定也没有动。

    那么就只能够是逻些城外的势力了。

    逻些城外，能够把论科耳打成这样的，怕是就只有正在靠过来的苏毗叛军了。”

    “苏毗叛军，为什么要帮大唐呢？”

    “恰逢其会？亦或者说是，李预跟苏毗叛军一早就有勾结？”

    松赞干布说完，一脸询问地看向尚囊。

    尚囊一直都在李预那边做卧底，李预是不是跟苏毗叛军有勾结，他应该多少有一点儿了解吧？

    “没有！我不是很清楚。”

    尚囊苦笑道：“李预从来都没有相信过我，不管我怎么表现，他都在防着我。在我的观察中，没有发现任何，李预跟苏毗叛军勾结的线索。

    当然，也不排除，他有可能会背着我，偷偷地跟苏毗叛军联系。

    不过……

    这个几率可能不太大。

    李预想要的逻些城。

    他想要得到吐蕃，就必须得先得到逻些城。

    然后想办法，推一个傀儡上去当吐蕃赞普。”

    “李预想要让谁去当傀儡赞普？”

    松赞干布问道。

    “现在看来，这个所谓的傀儡赞普，很可能会是我。”尚囊苦笑着说道：“李预在吐蕃，认识的人很少，他能够利用的，又能够轻易掌控的除了我，好像没有其他人了。

    当然，如果想要让他推我当赞普，前提是我得听他的！”

