    相熟的姑娘？

    杨林一愣，随即反应过来，这是有……陪吃服务？

    不知还有没有其他服务项目？

    要不要？

    这是一个问题。

    杨林还在思索，王远已经开口了，直接拒绝道：“不用了，我们兄弟自己吃就好了。”

    粉裙女子拿着菜单下楼，身形婀娜，行走间摇曳生姿。

    杨林别过头去，正好看见王远端着茶杯喝茶，喉咙鼓动。

    可问题是，刚点了茶，还没有上来。

    察觉杨林的目光，王远露出一个男人都懂的笑容。

    杨林笑笑，表示理解。

    这个时代的人，有这种表现太正常了。

    看来这青花楼老板做生意很有一套，掌握了财富密码。

    这里的价格比同层次酒楼贵上一大颗，也贵得有道理。

    王远放下茶杯，轻咳一声，神情变得严肃，瞟了四周一眼，压低声音道：“林子，我发现了一件不得了的事情。想了想，还是告诉你吧。”

    “什么事？”看王远神情如此郑重其事，杨林脸色也变得严肃。

    “截杀我们的那个炼骨武者，你还记得吗？”

    王远沉声道：“我大概知道他的身份了！”

    “什么人？”杨林好奇。

    “是江家的人！”

    王远双眼微眯，“虽然我还没有查出那人的具体身份，但应该是江家的人没错，八九不离十！”

    江家？

    杨林心里一咯噔。

    在陵江县说江家，就是内城江家。

    内城有四方势力，以县衙为尊。

    县衙其实并不强势，但有六扇门在侧，稳定一方没什么问题。

    内城有三大家族，分别是张家，朱家，江家。

    三大家族，任何一家的实力都远在外城三大帮派之上。

    长期以来，内城三大家族虽然将触手伸到外城各方各面，但并不参与外城势力间的争斗，坐看潮起潮落。

    如果说那截杀的炼骨武者是江家之人，那就代表江家已经介入外城势力间的争斗。

    他们选择支持的，是三河帮。

    这对与三河帮交恶的天鹰帮来说，绝对算不上是一个好消息。

    “帮里知道了吗？”杨林问道。

    “我给叔叔说了，他叫我不要张扬，他会去找朱家探探口风。”

    王远解释道：“张家不太管事，江家支持三河帮，我们天鹰帮和朱家交好。

    只要江家和朱家没有撕破脸，他们应该就不会直接下场。”

    虽然说的轻松，但杨林能明显感觉到，王远对江家非常忌惮，潜意识里就认为天鹰帮无法对抗江家，只有朱家才能对抗江家。

    那朱家会阻止江家伸出的手吗？

    谁也不知道！

    两人都沉默了，桌上的气氛有点凝固。

    “来，夹菜。”

    很快，小厮开始上菜，王远伸手示意，开口道：“我们边吃边聊。”

    主要是王远在说，各方势力变化，谁家又被劫了，最近又有谁突破了，最近城里的新鲜事等等。

    杨林偶尔插上几句，杯箸交错间，气氛逐渐热闹起来。

    “林子，你现在修炼的是帮里领的狂风腿法，和一套不知名拳法吧？”王远突然问道。

    “是的。”杨林抬头，犹豫了下，回答道。

    修炼是很私人的事情，王远这么问，如果不是关系特别好，其实已经犯了忌讳。

    “林子，有没有考虑过换一门更好的武学？”王远追问道。

    “更好的武学？我的贡献离换一门武学还差得很远。”杨林有些明白王远要说什么了。

    在天鹰帮中，突破到武者可以免费领取一门外功武学，外来武者也是一样。

    帮派贡献值超过五百点，可以购买新的武学。

    贡献值和完成任务获得的酬劳挂钩，一点贡献值等于一两银子任务酬劳，相当于外界二两银子的购买力。

    贡献值也可以通过进献等方式获得。

    若是贡献值超过五千点，甚至可以购买一门内功心法。

    事实上，五千点贡献值，大概相当于一万两银子，不是用来购买内功心法的花费，而是交给长老的拜师费。

    内功修炼危险性很大，哪怕有完整的内功心法，独自修炼也很有可能出岔子，轻则走火入魔，重则内气暴动，暴毙而亡。

    如果有师父渡气护法，内功修炼就会简单安全很多。

    “你贡献值不够，我可以帮你啊！”

    王远放下筷子，轻笑一声，道：“我可以代表王家在帮中发布一个任务，然后操作一番，将任务分配给你。

    你接了这个任务，不说多了，给你攒下换一门外功的贡献值还是绰绰有余。”

    “贡献值……还可以这样操作？”杨林目瞪口呆。

    修炼，银子很重要。

    但在天鹰帮中，银子再多，也得先做任务积存贡献值，不然很多东西能看不能买。

    如果去外面买，花费的银钱远超从风雷堂购买。

    比如气血丸，天鹰帮卖给外面的价格，是风雷堂中价格的两倍。

    “帮中是有规定贡献值不得交易，又没规定不能我发布任务，指定人做啊。”

    王远笑道：“我发布任务也要付给帮里真金白银，帮里又没吃亏，没人会在意的。”

    “……”杨林无语。

    这事情悄悄做就得了，拿出来说，好吗？

    杨林相信，能想到刷任务这招的人绝对不只有王远，但他有个长老叔叔，他刷任务帮里也会睁一只眼闭一只眼。

    如果其他人想刷任务攒贡献值，那是找死！

    对天鹰帮来说，贡献值比银钱重要多了。

    王远这操作是想……招揽自己？

    他既然说了可以操作，那应该没有问题。

    唯一的问题，就是条件和价钱！

    杨林神情一动，问道：“什么条件？”

    杨林知道，帮里很多武者都在外面有挂职，多拿一份钱，平时无事，只有雇主遇到什么麻烦才需要出面摆平。

    也有人曾经联系过杨林，但他觉得酬劳一般，而且只是私活，获得的酬劳不能计入帮派贡献值。

    没有贡献值，就不能低价购买气血丸，有银子也只能去买外面的高价气血丸，还不如专注做帮派任务来得划算，杨林干脆就全部拒绝了。

    但现在王远说可以刷任务，杨林心动了。

    如果条件合适，也不是不可以答应。

