    陈枫忽然摸着下巴，微微一笑：“我这个样子似乎也不难看。”

    这倒不是陈枫臭美，陈枫此时只带了几分憔悴苍老的样子，却正是一个中年俊朗大叔的样子，剑眉入鬓，容颜苍白，却依旧俊秀如往昔。

    在旁边，梅无瑕猛的点头：“没错，没错。”

    “我觉得陈枫大哥你这样子好看的很呢！”

    陈枫哈哈一笑，不再在意这个。

    他知道，之所以出现现在这个情况，说到底，还是因为生命力大量流失的缘故。

    只要自己能够将生命力补回来，那么自然可以恢复正常。

    陈枫向梅无瑕问道：“无瑕，你精通药理炼丹之术，那么可知道有什么能够补充生命力的丹药吗？”陈

    枫现在只能是借助于丹药的力量，毕竟他接下来还有许多大事要做。

    一点一点恢复生命力，用个十年八年的话，陈枫耗不起这个时间。

    梅无瑕抿唇一笑：“陈枫大哥，你昏迷的时候，啸月长老来过。”

    “并且也看过你现在的情况，他给你留下了一枚丹药，说这枚丹药能够稍稍恢复你的生命力和实力。”说

    罢，取出一个小小玉盒。

    将其打开，顿时一股浓郁的药香便是四处弥漫。

    而更重要的是，陈枫感觉，自己的身体里面一下子就活泛了起来，感觉那生命力瞬间都是变得恢复了不少。显

    然，这丹药能够相当程度的恢复生命力。

    要不然的话也不至于闻一口就有这样的效果。

    陈枫毫不犹豫将那枚丹药直接一口吞下。吞

    下丹药的一瞬间，陈枫便是感觉，一股空灵馥郁，不同于之前任何一种的力量，在自己的体内直接炸裂开来。而

    后，这股力量便是瞬间席卷于他的身体各处，渗透入他的每一寸肌肉骨骼之中。也

    带来了浓浓的生命活力！

    不，应该说，不是轰然爆裂开来，而是非常温润的。

    就如同在陈枫身体，各处升起一片片云彩，然后洒下一片片软软的细柔春雨一样。

    春雨润无声，渗入陈枫的身体各处。

    虽不激烈，但是却悄无声息的恢复着他的生命力与强悍的实力。而

    此时，在外面，梅无瑕看到陈枫那苍白的脸色，瞬间变得稍微有些红润了，他的身体有些泛红，腾腾热气蒸腾开来。

    她在旁边戒备的守着，以防陈枫被打扰。陈

    枫此时，在这里盘膝而坐，静心修炼足足过了三个时辰，方才睁开眼睛，长长吁了口气。

    此时，天色已是渐黑，夕阳甚至都已西沉了。陈

    枫嘴角露出一抹笑意，轻轻吐出一口浊气。他

    感觉，自己的生命力已经是恢复了不少，而实力更是已经恢复到巅峰时期的三成了。他

    感觉已经是舒服多了，之前那种生命力极度衰竭，浑身无力，感觉自己简直就是个废物的感觉，对于习惯了掌控一切和拥有强大力量的陈枫来说，难受到了极点。

    不过，现在终于是恢复一些了。

    但接着，他眉头又是皱了起来。

    “只恢复了三成，这三成远远不够啊！”他

    看向梅无瑕：“啸月长老就给了这一枚丹药吗？”

    “没错，就给了这一枚。”梅

    无瑕那眉宇之间似乎带着一丝压不住的笑意：“啸月长老说，这种丹药极为珍贵。”“

    他那里这几百年积攒下来，也只有一枚而已。”

    “其它的，得你去找。”“

    但是，他知道有一个地方，那里丹药多多，你尽可以去那里取。”

    “保证将那里的丹药吞了之后，你不但实力尽复，生命力恢复，而且甚至还能有所突破。”陈

    枫眉头一跳，下一刻则是心有所感，哈哈一笑：“是不是桑兴腾那里？”梅

    无瑕咯咯一笑：“果然，啸月长老说的没错。”“

    他只要一提起这茬，你就能想到桑兴腾。”“

    桑兴腾！”

    陈枫神色冰冷，缓缓攥紧拳头，骨节一阵咔咔咔的爆响。

    “早就想收拾他了，下一个就是他！”陈

    枫忽然问道：“现在，外面的情况怎么样了？”似

    乎早知陈枫会问这个问题，梅无瑕立刻便是说了一番。陈

    枫这才知道，原来，那一日他和轩辕子兮的战斗，实在是动静太大，震天动地。

    不但整个轩辕家族内宗都被惊动，甚至就连一些其他的强大宗门，也是感知到了这边的力量波动。

    不过想想也是正常，两个六星武帝，几乎可以说是龙脉大陆几乎巅峰的六星武帝的交手，引起天地波动，引得众人侧目感知，自然也是非常正常的事情。因

    此，甚至都有其他门派，派人前来问到底发生何事。而

    轩辕啸月则是早就已经准备好了这事应该如何处理。还

    没等他们来问询，便在陈枫昏迷的当日，召集所有弟子，言道：

    “大长老神功有成，实力即将突破。”“

    突破之后，便可成为九大势力第一高手。”“

    结果，有人不愿意看到这一幕，便有绝顶高手偷偷进入轩辕家族内宗，趁大长老不备，进行偷袭。”

    “大长老实力远远胜过于他，但怎奈何，正在修炼紧要之时，再加上没有防备，所以竟被其得手。”“

    不过，大长老实力通天，已然是将其击杀，自己也是身受重伤，此时正在闭关之中。”

    “大伙不必惊慌……”

    接着，更是下了命令，这段时间任何人不得外出，以免遭遇毒手。众

    人自然都信了这番话。

    没有一个人往陈枫身上想，没有一个人想到是陈枫，甚至，此时就连轩辕啸月告诉他们，他们都不会相信的。

    毕竟，一个刚刚二十多岁，一个进入宗门才不过几年的年轻弟子，杀了赫赫有名，威震轩辕家族那种几百年的大长老？

    开玩笑呢？谁会相信？而

    轩辕啸月给出来的这个解释，其实也是极为合情合理，也与众人的推测相差不远。所

    以大伙儿都是非常信服，更是同仇敌忾，愤怒之极，誓要斩杀仇敌。而

    轩辕啸月这个理由，最妙的一点则是，他将那个子虚乌有的凶手，以及其背后势力点了出来，却又没说明到底是谁。 

