    天狭界的传送大阵，并不往外连通。

    萧逸一行，只得走正常的虚空黑暗范围，往天关界而回。

    中型战船，全速飞行。

    路上，独眼光头疑惑问道，“大人，您不是说那萧白是青寒女帝之子，无人敢动他吗？”

    “就算寒渊盟的杂碎久攻阳陵界不下，往上走，打曲池界战线的主意，这萧白应该也不会有危。”

    萧逸瞥了眼，“萧白无危，曲池界战线就不必管了？”

    “大人你少来。”独眼光头笑笑。

    “这大半年，我也没见你问别的主战场或者战线的事。”

    “就提起过这萧白驻守的曲池界。”

    “想也知道，大人您只是担心萧白。”

    “说起来，大人您和这萧白交情很深吗？”

    “一般。”萧逸耸了耸肩。

    “他的身份，虽寒渊盟有所忌惮，但绝不会是不敢得罪。”

    “否则便不会有之前冰封星辰伏杀一事了。”

    “曲池界那边，或许局势可以被稳下。”

    “但只要再度被打破，而且是更猛烈、更混乱的局势。”

    “那么，战场之中，一切皆有可能，那么即便发生些什么意外，也无人能说什么。”

    独眼光头挠了挠头，“那不如咱们直接去曲池界？”

    萧逸摇了摇头，“不。”

    “曲池界是他的历练之地。”

    “他不缺天赋，他缺的是自己本身的成长。”

    “我没必要去打扰。”

    “阴陵界至阳陵界的战线…”萧逸眯了眯眼，而后不语。

    独眼光头疑惑道，“大人，你到底想做什么？”

    萧逸冷笑，“虽寒渊盟势大，但只要死的人足够多，也会伤筋动骨的。”

    “若说灭了他们，我没本事。”

    “但让他们消停个千百年，应该不难。”

    “他们消停了，过些时候，我办事也轻松些。”

    “什么事？”独眼光头问道。

    萧逸再不言语。

    ……

    数个时辰后。

    阳陵界。

    炎龙盟分盟处。

    “易霄统领。”一老者出来迎接。

    萧逸点了点头，“客套话不必说。”

    “防线战场那边，情况如何？”

    老者，自然便是这座分盟的负责人，也是分盟主。

    “一切安好，局势已稳下。”

    “总盟抽调了无上军团、六合军团、琼宇军团、古境军团以及东方军团五大军团各二十万精锐，合共一百万精锐来此。”

    “带队的，是包括东方彧统领在内的十位统领，二十余位副统领，军团队长即便三百余。”

    “寒渊盟的攻势，早已停下，再未能挺进战线分毫。”

    萧逸点了点头。

    也就是说，阳陵界防线那里，足足有十位统领强者。

    二十余位二流接近一流的顶尖帝君。

    要知道，一流的顶尖帝君，已是火童子和萧白那个水准的强者。

    以及三百余顶尖帝君。

    这个战力，确实足够雄厚了。

    萧逸问道，“阳陵界这边，还有别的对策吗？”

    老者摇了摇头，“一切都需得看总盟新的指示。”

    “按情报看，从阴陵界至我们阳陵界这段范围，被攻陷的地盘几乎已被寒渊盟悉数稳固，成了他们的据守之地。”

    “寒渊盟在每一处都布置了大量战力。”

    “我们若想反攻，恐怕是件极难之事。”

    “而今，只能先守好阳陵界，等总盟那边解决了麻烦，再给我们下一步指示。”

    萧逸恍然，“明白。”

    这边的局势，他大概了解了。

    老者笑道，“而今有易霄统领这样的强者加入，我们阳陵界便更加固若金汤了。”

    萧逸摇了摇头，“别指意我，我没打算待在阳陵界。”

    “告辞。”

    萧逸拱拱手，就此而离。

    原地，老者愣了愣，脸庞抽了抽，“这易霄统领这么闲，就来我阳陵界逛逛不成？”

    ……

    虚空黑暗中。

    一艘中型战船，越过阳陵界防线，往更深处的虚空黑暗而去。

    “大人，我们接下来做什么？”独眼光头问道。

    “你说呢？”萧逸淡漠道。

    独眼光头摇了摇头，“可揣摩不透大人的心思。”

    “反攻。”萧逸吐出肃杀二字。

    ……

    某处荒芜星辰，战场之上。

    一座寒渊盟防线要塞内。

    轰…

    一声剧烈轰鸣猛然爆发。

    一个统领强者在毫无征兆中一口腥血喷出，被重重轰飞。

    一道身影，忽而暴起，轰飞这个统领强者的同时，再度直取，身影凌厉直袭间，一手快速刻画符箓。

    待得这个统领强者稳下身影的一瞬，这道身影亦是一瞬而至，密集的紫火符箓尽数打在了这个统领强者的所有命门要害之上。

    这个统领强者，陨落当场。

    从忽而暴起，到一切发生，到这个统领强者身死；从异变初生，到要塞内所有人反应过来，不过瞬息之间。

    而此时，这个寒渊盟军团统领，已然身死。

    与此同时，一股黄沙，吞噬而来。

    一个巨大的黄沙巨人，硬撼要塞。

    “敌袭，敌袭…”

    偌大寒渊盟防线，顷刻乱作一团。

    却也在短暂时间内，一个个合击大阵暴起，一头头寒渊凶兽凝聚而出。

    萧逸凌立高空，俯视整个要塞，微微点头，“整个防线，最强者只有一个统领级别。”

    这只会是一场毫无悬念的战斗。

    两个时辰后…

    偌大要塞防线，已成废墟。

    “大人。”独眼光头闪身而来。

    “嗯。”萧逸点了点头，“顺带把后方星辰小世界的分盟也清了。”

    “记住，搜刮干净。”

    “我们这么大群人走传送大阵，要耗的灵脉不在少数。”

    “别到时候我们自己反倒亏了。”

    独眼光头自信一笑，“大人方向，咱们大伙又不是第一天跟着你了。”

    ……

    数天后。

    又是一座万界战场上。

    萧逸一手拎着一具尸体，这是这座寒渊盟要塞防线的最强者，一个副统领级别的顶尖帝君强者。

    嘭…一股黄沙，吞噬了整个要塞。

    大战再起。

    萧逸眯了眯眼，“反正这里只有寒渊盟的杂碎。”

    “独眼，练练手。”

    下方，诡影重重的沙卫中，独眼光头抬头看向萧逸，“大人的意思是？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头猛地脸色大喜，“好嘞。”

    “记住。”萧逸眼眸一正，“一个不留。”

    “是，大人。”独眼光头回答一声。

    哗…

    黄沙，霎时随风而散。

    独眼光头以及四百追随者猛地集结。

    嗡…

    天地间，忽而光芒耀眼。

    那，似是天地间最耀眼的光芒。

    最绚烂的光芒。

    最璀璨的光芒。

    最…如神祗降临般的光芒。

    嗡…

    一个光亮的巨人凭空而现，仿佛俯瞰着这整个荒芜星辰。

    “明王阵。”萧逸淡漠一笑。

    ......

    第三更。

