    三片金棘草；

    一段带叶的野葡萄藤；

    十根山鼠草；

    两朵钢刺花；

    一片烈焰蘑菇；

    四片滑腻腻的丹罗海带；

    一瓶赤色水蛇的血液；

    十克黑曜石；

    以白羽鸬鹚的羽毛，制作成的羽毛笔。

    风息城外城。

    李风正和拉尔夫一同去往超凡材料交易市场。

    李风一边在心里暗暗盘点他此次要买，或是需要打听的东西。

    一边仔细的观察着这里的街道。

    此时已接近盛夏，又因为风暴岛特殊的气候，所以即便是刚过清晨，街道上的气温也有些高了。

    或许只是风息城外城的缘故，这里的道路状况并不佳。

    而对卫生的治理，就更显得十分薄弱了。

    这里的道路两侧，经常能看到因下水道堵塞，导致污水横流，垃圾堆积的情况。

    然而这种状况，却丝毫没有影响沿街做生意的商贩。

    因是沿海的缘故，这里盛产海货。

    李风一路行来，看到许多卖香炸酥鱼，海带汤，还有卖新鲜牡蛎的。

    卖这些食物的摊位络绎不绝，而且因为价格便宜，十分受人欢迎。

    热闹的集市中心，卖海带汤的老板揭开锅盖，一股浓白的热气，夹带着海带的鲜味儿溢满街道。

    又伴着老板热情的叫卖声，引得一众食客侧目回头。

    这就是外城居民区的常态。

    远远的一眼望去，这里逼仄，拥挤、混乱、却也充满了真实的烟火气。

    李风越过热气腾腾的市集，又跟着拉尔夫教士转过几个街口。

    最终，他们停在一家酒馆门前。

    李风抬头望去，老旧的招牌，艳俗的海报，在这条街上，它没什么特别。

    “就是这里了。”

    拉尔夫边说边推开门，李风也跟在他身后走了进去。

    大约是由于，李风和拉尔夫都穿着款式极易辨认的教士服。

    所以当他们一进入灯光朦胧酒馆内，便吸引了不少目光。

    那些出海十几天或是几十天，今早刚上岸便来喝上一杯的汉子，都向李风和拉尔夫投来目光。

    但他们很快又把目光移开，对方身上干净平整的教士服，让他们知道，那些都是和超凡沾边儿的人。

    同时也是不好惹的人。

    出海的汉子们，从他们身上看到的是危险的能力。

    而酒馆的女仆看到的，便是高于常人的地位，以及文雅的衣着，和那一丝带着禁欲的诱惑。

    随着拉尔夫进门，一个穿着白蕾丝边黑长裙的女侍便满是风情的朝他望过来。

    见那女侍看向自己，拉尔夫很是熟门熟路的微笑回应。

    但那女侍随即越过拉尔夫，把目光看向他身后的李风，然后还别有意味的掩面笑了一下。

    见此，拉尔夫的笑容顿时僵硬。

    他转头哀怨的对李风说：

    “女神在上，莱茵你简直就是女神派来惩罚我的。

    和你在一起，我连在美丽女士面前的魅力都减弱了。”

    李风：“……”

    这都哪跟哪啊。

    李风不知该怎么回答，他现在所有的心思都放在交易市场上，索性拉尔夫没扯太远。

    在拉尔夫的带领下，他们进入一个有人把守的酒馆暗门。

    “哒，哒，哒。”

    在拐过一段蜿蜒曲折，并一直向下的楼梯后，李风眼前豁然开朗。

    这是一个类似前世古玩市场一样的地方。

    只不过相较露天的古玩市场，这里是在地下的，而且场地也小了一点。

    大约只有两三间普通教室这么大。

    有些人直接在这里摆摊，摊位上码放着草药和一些瓶瓶罐罐。

    或者在密封的箱笼上写了牌子，李风猜测那里放着的也许是需要密封保存的材料。

    但在这里，也有很多临时性的熟人交易。

    这些人，各自拿着自己今天要卖掉的货物，他们或卖给相熟的人。

    或直接兜售给有摊位的卖家。

    而需要购买材料的人，便穿梭其中，或挑选材料，或询问价格。

    “大地之环确保着这里的交易安全。”

    拉尔夫给李风解释道：

    “每一笔交易，大地之环都会收取买卖方百分之五的手续费。

    但对我们教士减免3％，至于在这里租用摊位的，不用手续费，但要按月收租。”

    李风听后抬了抬眉毛。

    买卖双方都要收取手续费？

    还真是……

    “我知道你是怎么想的。”

    拉尔夫看着李风的表情哈哈一笑：

    “但你也要知道，大地之环保证这里的交易秩序。

    如果你在这里买到了假货，或者以次充好的东西，再或者高于市场价格1.5倍的东西，

    不管你是否愿意追究，大地之环都会帮你讨回损失，并把不遵守规则的人，永远赶出市场。

    从无例外。”

    听到这番话，李风点了点头。

    ‘看来收取手续费也不说完全没道理。’

    李风心中暗暗想着，作为一个新人，与其被骗买到假货，倒不如交上一点手续费。

    况且，教士还能优惠3％，也就是他今后的每一笔交易，只用花2％的手续费。

    思绪即此。

    李风不得不感叹，不管是哪个世界都需要社会关系。

    不管在哪个领域，也都存在着这个领域内的圈子。

    如果你不进这个圈子，总会比别人多走上一点弯路。

    不算明亮的地下交易市场，人声嘈杂。

    李风没有急于购买他清单上的超凡材料。

    而是先跟着拉尔夫，来到了一排刷着黑漆的房门前。

    李风扫了一眼，这里一共有10个房门。

    它们有的半掩，有的紧闭。

    然而每一个房们边，都挂着一块因长期擦拭，已显破旧的木板。

    木板上，则写着这几天的日期，后面则是诸如：

    艾维娜号已到港；

    奇袭号满载到港；

    精工巨甲号已到港（余货不多），之类的短句。

    李风觉得新奇，问拉尔夫那是什么意思。

    而拉尔夫，这位面容英俊，同时又喜欢故作风雅的教士则神秘一笑。

    他对着身后大厅里的交易市场偏偏头，说道：

    “那些都是常见的超凡材料，大多用于治疗疾病，或是制作低级药水。

    而这里面的……”

    拉尔夫转头指向前方的10个房间：

    “这里才是对超凡者真正有用的超凡材料。”

    之后，在拉尔夫的详细介绍中，李风明白。

    门口木板上写着的那些船，每一艘都有固定的航线，和固定运送的超凡货物。

    比如艾维娜号，它是往返科灵岛和风暴岛的商贸船。

    由于科灵岛炼金产业发达，所以艾维娜号主要运送的是炼金产物。

    这些产物里，就有李风熟悉的水元素精华。

    而奇袭号，则是只在寂静海域猎捕赤色水蛇，和咆哮章鱼。

    这两种生物都是超凡物种，奇袭号的职责便是猎捕它们，然后就地提取它们身上可用的超凡材料。

    至于精工巨甲号，则是从锻造繁荣的大岛上，运来各种盔甲和武器、子弹。

    听拉尔夫说，虽然数量不多，但精工巨甲号也会运来秘银子弹。

    “想去看看哪个？关着门的是正在交易的，半掩着门的就代表你可以进去谈价钱。”

    拉尔夫问李风道。

    李风看着那些牌子想了想。

    他最终决定，还是先去问问水元素精华的价格。

    希娅曾经告诉他，一个水元素精华售价120金币。

    并非不信任希娅，李风只是想再亲自去确认一遍，毕竟这关系到他的赚钱大计。

    “就那间吧，我想看看水元素精华。”

    李风指着一间半掩着的，挂着6号牌子的房门对拉尔夫说道。

    “有眼光啊！”

    拉尔夫听后忽然笑了出来，弄的李风莫名其妙。

    “负责销售水元素精华的，可是一位美丽的女士呢，快走吧。”

    拉尔夫边说，边轻快地朝那个房间走去。

    李风：“……”

