    “什么？”

    马大师看到王明拿起丹鼎炫耀，直接一愣，三品炼器师，能够炼制出上品精鼎？

    “王器师，你说什么？你炼制了上品精鼎？”

    “开什么玩笑，你几斤几两自己不清楚？等你成了顶级三品炼器师再说吧！”

    “哼，老夫成就三品顶级炼器师这么多年，上品精鼎都不是说炼就能炼，就你？”

    马大师还没有表态，他后面的那些炼器师就不乐意了，纷纷发作！

    他们哪个不比王器师年纪大，哪个炼器术不比王器师强，连他们炼制上品精鼎几率都低，就凭王器师那点炼器术能够炼制出来？笑话！

    王器师听着这些嘲笑，脸色丝毫不变，嘴角依然挂着笑容，嫉妒，赤裸裸的嫉妒！

    “你娘的！”那些炼器师看到王器师还在那里得意的笑，顿时就气得忍不住想上去揍他一顿了，实在是太嚣张了！

    “王器师，把你丹鼎拿来看看。”马大师的脸色一直就不好看，加上脸黑，好看也不会好看到哪里去，伸手对王明道，反正他是不相信王明有这本事。

    见马大师要看他的丹鼎，王明顿时心虚了，他的上品精鼎是怎么来的，他是再清楚不过了。

    “给我看看！”马大师严词喝道，他就知道肯定有鬼！

    王明不敢惹马大师动怒，只好把丹鼎交出去。

    马大师黑着脸接过丹鼎，看了一眼眉头顿时皱了起来，随即倒吸一口凉气，眼中涌现浓浓的匪夷所思！

    “竟然靠鼎纹强行提高了丹鼎品阶，不可思议！”

    “王器师，这鼎纹你刻画的？”马大师忍不住问道，丹鼎上面的鼎纹不仅厉害，而且十分细腻老道，在他眼里，简直是美轮美奂，是一件不可多得的艺术品！

    王明向后面看了一眼，想到苏牧正在忙，这要是说出去，以马大师的火爆脾气，肯定会去找苏牧的麻烦，只好硬着头皮点点头。

    “是我。”

    “嗬……”马大师直接冷笑了起来，你看他像傻子吗？

    “王器师，我看你是皮痒了吧？”马大师目光一寒，语气都变得冰冷。

    炼器师常年处于高温，可要比炼丹师脾气火爆得多，一言不合就动手是常有的事，惹怒了他，可是没有好果子吃！

    “马大师，真的是我刻画的。”王明心头一颤，但还是硬着头皮继续死撑。

    “马大师，你看这鼎纹优美吧？这可是都是你教学的功劳，若不是你讲的细致易懂，我都不可能刻画的出来，更不可能刻画的这么好！”

    “说到这些鼎纹，您可是占了一大部分功劳！”

    为了苏牧不受打扰，王明只好违心的不断夸奖马大师。

    这连番的彩虹屁，直接是拍的马大师无比舒服，让他脸上的怒意消失，都扬起了笑容，显然是十分受用。

    但旁观者清，马大师后面的那些炼器师显然是一个字都不信，纷纷鄙夷的看着王明，内心是不断唾弃。

    可千穿万穿，马屁不穿，他们都不敢说什么，要是得罪了马大师，那以后可就遭罪了。

    不过很显然，马大师也不是傻子，就算王明说出花来，也改变不了事实。

    “王器师，你之前虽学过刻画鼎纹，但还是第一次接触到精深鼎纹吧？第一次刻画这么精深的鼎纹就画的这么好，你糊弄鬼呢！”马大师很快脸色一冷，喝斥道。

    “并且这些鼎纹我教都没有教，而你又是在哪里学的！”

    见马大师这么快就戳穿了他，王明眼中出现慌乱，连忙开口要解释，但他还没有开口马大师就喝斥道：“到底是谁刻画的，说！”

    王明被吓得一机灵，见马大师是真的动怒了，心直接沉了下去。

    “马大师，这鼎纹，这鼎纹……”

    “说！”马大师彻底怒了，还敢在这里跟他拖拖拉拉，还想骗他？

    “是苏牧。”王明头垂下去，无奈回道。

    “苏牧？”马大师眉头一皱，他怎么没听过这个名字？

    疑惑转头，询问的看向后面那几个炼器师，那几个炼器师沉吟了一下后都茫然摇头，他们都没有听说过苏牧这号人物。

    “马大师，我倒是听说帝都出了一个奇人，一夜之间斩杀了数十个百年世家的核心天骄！”

    就在马大师失望回头的时候，一个炼器师突然想起一人，道。

    “什么？”

    马大师惊了，闪电般转头看向那人，满脸匪夷所思，百年世家的核心天骄，哪个不是彻地境以上？谁有这个能力在一夜之间杀那么多天骄？

    更重要的是，是谁有那个胆子！

    而杀了那么多天骄，为什么帝都内还如此平静，百年世家为什么没有大动干戈的报复？

    “那人是谁！？”

    “苏牧。”那炼器师深深看了马大师一眼，应该不是同一个人吧？

    马大师眼睛一瞪，这么巧？

    “是这个苏牧？”马大师回头看向王器师，问道。

    “啊？”王明直接蒙了，这段时间他一直在天剑堂，根本没有听说过这事啊，苏牧什么时候变得这么生猛了？

    “应，应该不是吧？”王明不敢确定道，他只知道苏牧的炼丹实力强，但修为没有这么变态吧？

    不是？马大师和那炼器师心中都悄悄松了口气，不是就好。

    “他现在在哪，带我去见他！”随即马大师就不管那么多了，他定要看看那个苏牧是何方神圣，能有这么强的鼎纹实力！

    “他……”

    王明还在犹豫，就见马大师开始摸向挂在腰间的一把铁锤，登时一个寒噤，这一锤子下来，能把他脑袋开花！

    “他，他现在正在顶级炼器房，但是他正在忙，马大师您可千万别打扰他。”王明说完就立马阻止，但马大师根本就不听他的，直接推开他，朝着顶级炼器房冲去！

    他不仅要看看这苏牧是何方神圣，更要给自己找回尊严！

    他刚讲学完鼎纹，王明就扭头拿着丹鼎让别人刻画鼎纹，这是对他的一种蔑视，一种羞辱！

    “打开顶级炼器房！”

    冲到炼器区域，马大师就对柜台里的小厮喝道。

    小厮自然是不敢怠慢，直接拿着备用钥匙去打开顶级炼器房。

    “哐嘡！”

    “苏牧，出来！”

    苏牧正在炼器房里专心致志的刻画鼎纹，突然铁门打开的声音和暴喝声，直接让他心神不稳，在灵鼎上错划了一刀！

    看到刻画好的鼎纹被打乱，苏牧脸色瞬间冰寒，错划一道，他就要大量时间来弥补这个错误！

    抬头看着铁门外，苏牧脸上浮起戾气，冰冷杀气直接冲出炼器房之外！

