    冰灵听到白冰漓的话几乎是出于本能的紧张，眼睛死死的盯着她手上的火苗，忍不住朝后退了几步。

    她能感受到那簇火苗上面有着恐怖的力量，本来应该猖狂的脸，此刻竟然是生出了惧怕。

    白冰漓看着她脸上的表情就知道这是绝对有效果的，这是小朱雀的本命火焰，她身为主人是可以随意用的。

    据小白衍说即便是超神兽的火也不是世界上最厉害的火，比超神兽还厉害的好像是殇那个变态家伙身上的，但是那个家伙常年不在线，现在又陷入了沉睡进行修养当中。

    而比殇的火焰还要厉害的火是涅槃之火，她现在只有其中的一个碎片，等到她将五个碎片全部收集完全的时候就会全部拥有了。

    但是她没有之前的记忆，不知道之前的碎片是怎么来的，小白衍也是只告诉她她要做的事而对之前的事情都是缄口不言，所以也暂时没有办法。

    不过现在嘛——超神兽的火应该就很够用了。

    火焰可谓是冰灵的天敌，即便是最低级的火焰也有能力让冰灵受伤，更何况是白冰漓手中的超神兽的火焰。

    白冰漓看着微微颤抖着的冰灵淡淡的开口，“臣服还是死亡，你自己选择。”

    指尖的火焰慢慢的燃烧大了起来，冰灵刚刚要转身逃跑，然而白冰漓早就发现了她的意图，弹指一挥，本来小小的火焰瞬间燃烧成为了熊熊的烈火。

    在这一望无际的冰原之上也能燃烧的十分的火光四射，铸成强悍的火墙，将冰灵团团的围了起来。

    “啊——！”

    冰灵尖叫一声，一下子坐在了地上，显然对那些火焰惧怕无比，眼神里满是惊恐。

    白冰漓也不想把她给烧坏了，毕竟以后也是自己的人，于是还是控制了火焰没有伤到她的，但是语气却是犹如九重天的神，王者的姿态看着冰灵，淡淡的开口，

    “臣服还是死亡！”

    那一刻，冰灵抬头，就好像看见了一个能够主宰九重天，能够成为天地之间所有人信仰的神。

    最终，冰灵还是垂下了她骄傲的脑袋，有些颓丧的说道，“我选择臣服。”

    白冰漓唇角微微一勾，和冰灵之间立刻定下了契约，自己与冰灵契约之后，那么火焰将在也不是她的弱点。

    冰灵独自生活了近千年，此时与人真的订下契约竟然是有一种十分奇怪的感觉，觉得自己和主人之间有一种十分紧密的联系，而她也会为了保护主人的性命甘愿付出一切代价。

    在感受到了白冰漓体内的契约痕迹之后，冰灵的一双眼睛瞪得老大。

    一个超神兽一个神兽，还有一头圣兽，契约空间里还住着一个十分强大，甚至都不知道是什么级别什么物种的家伙，天，她究竟是认了个什么主人。

    本来还觉得自己人了一个灵将中期的主人是十分憋屈的，毕竟自己是实力那么强的灵，但是没想到，自己的主人是赤裸裸的强大啊，否则又怎么可能会有这么多这么强大的魔兽愿意臣服呢？

    尤其是拿一只小鸟，她原本还以为那小鸟就真的只是一个小鸟，甚至可以说是主人的宠物魔兽，但是没有想到那火焰竟然就是来自于那个小鸟，唉，天崩地裂的感觉有木有。

    契约之后心意相通，于是现在冰灵的内心变化白冰漓知道的一清二楚，她怎么就没有看出来这灵竟然是还有作为逗逼的潜质呢。

    “冰灵，你给我说一下这冰原的情况吧。”当务之急还是要从这个空间走出去，否则可能会死在这里别人也找不到啊。

    冰灵点了点头，十分乖巧的说道，“主人，这里已经存在很多年了，最少也是几千年，但是这里没有别的人，就连魔兽也是很少，就好像和世界完全是分离的一样的。”

    “那你的灵智，或者说是关于这个世界的认知是与生俱来的吗？”白冰漓问道

    冰灵摇了摇头，“不是的，是曾经也有人闯到过这里来，听他们说的，我才知道竟然是外面也是有世界的。”

    “曾经？也是在这个时候吗？”

    “不知道，这里是不分时间的，终日太阳高照，也终日都是冰雪不化。”

    闻言，白冰漓的眉头皱了皱，其实她是怀疑应该就是每年的虚空秘境开启的时间才会有人闯进来，但是这里又不分时间，于是也就无从判断了。

    “那你知道这个冰原的最核心的地带是哪里吗？或者说这个地方有没有什么十分可怕的家伙？”毕竟之前的毒青蛙也就可以说是沙漠霸主了，大概就是打败最大的bose就能够闯关是一个道理吧。

    可是冰灵却是摇了摇头，“没有了，冰原我都走遍了，这里我就是霸主，还没有人或者魔兽能够将我打败的。”

    说着，还十分委屈巴巴的看了白冰漓一眼。

    这冰灵竟然也是撒娇卖萌的一把好手吗？

    白冰漓一时间哭笑不得，但是这一下线索也算是断了，又要找新的方法出去了。

    “对了主人，我们现在应该是再往下走，若是我没有记错的话，最下面的中间地带应该是已经开放的寒冰花，我们不如去把它摘了吧。”冰灵突然兴奋了起来。

    寒冰花？！

    这个消息可是让白冰漓立刻的兴奋了起来，寒冰花可是极其稀有的圣级药材了，可以提升一切的关于寒冰的实力，更可以抑制关于火的病痛。

    这寒冰花来的也真是巧，天阴火之毒刚好能够用来治疗了轩辕皓轩的病，还真是老天也不想让他死啊。

    “走，必须把它带走。”白冰漓笑着开口，朝着地势的最低处走下去。

    跟着冰灵一路走到底，竟然是觉得灵气越来越浓郁，好像呼吸都顺畅了不少。

    “主人，这也是寒冰花的比较重要的作用，能够释放灵气，但是只能是在树上有效果，可惜了，我们只能带走花朵。”

    冰灵说话间有一些遗憾，毕竟自己生长其实是少不了寒冰花和寒冰树的滋养的，但是跟着主人，应该也只能离开了吧。

