    第68章并不上当

    仔细看了看，的确像是猫，但是和猫好像又有些不一样。

    一般的猫，有这么壮的？

    “小姐，你确定它真是一只猫吗？”

    小林子有些犹豫地开口，担心顾清颜是不是养错了东西，怎么看都不是太温顺的模样。

    “一开始我也觉得不像猫，哪有猫长得得很壮，抱起来还挺软手的。结果昨日里，这小东西不知道从哪儿叼了一只死小老鼠回来，我就知道它肯定是猫。兴许是因为长相有些奇特才不受欢迎，和小灰一样。”

    小灰便是顾清颜和小林子从菩提寺带回来那只不会飞的雏鸟，顾清颜给它起名叫小灰。

    听着顾清颜的解释，小林子这才恍然大悟。

    似乎是印证顾清颜的话，小白伸出爪子舔了舔，又蹭了蹭顾清颜，俨然一副小奶猫的模样。

    “小姐放心，内务府登记的东西里没有这样的小白猫，兴许是跟着入宫送菜或者采买回来的马车入了宫。有时候采买的马车装了太多的肉和菜，可能也也没有注意到它。稍后奴才给小姐登记上便是，以后这只小白猫也算得上是有身份的猫儿了。”小林子浅笑。

    方才的不愉快被她抛在脑后，他一双眼睛干干净净，看起来人畜无害又可爱得紧。

    顾清颜低头，伸手在小白的脑袋上摸了几下。

    “小白，你以后有了身份，就可以正大光明与我一起走了。”

    眼前这一幕，让小林子看花了眼。

    美人温柔地和小白猫嬉戏，画面怎一个美好可以形容，他真希望时光可以定格在这一瞬间。

    不多时，小林子便为小白上好册，正式成为了宫中的一员。

    顾清颜回坤宁宫的路上，心中有些不安。

    今日得罪了那云国的七皇子，怕是不那么容易善了。

    怀着心事回了坤宁宫，刚想去同皇后说一声卫阿的事，却见到了梅婕妤和柳纤容二女出现在皇后的大殿中。

    “臣女见过两位娘娘。”

    梅婕妤眼中不屑，嘴上倒是温和。

    “是顾小姐啊，几日前在慈宁宫晕过去，如今身子可是好了些？”

    “得娘娘的关心，臣女现在好了不少。”顾清颜微微福身。

    皇后在一旁笑吟吟，“妹妹不知，小五身子素来娇弱，上次在慈宁宫晕倒，把本宫吓得不轻。这不，今日总算好了一些，跑了一趟内务府。”

    去内务府做什么？

    难道，是皇后……

    梅婕妤看了一眼柳纤容，见她同样疑惑，这才笑着开口。

    “顾小姐怀里这只猫真是可爱，颜色这么白，本宫也也有一条狗，现在养在玉堂殿。若是寻得空闲，顾小姐不妨去本宫那里坐一坐，也让两个小东西认识一番。说起来在这宫中现在人少，养东西的也不多，一起养便是一种缘分。”

    顾清颜心中一紧，下意识将小白收紧。

    眼前这个女子没有那么简单，顾清颜在见到她第一面的时候就知晓，更别说她还在自己接梅尖雪的时候来警告一番。

    若是真的将小白带去玉堂殿，恐怕到时候出了问题就是她的错。

    小白是猫，如果被人弄疼了，就会直接伤人，这也是动物的天性。

    所以，还是不要带去的好。

    “娘娘说笑，这是一只小野猫，怕伤着娘娘和宫人，还是臣女先将它养温顺的好。”顾清颜微微一笑。

    梅婕妤眸光一动，心中顿时明白，顾清颜并不上当。

    也是，能够被皇后带入宫，哪里会简单。

    “没事，那下次本宫便带着小狗一起来走走。”

    她这么坚持，顾清颜心中便有了警醒，暗想什么时候打听一下梅婕妤养了一条什么狗。

    梅婕妤和柳纤容没有逗留多久，很快便要起身告辞。

    “小五，你替姐姐送送两位。”

    “是。”

    顾清颜一同往外走，怀里的小白已经被放下。

    梅婕妤高傲地走在前头，压根没有回头看顾清颜一眼，她怕自己看了便忍不住直接上手毁了顾清颜那张脸。

    而柳纤容则是慢慢走在后面，与顾清颜挨着比较近。

    “梅姐姐的狗......”柳纤容突然开口。

    顾清颜慢了半拍反应过来，等她回过神，梅婕妤和柳纤容已经走远了。

    即便是与柳纤容不熟悉，但顾清颜也知晓她方才的话是在提醒她，也就是说梅婕妤的狗不一般。

    要么那是太后娘娘所赠，要么就是这条狗自身有什么问题。

    可，柳纤容为何要提点她？

    顾清颜心中疑惑，转身回了坤宁宫的大殿，皇后微笑着看向她。

    “姐姐，今日小五去内务府遇到了云国七皇子，还从他手上救下了一个小太监，小五担心会给姐姐惹麻烦，便想着告诉姐姐一声。”顾清颜低头。

    皇后闻言，微微思量，眼中闪过一丝精光。

    “小五莫要担心，只是一件小事，堂堂七皇子，不会因为这种小事记仇。”

    顾清颜很想说，那七皇子就是这样的人。

    可是，现在倒是不好开口了。

    “小五明白。”

    皇后在顾清颜离开后，突然笑起来。

    吴嬷嬷端着热茶走入内殿，不太明白皇后在笑什么。

    “娘娘怎么了？”

    “嬷嬷，本宫还在等机会再试探一番皇上，没想到机会已经来了。这一次，皇上怎么都不会将此事与本宫扯上关系，本宫权当不知晓就是。有那个人在，也不需要本宫亲自动手。”

    吴嬷嬷不知道发生了什么，不过也能猜到，皇后可能打算再一次作壁上观。

    显然，那位就是一颗重要的棋子。

    “娘娘，三日后皇上给云国七皇子安排的接风宴，可是要带五小姐去？”吴嬷嬷试探性地询问。

    皇后微微一笑，“那是自然。”

    若是不带去，怎么能看出皇上的态度如何？

    那位七皇子如此好色，必然不会错过顾清颜这个美人，只要他的目光一直放在顾清颜身上，就能看出来她想要知道的答案。

    何乐而不为？

    “吴嬷嬷，三日后便能知晓谜底，你说是不是和我们想的一样”

    “奴婢希望是。”

    吴嬷嬷放下茶杯，目光悠远地盯着顾清颜的方向。

    五小姐，那个人，真的是你吗？

    ?  ?小白：嗷呜，给我麻麻票票，奥～

    ?  

    ????  

    (本章完)

