    那个店小二犹豫了一下直接拒绝了。

    “这个恐怕不太行，收不收只有老板能决定，而且现在客栈也不需要那么多的兽人帮忙。”

    店小二想都没想就直接拒绝了，杜紫悦无奈地叹息一声。

    “既然如此，那就代为转达你们的老板如果你们愿意收下他的话我可以帮你们重回客栈的曾经的辉煌……还有将这个交给他，他自会明白……”

    说完杜紫悦就将一份画着食物制作方法的卷轴交给了那个店小二，随后就让老二黑带着她暂时先离开了这里，前往那个部落安顿下来。

    “婆婆，他们不要俺的话就算了，俺想一直跟着婆婆……”

    “这怎么行，婆婆总有一天会离开这个世界，临走之前得给你安顿地妥妥帖帖才能放心，不要担心，我们过两天再去……”

    当天晚上，小城子又过来了，店小二赶紧将杜紫悦交代的事告诉了他，当他看着上面熟悉的画法，熟悉的制作流程时两只拿着卷轴的手微微颤抖起来。

    “他们现在在哪！？”

    见老板的情绪变得激动起来，那个店小二意识到了什么，不过也只能无奈地摇头。

    “不知，今日他们交代完后就离开了，不过他们肯定还会回来！”

    “好，我就在这里先待几天，如果他们来了一定要告知我！”

    小城子拿着那张新式菜单赶紧跑到厨房让里面的大厨把它做了出来，尝到新滋味的小城子内心很是激动。

    当家的，你终于肯回来了！

    静静地等了两天后杜紫悦觉得时候差不多了就让老二黑带着她前往了悦食客栈，这一次她的内心有些忐忑不安，终于要见面了！

    他们刚走到悦食客栈的前院一直在翘首以盼的店小二看见两人的身影就立刻飞奔会客栈去通知老板。

    当小城子快速冲下楼梯来到杜紫悦他们面前时两眼直接决堤了。

    “老板！您终于回来了！！！”

    看见小城子反应这么大，杜紫悦就让老二黑将她放了下来。

    “小城子，好久不见，我们找个安静的地方说吧！二黑，你在这里熟悉一下，婆婆去去就回……”

    杜紫悦交代完后就让小城子扶着去到了一个安静的房间。

    只有店小二和老二黑满脸问号地有些不知所措。

    房门刚关上小城子就直接跪倒在杜紫悦的面前，杜紫悦被吓了一跳。

    “小城子，你这是干嘛，起来！！”

    杜紫悦身体不好扶不动他，只能看着他跪着。

    “老板，到底发生了什么，你，为何会变成现在这个样子！？”

    小城子在杜紫悦的苦心劝导下终于站起来了将杜紫悦扶到椅子上坐下后难过地看着她。

    “哎，一切都过去了，我知道大家都在找我，不过我我希望你可以帮我瞒住这件事，不要告诉任何人我的下落。

    我已经活不了太久了，那个老二黑希望你可以看在往日的情分上收留一下他，等我离开的时候希望你可以护着他。他心地不坏，被大家误解了太多了……”

    杜紫悦就像在交代后事一样，小城子心里很是难受，不知道该说什么，只能点头答应。

    “老板，那你接下来要去哪？如果没有去处就住在这，我会让兽人来照顾你！”

    “不必了，这里人来人往的我也不太喜欢，接下来我能活一天就会跟你出点点子，我也不想眼睁睁看着悦食客栈倒闭了，好好把悦食客栈开下去，发扬悦食客栈的精神……”

    杜紫悦跟小城子说了很多，就像在交代后事一样，小城子忍住内心难受的情绪不敢表现出来。

    虽然不知道他们的当家人到底发生了什么事，可看见她变成现在这副模样，听她说活不了多久了心就很痛，他感觉这段时间她一个雌性就默默地承受了很多，为了不让自己的伴侣担心还想独自度过剩下的余生。

    “老板，以后我要如何知道您的下落？”

    “不必知晓，菜谱我会让二黑带来，今日就当我从未来过，那些菜谱也就说是你们自己研发的，小城子，想要客栈做大做强创新少不了，要学会自己做一些好吃的东西出来……

    还有，以后遇到了那些寻找我的兽人，将这个悄悄交给他们，他们自会明白……记住，千万不要告诉他们我的下落！”

    杜紫悦将一个厚厚的信封递到小城子的手里，最后在交代完一切后就让老二黑将她送回去。

    “二黑，我知道你有很多想问的，不过你也不必知道那么多，以后在悦食客栈好好生活，那里的老板会照顾你的。”

    “婆婆，你的意思是俺可以在悦食客栈生活了！！？”

    听见杜紫悦嗯了一声，老二黑激动得差点就要跳起来，不过杜紫悦还在他的肩上他就抑制住了。

    “婆婆，谢谢你，俺不会让您失望的！”

    杜紫悦听后欣慰地点点头，看着天边的太阳内心变得很宁静，该交代的都交代完了，接下来就等着小崽崽们降生了……

    小城子看着手里厚厚的一封信心情变得很沉重，让店小二好好打理客栈他就赶紧回主城去了……

    第二天，老二黑早早地就来悦食客栈门口等着那扇大门打开。

    当店小二将客栈大门打开时就看见蹲在角落的老二黑，昨天老板交代了要好好照顾这个家伙，虽然不知道那个老婆婆跟老板到底是什么关系，不过既然是老板交代的肯定要好好照办才是。

    “进来吧！”

    店小二朝着老二黑唤了一声，老二黑以为是自己听错了就盯着店小二发呆，店小二见他半天都没有反应就有些无语地扶额，这个家伙呆呆傻傻的能干好活吗！？

    又耐着性子地重复了一声后大块头才终于有了反应，赶紧站起身跟着店小二重新进到了客栈之中。

    店小二很负责地跟他介绍着一些简单的工作流程，先分布了一些比较好做的事情给他做。

    老二黑虽然有些憨，不过干起活来一丝不苟的，店小二很满意他的工作态度。

