    随着张晨气势的攀升，玄微真人有所察觉，六只眼睛转动。

    “发现你了！”

    玄微真人脸色露出狰狞的笑容，朝着张晨所在地方向飘。

    不过几息，玄微真人便来到张晨面前，二话不说，直接攻击。

    “幽冥鬼爪！”

    充满死亡气息的幽光，密密麻麻，层层叠叠，将张晨笼罩。

    可是，张晨忽然消失，出现在玄微真人身后不远处。

    这是极乐城的功能之一，能在城中瞬间移动。

    只要在城中，张晨便是主宰。

    “千纸鹤！”

    上千只纸鹤从张成手中飞出，飞向玄微真人。

    这些千纸鹤和普通折叠的纸鹤没有区别，本是用来送信的法术，但用炎符折叠而成，就变成了攻击法术。

    玄微真人发现张晨消失之后，又察觉到张晨的气息出现在背后，猛然回头。

    但他面对的是上千纸鹤的爆炸。

    “轰轰轰……”

    “区区炎符也想伤我？”玄微真人一脸不屑，毫发无损，巨手从烟雾中伸出抓向张晨。

    就在巨手即将抓到张晨之时，张晨的身影再次消失，出现在另一边。

    “纸老虎！”

    众多纸张从张晨手中飞出，在空中组成一只房屋大，威风凛凛的猛虎，扑向玄微真人。

    玄微真人的另外五只手臂，违背常理，向后一转，抓住纸老虎的四肢和头颅往用力一撕。

    纸老虎瞬间破碎，大量纸片飘落。

    “万鬼蚀心。”

    玄微真人喷吐出一口阴气，阴气化作众多恐怖狰狞的鬼物，扑向张晨。

    张晨的身影再次消失，躲过这些鬼物。

    当张晨身影再次出现时，六只巨手似乎准备多时，直接抓向张晨。

    玄微真人露出了狞笑:“抓到你了。”

    然而张晨却一脸平静，不躲不闪。

    接着，六只巨手直接穿过了张晨的身体，宛如幻影，如同不再一个时空。

    “又是虚实转化！”玄微真人怒吼咆哮一声:“我看你是否能一直保持虚实转换！”

    大量阴气从玄微真人身上涌出，散发，将周围全部覆盖。

    只要张晨在这个范围之内，一显成身形，必定受阴气攻击。

    这次，张晨的身影出现在空中，玄微真人的头顶，一拳打在玄微真人的后脑勺上。

    法术无用，那就使用肉体的力量！

    张晨身上有众多纸人叠加，这一拳，也等于所有纸人集中力量的一拳。

    “”轰！”

    一声巨响，猝不及防，在巨力下，玄微真人的脸地扑在了地上。

    “我要你生不如死。”

    玄微真人爬起，厉声怒吼，各种大范围的鬼道法术朝着张晨释放。

    如果不是这空间诡异，区区金丹期，他随手可灭。

    张晨利用瞬间移动，和虚实转化，不断出现在玄微真人身旁，不断击打玄微真人。

    堂堂元婴真人，何时受过这种羞辱戏耍。

    玄微真人暴怒，疯狂攻击，虽然打不打张晨，但能大肆破坏极乐城。

    这么下去，极乐城完全毁去时，便是张晨的死期。

    张晨虽然心中急切，但也没有办法，两者之间的差距十分巨大。

    极乐城外。

    五阳宗主依旧稳扎稳打的和鬼王战斗，打算等金丹鬼王气息衰弱，秘术结束。

    至于那些长老和弟子，在无边无际的阴兵纸人大军攻击下，已经难以支撑。

    “宗主，快扛不住了，怎么办？”众长老感受到法力渐渐不支，十分心急。

    “不要惊慌，再坚持一会，我已通知老祖，相信老祖很快便会赶到。”

    五阳宗主表面平静，心中也是焦急疑惑:‘老祖为何还没赶来？莫非，老祖沉睡期间出现了什么问题？’

    五阳宗众人又重新振作起来，期盼等待老祖前来。

    老祖可是元婴期大能。

    只要老祖到了，这些阴兵纸人，甚至鬼王，不过翻手灭之。

    但是，五阳宗众人还不知道，他们所等待的老祖，已经来了，并且进入了极乐城中。

    战斗在持续，时间在缓缓过去。

    此时的极乐城，一片狼藉，多处残破，用不了多久，极乐城就会被毁去。

    可是，本来一脸狰狞得意的玄微真人，忽然脸色一变，身上气息开始混乱。

    巨大身躯上遍布的脓包破裂，钻出众多魂魄。

    这些魂魄哀嚎惨叫，一脸怨恨的，啃食抓挠玄微真人的鬼躯。

    “不好，体内的魂魄开始反噬了，必须赶快回水晶棺中！”玄微真人露出惊慌之色。

    “本来想获得这纸城，研究其中芥子天地的奥妙，现在看来，是不能留了。”

    玄微真人打算，将张晨和纸城全部一起毁灭，快速解决这次危机，回到水晶棺内，镇压体内的魂魄。

    “六道黄泉，诸世鬼神，……”玄微真人开始掐诀念咒，完全无视了张晨攻击。

    庞大的阴气在上空凝结，酝酿着什么，散发庞大的气势威压。

    张晨有所预感，他，抵挡不住。

    这一击之下，极乐城和自己必定灭亡。

    “难道，这就完了？”张晨心中不甘。

    “不！既然如此，那就只有这样了！”

    张晨决定孤投一掷，赌一把。

    响应那股，要将极乐城拉扯到，黑暗，死寂，没生灵，只有无尽阴森鬼气世界的力量。

    随着张晨的意念，极乐城像是落入了粘稠的液体中，在缓缓的下沉。

    浓烈的阴暗，幽深，死寂的气息传来，属于生灵的气息越来越淡，外界的景像开始模糊消失，如同隔了一层膜。

    并且，这层膜越来越厚，越来越漆黑。

    似乎，极乐城正往一个另一个世界坠落。

    玄微真人脸色忽然剧变，难以置信:“这……这是阴曹地府的气息！”

    “这纸城竟然能勾连两界，进入阴曹地府？”

    如果是平时，玄微真人必定欢喜若狂，想尽办法要将这件宝物夺来。

    可是，以他现在体内魂魄反噬的状况，如果进入阴曹地府，只有一个下场。

    沦为意识混乱的鬼物！

    玄微真人立马中断停止施法，想要逃离极乐城。

    一般人死后，魂魄会受到阴曹地府力量的拉扯，进入阴曹地府。

    只是因为有阳界阻挡，不再同一个世界，导致拉扯力很弱，很多魂魄都能挣脱这股拉扯力。

    但是，极乐城已经开始沉入阴曹地府，属于阴曹地府的力量，覆盖住了极乐城。

