    【神秘复苏】曹亚揉了揉额头，没搭话茬，和他们比起来，【神秘复苏】世界虽然厉鬼横行，但真的不算什么了。

    毕竟厉鬼是依靠规律去杀人，不能发挥主观能动性的。

    而且【神秘复苏】世界的上限，比之【一世之尊】世界、【牧神记】世界，都要低上那么两三个星级。

    这就导致了他已经能看到解决厉鬼复苏的希望了。

    而【一世之尊】世界，七星级的彼岸者，除了同样七星级的大佬，别的哪个可以对抗？

    【牧神记】世界更不用说，圈养延康的天庭，那是一大堆三星级、四星级维护的势力，乃至于还存在了五星级的强者人物。

    可目下的【牧神记】曹亚呢？才二星级巅峰而已，就算得了其他自己的力量，也不过勉强具备三星级的实力，这在天庭面前，又算得了什么呢？

    真说起来，还是【完美世界】和【洪荒】这两个世界的曹亚，处境较好。

    【全球高武】、【大唐双龙传】、【诡秘之主】世界的曹亚，可都挺糟糕的。

    毕竟有的危机迫在眉睫，哪有闪转腾挪的时间？

    有的则面对了太强的敌人，深深感受到巨大无比的压力，压得人快要喘不过气来了。

    而【洪荒】世界，纵使大劫将起，可只要曹亚沉得住心，静得下来性子，不去搞事，不动如山的就呆在凶星计都星上，有天庭气运庇护，还有玉帝梳理劫气，他是没啥危险的。

    后续各种大事件，比如西游、白蛇、宝莲灯之类，冷眼旁观，不贸贸然的插手，那就还是没啥危机感。

    【完美世界】到了后来，异域入侵、黑暗复苏、纪元破灭、准仙帝出动、尸骸仙帝苏醒，种种大劫频起，且无法置身事外，的确大凶险。

    可那也不是燃眉之急啊，石昊都有慢慢修炼的时间，何况他呢？

    在每一次大劫爆发之前，修炼到一个足以自保的境界，便可无忧了。

    当然，最后准仙帝、尸骸仙帝的暴动与复苏，那将波及整个界海，无穷宇宙遭受劫难，届时，所需要自保的力量，起步便是准仙帝了。

    可那时距离现在最少也过去了几十万年，甚至可能是上百万年的光阴。

    如此漫长的时间，就不必那么着急了。

    要知道，【完美世界】曹亚虽说是个名声在外的高手人物了，但到得如今，也才刚满百岁而已。

    几十万年……那是他无法想象的一段无比漫长之岁月了。

    似乎这是个令一群曹亚嗟叹的话题，气氛沉寂下去，都没了说话的兴致，相继离开了系统空间。

    ******

    ******

    【完美世界】。

    下界，荒域，苍莽山脉，石村。

    曹亚退出系统空间，望着前面不远处的石村，顿时笑了一笑。

    他是大荒散人，在这苍莽山脉中游荡，偶尔抹杀凶兽，救下人族村落，或是落单的人族修行者。

    石村便是这样被他在兽潮中搭救过两回。

    时不时的，这片苍莽山脉，便会有兽潮爆发，攻击人族部落。

    曹亚自然看不过眼，要出手抵御。

    只不过，发动兽潮的，都是最低尊者境的可怕凶兽，曹亚顶多庇护一方，却不能真的制止兽潮的出现。

    他也不能肆意抹杀凶兽，因为那些尊者境的大凶，也同样没有特别针对大荒中的人族部落。

    所以，他其实亦不潇洒，时常心中不忍，只是实力在这荒域中够强，而危机又太遥远，因此才没有什么憋屈、压抑、烦闷的严重情绪。

    曹亚幼年在大荒中获得了《雷灵宝术》的传承，那是一种极其特殊的纯血异种，太古十凶中的雷帝，便是雷灵一族的盖世强者。

    《雷灵宝术》虽然比不了《雷帝宝术》，可也是雷灵一族的根本宝术，五星级不敢说，四星级还是有的。

    曹亚也搞不清楚，为什么他就能得到《雷灵宝术》呢？

    偶尔碰到些顺眼的家伙，他还会传授一部分《雷灵宝术》。

    他获得的是完整版本《雷灵宝术》。

    也没修炼其它的，就死磕《雷灵宝术》，否则哪能成为尊者呢？

    对于雷霆的感悟，曹亚挺深刻。

    进了系统空间一趟，又多出许多其他的感悟。

    比如【诡秘之主】世界那个曹亚就走的“太阳”途径，于火焰方面，现在他也有了挺深的领会，不下于雷霆。

    更别提肉身、气血、精神力、炼丹术、符箓之法、刀法等等这些东西了。

    基本是个修道全才了。

    以前，他便曾在石村传授过一回《雷灵宝术》，是基础部分，但也让石村众人如获至宝，刻苦修行，比之剧情同时期有着更强实力。

    毕竟是祖祭灵柳神的地盘，还将走出一个荒天帝，提前结个善缘，没啥问题。

    再者，他对其他顺眼的家伙，同样会选择传授部分宝术，这不算是区别对待。

    人族的实力，肯定是希望越强越好。

    因而，荒域之中，大荒散人曹亚的名声，其实挺好的，更有许多人尊重，卖他面子。

    唰~~~

    曹亚掠过山林，抵达了石村。

    石村不是很大，男女老少加起来，大概能有三百多人，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。

    石村众人见到他，都十分欢喜。

    “散人来了！”

    “散人，快请进来，来人……算了，我去叫老族长。”

    老族长石云峰也被惊动了，亲自将曹亚请进了石村，烤了香喷喷的烤肉，还有酒香四溢的美酒，都一点没有藏私地拿了出来。

    对于大荒散人曹亚，石村的人都非常敬重。

    曹亚推辞不过，只能吃了点。

    不得不说，石村的人手艺挺棒的。

    他环视一圈，见到了许多熟悉的面孔，不过却不见小不点的身影。

    “石昊没回来？”曹亚一边吃烤肉，一边问道。

    提起小不点石昊，老族长石云峰笑得眼睛都眯了起来，呵然回答道：

    “小不点前面回来过一次，带回来了许多好东西，你手里吃的就是，听说是什么凶兽的腿骨，肉质挺棒。对了，那酒也是小不点带回来的猴儿酒，非常美味，且营养丰富，不过不能贪杯，不然立刻就会醉倒……”

    猛地拍了下自己脑袋，一笑说道：

    “老夫忘了，对散人来讲，什么酒能放倒你？”

