    这次将煤政衙门设在淮南，是贾芸提议的。

    贾芸和程华年合伙创办的煤矿工厂，也会设在淮南。

    因为淮南是目前庆朝已经发现的煤矿资源比较丰富的地方之一，距离京杭大运河又不是很远，方便通过大运河运输，而且淮南位于安徽的中心地带，煤政衙门设在此，方便监管安徽各地的煤矿事宜。

    另外还有一个原因，贾芸不便说。

    作为穿越者，贾芸知道淮南的煤矿资源很丰富，目前所发现的比例还很小。

    贾芸前世看过相关新闻，知道淮南的煤矿储量高达一百八十亿吨，占了整个安徽的七成，在整个华东都占了三成以上，而且淮南的煤矿品质优良。

    因此，哪怕只是在淮南大力勘探煤矿资源，大力开采煤矿，大力制造蜂窝煤，就会创造出大量的财富……

    何况贾芸这次的计划并非局限于淮南，而是初期在安徽大力开采，中期再扩大到其他省份。

    要知道，安徽只是目前庆朝已发现的煤矿最多的省份。

    而事实上，据贾芸所知，庆朝的国土上，煤矿最多的地方其实在山西、内蒙、陕西等几个其他省份，安徽的煤矿资源跟这几个省份比起来都要少，只是这几个省份的煤矿资源，目前勘探到的还很少罢了。

    所以说，在如今的庆朝，煤矿大有搞头，是一笔巨大到令人震惊的财富。

    何况这还只是煤矿，贾芸还没打石油的主意呢……

    ……

    ……

    煤矿大业实在紧急，毕竟天治帝急等着银子，而贾芸也立下了投名状。

    过了三天，十月六日这天，秦业便带着秦可卿、秦钟等一大群人南下淮南。

    又过了两天，十月九日这天，程华年也带着一群人南下淮南。

    而在一个月后，十一月九日这天，贾芸收到了一封程华年从淮南派人送入京中的密信。

    密信中写到，淮南的事情遇到很大阻力，原因在于，淮南当地有好几家后台强大的私煤商。

    由于太上皇当政时下达了采煤禁令，庆朝只允许官方适量开采煤矿，供应需求。

    然而，淮南当地一直以来都有私煤商的存在，这些私煤商仗着后台的荫庇，非法开采煤矿谋利。

    程华年在密信中就提到了一个名叫娄彪的私煤商，此人是淮南第二大私煤商，是寿春镇总兵娄守峰的长子，而且跟淮南知府来往甚密。

    程华年提到，娄彪甚是猖獗，不将巡煤御史秦业放在眼里。

    程华年最后指出，希望贾芸想办法解决，否则不仅此次两人合伙创办煤矿工厂的事要告吹，就连煤政衙门都会成了摆设。

    贾芸看完密信后沉默了起来，沉默之中沉思着……

    其实他早就料到，此次淮南之事不会容易，甚至料到当地会有私煤商这种存在，只是私煤商的猖獗要超出了他的预想。

    娄彪这个私煤商竟然不将巡煤御史秦业放在眼里，实在够猖獗的，虽说秦业这个巡煤御史只是个正六品的文官，但他是皇上亲自认命的，而且这个官职的地位是不低的。

    娄彪竟然还是寿春镇总兵娄守峰的长子，还跟淮南知府来往甚密。

    这件事处理起来就困难了。

    何况程华年在密信里提到，娄彪只是淮南第二大私煤商，第一大私煤商程华年没提及，但贾芸可以推测到，这个私煤商的后台多半比娄彪的后台还厉害……

    不过，此事处理起来虽困难，还不至于无法处理。

    那些私煤商的后台再牛，又岂有贾芸如今的后台牛？

    要知道，贾芸如今可是钦差煤矿司郎中，是代表天治帝在办这件事，何况此事还经过了太上皇的同意。

    沉思过后，贾芸心里感叹了一句：看来还是需要我亲自南下啊！

    而他这次南下势必需要兴师动众。

    此事可不比此前捉拿庞太监，他带着六名皇宫侍卫一起下运河就可以搞定。

    此事可是涉及到了寿春镇总兵和淮南知府，甚至可能涉及到更大的官场背景，别说他带着六名皇宫侍卫了，哪怕带着六十名皇宫侍卫，也很难解决。

    因此，他没打算立刻禀报天治帝。

    他目前只是收到了程华年的密信，单凭这封密信，就让天治帝同意他此次兴师动众，未免荒唐了些。

    他需要等待秦业的文书……

    贾芸没想到的是，他没能等到秦业的文书，等来的竟是秦业突然的死讯！

    ……

    ……

    十天后，十一月十九日。

    这日是贾芸休沐的日子。

    下午，贾芸正在府上的荣庆堂里，对卜五娘敬孝，同时跟几个丫鬟说笑。

    这时掌宫太监戴权突然亲自来到贾芸的府上，对贾芸道：“贾大人，皇上召你速速进宫觐见，有紧要的急事。”

    贾芸问道：“戴公公知不知道所为何事？”

    戴权道：“我只知道，皇上方才收到一封来自淮南府衙的加急文书，看了后便让我来宣召贾大人。”

    来自淮南府衙的加急文书？而不是来自煤政衙门的文书？

    贾芸心里不由有些紧张了。

    他可是已经提前从程华年的密信中得知，淮南知府跟当地私煤商有勾结。

    这次淮南知府直接给天治帝送来加急文书，多半不会是什么好事。

    当即顾不得多想，贾芸骑着黑色骏马，在童敦行等三名亲兵的护卫下，快速赶到了皇宫，走进了乾清宫明间，见了天治帝。

    贾芸发现，天治帝见到他时脸上并无怒色，心里顿时放松了一些。

    “你先看看这封文书。”

    天治帝直接将一封加急文书给了贾芸，

    贾芸看完了加急文书，难以保持淡定从容了，脸上出现了严肃之色。

    这封加急文书是淮南知府储开春写的。

    内容说的是，巡煤御史秦业在考察一处煤矿时，突然发生了顶板事故，一名书吏、四名煤兵、两名矿工都在事故中丧生。

    所谓顶板事故，指的是，在地下采煤过程中，顶板意外冒落造成人员伤亡、设备损坏、生产终止等状况的事故。

    顶板事故是煤矿开采的主要灾害之一。

    贾芸看完后神色严肃起来，严肃之中沉思着什么，天治帝率先问：“贾芸，你对此事有何看法？”

    贾芸神色肃穆地回应：“皇上，臣以为此事有蹊跷。”

    天治帝问：“有何蹊跷？”

    贾芸道：“皇上，此前臣跟你说过，我和我的朋友程华年合伙在淮南创办一家煤矿工厂。臣这里有一封程华年于十日前送来的密信，恳请皇上看看。”

    说着，贾芸从怀中掏出特意带在身上的程华年的密信。

    天治帝给了掌宫太监戴权一个眼色，戴权会意，走上前接过了贾芸手中的密信，检查了一下后才交给了天治帝。

    天治帝仔细看了起来，看着看着，他的眉头便皱了起来，等到看完了整封密信，他的脸上已然出现了怒色。

    天治帝重新看向贾芸：“这封密信里所写的内容是否属实？”

    贾芸道：“启禀皇上，程华年虽是一名商贾，却也是个读书人，曾考中过举人。而且，根据臣跟他多年的交情，臣以为，他身上具有儒者的道德和才智，修养不低，讲诚信，也追求达则兼济天下。”

    “故此，臣相信这封密信里所写的内容属实。”

    天治帝顿了顿问道：“你认为此次秦业之死有何蹊跷？”

    贾芸道：“臣斗胆怀疑，秦业之死恐非因为顶板事故，而是另有缘故，或跟淮南当地猖獗的私煤商有干系，甚至可能跟当地官府有干系！”

    天治帝闻言沉默了起来。

    其实，他方才看完程华年的密信后，心里就已经有了这样的怀疑，眼下听到贾芸如此怀疑，他并不感到意外，只是感到愤怒。

    如果这种怀疑是真的，那淮南当地的私煤商和官府可就胆子太大了，不将巡煤御史秦业放在眼里，这本来就是罪名，竟还谋杀秦业，在天治帝看来，这种行为是对他这个皇帝的蔑视和冒犯！

    沉默了一会儿后，天治帝问：“你觉得此事该如何处理？”

    贾芸道：“恳请皇上派臣南下处理此事。”

    天治帝对此没什么犹豫，点了点头：“可！”

    贾芸又道：“皇上，此事可能涉及到当地猖獗的私煤商，甚至可能涉及到当地官府，而且，不仅可能涉及到淮南知府储开春，甚至可能涉及到寿春镇总兵娄守峰。”

    “如果真的跟淮南知府储开春有关，甚至跟寿春镇总兵娄守峰有关，不知皇上打算如何处置这二人？”

    “如果秦业之死跟这二人无关，这二人也多半跟当地私煤商勾结谋取私利，娄守峰甚至纵容自己的长子非法开采煤矿，不知皇上又打算如何处置这二人？”

    天治帝果断道：“一旦证实了娄守峰、储开春跟当地私煤商勾结，娄守峰纵容长子非法开采煤矿，这二人就该治以重罪了！而一旦还证实了二人谋杀秦业，两人便都该处死！”

    贾芸当即跪了下来：“微臣势单力薄，若只臣独自南下，无法完成如此紧要的差事，恳请皇上派人协助微臣。”

    天治帝点头：“理当如此，你需要何人协助？”

    贾芸道：“秦厚祥秦大人在徐州镇担任总兵，恳请皇上对秦大人下一封圣旨，让他协助微臣。另外，恳请皇上派几名皇宫侍卫协助微臣，便是上回跟微臣一起去运河捉拿庞太监的六人，孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千！”

    天治帝犹豫了一会儿，还是点了点头：“可！”

    天治帝这次真的愤怒了！

    除了因为淮南当地很可能官商勾结开采私煤，可能秦业之死跟这勾结的官商有关，他这个皇帝遭到了当地官商的蔑视和冒犯。

    还因为天治帝很重视煤矿之事，急等着用钱，所谓“断人财路，如杀人父母”，连他这个皇帝的财路都敢断，好大的狗胆！

    ……

    ……

    贾芸继续跟天治帝详细说了一番他此行的计划后才离开乾清宫。

    走出乾清宫后，贾芸才顾得上在心里感慨秦业的突然身死。

    贾芸知道，原著里，再过一年多的时间，在红楼十一年的时候，秦业就会身死，书里写的原因是，秦业发现了水月庵尼姑智能和秦钟的私情，气得老病发作，三五日光景就呜呼死了。

    而在贾芸看来，秦业气死的真实原因，可能跟秦可卿有关，可能在于他气愤于秦可卿和贾珍的事情。

    红楼十年十二月，秦可卿便死在了宁国府，很可能因为她跟贾珍的事情而自杀。

    而现在已是红楼九年十一月，如果不是贾芸这个穿越者的出现，秦可卿现在已经嫁入了宁国府，并且在一年后就会自杀，随后秦业也会气死。

    饶是如此，贾芸此次还是感到有所愧疚，既对秦业有所愧疚，也对秦可卿有所愧疚。

    如果不是他举荐秦业为巡煤御史，秦业就不会突然死在淮南，而秦业死了，秦可卿以后就无依无靠了……

    贾芸也只是有所愧疚，愧疚感不是很强烈，毕竟他也没想到会发生这种事情，他举荐秦业时并无恶意，而且举荐之事对秦业而言本来是大好事。

    世事真是变幻莫测啊！

    秦业这次当然不会白死！

    贾芸已经得到了天治帝授予的很大权力，此次南下势必要做一个狠人，为秦业报仇，也为了自己的煤矿大业可以顺利展开……

    至于秦可卿，贾芸本来就对她有所好感，如今又有所愧疚，自然也不会让她以后无依无靠……

    想到秦可卿，贾芸眼下既关心又担心。

    关心在于，父亲突然死了，身在淮南的秦可卿，眼下一定会很伤心吧？

    担忧在于，如果秦业之死，真的跟淮南当地的私煤商和官府有关，那么秦可卿也可能会有危险，所幸，危险的可能性很小。

    因为，淮南知府储开春此次给天治帝送来加急文书，借口说秦业是在顶板事故中丧生，应该就不会再对秦业的家人下手，否则岂不就坐实了罪名？

    而在明天，十一月二十日，贾芸就要亲自南下了……

    这次他也会带着孟靖、穆甫、赵修远、余可平、曹武、唐大千一起南下。

    七刀再南下！

    而且这次他还可以得到徐州镇总兵秦厚祥的援助！

