
　　“还是说，你认为她会喜欢上你？”

　　此刻南山君的表情，就像是在看着一个玩物般，嘴角掀起了残忍的笑容。

　　南山阳没有回头，所以也没看到南山君这个表情，只是用力握住了门把手道：“我没那么想，只是不想让南山家彻底灭门罢了。”

　　南山君依旧是冷笑连连，道：“行吧，我就按照你说的留那小姑娘一命，到时候看看你能对那小姑娘做什么。”

　　南山阳死死咬着牙关，一声不吭的开门出去了，至始至终低着头，也没发现就躲在门后面的陆泽。

　　房门关上，陆泽本打算追上去看看，但却忽然间听到南山君说：“事情办的怎么样了？”

　　紧接着房间中传来一阵强烈的能量波动，这个波动程度，嫣然已经达到了高武四重天的地步。

　　恐怕，就是那个黑袍人了。

　　陆泽当即留下，没有发出任何动静，继续偷听着。

　　房间内，黑袍人从屋顶落下，从窗户处来到南山君面前，道：“已经完成百分之八十了。”

　　南山君嘴角裂开残忍的笑容，道：“还剩百分之二十，等那个东西彻底完成之时，就算那老东西彻底恢复了，也不会是我的对手！”

　　他的声音中充斥着暴戾和阴沉，但很快房间中的两道气息都消失不见，就像是忽然间瞬移了一样。

　　陆泽眉头一皱，果断推开门。

　　屋内没有一个人，两个人真的凭空消失了，就像是从来没有来过一样。

　　额头上冷汗落下，这高武四重天应该也有什么特别的手段存在，不然不可能在自己真气的锁定之下忽然消失不见。

　　而且他们口中所说准备的那个东西，又是什么东西？

　　眼下待在这里不是什么好事，陆泽迅速离开了这里，而南山阳也上车往天外玉龙分部而去，并没有再去其他地方。

　　今晚的收获，应该就只有这些了。

　　只是在他离开之后，那茶馆的屋顶上，南山君负手而立，望着陆泽离开的方向，对身边的黑袍人说：“你要对付的就是那个男人么？的确有点手段，如果不是你提醒的话，我恐怕永远都发现不了他。”

　　在他身边，一位体型魁梧，浑身都笼罩在庞大黑袍之下的男人占着，黑袍无风自动，在风中凌冽着，发出阵阵声响，道：“他的确是个很难缠的男人，上次的攻击，竟然对他都没什么用。”

　　“我本想派出门下强大的弟子过去，可他现在既然自己找上来了，也就不必再多此一举，一起消灭即可。也算是，完成了我那位友人的悲愿吧。”

　　南山君听到此话，也叹了一口气道：“没想到竟然会发生那样的事情，也算是一个悲剧吧。”

　　“是啊。”

　　黑袍人也用他那磁性又充满杂乱感的声音说道，随即抓住身边的南山君，再次消失不见。

　　陆泽已经回到家中，对这些事情不闻不知。

　　第二天一早，他就拿着银色的易容丹离开，直奔南山家而去。

　　既然明天南山君就打算攻过来，那今天就必须开始自己的计划了。

　　陆泽迅速从后门进入南山家后，正好撞上还睡眼朦胧的南山月。

　　此时的南山月穿着睡衣还没有整理，滑嫩的肩膀暴露在外，顺着那洁白的脖子往下看去时，还能看到一道深深的黑色沟壑。

　　陆泽忽然间出现在南山家之内，也吓的南山月眼睛一瞪，如果不是陆泽眼疾手快直接捂住了她的红唇，只怕她就直接叫出来了。

　　但，南山月也下意识狠狠的咬了陆泽一下，让陆泽嘴角抽搐几分。

　　紧接着南山月迅速后退，并且拉上了自己的睡衣，指着陆泽满脸通红的说：“你……你怎么一大早就跑来了……还……还非礼我……”

　　“我警告你！虽然你对南山家有恩情，可我就算是死也不会被你玷污的！”

　　陆泽被她这一顿话劈头盖脸的砸下来，只觉得头痛无比。

　　他过来只是给南山月一个提醒，然后就当着他的面，直接吃下易容丹变成了南山长老的模样，霎时间给南山月吓的一激灵。

　　“你就在这看着，我出去。”陆泽淡淡说完，纵身便冲了出去，直接掐住一个监视着之人的脖子。

　　“马上联系南山君，如果他不来见我的话，他儿子的命我也拿走。”

　　那几只蝼蚁一脸惊恐，连连点头后立刻给南山君联系了过去。

　　本来南山长老忽然出现这种事也应该联系南山君。天籁小说网

　　没多久，电话通了，并且将陆泽所说的话完美传达到南山君耳中。

　　南山君得知南山长老实力完全恢复，不由得问道：“是谁帮了你？”

　　“当然是有人帮忙，你见不见我？”陆泽疑问道。

　　南山君冷笑一声：“明天你就会见到我了。”

　　陆泽眼睛一眯，他要的可不是这样，直接道：“今天我若是见不到你的话，你就等着你儿子的骨灰给你送过去吧。”

　　“呵呵，可是南山阳已经在被我的人带来的路上了，况且我都已经跟你明目张胆的开战了，自然做好了灭族的准备，你就别白费口舌了。”

　　“给我等着吧。”

　　说完，南山君挂了电话，而最终的结果，只有开展这一条路了。

　　陆泽没有回家，而是释放出真气感应了一下后，来到一处无人的角落，身形一动便出现在那两位南山家的高武一重天前，同时那位高武三重天也在他们身边。

　　因为这高武三重天隐匿气息的实力不行，所以南山家的两个人也在帮忙压制他的气息，不然的话谁都知道这里有人了。

　　只是陆泽现在已经达到高武二重天，这两个高武一重天的气息自然也藏不住了。

　　看到陆泽突然出现在面前，南山家的两位修炼者脸色也微微一变，眼中明显闪过了一丝惊讶。

　　这也让那两位南山家的高武一重天眼睛微微一眯。

　　而那高武三重天则神经大条，看到陆泽出现，嘿嘿笑着说：“你咋来了，是找到人不想自己动手，想让我锤了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第669章 我有胜算免费阅读。https://xs.23sk.com 