    说着，赵宗柏的眼底射出一道寒光，身上的杀气若隐若现。

    陈凌愣了一下，正色道：“首长，九年前发生了什么事？”

    赵宗柏深呼吸，咬牙切齿道：“你不知道，在9年前，那些海盗劫持了我们一艘渔船，杀了我们18个渔民，还将尸体丢进大海，特么，杀人就算了，还毁尸灭迹，让渔民尸骨无存，这样的畜生，简直天理不容。”

    该死！

    陈凌脸色一沉，想到这件事情脱了九年，有些诧异道：“这些海盗如此藐视国家的权威，还残忍杀害我们的渔民，之前我们为什么不派出舰队直接灭了他们？”

    “你以为我们不想吗？”

    赵宗柏无奈一笑，叹息道：“那个时候，我们国力还没有现在这么强，军人的单兵作战能力也没有像你们这代人这么厉害，而且，在国际上，我们又受到很多掣肘，所以，这件事一直拖着，就拖到了现在。”

    说着，他眼前不由浮现那些渔民家属痛不欲生的模样，一脸愧疚道：“说实话，这些年来，我们一直欠渔民家属一个交代，但是，国情不允许，我们大环境需要和平发展，哎！”

    听到这话，陈凌眉头紧皱，没有作声，但却暗暗握紧拳头。

    现在不一样了，只要自己在，以及地狱火突击队在，绝对不允许这样的畜生再逍遥法外，以后都不会有这样的事情发生，否则，自己会直接带着地狱火突击队出动，将对方连根拔起，就像六伙海盗与杰森的人这样全军覆没的下场。

    而赵宗柏说完话，拿起茶杯，喝了一口茶，继续道：“不过，这次幸亏有你，以及地狱火突击队，将那些海盗绳之以法，总算能对渔民家属有个交代了......”

    谭副司令忍不住打断道：“老赵，行了，这些事都过去了，我们应该往前看，这次陈凌与地狱火突击队立了大功，还是说说他们提干的事情吧。”

    “对对对，说正事，陈凌与地狱火突击队所有人都立功了。”

    赵宗柏回过神，点点头道。

    这话一出，陈凌愣了一下，疑惑道：“首长，我才21岁，都大校了，难道还能提上去吗？这履历和年龄能匹配吗？”

    赵宗柏无语道：“废话，对于有功的英雄，我们一向奖罚分明，不过你要是再提，就是少将，你的履历确实还不够格，所以在晋升之前，你需要去军校学习，这是必然经历的阶段，因为你一旦成为少将，就是国家的高级管理人才，各方面都必须优秀。”

    听到这话，陈凌嘴巴抽搐了一下，一肚子无语。

    什么意思？这是让自己又去上课？说实话，自己宁愿杀阵杀敌，在战场上抛头颅，洒热血，也不愿意去学校，太枯燥无味了。

    之前自己为了学习开飞机，拿到飞机的驾驶证，自己确实在航空大学与飞行学员呆了接近半年的时间。

    不过，当时自己是求知若渴，是在追求兴趣爱好，因此，在学习的过程总比谁都认真，毕竟自己是一名门外汉，初学者，必须拿出决心，才能学有所成。

    而这次上学，只是为了给自己镀金，好晋升，这确实有些浪费时间啊。

    只是，不去的话，自己又当不成将军。

    这有点难办啊！

    陈凌思来想去，一脸纠结，不知道说什么好。

    赵宗柏看着陈凌这个战神，竟然有些犹豫，忍不住笑骂道：“你小子别一脸不情愿，让你去，是给你机会，让你系统学习各种战役模式，这有助于你的成长，说实话，你小子以后，注定走得比我这个中将还远，好好把握机会就是，而且，那些学校的学生几乎都是高级军官，你过去与他们多多交流，也可以得到很多经验与心得体会。”

    陈凌转念一想道：“可是首长，我们身为特种兵，战术本来就不是常规战术，你让我去学系统的指挥，有什么用？我觉得不但没用，还会禁锢我的思维，这有点得不偿失。”

    赵宗柏眉头一皱，骂起来道：“别废话，军校你肯定要去，这个过程，必不可少，否则，你别想晋升少将，还有，不只是你，现在跟着你的那批人，全部都要去，这个机会对他们来说，也是可遇不可求，你们必须给我好好学习，将理论知识学习到位，回到战场上后，理论结合实际，这样进步才更快。”

    陈凌见赵宗柏的语气强硬起来，有些无奈。

    特么……这是赶鸭子上架了！不过，根据自己的了解，好像当兵的人，都有一个共同点，就是都不太爱学习，上学什么的，不然，也不会这么有决心留在这里，天天辛苦地训练，日晒雨淋的。

    当然，一开始当兵的人几乎都是这个想法，但是呆在军队的时间长了，明白军装的意义，都是心甘情愿地留下来，努力训练，不断提升实力，为保家卫国而努力着。

    只是，地狱火突击队那些小子比自己还不喜欢上学，估计有的头疼了。

    想到这里，陈凌眼前竟然不自觉地浮现亡灵突击队等人学习语言的画面。

    之前，为了让亡灵突击队等人学习各国的语言，自己可没少骂人。

    这些家伙净是偷懒，说拿起书就打瞌睡。

    后来，还是在自己的打击下，这些家伙才用功学习，才掌握了几门语言。

    亡灵突击队等人尚且如此，地狱火突击等人会不一样吗？

    陈凌暗暗摇头，然后看向赵宗柏，咧嘴一笑，道：“首长，那我没问题，不过地狱火突击队那帮人，有点难办，要不首长，你自己下命令吧，我肯定叫不动他们。”

    “首长，你信不信？如果叫他们去打仗，哪怕断手断脚，甚至会出现生命的危险，他们绝对都会义无反顾，一个个嗷嗷叫着冲上去，可是，让他们去学习，坐在教师里面读书，我敢保证，这帮人肯定说自己一身病痛，这里痛，那里废，恨不得一个个跑去住院，好错过上学的时间。”

