
　　“那如果我是呢？”

　　静怡嘲讽的说，“我亲自当着所有人的面给你道歉，并且承认自己是废物。”她根本就不信苏娇娇能得第一。

　　“好。”苏娇娇一口答应了下来。

　　“娇娇，你不要冲动。”白芷若上前拉住苏娇娇的手担忧的说着，可眼神里却藏不住的幸灾乐祸。

　　苏娇娇抽出自己的手，皱皱眉，仿佛碰到了什么脏东西。

　　白芷若神色尴尬的看着她。

　　静怡嗤笑道，“芷若，别理这种人，连父母都和她断绝关系的人，这种人不配和我们站在一起。”

　　在说到苏娇娇父母的时候，静怡故意拉长了语气，充斥着嘲讽和不屑。

　　苏娇娇听到“断绝关系”，瞳孔骤然紧缩。

　　这是她重生一来一直都不愿意面对的事情。

　　前世，她一直责怪自己的父母，为什么不能阻止贺瑾言带走她，为什么不能解救她，让她和叶泽分离。于是面对父母的多次关心，她都破口大骂，甚至还扬言要和他们断了关系。

　　殊不知父母为她承受了多少灾难。因为父母多次求贺瑾言放过她，以至于贺氏集团一直打压着父母的公司。

　　重生这么久以来，她不敢回家，她不知道如何面对自己的爸爸妈妈。

　　现在的她没有资格，更没有脸面去见他们！

　　见苏娇娇呆呆的一动不动，静怡以为自己说到了她的痛处，讽刺的看着她，“苏娇娇，别后悔，记得为今天的赌付出代价。”

　　苏娇娇从回忆中回过神来，面不改色的说道，“希望到时候你也能做到，毕竟周围可是有这么多证人呢。”天籁小说网

　　周围的人起哄道，“我们作证！”

　　“我猜苏娇娇一定会输哈哈哈哈哈！”

　　“还用你猜，不过倒数第一也是第一呢！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　……

　　晚上，有人便将所有人的成绩发到了班级群里。

　　于是学生们纷纷查看自己的成绩。

　　还有的人迫切翻看苏娇娇的成绩，毕竟赌约在呢。

　　“卧槽，苏娇娇第一！！！”

　　“哪里哪里，我怎么没看到呢？你怕是眼花看错了吧？苏娇娇能得第一？”

　　“对呀，看清楚再说话！”

　　“真的！你们往下翻！真的是苏娇娇第一！”

　　“她不会作弊了吧！？”

　　班级群里已经砸锅了…

　　此时的苏娇娇正躺在床上，晶莹小巧的脚丫在床边不停的来回晃荡着。

　　阿言，你什么时候回来？想我了吗？苏娇娇抱着手机，期待的等着对面的回复。

　　过了一会，依旧不见消息回复。

　　臭贺瑾言，不理我，再给你五秒钟，5、4、3、2.5、2.3、1.9…

　　苏娇娇决定不理贺瑾言了，正当苏娇娇迷迷糊糊快要进入睡眠的时候，手机消息铃声响起。

　　刚洗完澡。

　　苏娇娇看到回复，想到上次贺瑾言洗完澡诱人的模样，不禁浮想联翩…

　　消息的再一次振动使苏娇娇回过神来，拍拍自己的小脸蛋，自己什么时候变得这么贪图美色了，不禁暗暗鄙视了自己一番。

　　想。

　　简单的一个字，便使苏娇娇动了心。

　　我也想你。(๑&amp;gt;؂&amp;lt;๑）苏娇娇嘚瑟的晃荡着小脚丫，无不揭示着此刻她的好心情。

　　早点休息，在家乖乖等我回来。

　　好，晚安。

　　晚安。

　　苏娇娇对着手机吧唧了一声，将自己身上裹紧了被子，美美的进入了睡眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，015.如果我是第一呢免费阅读。https://xs.23sk.com 