    高句丽将军惨叫一声，半截身子倒到城门内。城门边的十几名高句丽士兵不禁愣了一愣，随即反应过来，连忙将被长枪洞穿的高句丽将军往里拉，而此时吕布正杀气腾腾地飞奔而来，那气势简直就像是一支军队一般。

    高句丽士兵好不容易将高句丽将军拖进了关门，这个过程其实只有短短的一瞬，然而在高句丽士兵的感觉中却好像一个时辰那么长。

    高句丽士兵连忙推动城门准备将城门关上。

    眼看城门就要被关上了，吕布策马策马飞驰到城门便。猛发一声喊，同时方天画戟如同急电般从缝隙中插进去，正好洞穿了一个高句丽士兵的胸膛。

    吕布跳下赤兔马，一脚猛地踏在左边的那扇城门上，只听‘彭’的一声闷响，几乎同时城门向内打开了一点，这时城门内传来一阵闷哼和重物落地的声音。吕布随即又踏了一脚，整扇城门登时被猛然踹开了。吕布冲入城中，这时十几个高句丽士兵正在为城门被踹开而发呆，地上躺着几个人，正在那哼哼唧唧的，看来这几个人是刚才吕布踹门时被震飞的那几个倒霉的高句丽士兵。

    吕布大开杀戒，城门洞的这几十个高句丽士兵登时被杀得人仰马翻。

    一队高句丽士兵闻讯赶来，看到城门洞中的情景不禁大吃一惊，连忙冲上去，试图将吕布杀死或者赶出城门。然而接下来的情景让所有人明白，‘鬼神’究竟是什么意思！只见吕布手中的方天画戟在洁白的月光下不断幻化出动人心魄的光芒，鲜血在他的周围荡漾着，残肢断臂不断在半空中飞舞着。

    时间在不知不觉中过去了一刻钟，吕布依旧牢牢地守着城门，在他的面前已经层层叠叠地躺下了近两百具尸体；吕布浑身上下一片血色，双目赤红，状似疯狂又显得非常兴奋的样子。这时，高句丽军仍然在不计代价向吕布疯狂进攻，他们知道，如果秦军大队赶到，那么虎齿关就完了，他们就完了！一名高句丽将军扯着嗓子不停地吼叫着，一队一队的高句丽士兵从他的身旁穿过向城门洞冲去。也许是杀红眼了吧，此时竟然没有一个人想到可以用弓弩射杀吕布。这名指挥战斗的高句丽将军便是负责戍守虎齿关的高句丽大将金穹，算是李木青的亲信，本来李木青打算让金恺耀率领这南下的一支高句丽军，不过临时决定让这个金穹担当此任，金穹此人有些谋略，武艺不错，是这两年被李木青发现并提拔的新一代大将之一。

    “将军，这个吕布实在太厉害了！不如用弓弩吧！”一名军官脸色苍白地建议道。

    金穹这才醒过神来，连忙找来一队弓弩手。

    弓弩手弯弓搭箭对着正在乱军中无情斩杀高句将士如入无人之境的吕布。如果这时他们发射的话，只怕绝大部分箭矢会落在自己人的身上。

    “全部散开！！”金穹身边的军官扯着嗓子吼道。已经有些胆虚的高句丽刀迅速退到两旁。金穹看着暴露在弓弩手面前的吕布咬牙切齿地道：“吕布，我看你今天怎么死！放箭！！”

    随着金穹一声令下，百余支箭矢呼啸着一起飞向近在咫尺的吕布。在这个距离上，只怕吕布难以完全自保。

    吕布突然动了，单手急舞方天画戟朝金穹径直冲去。与此同时，只见飞向吕布的箭矢被上下翻飞守得密不透风的方天画戟纷纷拍落。

    吕布毫发无损地穿过箭幕，金穹不禁大吃一惊，醒过神来，连忙拔出佩刀，此时吕布已经奔到眼前了。

    吕布猛地虎喝一声，所有高句丽将士登时如遭雷击，面色苍白，纷纷后退一步。吕布手中的方天画戟如同一条匹练般横斩而出，登时只见金穹面前的十几名高句丽将士被拦腰斩断，紧接着，吕布猛地一个箭步冲到金穹的面前。金穹大骇，慌忙朝吕布劈出一刀。吕布轻蔑地一笑，同时轻松地侧身避过。随即吕布左手抓出，抓住金穹的脸孔将金穹给提了起来。金穹这位武艺不俗的高句丽大将就像一个毫无还手之力的小孩般被吕布握在掌中，金穹四条腿不停地蹬踹着，似乎想摆脱吕布的控制。周围的高句丽将士看得目瞪口呆，心惊胆战的他们不敢上来救援，反而不停地后退着，许多人的双手在不停地颤抖着。

    吕布扫了一眼周围的高句丽将士，极度轻蔑地道：“哼！一群废物！竟然也敢与我大秦帝国为敌！”语落，吕布左掌猛地一用力，只听呯的一声脆响，就如同西瓜被敲破一样，原来在吕布掌中的金穹的头颅竟然被吕布生生给捏炸了。红白相见的液体顺着吕布的手掌向**淌着，此时金穹的尸体在不停地**着，那场面真是非常惊心动魄。所有高句丽将士心头大震。许多人脸上的神情简直就像是被人踹了无数脚一样；有的胆小的竟然双腿颤抖着，裤裆湿了一大片；有的一屁股坐到地上，神情跟看见最恐怖的恶魔没有什么两样。

    ~~~~~~~

    当曾刚率领主力匆忙冲进城门的时候，看见一幕让他们目瞪口呆的景象，所有的高句丽军将士，万把人啊，竟然全都瑟瑟发抖地跪在吕布的面前，而吕布则站在一堆尸体的最顶端，提着仍在滴血的方天画戟昂首而立，浑身血红，月亮在一侧仿佛是他的配角，此时的吕布真有一种‘鬼神’的气势。

    一直以来就跟在吕布身边的曾刚倒没有什么特别的感觉，不过第七军团的将士们就震撼了！

    “将军，您没事吧”曾刚奔到吕布身边一脸着紧地问道。

    吕布哈哈一笑，“我怎么可能会有事后面的事情你来处理吧，我要下去休息一下了！”语落便不再理会曾刚，扛着方天画戟自顾自地朝治所走去；当他从第七军团将士中间穿过时，第七军团的将士都不禁投来极度崇拜的眼神。

    就这样，吕布几乎就是凭借一己之力不仅反败为胜，最后竟然斩杀对方的主将继而占领了整个虎齿关。这件事后来被人作为传奇广为流传，成为大秦英雄传中一段颇让人津津乐道的一段佳话。

    吕布占领虎齿关后，一面给身在丸都大营的陈楚及南面的甘宁传信，一面下令前锋部队赶往临津城。

    两天后，吕布派出的三千前锋抵达临津城，临津城军民欢声雷动，许多人更是喜极而泣。

    又过了两天，吕布率领三万人马抵达貊国与马韩交界的通韩城下，而此时甘宁率领的七万大军已经近抵马韩王城外在下营垒。

    马韩王都内气氛让人寒颤颤的；中午时分大街上竟然行人寥落；一队队的士兵急匆匆地在街道上传说着；城门上的高句丽士兵严加戒备，每一个人的脸上都显得绝望而紧张，不过他们还有一点希望，那就是高句丽的援军。

    临进傍晚前，一个对马韩君臣来说绝对是噩耗的讯息传来了，虎齿关一隅数天前被秦军占领，一万五千名高句丽军将士全军覆没，大将金穹被吕布阵斩，与此同时传来的讯息还有，鹿耳城及高句丽的整个东部地区已经全部落入秦军的手中。

