    这就是扣除虚拟币了，上车前先扣币，就和公交车一样，这也是为了防止逃票，静姝可是先小人后君子的，也不给末世人有机可乘的机会。

    前来体验的人们也没有不适，反而有些新奇的弓着腰走进绿巨人的体内，随便找了固定的位置便坐了下来——那位置便是和厢体一体凸出的两个长条。虽然拥挤了些，但也不讲究那么多。

    屏蔽外面的大雪，绿巨人体内外加长毛球制作的车厢，倒显得灰分温暖，待人上满了，再也挤不下时，绿巨人才缓慢的闭嘴，朝着规定的地方走去。

    绿巨人行走的方式和普通生物不一样，普通生物是用脚，绿巨人是腹部下的粘液体，都是它们的脚，完全紧贴着雪地快速的滚动着，速度真不慢。

    原本在这下大雪封路的天气下，几公里都要走很久，但在绿巨人眼里，完全没有封路这一说，只要挨着触碰的地方那都便叫路，不管那竖着的还是有障碍物的，它们奉行直线距离最短，遇到什么障碍直接滚过去就是。

    这可苦了车厢里第一次体验的人了，刚开始还新奇的聊着天，说着好暖和，速度很快之类的话，没一会儿，却是和做山车一样，一会上一会下，待人们到了站，一个个都东倒西歪的，被晃的七晕八素的。

    “就是有点颠簸了！”

    “那是有点颠吗？呕~我都差点吐了！”想着粮食太贵，说话的人明明都吐到嘴边了，又硬生生给吞咽回去了，那酸爽..

    于是这第一天的体验报告最多的就是晃吐了多少人...

    好吧，静姝虚心接受，第二天就让小绿控制的绿巨人们稳着点。

    绿巨人开始试运营后，静姝就将重点转移了出来，因为现在并不是发展绿巨人巴士最好的时机，80%的人都木得虚拟币去乘坐，他们还徘徊在温饱线上，全国上下也在饥荒之中，便也就是正式工们有钱享受这个交通工具。

    所以静姝也没想扩大巴士以及路线，接下来侧重点应该在迁徙时，有多少人愿意花钱雇佣绿巨人，搬运东西，或者乘坐绿巨人。此刻的巴士只是打前锋的卒子，给市场埋下一个种子。

    到时候，静姝家带着这些绿巨人搬运家里的物资混在其中，才能神不知鬼不觉，迁徙更是得低调点，虽然不怕麻烦，但被人盯上也不好。

    距离迁徙的日子越来越近，乌城的消息捂着也越来越严实，只有最高层有关系的人才知道，他们即将举城迁徙！

    雪下的越来越大，大到几乎要覆盖吞噬了一切，乌城原先中心城市，因为是个盆地，所以在第二年洪灾就被淹过，第三年地震震塌了不知道多少楼，第四年又被泥石流侵蚀，如今被整个大雪覆灭，无人机开着强光拍下的画面，唯有几个高楼大厦冒出雪尖，其他的便是白茫茫的一片了。

    温度越来越低，低到一出门就会冻死人，除非里三层外三层的穿着，零下六十度，已经接近人体的极限温度了，在资源丰富的末世前，有完整的供暖系统，没啥大问题。

    但现在么...镇府也采取了紧急供暖策略，燃料紧缺，天然气等能量要供应着人造太阳才能有食物产出，所以还能怎么办呢？

    长毛制品供不应求，普及率不足十之一，镇府便提前放贷到处筹来了些御寒物品凑合着，既然家家户户烧不起暖气，那就集中在一起统一供暖，好歹少冻死点人。

    普通人此刻还不明白事情的严重性，只知道全国迎来了重大好消息，在各个地方饿死了无数人之后，终于发明出来了一种新型的食物，那就是巨大化食物，即日起也在乌城虫饼厂开售，价格竟然只比虫饼贵一丢丢！

    相比起中产才能消费的起的合成肉，贫民只能吃虫饼来说，此刻又多了一个小资也能消费的起的巨大化食物，而且还是肉！

    这意味着，接下来饿不死人了，还能多几种对食物的选择，更意味着节省下的资源可以做点其他事情了。

    乌城最近的话题不外乎就是几个，有闲钱的都愿意去体验一把绿巨人巴士，或者去买一些和细胞一样诡异的肉。

    “这肉嚼起来和木柴一样，比最难吃的鸡胸肉还要木，要不是加了盐，我都以为我在啃木头。”

    “说实话比虫饼好不了多少，咋比虫饼贵一丢丢呢？”

    “有的吃都不错了，那起码是真正的肉，比虫饼这种全是壳子的皮筋要好，更耐饱。”

    “还是合成肉好吃啊。”

    “要我说，赶紧多买点吧，手中有粮，心中不慌，谁知道接下来要面对什么呢？”

    普通民众们没有感觉到，只是有些正式工感觉到了，以前会发蔬菜，白面当做福利，最近已经很久不发这些食物了。

    而且诡异的是，市面上，所有好些的食物统统消失了，没人贩卖，也没有叫喊了，以前的黑市，总会流出一些火腿肠或者罐头之类的，现在这些东西全消失了。

    有些机敏的人立刻感觉不对劲了。

    “是不是要发生什么事情了？”

    “咱们趁着有些虚拟币，还是去多买点合成肉，我怕过段时间，连合成肉都没有卖的了！”

    “上面估计在酝酿着什么，咱们早做准备。”

    静姝家最近的气氛也比较紧张，随着时间的逼近，大家心里都像是压着石头一样，未来的道路是怎么样，大家都没有底，唯有不停的做着各种准备。

    静姝已经将所有不用的东西全部打包好了，接下来就是要准备各种路上可能会用到的物资，这是一个很繁琐，但是却很快乐的过程，盘点物资以及和仓鼠一样的准备，是静姝觉着重生后最有成就感的事情。

    便是每天的早饭，静姝就想了几十上百个搭配套餐，俗话说的好，早上吃好，午饭吃饱，那么早上这一餐必要是有营养的，但必须要简单快速。

    比如牛奶鸡蛋是必要的，只是牛奶便制成奶粉，到时候冲泡，鸡蛋卤上一些真空包装。再比如..

