    雪猿王血量，已经到了400000/45000000，剩下不到百分之一。

    场上还有四五万的远程玩家，预计十波集火攻击，就可以将它放倒。

    楚天已经准备好，只要雪猿王一倒地，就上去抢掉落。

    突然一阵强烈，这是一股不同寻常的魔法波动。

    虽然，场上的魔法乱飞，波动极其混乱。

    但是，这股不寻常的波动，强度直接掩盖了数万人的混乱施法。

    楚天原本紧绷的身体，瞬间后退了十余米，顺着波动的来源方向看去。

    在他左前方，百米外的地方，大概有七八个人在那边站着。

    楚天猜想，应该是这次参加战斗的公会会长或者管理层人物。

    而那个股充满压抑的魔法波动，正来源于一个身穿一身水蓝色法袍的法师。

    是一个很英俊的男人。

    确切地说，应该是他手中泛起七彩光芒的卷轴。

    楚天眼神一缩，心道：神级卷轴！

    他要干嘛？看他的目标正是场上血量已经不到二十万的雪猿王。

    血多的时候，他不用，现在已经要干掉了，才想用神级卷轴，是不是傻？

    而且，就算直接拿神级卷轴，秒杀掉一个统领级的BOSS，也不划算啊。

    天道中，卷轴物品是绝对的稀有物品，任何一个卷轴，哪怕是低级的。

    价值都是数千金币起步。

    但是，下一秒楚天终于知道他要做什么了。

    只见他手中的卷轴，在闪过一阵强光之后，凌空飞出。

    漂浮在雪猿王的头上，高约二十米。

    一道五彩光芒照射下来，将雪猿王完全笼罩。

    再看雪猿王，被持续攻击的情况下，血量不降反增。

    刚才只剩下九万血量，此时已经增长到四十五万。

    但是血量的百分比却没有变化，因为它的总血量上限也增长了。

    此时它的血量是：450000/225000000

    这一幕的出现，楚天脑海中瞬间想到这个卷轴的名字：【生物晋升卷轴（神级）】

    之所以他判定是神级，因为雪猿王的品级出现了变化。

    同时从他的最大生命值提升五倍，也可以判断出雪猿王已经晋升到神级。

    没想到，黑土城这里，竟然有人得到了这种卷轴。

    不过，这卷轴，应该是对生物等级要求最高是四十五级，否则他们肯定会选择更高级的BOSS去打。

    怪不得，好几个公会合作，严防死守这里。

    因为天道世界，野外掉落，并没有拾取权限归属这项设置。

    只要东西掉在地上，谁都可以拣。

    这样的设置，更接近现实。

    这一点和以往的游戏不同，这样更加增大了野外的活跃性。

    在野外，杀人夺宝的趣味性更大，而且大大地增加了团队配合的重要。

    团队内任何人拾取物品，都会直接进入团长的背包中，由团长进行分配。

    当然，弊端也是有的，团队内出现奸诈贪婪之徒，退队拾取物品的情况时有发生。

    只不过，刚从队伍中退出后，五分钟内无法拾取物品。

    而且，团长会收到提示，一般都会第一时间叫人集火把这个人干死。

    慢慢的，这种情况就极少出现了，因为他们知道，退队也拿不到物品，还会损失装备。

    事后，还要被追杀。

    至于野人来抢掉落，如果被抢走了，只能说明你们团队太菜。

    任何机遇，有能者得之，在天道中就是这种情况。

    楚天看着这群人，心中想到：不得不说，他们想到的这种方法，还是不错了。

    先将原生物打到低血量，再使用卷轴，虽然生物血量还是会增加，不过总比满血打神级的生物要简单很多。

    下一秒，他眼神放光，四十五级的神级BOSS，能掉落什么呢？

    既然让自己赶上了，那就不能空手而归。

    随着远程玩家一波一波的瞬发技能扔出。

    神级雪猿王，头顶飘出的“-1！”

    如同雪花一样，密密麻麻！

    不过，玩家也同样在大幅度减员。

    晋升到神级之后，雪猿王竟然多了两个技能。

    一个裂地波，是一个中远距离的技能。

    它双拳捶地，在直线距离会出现无数的地刺攻击。

    还有雪球投掷，是一个远距离范围伤害。

    往往他一个雪球扔出去，就会有几个或者十几个远程被秒杀。

    不过，这次黑土城这边合作的公会太多了。

    而且雪人王的刷新点，距离最近的复活点很近。

    跑尸复活，只需要一分钟多一点就可以。

    虽然各个公会不断减员，同样有无数的玩家跑尸复活。

    又过了十分钟终于，它的血量：30000/225000000

    楚天已经摸到了内圈，这群人，为了躲避雪人王的攻击，站位极为分散。

    这让楚天轻而易举的就切入进来。

    嗷嗷……

    最后一波攻击下来。

    神级雪猿王仰天长啸，不甘心地倒在地上。

    哗啦……十几件物品从它尸体上喷涌而出。

    所有人全部停手，并没有任何一人着急上前抢掉落。

    楚天心中嘿嘿一笑，潜行中的身影，急速朝着雪人王尸体跑去。

    目标正是他看到的一个七色光芒的东西。

    不知道什么什么物品，不过这个颜色，品级必然是神级。

    “所有牧师，圣光照明！”远处传来一个声音。

    楚天听到之后，心中一凛！

    这群人不简单啊，比杀戮那帮傻逼聪明多了。

    打完怪，竟然知道在掉落位置铺满圣光照明，防止野生盗贼偷鸡摸狗。

    他一咬牙，更加迅猛地朝着雪猿王尸体位置扑去。

    嗡……

    楚天距离那件神级物品的距离还有两米。

    无数的圣光照明从天而降。

    他的身型直接暴露了出来。

    “是德鲁伊，干掉他，神射手、神枪手，把他给我标记上，别让他潜行！”

    楚天的出现，让对方紧张起来。

    他自己，同样心情激动，伸手将那个七彩光芒的物品顺手捞了起来。

    在捡起这个东西后，他第一时间就要准备跑路，不过眼角余光一瞟。

    发现旁边竟然还有个宝箱。

    天空中无数的魔法呼啸而至。

    楚天知道，就算变身成巨熊形态，也不可能抗下这波集火。

    各种攻击，在天空中划出的弧度。

    他算计着落下的时间，现在跑，还来得及。

    不过，那可是神级怪物掉落的宝箱！

    尼玛……拼了！

