    这些话，在唐影的心里已经憋了很长时间了，以前唐影都是碍于自己是唐振国的女儿，不想说出来，以免伤了唐振国的心！

    但是，今天不一样了，既然唐开富和唐振国让唐影跪在叶淑怡的照片前面，指责她不孝，唐影也不再顾及谁的面子，肆无忌惮地将心里话全都说了出来。

    这样一弄，本来想要训责唐影的唐开富和唐振国，反而被唐影训了一顿！

    面对唐影的指责和怨恨，唐振国只能闭上嘴巴，一句话都说不出来！

    因为，这十年来，唐振国的心里一直都觉得自己对不起叶淑怡和唐敏。

    这也是唐振国为什么不再娶妻的主要原因！

    唐影责怪他，怨恨他，唐振国无话可说！

    这时，唐开富开口问道：

    “唐影！那是咱们家过去的事情了，不能怪你父亲一个人！但是，那与你私自去梁家退婚的事情无关，爷爷我现在就问你一句话，你愿不愿意嫁到梁家？要说实话！”

    “爷爷！我不愿意！”

    唐影坚定地道。

    “好！既然你不愿意嫁到梁家，那就不嫁了！不过，你私自跑去退婚，这件事对梁家造成了恶劣的影响！

    今天你呆在家里，哪都不许去！明天我们全家到梁家登门道谢，商量一下具体的退婚赔偿，也给梁家一个交代，同时也表示咱们唐家的歉意！”

    唐开富道。

    “要去道歉，你们去！我不去！”

    唐影强硬地道。

    “没有规矩！你做错了事，就应该给人家道歉，你为什么不去啊！”

    唐开富厉声责问道。

    “爷爷！一开始你们给我定这门婚事的时候，我就不同意的！是你们逼我的！现在我把婚退了，我认为我没有做错事！”

    唐影道，“再说了！你们口口声声说给我幸福，让我有高贵的身份，可你们知道幸福是什么吗？

    你们如果真的想要给我幸福，那就给我想要的！而不是你们想要的！

    你们把我嫁到梁家，不就是为了得到梁家对咱们家服装厂的投资，不让咱们家破产嘛！

    你们这么做，跟把我卖了有什么两样！？

    你们到底是为了唐家的企业，还是为了我的幸福？

    你们为什么不扪心自问一下呢？

    我不会去梁家道歉的！就算你们打死我，我也不会去！”

    唐影这一次真是想要闹翻天了！

    刚才，唐影把父亲唐振国怼得哑口无言，现在竟然又把自己的爷爷唐开富怼得怒眉倒竖！

    或许，这样的事情在普通人家，无非就是正常的家庭争吵！

    可是，对于十分注重“长幼尊卑”的大家族里，这样的吵架就相当于“造反”，是罪孽深重！

    虽然现在只有三个人的唐家，已经算不上大家族了，但是他们依旧保留着过去大家族的思想和家规！

    唐影这样对自己的爷爷和父亲说话，就为对长辈的不尊！

    按照唐家的家规，是要受到戒尺惩罚的！

    之所以用戒尺惩罚，是取“引以为戒”的意思！

    “唐影！你可知道你违反了家规吗？”

    唐开富冷声问道。

    “知道！我顶撞爷爷和父亲，是我违反家规！我愿意接受惩罚！我不后悔！”

    唐影道。

    “好！那你就别怪爷爷不疼爱你了！”

    唐开富扭头看向唐振国，冷冷地道，“振国！拿戒尺！打她三十下！让她长长记性！”

    “是！”

    唐振国不敢违抗父亲的命令，只好遵守家规，从书架上取下戒尺，来到唐影的面前道，“闺女，你忍着点啊！别怪爸爸！”

    “打就是了！哪那么多废话！”

    唐影恶狠狠地瞪着唐振国道。

    随后，唐影跪在地上，伸出双手，手心朝上，接受戒尺的惩罚。

    看着自己的女儿甘愿受罚，唐振国心疼地下不去手！

    但是，在家规面前，唐振国不能有私心，违反家规，理应受此惩罚！

    于是，唐振国狠了狠心，只好举起戒尺，打在唐影的手上。

    十指连心！

    被竹制的戒尺打在手上，要比打在屁股上疼一万倍！

    但是，唐影硬是咬着牙，一声不吭！

    这已经是唐影第二次接受戒尺的惩罚了！

    上一次唐振国用戒尺惩罚唐影，是在唐影八岁的那年，家人给她买了一台钢琴，请全国著名的钢琴家吴纯教她学习钢琴。

    但是，唐影不但不好好学习钢琴，还用锤子把钢琴砸坏，把吴纯老师赶走！

    那一次，为了惩罚唐影，唐振国用戒尺打了唐影，唐影在母亲叶淑怡的怀里，整整哭了一天一夜！

    时隔十五年，唐振国再一次用戒尺打唐影，唐影却是一声不吭，一滴眼泪也没有流！

    并不是唐振国打得轻，而是唐影知道，就算自己哭，也再没有妈妈的怀抱了！

    哭给谁看呢？

    谁会心疼呢？

    可是，细皮嫩肉的唐影，哪里经得起戒尺的惩罚！

    才打了八下，唐影的手指和手心已经出现了一道道的血印，看着都疼！

    就在第九下要打在唐影手上的时候，只听外面“砰”地一声，一个绿色的身影破门闯入了书房里，用手握住了即将落下的戒尺。

    来人正是沈勇，他在外面用天眼神识窥探，看到唐振国用戒尺打唐影，实在看不下去了，就打晕林昊，踹开房门，快速是地来到书房里。

    “唐叔叔！我愿意替唐影受罚！”

    沈勇握着戒尺，冷声道。

    看到沈勇来了，并且说出愿意替她接受惩罚的话，唐影心中一下子破防了，眼泪唰地一下流了出来！

    “勇哥！我没叫你，你怎么进来了啊！？”

    唐影流着泪，带着哭腔道。

    “傻丫头！你以为你不叫我，我就不知道你受委屈了嘛！虽然我在外面，但是我们的心是连着的！我能感受到你内心的呼唤！”

    沈勇道。

    “呜哇——”

    唐影听到沈勇说出这么暖心的话，好像一下子有了“妈妈的怀抱”一样，抱着沈勇，失声痛哭起来。

    “哭出来吧！哭出来就好了！”

    沈勇把跪在地上的唐影扶起来，温柔抱着她道。

    憋了这么长时间的泪水，在这一刻，就像洪水一样从唐影的眼眶里流出来，哭湿了沈勇的军大衣。

    过了片刻。

    唐影深呼吸两下，平复了一下情绪，停止哭泣。

    “勇哥！我的两只手都好疼啊！”

    唐影趴在沈勇的怀里，委屈地道。

