    

    顾锦里把自己的猜测告诉家里人，最后加一句：“我觉得咱家是被人给盯上了，这个柳娥娘不过是对方用来试探咱们的，只是这个试探很愚蠢，让咱们发现了对方的存在。”

    家里人听罢，吓得不轻，顾大山赶忙和问道：“小鱼，那咱们该咋办？”

    顾锦里道：“自然是先查清楚隐匿在柳娥娘背后的人是谁，再迎头痛击。”

    她看着顾大山他们面露害怕的模样，笑道：“爹娘、大姐，你们不用害怕，咱家不是刚刚逃荒来的时候，如今就算是被人盯上，也有足够的本事自保。再说了，柳娥娘背后的人并不聪明，对方要是聪明的话，就不会用这等低劣的手段来试探咱们家。”

    能使出这等当街勾搭招数的人，那就是十足的蠢货，既然是蠢货，她还担心什么？

    顾大山他们听罢，这才放心一些，不过他们依然担心着，毕竟不知道对方是谁，且安哥儿又快要科考了，如今家里却遇上这样的事儿。

    “这事儿要告诉你大哥不？”顾大山问道，问的时候脸还是红的。

    顾锦里点头道：“自然是要告诉的，大哥在去欧阳爷爷家备考的时候就说了，家里有什么事儿都得告诉他。要是瞒着他，他反而不能专心科考。”

    元月二十的时候，县衙出了告示，二月十五开始县试，共考三场，每场一天，分为初试、复试、再复。想要参加县试的学子要三三结保，再请两名秀才做保人，便能参加县试。

    顾锦安他们已经由尚秀才跟县城的曲秀才联名作保，可以高枕无忧的念书，只等二月十五下场考试就成。

    顾锦安为乐一举得中，这段时间没有在家里，而是在欧阳先生家苦读。

    三奶奶听了道：“小鱼，真的要告诉安哥儿？要是他知道了岂不是要分神？”

    这分神了念不好书，考不上咋办？

    顾锦里笑道：“三奶奶，我哥的脾气您还不知道？告诉他他才能安心，要不是不告诉他，他从其他地方知道了，反而会担心。”

    想了想，又道：“且把这件事告诉大哥，能让他提防着点，要是咱家真的被人给盯上了，那大哥定会成为对方攻击的目标。”

    顾锦安学问好，又要下场科考了，对方要是真的想要动她家，那第一个动的就是顾锦安。

    三奶奶听得大惊，拍着大腿忙道：“那得告诉安哥儿，让他提防着点啊，可不能出事儿。”

    三爷爷道：“你别急，明天就让大山去告诉安哥儿。”

    又对顾锦里道：“你也去，好好的跟你大哥说，让他不要着急，先提防着，把县试考了再说。”

    大山的嘴巴没有小鱼利索，要是让大山自个去说，万一说不清楚，安哥儿只会更加着急。

    顾锦里点头：“诶，三爷爷放心吧，明天我就去欧阳爷爷家，把这事儿告诉大哥。”

    又道：“咱们近来都小心点，告诉其他几家人也当心着点，要是对方是冲着咱们的营生来的，那算计不了爹，定会算计其他几家人。”

    三爷爷点头：“小鱼说的是，明天把几家人喊来，让他们都当心着点。”

    顾锦绣一直在旁边听着，此刻问道：“小鱼，你说柳娥娘的背后有人，要查他，这要从何查起？有头绪吗？”

    顾锦里笑道：“自然是有的，柳娥娘就是最好的诱饵，从她着手查起就成。大姐不用担心这心，罗武哥他们一定已经开始查了。”

    这个他们，除了指罗武以外，还有秦三郎，他们两个都不是傻子，她爹出了这样的事儿，他们定会着手调查柳娥娘。

    顾锦绣听罢，稍微安心，又担心起罗武，二月二镖局就要正式揭匾开张，罗武哥已经是衙门、镖局两头跑，如今又要查柳娥娘的事儿，当真是辛苦得很，不知道身体吃不吃得消？

    顾锦里看出顾锦绣的担心，笑道：“大哥不用担心太多，要是连这点事情都忙不过来，那他以后成亲当了爹，如何能照顾好自己的妻儿？”

    妻儿两个字说的，直接把顾锦绣说得脸色红透。

    顾锦里看得好笑，不再说让顾锦绣脸红的话，而是对崔氏道：“娘，您带我爹去饭厅吃饭吧。”

    顾大山回来晚了，家里已经吃过晚饭。

    崔氏赶忙点头，对顾大山道：“他爹，去吃饭吧，给你留着好菜呢。”

    “好。”顾大山笑着，跟崔氏去了饭厅。

    程哥儿想要跟去，被顾锦里拽住：“你去做什么？”

    人夫妻俩定是要说悄悄话的，你虽然是儿子，也不能去做电灯泡吧。

    程哥儿摸摸肚子，很诚实的道：“有点饿。”

    顾锦里嘴角抽了抽：“你最近吃得有点多啊，你们院子里不是有豆渣饼吗？回去吃那个就好。”

    又推推程哥儿：“赶紧回院子睡觉吧，明天还得早起上学。”

    程哥儿点点头：“好，大姐二姐一起回去吧。”

    说着一手牵着一个姐姐，跟三爷爷三奶奶说了一声后，姐弟三人往后宅院子去。

    路上，程哥儿问顾锦里：“二姐，那个柳娥娘背后的人真的不惧畏惧吗？”

    小家伙念了几年书，也很会用成语说话了。

    顾锦绣听罢，也看向顾锦里。

    顾锦里道：“目前看来不足为惧，实在是用柳娥娘来算计咱爹这招，实在是不太聪明，太过小家子气，一点也不入流。”

    真正有本事的人不会用这种女人牌，而是一出手就直击对手命门，即使不能一招打死对手，也要把对手给打得卧床不起。

    可柳娥娘，呵，不是她看不起她，就算柳娥娘成功了，对她家也造不成什么大伤害，最多就是浪费个一百两银子的事儿。

    顾锦里道：“这事儿你们不用担心，自会有人处理，咱们先睡上一觉再说。”

    她说的自会有人处理，是说的秦三郎。他在司兵所混了三年，不但完全掌控了司兵所，对县城的事儿也是了如指掌，柳娥娘的事儿，他一定已经知道。只要知道了，他就会着手去查。

    顾锦里是真的了解秦三郎，她猜得没错，秦三郎已经知道这事儿，且已经带着人把钱大彪给打了一顿，问出一些事情来。

    ……

    黎明时分，顾锦里睡得正香，突然听到一阵熟悉的马蹄声。

    有人骑马进村了！

    她心下一惊，急忙翻身坐起，听到马蹄声由远及近，路过她家宅子，停在秦家宅子后，笑了起来，是秦三郎回来了。

    她没有再睡觉，而是穿衣起身，去盥洗室刷牙洗脸后，拿上璃姐儿煨在炉子里的五个鸡蛋，出门去了。

