
　　让纪六叔和纪六婶去京都发展也是纪冬霖提出来的。

　　纪桃桃思考过后决定将桃林卖给上河村。

　　这也是她能想到最好的办法。

　　林清生他们听说纪六婶他们准备搬到京都去住震惊且意外。

　　“之前我们怎么都没听你们说过这事？”

　　“难道你们家小茹会中途转校？”

　　“你们搬到京都去了，以后还会回来了？”

　　“你们去京都以后住哪呀？”

　　……

　　大家七嘴八舌的问道。

　　纪六叔道：“前段时间我不是去了趟京都吗？那次我就已经把房子买好了，原本我和她六婶没准备这么快搬到京都，哪知道，这丫头一回来就跟我们说她想把桃园卖给村里面，这样也能让村里多一份产业和收入，当然，你们要不要的话也没关系，她会找其他人来接手……”

　　“这丫头知道我们放心不下小茹，所以不想让我们被桃林拖住，这消息来得突然，我和老六这会心里也正没底呢，但这是我们的根，我们日后肯定还是要回来的，当然，我们也希望村里人日子都好起来，毕竟，大家好才是真的好。”纪六婶接过话道。

　　“你们京都那房子买在哪里啊？”村委会那些人好奇的问。

　　“桃桃帮你们买的吗？”

　　“桃桃忙的很，这种事哪好去打扰她，我们京都那房子是晨阳导师给介绍的，卖房的人是晨阳师兄，那房子里面以前是他师兄的爸妈住，这不两老年纪大了，儿子便想着把父母接到自己身边养着，便想把房子卖了，接到海外去住，我听老六说，那房子装修的挺好，对方非华清人不卖，这不一来二去的也就搁浅下来，后来听说我们要买，那人还专门去调查了我们家晨阳的情况才松口的。”

　　纪六叔道：“我也是那时候才知道原来城里人比我们村里人还讲究，还好我们家晨阳学业还不错，不然，这房子我们还真买不下来，华清外面的房子我也看了不少，但基本上都是我们买得起看不上，看得上的买不起。”

　　纪六婶，纪六叔的话听得这些村干部一脸羡慕。

　　“京都的房子很贵？”

　　“京都的房子不单是贵的问题，而且对方一听你的口音就知道你是外地人，外地人嘛……你们懂的，要不我说这房子买的不容易呢，要不是晨阳他们有出息，我们还真不敢就这么搬到京都去住。”纪六叔忍不住感叹道。

　　闻言，林清生他们道：“看来我们还得加油呀！”

　　“村里发展起来不必外人差，外面寸土寸金不说，连喝口水都要钱，尿个尿都要钱，还真没有我们村里住的自在，真的……”

　　“怎么尿个尿还要钱？黄金尿？”

　　“你当外面和咱们这里一样找个没人的地方就能解决，你要在大马路上想要上厕所就得去公厕，要没有公厕就得去收费的厕所，喝水也是，要么买矿泉水，要么买热水，反正都要钱，要不是我们家丫头年纪还小，我和她妈实在不放心，我还真不想去京都。”纪六叔无奈摇头。

　　见状，纪六婶嘿嘿笑道：“有一次他尿急想找个地方随便解决被晨阳给骂了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　林清生他们和纪六婶夫妇聊了大半宿才离开。

　　去京都以前纪六叔也不是没出过门，但他和纪建元那会基本上都是在车站将就一晚上。

　　车站里的人也都没那么讲究，这次去京都他好一通憋。

　　当晚，上何处不少人都听说了他们要搬到京都去住的事。

　　这让他们忍不住心生感叹。

　　“老三他们还是没福气，他们要是还活着，这么好的事哪里轮得着老六他们，不过这两口子也确实精明，从桃桃回来认亲到现在，他们就一直粘着她，没变过，瞧着，好事不就轮到他们了。”

　　“建元还真没老六厉害，你别看老六整天笑嘻嘻的，他城府深着呢，”

　　“那这次桃林的事我们家要参与不？”

　　“参与呀，为什么不参与？”

　　……

　　这一晚上河村不少人家都失眠了。

　　他们没想到纪家这么快就从上河村跳出去了。

　　纪六叔和纪六婶第二天一早就回了下河村。

　　他们搬到京都去的事得提前和纪得山说。

　　纪得山夫妇一开始还有些意外他们的突然到访。

　　听说他们要搬到京都去住以后，夫妇俩都呆住了。

　　“你们去京都以后住哪？”纪得山问。

　　纪兴铭道：“前段时间我去了趟京都已经提前买好房子了，去京都以后我们住自己家，我们就在华清家属院，是晨阳导师给介绍的，距离桃桃家还有段时间，但也不是太远。”

　　“那时候你们就打算搬京都去了？”纪得山再次问道。

　　纪兴铭摇头道：“那时候我们还没想这么远，只是觉得几个孩子一直挤在桃桃那边不好也怕傅家人有意见，恰好我们手里也有点钱便想着给孩子们买个窝住着，哪曾想桃桃这次回来直接把桃园卖给了村里……”

　　“她让你们搬到京都去的？”

　　纪得山瞬间就听懂了。

　　纪兴铭点头道：“爸，等我们在京都安定下来，我就回来接您和老妈去京都小住，趁您们现在还跑得动，我带您们好好逛逛咱们祖国的大好河山。”

　　“你就不怕我们去了京都不回来了？”

　　“不回来就不回来呗，养您二老也花不了多少钱，再说，孝敬您们也是我们应该做的。”

　　纪兴铭这话听得纪得山夫妇心里很是舒畅。

　　他也确实想去首都转转看看。M.23sk.com

　　“你们去京都以后打算靠什么谋生？”

　　“我和继云应该会继续做生意，具体做什么目前还没决定，毕竟，我们人还没去京都，我们也不想事事依赖桃桃，所以具体的还是得等我们去了京都才知道，反正我们手里还有些积蓄，眼下生活是不用愁的，而且我们买的房子有个小院子，我和继云去了京都以后应该会种些小菜，如果邻居们不介意的话我们还想养上两只鸡，这样基本生活就有保障了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第817章免费阅读。https://www.23sk.com 