    两人几乎都是一夜未眠，天还未亮之际，子一戴了个女生男相的女子过来，她一身干净利落的劲装，身板结实，个头高挑，像个不苟言笑的杀手。

    君辞是雌雄莫辨的一种英气美，因着她的强势与凌厉，故而哪怕她只是穿着简单便于动武，从未真正朝着男儿打扮，却会下意识被认作是男儿。

    应无臣带来的这个人，君辞第一眼还以为是个男子。

    “我把她赠与你，日后由她服侍你，她武艺不俗。”

    “我不要侍卫。”君辞拒绝。

    不是担忧应无臣安插人监视她，当真敢这样行事，谁送的都不好使，她不但杀了细作，还要对主谋严惩。而是她不喜欢身边跟太多人，她独来独往惯了。

    “她是女子，你需要一个女子伴在身侧。”应无臣语气不容拒绝，“她的身契我一并给你，日后她便与我无关，只听你一人之命。”

    君辞又想到了昨晚之事，到现在她其实也并无觉着羞窘，不过还是有点不自在。

    想了想，她好似却是缺个女婢，要跟在她身侧，如何都得会些拳脚功夫，去外面寻也不是寻不到，只是不知根知底，用着也不趁手。

    既然应无臣慷慨相赠，而且这人的模样又令她顺眼：“多谢应家阿兄。”

    把人送给了君辞，应无臣离开了，让人给君辞好好说说葵水来了的日子该如何收拾。

    这些他也不懂！

    “九郎君，蔺四郎来了，要见将军。”应无臣刚营帐，陈腯便跑来道。

    “请他去客帐。”应无臣淡淡吩咐。

    陈腯没有动，望了望主帐内：“他要见将军。”

    “子一，吩咐厨房，做些秘制鸡腿。”应无臣不理陈腯，留下这句话就往客账而去。

    陈腯看着子一憋着笑往厨房走，苦恼、纠结、挣扎，最后还是没有踏入主帐，安慰着自己：“九郎君对阿辞那般好，一定不会误阿辞之事，我……我吃几只鸡腿，阿辞可以省钱，阿辞可穷了，我应该给阿辞省钱！”

    就这样，陈腯说服了自己，挺胸抬头大步朝着外面走去，将蔺雉桓带到了客账。

    军中客账，就是招待客人之处，蔺雉桓没有想到在这里见到的是应无臣。

    两人同为世家郎君，地位却天差地别，应无臣是应氏郎主的老来子，整个应氏的掌中之宝，他幼时八字轻，不易成活，养在寺庙里，十六岁才被接回家中。

    没有人传过他的才学与事迹，他极少出门，盖因他之玉貌，可致甘陵出马相堵，是因俊俏而闻名天下的郎君。

    后来他少有几次外出赴宴，传他端方守礼，行止有仪，君子如玉，风华独绝。

    蔺雉桓是第一次见到应无臣，他只是蔺氏一个不起眼的庶出罢了。

    锦衣无华，笔直而立，身姿修长，负手而立，哪怕只是一个背影，却无端给人一种巍峨高山立于前的压迫感。

    他似乎闻声转身，清绝出尘的俊美，像皎月一般光芒万丈，有种逼得人自行惭愧的高高在上。

    “九郎君。”蔺雉桓行了个平辈礼。

    应无臣也回了一个：“世兄。”

    “我与都尉相约，今日前往晋城，不知将军是否事务繁忙，另有安排？”蔺雉桓与应无臣并没有多少需要寒暄的话，他直奔主题。

    一个是清高不染俗物的世家嫡公子，一个是满身铜臭的弃子，本就不是一个台面上的人。

    “她昨日饮酒过甚，今日身子略感不适，不宜劳徒奔波。”应无臣淡声开口，“世兄请回，待她安康之后，定会及时告知。”

    蔺雉桓听后剑眉一扬：“九郎君可知都尉所为何事？此事不宜拖延，迟则生变。昨日是我劝了都尉豪饮，若都尉因此不适，当是我招待不周，理应当面致歉，还请九郎君通融。”

    “她今日不见客。”应无臣语气渐凉。

    “九郎君当真可做主？”蔺雉桓眼中明显的质疑。

    应无臣微微扯了一点唇角，凉薄的笑意划出：“我能否做主，世兄不若亲自去听一听。”

    应无臣带了蔺雉桓到了主帐外，对守帐的高毅道：“你通禀将军，蔺四郎求见，但我不允她见。”

    这话不仅让高毅懵了懵，就连蔺雉桓都诧异。

    不是说应氏九郎不矜不伐，敬贤礼士么？

    这……

    高毅反应过来就入了帐，把应无臣的话转达。

    君辞听到应无臣的话，就已经起身走到了主帐中央，是听到应无臣后半句硬生生被拽住了步伐。

    他说不允她见，她自然可以不把他的话当回事儿，但这就是在旁人面前拂了他的颜面。

    无论是亲疏远近，还是与她往来，蔺雉桓自然是比不上应无臣。

    尽管君辞不知应无臣为何不允她见，还是会在此刻顾全他的颜面，轻咳两声：“蔺四郎，我今日偶感不适，便不与你同行，你且先行一步，我晚两日至。”

    其实她也不太想见外人，习武之人对血腥之气都很敏感，她不想和人站在一起，别人嗅到气息。

    无论如何，人都已经到了帐外，她不见还是有些失礼了。但应无臣为她搭了梯子，外人只当是她为了顾全应无臣的面子，而非她失礼于人。

    蔺雉桓并未恼怒，他意味深长看了眼神色平淡，并未因君辞不见他而有半点喜色的应无臣一眼，就对着营帐行了个礼：“既如此，四郎便不打扰都尉歇息，在相约之地，恭候都尉。”

    说完，又对应无臣行了个辞别之礼，这才不急不缓离开了军营。

    应无臣看了眼蔺雉桓的背影，就掀开营帐入了内。

    君辞神色恹恹，她没有哪里不舒服，就是一想到女子这么麻烦，整个人都难受！

    “你为何不允我见人？”君辞闷声问。

    “蔺四郎亦是习武之人。”应无臣道。

    君辞来了兴致：“依你所言，他似乎身手不俗，既然他都可学武，你为何不习武？”

    应无臣乌眸一滞，面色微凝，身子也瞬间绷紧，呼吸都重了几分，却又在片刻之后神色如常，冷硬吐出两个字：“不喜！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天六千字吧，只要一久坐就脚底发寒，感冒一直没好，注意力集中不了，好了再多更。

