    谭豪竭力飞遁，但修为差距太大了，被面具男子轻松追上。

    ‘呼！’

    背后一道劲风袭来，势如奔雷。

    谭豪心下骇然，身影不敢停顿，匆忙祭出一个盾牌法器向身后抛去。

    ‘砰！’

    一声金铁脆响。

    面具男子的飞剑将盾牌轻易击飞，微微顿了一下，立刻又剑光闪烁，继续追杀谭豪。

    一件件法器抛出来，皆被飞剑或打飞，或者直接摧毁，而两人之间的距离不仅没有拉开，反而越来越近。

    “继续跑啊，我看你还能跑多远……”

    面具男子的戏谑的声音就在耳畔响起，近在咫尺。

    被谭豪蒙骗，多走了这么多冤枉路，面具男子怒火难消，怀着猫戏老鼠的心态，打算好好戏弄戏弄谭豪，疏解心中郁闷。

    谭豪脸上闪过狠厉之色，遁光陡然停止，接着蓦地转身，手掌‘哗’的一下甩出，一叠灵符被他抛了出来。

    只听一阵嘹亮的龙吟之声。

    这些灵符中封印的竟是一模一样的法咒，在灵符破碎之后，十几条由冰晶组成的冰龙凭空出现，仰天怒吼。

    在咆哮中，张牙舞爪地向面具男子扑去。

    这些冰龙气势汹汹，非常威武，组成一个龙阵，联手绞杀面具男子。

    面具男子一直犹有余力，早有准备，见状身影几个闪烁，从容不迫的在十几条冰龙之间穿梭，飞剑环绕在面具男子身侧，斩出一道道锋利剑气，每一剑都恰好选在冰龙的薄弱之处。

    只听一声声爆响，和无奈的吼声，一条又一条冰龙被面具男子斩首，身躯崩解，化作一团团冰屑，纷纷扬扬洒落。

    如同大雪之夜。

    景色煞是好看。

    唯独谭豪没有欣赏美景的心情，他最后的手段被面具男子轻易破解，甚至没能伤到此人分毫。

    这就是炼气期和筑基的差距。

    他没有威力强大的法器和灵符，没有诡秘莫测的功法、法咒，不可能抹平这种差距。

    谭豪没有再做无谓的挣扎，他抬起头，目光注视着西南方向，视线仿佛穿透无边无际的沼泽，看到了自己的洞府，以及正在洞府里等待的，唯一的亲人。

    静神丹已经买到，却永远送不回去了。

    从决意以炼气期的修为进入古仙战场开始，谭豪就已经想到了这一天。

    不到筑基期，在古仙战场就要一直提心吊胆。

    多年来，得益于面具的帮助，让他几次惊退对手，化险为夷，在危险重重的古仙战场生存下来，但面具不是万能的，这一天终于还是来了。

    他的眼神里没有太多的绝望，反而有几分释然和解脱的意味。

    谭豪幽幽叹息，默默道：“小杰，大哥先行一步，帮你探探下面的路……”

    他的右手握着一把匕首，这是他留给自己的。

    修仙界折磨人的手段太多了，有一些可以说是人间最酷烈的刑罚，想想就令人毛骨悚然，他能清晰地感觉到面具男子对自己的憎恨，宁愿自杀，也不能落到他手里！

    否则求生不得，求死不能！

    谭豪早就有这个觉悟。

    不料，谭豪刚要举起手臂，突然听到一声异常凄厉的惨叫之声，从前方纷扬的冰屑之中传来。

    这个惨叫声，竟然是面具男子发出来的！

    谭豪动作僵住，脸上惊疑不定，他有自知之明，那些灵符根本不可能让面具男子发出这种声音，除非……

    ‘噗！’

    一柄翠绿而修长小巧灵剑，带着一蓬鲜血，飞出冰屑。

    那些温热的鲜血遇到冰凌，立刻也凝结成冰，化作一片血色的冰屑，接着飞剑灵活一摆，立刻倒转而回。

    下一刻。

    ‘砰！’

    旁边的古树乱颤。

    飞剑带着一具尸体，牢牢钉在树干上。

    那具尸体身上已经裹上了一层薄冰，胸前两道剑伤依然鲜红夺目。

    面具男子的双目圆瞪，无法合拢，里面还残留了惊悸和仓皇。很显然，他发现偷袭之后，根本没有来得及做出任何抵抗，就被灵剑斩杀。

    这正是《元神养剑章》第一个神通，遁影无形的能力。

    面具男子自觉万无一失，一心戏耍谭豪，没想到还有黄雀在后，被乌木剑近身而不知，死于非命。

    面对同境界的对手时，能用乌木剑近身偷袭的机会不多，但对付低境界的修士，这门神通效果绝佳！

    根本用不着符宝或者十方阎罗幡。

    ‘噗通！’

    乌木剑嫌弃般的将面具男子的尸体丢进泥浆，剑气裹着面具男子的芥子袋，倒飞回去。

    腐烂的泥浆很快便将面具男子吞噬、腐蚀，不留一丝痕迹。

    此时，一个身影从一株古树后面转出来，收起灵剑，接过面具男子的芥子袋随意看了一眼，失望地摇摇头，收起来，抬头看向谭豪。

    从身处绝境到面具男子突然被偷袭至死，局势瞬间发生出人意料转变，此时谭豪哪还能不明白，自己遇到黑吃黑了。

    谭豪脸上惊疑不定，他也无法确定，这个情况对自己是好是坏。

    能这么轻易杀死面具男子，实力势必更强。

    无论是面具男子，还是这个神秘人，都能轻松干掉自己。不过，这个人不像面具男子，没有选择随手杀死自己，说不定能有一线生机。

    谭豪感觉到那人的目光透过斗篷落在自己身上，心下一紧，急忙双手呈上自己的芥子袋，躬身道：“多谢前辈救命之恩，晚辈无以为报，只有微末身家，希望前辈不要嫌弃。”

    许久，手上的芥子袋仍然未被取走。

    神秘人站在原地不动，也没有动手杀人的意思。

    这让谭豪心中无比煎熬。

    秦桑看着谭豪，沉思了一会儿，最后选择将斗篷解开，露出本来面目，道：“谭豪，多年未见，还记得老朋友么？”

    谭豪闻言一愣，猛然抬头，看到秦桑的面容。

    他眼中先是有些迷茫，接着就被唤醒久远的记忆，毕竟秦桑的长相和几十年前相比，变化并不大。

    “你是……秦……”

    谭豪伸手指着秦桑，惊讶异常。

    秦桑点点头，不无感慨的说道：“一别数十年，没想到还能在今日重逢，谭兄弟别来无恙。”

