    人性的黑暗面

    说白了，就是存在于本质最深层的东西，人们为了能在社交圈内生活下去，都会将其隐藏起来，不愿意承认自己具备这种本质。

    但韩东却不同，

    早在混沌深渊间，他就已经完成对‘本我’的认知，这种机会根本，暴露人性黑暗面的液体对他而言，根本就没有太大的影响。

    因为他从来就没有刻意伪装，随时都能将本我表达出来。

    后颈的注射只是让他感觉一阵冰凉感遍及全身，让他进入一种想要「表达本性」的表演状态。

    见到周围一名接一名的观众表达出黑暗面，展露出真实的自己，再配合巴金斯的情绪宣泄。

    韩东正式将这里当作自己的舞台。

    由体内最深处，有那深渊之下，发出最真实、最疯狂的笑声。

    哈哈啊哈哈哈！

    由韩东发出的笑声瞬间盖过全场任何杂音，

    就连那些被巴金斯同化的发笑者，甚至巴金斯自己的笑声也被盖了过去……或者说被彻底同化。

    “这是什么笑声！？好危险。”

    巴金斯从中感受到一种潜在危险，甚至让他注入体内的药剂效果都减弱不少，略微清醒。

    同时。

    他认清了一点，这位青年的【笑】，无论是质量还是层级都在他之上……因此，巴金斯做出了一个临时决定。

    双手扣进右脸的面皮。

    将代表着‘欢愉’的右脸整张撕了下来，暂时收进西服的内兜。

    随即让‘悲伤’的左脸扩散至整张面庞，一种极度阴郁的气息扩散开来……甚至于小丑的衣装都变成纯粹的惨白色。

    通过这样的方式来抵御韩东发出的笑声。

    即便如此，

    巴金斯依旧感觉吃力，但无论如何也要坚守于舞台，这毕竟是他的闭幕演出。

    也在同一时刻，幕台上那些正在相互搏杀、发泄欲望的观众们纷纷愣住，

    即便脖颈处还在喷血，

    即便大脑已经暴露在外面，

    即便大肠散落一地，

    他们纷纷停下手中的动作，嘴角以极具张力的形式上翘

    下一秒。

    咔！脖颈传来骨头转动的响声。

    无论是正对、侧对或是背对状态的参演观众，纷纷扭转脑袋，看向小丑巴金斯。

    而且他们均用自己流出血液，在面部涂抹出猩红笑脸。

    由他们发出的笑声频率几乎与韩东一致。

    “这是！”

    巴金斯自然不会被这群家伙吓到。

    不过，却有一种意识层面的影响让他感到畏惧。

    他在这一刻仿佛窥探到一副瘆人的末日景象-「红色将作为世界的主色调，全世界的生物均在欢笑声间自行断首，更夸张的是，被割断的头颅居然如气球般漂浮于空中，继续发出癫狂的笑声。」

    巴金斯，甚至还在这幅末日景象间窥探到自己的脑袋。

    这种意境带来的压制感，让他本能性地后退。

    当他意识到这一点时，身体已退出幕台，台上的主角已然不在是他。

    “我输了吗……真是够夸张的。

    这人居然能将【笑】发展到这种程度，远超我的理解，的确是我输了。

    哎~反正也在马戏团待了好几年，是时候开始新的命运冒险了。”

    巴金斯依旧保持着乐观开朗的心理状态，即便左脸止不住地疯狂流泪。

    重新将右脸安放回去，两张脸都不再有过激的情绪表现，化作一位场外观众，默默欣赏着韩东的表演。

    这时。

    被疯笑影响的个体手牵着手，于幕台间构成一种正六边形，而韩东被包围在中心位置。

    随着他们不断发笑，之前被注入体内的液体居然由嘴角流了出来，接触本能爆发的状态，慢慢回归人样。

    而这些流出来的液体，均流向中心，被韩东所吸收。

    让韩东陷入更深的沉浸式疯笑状态。

    直到一阵大脑的提示音传来：

    『检测到「疯笑拼图」契合度已达100%，【致命玩笑】已升级为【末日玩笑】，相关特质介绍如下：

    ≮末日玩笑≯

    疯笑因子传播速率、入侵与影响效率、作用范围达到最大值。

    当入侵达到一定程度时，可直接作用于「意识空间」，引末日降临。末日一旦形成，个体将由真理根源进行全面瓦解，不存在任何复生的可能性。』

    这时。

    坐在观众席的团长，露出一种既惊讶又不太舒服的表情。

    「真理限制」是由他本人设置的，

    此刻却有一种极强的意识冲击，试图撕碎这道枷锁，源头正是场上的韩东。

    这种通过笑声传达的意识冲击，团长还是头一回看见。

    忽然间，

    竟有一缕鼻血流了出来。

    管家连忙将手巾递了过去，其头顶的烛火也显得惊讶无比。

    “团长，您不要紧吧？”

    “没事……只是有些不适应。”

    就在这时。

    韩东不再疯笑，立于幕台中央，做出一个优雅的谢幕动作……他并未杀死配合出演的观众，主动将末日效果全部撤去。

    到此，

    马戏团表演全部结束。

    参与最终环节的20人虽身负重伤，但也都存活了下来。

    韩东露出一脸满意的表情，感受着体内的变化，那深渊至深处的石碑表面，正闪耀着笑脸的红光。

    『第一块拼图的契合度终于饱和了……还差两块。

    没想到这趟马戏团之旅，会让残存的「小丑属性」得到满足与释放，提前将拼图的契合度完全拉满。

    本还想着跟随马戏团一同前往各世界表演来提升疯笑的感悟，现在没有这个必要了。

    我已具备足够的实力，可以正式踏上《死灵之书》的收集之路。』

    完成表演的韩东没有从正面下台。

    而是转身走向幕台的另一侧，正是小丑巴金斯所在的位置。

    “巴金斯先生，实在抱歉！最后关头抢了你的位置。”

    “这份舞台本就为更合适的人准备，我只是一个‘败者’而已……小丑头衔将归你所有，期待你在接下来的表演，也希望你做得比我更好。”

    趁热打铁。

    团长也在此刻起身，做出邀请的手势：

    “韩先生，我向你正式发出邀请，希望你能担当黑暗马戏团【小丑】这一角色。”

    来自于团长的直接邀请，这可是马戏团内的最高荣誉，甚至可以在签订劳动合约时，添加几条别人更变不敢想的利益条约。

    但是……

    “啊？大家是不是误会了，我只是过来看表演的。

    巴金斯先生对【小丑】的演绎无可挑剔，我并没有夺位的意思……非常感谢团长的邀请，只是我实在抽不出空。

    B.B.C目前的状态不容乐观，我作为M的候选人以及两边的中间人，有很多事情要做。”

    “原初字母的候选人！”

    马戏团的班子成员都震惊无比，不过，其中与韩东打过交道的导演、小丑以及管家反倒是没有太多惊讶。

    团长露出一副豁然开朗的表情，难怪韩东的资料一点都查不出。

    “原来如此……我们马戏团可请不动你这样的人物。

    不过，今晚可以留下来与我们进行演出后的聚餐吗？”

    “当然可以。”

    “餐宴已经在布置中，我们现在就可以过去了。”

    退场时。

    韩东忽然将一只手搭在巴金斯的肩膀上，嘴唇贴在其耳旁轻轻说着：

    “巴金斯先生，你的【笑】有着截然不同的性质，你的情绪管理也是我见过最优秀的……如果今后有兴趣的话，欢迎来我这里办事。

    相信以我们两人间相似的身份，相处起来会很愉快的。”

