    进入科波特老宅的时候，维克多和席勒都吃了一惊，这里简直跟刚被剧烈轰炸过一样。

    维克多低头看着大厅里的那滩血，他大喊：“奥斯瓦尔德！！你在吗？奥斯瓦尔德·科波特！……科波特！”

    席勒扶住他的肩膀，指着那个血迹说：“在盥洗室。”

    维克多健步如飞的越过大厅，然后冲进盥洗室，他看见脸色苍白的科波特躺在墙角，满身都是血。

    他动作飞快的走进去，晃了晃科波特，维克多低头看到。科波特，左侧的肩膀和大臂上有一道深可见骨的伤痕，其他地方也满身是伤，右手中抓着一部手机，显然就是刚刚打电话给维克多的那一部。

    “这到底是怎么回事？你的母亲呢？老科波特夫人呢？”

    听到母亲这个单词，科波特的头动了动，一阵如同碟片卡碟一样的声音从他嗓子里传出来：“二楼……二楼卧室……”

    “你在这看着他，我上去看看。”

    说着，席勒从盥洗室的门口往二楼走，穿过一条有些狭窄的走廊，然后又走上咯吱作响的楼梯，二楼有更浓重的血腥味。

    席勒来到二楼的卧室，瘦弱的老科波特夫人躺在卧室的床边，一只手搭在被单上，大量的鲜血已经染红了被单的一大半，席勒走过去之后发现，她应该是在约一个多小时之前割腕了。

    不过此时，伤口已经不怎么流血了，席勒凑近老科波特夫人的手臂看了一下，那上面的伤口很深，但划的位置不对，血液已经凝结，他又按了一下老科波特夫人的胸口，发现她的心跳和喘息还算有力。

    显然，科波特的母亲想要割腕自杀，她的态度很坚决，但由于缺乏一些常识而没有成功，席勒拿出一管针剂，给科波特夫人推入，看到治愈效果开始起效，席勒又站起来向楼下走去。

    维克多手里也有席勒给他的治愈针剂，席勒走到盥洗室中的时候，维克多刚刚把针管收起来，很快，科波特就恢复了意识。

    维克多蹲在他身边，叹了口气说：“这到底是怎么一回事？你怎么不早点给我打电话？”

    科波特的双眼有些无神的望着天花板，席勒站在一旁，灯光投下的阴影落在科波特的身上，他把眼珠转了转看向席勒，席勒对他说：“你母亲没事。”

    科波特闭上眼睛把头偏到一旁，他的脸上露出一种不应该在这个年龄的孩子身上露出的，那种绝望又疲惫的表情，维克多叹了口气，他没在意科波特身上的血迹，把他从地上扶起来，然后搀扶到客厅的沙发上。

    虽然维克多只是一个学者，但显然，科波特更加瘦弱，维克多没费什么劲就把他架到了沙发上，维克多看着科波特的狼狈的状态，站在沙发旁对席勒说：“你看着他，我去给他找件外套。”

    席勒在沙发的另一侧坐下来，整理了一下自己的袖子，科波特的神情一直有些呆滞，就连平日里的那种阴郁都没有了。

    等到维克多拿着外套走下来，给科波特披上，席勒拿出手机打给戈登，很快，戈登穿着制服走进来，他的身上还带着潮湿的水气和冷风，一看到老宅内的情况，他捂住额头说：“席勒教授，你又要干什么？你又干了什么？？？”

    十分钟后，几人把科波特和科波特夫人，架到车上，然后送去了医院。

    感谢席勒从康纳斯博士那弄到的蜥蜴血清针剂，等送到医院的时候，科波特夫人没有生命危险，只是有点失血过多，需要住院观察。而更年轻的科波特伤口已经快愈合了，并不需要治疗。

    于是，他们就又回到了科波特老宅，经过了这一通折腾，几人的身上都带着雨水，此时，已经凌晨3点多了，哥谭的夜空已经黑得伸手不见五指，雨却越下越大。

    “有点冷，来杯热茶吧。”

    两分钟后，维克多站在凌乱的厨房里，好不容易从一个柜子里翻出水壶，面对着已经被杂物堆满的灶台，他有些无从下手。

    忽然，他听到身后有些动静，维克多一转头，看到科波特正迈过厨房门口堆着的杂物，走进来说：“我来烧水吧。”

    科波特低着头，维克多看不到他的表情，他把手里的水壶递给科波特说：“去吧。”

    席勒没有再坐在沙发上，而是饶有兴致的蹲在地上，看着那些被掀翻的杂物，他用手指轻轻抹了一下地面上的灰，说：“看来，这些东西被翻出来的时间不同。”

    “这些血迹……”席勒看了一下，大厅中大概有四五处血迹，但都很小，更像是不小心滴落的，唯一比较吓人的大量鲜血，就是他们进门的时候在大厅中看到的那一滩，到现在还没干。

    “又恶化了吗？”席勒喃喃自语道，就在他勘察现场的过程中，热水烧好了，科波特端着一个托盘走过来。

    那是一个刻着花纹的木质托盘，上面放的杯子也是精美的陶瓷杯，只是配合他那一身半新不旧的衣服和瘦弱的身形，显得有些滑稽。

    维克多从他手里接过杯子，然后拿起一个分给席勒，席勒看了一眼杯子里面，那里只有清水，科波特放下托盘之后，有些窘迫地用手搓了一下自己衬衣的尾部，说：“没有茶了，最近我没有出去买。”

    维克多喝了一口热水，挥了挥手，让科波特坐下，他十分关心的问：“这到底是怎么一回事？之前你不是说，你母亲吃完药之后，已经好多吗？”

    科波特恢复一些神智，他摸着杯子把手，那上面缺了个口，当科波特的手指摩挲到那里的时候，他抿起嘴，露出一个苦涩的笑容，说：“……的确是好多了。”

    席勒喝了一口热水，感觉一股暖流从胸膛中流过去，科波特的眼神看向他的时候，他也在看着科波特，那种带着平静力量的眼神让科波特放松了不少。

    “我出院之后，又回到了活地狱工作，哥谭的大多数地方都被冻住了，活地狱的地下也不例外。”

    “这让这里的自来水系统遭到了损害，为了正常用水，我不得不领着原先黑帮成员修复自来水系统。”

    “我干的还不错，虽然一些核心装置我弄不明白，但水管和线路还是可以修复的……”

    “人人都要喝水，人人都指望着我，很快，我就在这里的黑帮中有了很大的名声，也赚了不少钱。”

    “因为活地狱的地下安装着非常先进的净水系统，这里的自来水系统恢复的也比别的地方要快，因此。我们可以更早的把水源卖给周围其他地区的居民……”

    科波特说这件事的时候语调很平静，但维克多却睁大双眼看向科波特，说：“我都不知道你还有混黑帮和经商的能力。”

    “他当然有，不然活不下来。”席勒又喝了一口水说。

    “我带着黑帮们干活，让他们赚钱，他们都很信服我，我过得越来越不错，于是……”

    科波特抬眼看了一眼席勒，席勒说：“你在怀疑我吗？但我要告诉你，我给你母亲开的药都是对症的。”

    科波特摇了摇头说：“不是，我不是在怀疑药有问题，实际上，那些药很管用，尤其是在我妈妈陷入亢奋状态的时候。”

    “她吃了一段时间那些药，开始变得越来越清醒，甚至有一晚上，我们坐在床边，聊起以前的事，她能记得起我小时候的片段，我们已经很久没有那样聊过天了。”

    “那这又是怎么回事？维克多疑惑的问：“既然病情好转了，她怎么还会……”

    科波特的身体开始有些颤抖，他的眼眶开始发红，声音也变得有些颤抖：“就是因为她清醒过来了，就是因为……”

    他努力的吞咽了一下口水，深吸了一口气，说：“在药物治疗之前，她疯的有点厉害。”

    “她开始发疯的时候，我根本对付不了她，只能等她自己累了去喝水，可是这种症状越来越严重的时候，她開始攻擊我……”

    维克多抬轉头，看向屋子里那几滩干涸的血迹，科波特双手捏在一起，手指紧紧缠绕着，说：“一开始，她只是用东西砸我，我的耳朵被划伤了，流了一点血……”

    “然后，她开始拿刀乱砍，我怕她伤到自己，只能想办法上去夺刀……”

    “我的手臂和腿都被她砍伤了，但还好傷口不深，我给自己包扎了一下，然后把那些染血的衣服藏了起来。”

    “但是……”科波特声音颤抖得越来越厉害，维克多从那当中听到了一丝哭腔。

    “在药物治疗开始之后，我尽可能的清理了家里的血迹，可我那时很忙，有太多的事等着我，有太多的人指着我，我得去赚钱，才能买药，我顾不上治伤，匆忙的收拾家里的时候，有一些血迹被压在乱七八糟的杂物底下，我没有发现。”

    “我妈妈清醒过来之后，有一天晚上，我睡觉的时候，她走进我的卧室，我的一只胳膊在被子外面，被她看到了，她问我那些伤是哪里来的……”

    “我没敢告诉她。”

    “今天晚上我回来的时候，发现家里被弄成了这样，地上的血迹被她翻出来，那些带血的衣服也被她找到了，我闻到了很浓的血腥味，上楼之后我发现……我妈妈割腕自杀了。”

    科波特的嘴唇已经颤抖到吐不出一个字，眼泪顺着他的眼眶流下来，维克多捏着杯子的手也有些颤抖，他听见科波特继续说：“在你们叫醒我之前，我最后的记忆，就是我走到卧室里，看到有很多血……”

    “那你又为什么会出现在一楼的盥洗室？”

    “他应该也发病了。”席勒对维克多说：“他肩上的那条伤口很可能是他自己弄出来的。”

    “他看到他母亲自杀的画面，无法接受这种刺激，踉踉跄跄的冲下楼，用那个餐刀划伤了自己，血撒在大厅里，然后又经过沙发，跑进盥洗室……”

    “但值得庆幸的是……”席勒看向科波特，“你还有最后一丝理智，让你拿出手机，给维克多打电话。”

