    因为大千的缘故，这些骄傲的外国车企们，提前三年开始关注电动车行业了。

    而对于电动车，这些车企又分为了两派，一派觉得电动车是未来，现在应该提早拥抱电动车，早做准备。

    第二派则认为电动车是祸害，会毁了一切，要坚决的将电动车碾压在摇篮里面。

    尤其是这些电动车技术还是华夏人的，而不是他们自己人的，这更加就不能忍受了。

    原本在全世界范围内，都是燃油派占据了绝对的上风，电动派顶多只是发表一篇文章来表达自己的观点而已，这些车企可以压制的下来。

    这就导致大千虽然从2003年开始，就试图扩展欧洲和米国的市场，但是这两个国家控制的很严，手段也很绝，那就是直接从政策上面禁止电动车进入市场。

    他们说电动车不属于燃油动力，自然不能够受到燃油动力车相关法律法规和政策的管辖。

    这听上去似乎是件好事，但这些国家的政府又说了，因为没有完整的法律和政策来管辖你，所以你就不要进入市场了，等等吧，等我们出台了相关的法律再说，在此之前，任何电动车都没有上牌和上路的权利。

    说来也有趣，当米国的一些新产品进入欧洲市场的时候，同样是没有相关的法律和政策管制，结果这些国家直接视而不见，说因为没有政策，所以没法管，只能任由他们横行了。

    一种情况，两种解释，绝了！

    反正这些国家直接在政策上就堵死了电动车出国的路子，这让大千有些焦急，因为在大千的战略里面，到2010年前为止，大千的电动车应该分布全球主要市场，彻底建立起全球性质的电动车网络的。

    可是这一纸行政命令，就把计划耽搁了两年多的时间，而且看上去这个计划似乎已经没有办法完成了。

    不过欧洲的环境保护事业却愈演愈烈，尤其是在2005年初，大千电影和斯皮尔伯格历史上第一次合作，邀请罗兰·艾默里奇担任导演的史诗级灾难片《2012》在全球上映，疯狂的席卷走了将近15亿美元的全球票房之后，这些环保事业就折腾的更加厉害了。

    在另一个世界的电影里面，《2012》是因为太阳的中微子发生变化，导致地球变成了一个微波炉，地球内部的地质发生了剧烈的变化，最终山海位移，大陆沉没，全地球的地质结构发生巨大的变化，原本的陆地都没了，就剩下大海了。

    这个解释听上去似乎还算那么回事，但任何地质工作者听到这个理由，都会骂一句扯淡。

    或者干脆不骂，毕竟电影而已。

    可是这个世界的《2012》，世界毁灭的理由更加暴躁一些，就是地球因为各种二氧化碳气体排放过多，导致剧烈的温室效应，最终突破极点，南极和北极的冰山全部融化，全球海平面会上升374.4米，最终导致几乎所有的陆地全部被淹没，除了高山，一切都在海底之下。

    这个理由其实就更加扯淡了，且不说这些温室气体就算按照当前10倍的排放量，再排放两三百年，也不可能导致所有的冰山融化。

    就算确实排放了那么多的二氧化碳，能够融化所有的冰山，但那个时候地球的日常气温得上升到45度以上，南极和北极的冰山才会全部融化，而大部分地球人估计已经全部被热死了。

    再退一步讲，所有的地球人都住在空调房里面，躲过了炎热的威胁，但海平面上升根本不可能达到374米，顶多也就是70米左右而已。

    差不多也就是让西江省变成沿海省份而已。

    再退一万步，就算真的上涨了374米，那华夏的面积还能剩下一半左右，世界上也几乎都是同样的水平。

    所以这个温室气体导致地球毁灭的理由，都不需要什么专业人士，随便一个高中生，用网络查一下数据，就基本上全明白了。

    所以一开始，斯皮尔伯格还对这个理由非常的担忧，觉得不能太侮辱观众的智商。

    事实证明，观众的智商们太好侮辱了，因为2005年的手机还不够发达，未来大量有才的人，还无法通过自媒体来影响世界，给大家做科普，所以观众们都比较纯洁，觉得电影里面既然这么说了，那就肯定是有科学依据的，是假不了的。

    而另外，全球每年不都是有那么多的环保组织，发表了无数的环保文章，以至于几乎地球所有人都知道，地球现在已经陷入了温室效应之中，要是再不节能减排，地球的南极和北极就会彻底融化，海平面就会淹没世界。

    这不正好就是电影里面描述的情况吗？

    说来也神奇，明明太阳微波炉的理论还算有那么一丢丢的可能性，南北极融化完全就是扯淡的言论，但是观众们却更加愿意相信后者。

    原因很简单，因为观众们可以非常容易的理解天气变热了-导致冰山受热融化-导致海平面上升，最后地球被淹没的逻辑，哪怕你不读书都能够听得懂。

    可是中微子什么的，听上去完全就是天书了，一部电影看完之后，任何人都不会担心中微子变动导致地球毁灭。

    但是相反，当你明白了世界末日形成的原因之后，就开始真的相信会有这样的末日来临了。

    而且2012年现在距离2005年还有7年的时间，似乎足够南北极的冰山全部融化了。

    所以所有看过这部电影的观众反而将电影里面的剧情奉为金科玉律，等到电影结束之后，各个都惊恐不已，人都吓傻了，然后票房就大卖了，观众更多了，接着更多的观众被吓傻了。

    总而言之，因为这么一部电影影响，全球关注温室效应的人多了几十倍，而觉得2012年有可能是世界末日的人，一口气多了几十万倍。

    假如2012年地球真的完蛋了，被水淹了，而大部分屁民又买不起船票，似乎就只有等死这一条路。

    这条路是绝对不可能的，那就赶紧节能减排，降低温室效应，保护地球。

    然后全世界的温室效应的环保组织们都惊讶的发现，他们的工作和招募人员，都变得轻松多了。

