    回到前锋营大帐。

    薛万春扑通一声跪在地上：“将军知遇之恩，薛万春万死难报！”

    粮草官虽然名字带了个官字，但在军中是最受歧视的。

    好男不当兵，好兵不入厨！

    就是这个道理！

    “快起来！”沈安也不去搀扶，神情严肃的说道：“本将说过，在我营中，所有人只要跪天跪地跪父母，跪天子跪恩师，其他都无需下跪！”

    薛万春虽然没读多少书，但这些话能听懂，却不能理解。

    即使在新军之中，尊卑之分也是十分明确的。

    他犹豫了一下，但看到沈安不容置疑的眼神后，咬牙站了起来。

    “徒……沈将军，你跟都尉大人是什么情况？”

    比起薛万春的拘谨，秦二郎随便得多，不过当着其他人的面，再叫徒儿就有些不合适了。

    “没什么，就是在江淮把他给打了一顿！”

    沈安摆了摆手，没打算在这个问题上多纠结，他朝薛万春说道：“你传我命令，半个时辰后全营在校场集合，把干粮配发下去。”

    “是！”薛万春抱拳领命，风风火火的跑了出去。

    等脚步声走远，沈安问道：“我怎么看前锋营并非都是新军啊？”

    “是的！新军的数量目前只有五万余人，而且还必须留下一万护卫皇城，所以陛下调来了京畿附近的左卫和左龙武卫。”

    “然后将新军分成三部分，三万主力集中在中军，其他一万分别被编入左卫和左龙武卫中，除了两卫前锋营占比大一点，其他大多充任军中的十夫长。”

    沈安皱了皱眉，这样的安排若是在往常倒也不算错，以优带劣确实会有些效果。

    可现在是战时状态，短时间是很难改变普通府兵的精神面貌的。

    反倒把优势力量分散了，形成不了拳头效用。

    “我们营中有多少新军？百夫长和十夫长都是新军吧？”

    “六百来人吧！百夫长除了我和薛万春外，还有两个是新军过来的，其他都和张天成兼任的六队一样，是左卫提拔过来的。”

    “胡闹！”沈安闻言大怒，手重重的拍在桌上。

    这不是劣币驱逐良币吗？

    如此下去，恐怕过不了多久，这些被打乱的新军，便和其他府兵不会有多大的区别了。

    “徒儿，你可不要乱来！这次的左卫大将军，可是兵部侍郎兼任的！”

    秦二郎赶紧劝到，生怕他又要闹事了。

    左卫和左龙武卫都属于朝廷府兵十二卫，并非朝廷常备军，所以大将军一般是临时任命。

    “公孙度他来了吗？”沈安闻言大喜。

    “不是！公孙大人因为战事紧急，已经擢升为兵部尚书，统辖所有平叛事务。侍郎大人叫朱逸阳，他是你们工部尚书大人刘艺荣的表弟。”

    “猪一样？”

    这名字也是绝了！

    沈安心中冷笑，又是一个靠着裙带关系爬上来的人。

    “噗嗤！我们起初听到这个名字，跟你想的一样，不过你在外面可别乱说。”

    听完秦二郎的话，沈安白了他一眼。

    当我傻？

    就你是大聪明！

    沈安又询问了一下左卫军中的人员后，并没有什么值得特别留意的人，话锋一转：“你跟李二狗他们一直有联系吧？他们在安州怎么样了？”

    “他们啊！滋润得很！清儿妹子一出手，就把安州当地的几个小门派给收拾了，再加上孙耀阳孙大人的帮忙，他们已经站稳了脚跟。”

    秦二郎想到李二狗他们可以肆意的逛青楼喝花酒，别提多羡慕了！

    “给他们发一封飞鸽传书，两件事，第一让清儿姐和沈小路带百十个可靠的兄弟，立刻赶来余阳，第二让李二狗在安州多多收集这几样东西。”沈安拿起桌上的纸笔，随手写下了几个字，递给了秦二郎。

    “石灰矿、铁矿、粘土。这些有啥用？你找这些东西做什么？”

    “还有着圆圆的东西画的又是什么？”秦二郎看着沈安所画的图纸和写下的几样东西，不解问道。

    “你别管，我自有用处，你让李二狗在安州附近务必找到这些矿场，铁矿不用特意开挖，给我到矿场多收集一些矿渣就行，切记让他行事一定要保密，各种资源分开存放！”

    沈安之前在地图上除了看到硝石矿外，同时还看到铁矿和石灰矿场，脑海中便闪过一个念头。

    水泥！

    不说别的，拿来修筑工事城防，绝对是一等一的好东西！

    他思虑周全，目前盐铁还是朝廷专售，怕李二狗直接来硬的，抢人家的矿场，引人耳目，所以特意交代了一句，只要矿渣。

    同时，他也不得不为自己接下来的事情做打算。

    梁帝盯上了他，郑家也怨上了他，若是没有自己的地盘，恐怕以后死都不知道怎么死的，让李二狗先做些准备，未雨绸缪，有备无患。

    至于让林清儿和沈小路来余阳，则是因为炸药的事情。

    他在前锋营中的时间太短，除了秦二郎外，他可不放心把炸药交给任何人。

    秦二郎看沈安如此认真，也就没有追问，写了封信，找到用于和李二狗通信的信鸽，便把消息传了出去。

    校场。

    之前只有六队一百号人，还看不出军容如何，如今整个前锋营的人都到齐了，便能一眼看出其中的问题。

    以前的府兵制度，除非跑不动了，否则都是终身服役的。

    而且就算老子死了，儿子也要照样服兵役。

    这就导致兵源参次不齐，有高有矮，有胖有瘦。

    眼前这一千多号人，前面的几队人还行，看起来英武不凡，后面的就差很多了，甚至还有几个胡须都泛白。

    就这也能打仗？

    而且还是前锋营？

    闹呢？

    沈安深吸了一口气，想到这一切，很有可能是白无极故意安排的，心中更加恼火。

    可他现在还没有资格跟白无极以及他背后的梁帝翻脸，那就只能看菜下锅了。

    “各位兄弟，我是你们新任的前锋将军，眼下战事迫在眉睫，本将其他的话，不想多说。”

    “之前的事情想来大家都听说了，本将是个赏罚分明的人，前锋营又是冲锋陷阵的箭头。”

    “所以，我要将你们所有人全部打乱，来一场大比武，以最终排名为准，从中重新选拔出八名百夫长和百名十夫长。”

    沈安的话铿锵有力，立刻在士兵之中，引起轩然大波。

    “沈将军，照你这样说，你是不是也要参加比武？如果我们其中有人打赢了你，是不是你也退位让贤？”

    一人从士兵中站了出来，从铠甲来看，应该是个以前左卫的百夫长。

    他自认为打不过那些新军，又不想丢掉百夫长的位置，看沈安像个文弱书生，便想给沈安出个难题。

    秦二郎闻言就要发怒，却被什么一把拉住。

    “可以，我若输了，退位让贤！”

