    塞外荒烟，遍地都是枯黄野草。

    两支无聊的队伍在此相遇。

    “正远伯辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦......”

    陆舟随意的拱拱手，孙传庭却是长长鞠了一躬。

    “此去秦地不太容易，孙大人特意绕路过来拜访，真的是有心了。”

    陆舟意味深长。

    “就是不知孙大人这一离去，朝廷内的风向是否有所变动？

    对我天武城影响，又有几分？

    要是对天武城有影响，天武城遥望明边，明边怕也是有所影响......”

    陆舟无视孙传庭的礼仪。

    他指了指不远处，天武军所管辖的水泥堡垒。

    这已经是跟大明的边哨近在咫尺了......

    而接下来的话更是直白，说得孙传庭心头就是一颤。

    这语气也太造反了。

    但好在是孙传庭在朝堂上下起起伏伏这些年，心理素质了得，脸皮也够厚。

    “皇上让我去陕西剿匪，可却只留有一句话：措兵难，措饷更难......

    而今明内，四地流民暴起，朝廷是巴不得没在九边浪费一丝兵力。

    长城与堡垒都在加建，但没有兵乱就是万幸的事情......

    我走后新上任的顺天府官员，对两地互通自然是不敢有所阻碍。

    得罪天武城乱生是非，也是掉脑袋的事情。”

    孙传庭解释，不忘夹杂自己的难处，接着又是拱一拱手，说道：“就我这段时间看来，伯爷收拢流民的确是一壮举。

    那些人要是留在明地，也彻底会变成匪贼了......

    现在明边安定，朝廷能够重新建城池土堡，也是正远伯的功劳在内。”

    孙传庭的话语中，多少是带着几分真意。

    两人没有入城堡也没上马车，只是在这草地上漫无目的行走。

    侍卫跟在后方。

    望着四方辽阔之地，陆舟忽然忍不住的吐槽：“修什么城池......在我看，皇帝修建的堡垒怕是空费钱粮。

    将兵们的懦弱是最大的问题。

    下一次建奴要是来犯，怕同样抵挡不住什么......”

    陆舟指着孙传庭身后的明军土堡。

    “那些，都没用！”

    现在朝廷的事跟陆舟没有什么关系，他还是忍不住的想说出来。

    朝廷建这些城池堡垒的原因，怕也是为了囤积更多的物资，保留更多有生力量，抵御外敌的作用有限。

    下一趟清军来犯用处也不大。

    曾经的关宁锦防线早就破了。

    就这段时间来看，建奴的大军走后，漠南草原上的王公部队，以及归化城的驻军甚不服气。

    经常有过来骚扰。

    明边的官兵少有出来一战，全部都是被陆舟的堡垒给牵制。

    甚至有些地方，在陆舟的驿站修好之后，干脆就把驻守的责任交给了天武军。

    这样的兵力，就连塞外的商队都不如。

    这怕不是城墙不够高的原因，而是士气和人心不一。

    孙传庭摇头一叹：“正远伯说的是，这种事情，朝廷应对匪寇，就算再焦头烂额，又怎能不知。

    可若是不修边城，兵源又补充不上，过不了一年半载，守兵们怕是全跑了......

    现在举国上下兵力乏溃，拥兵之人只想守住自己大本营。

    莫说边军，就连京营之地，想要挑选数千剿匪的官兵，都抽不出来了......”

    陆舟张了张口，可又没有办法反驳。

    他是自己过得太好，没有仔细体会明廷的处境。

    就明末的情况来看，若真是人的问题倒还好，可这明显是一个全方位的死循环。

    要想九边的将士重新振作一番士气，起码也要数年太平时间。

    而在这个过程，龟缩或许是一个办法，可那也得等到中原真正太平再说。

    这明边的关哨松懈，其实对天武城有好处，但弱到这个程度，就是免不了心里一阵悲戚。

    两人又是闲聊数句，陆舟不断探听着朝廷内的风向。

    不多时，孙传庭直接步入了正题：“所以此次前来，就是想跟天武城要些粮草，好应对入陕西内的事宜。

    可现在荒灾，皇上拨不下粮草，就只得靠正远伯了......”

    陆舟笑了：“孙巡抚莫不是说笑话，自古都是草原上的人入中原打秋风。

    你看看，草原人还要靠市赏生活......

    哪里有中原官员，往草原伸手要粮食的道理？”

    “其他人没有，可是正远伯不一样，阿巴泰原本要带出关外的粮草，怕是有数万担。

    传言漠北草原上，也都是你的牛羊......”

    “嗯，有......你就确定我会借给你？”

    陆舟直接坦言。

    “当日进入天武城的景象一直不能忘怀，老弱残疾皆有吃食、安顿。

    与那个伪善的皇台吉不一样，正远伯是个宽厚的人.....

    四千担粮草。

    正远伯只需借我数月，等到统筹陕西，到时候自然能归还......”

    孙传庭显得有些急切，这一趟不管出不出来，他都要去往陕西。

    “我到了陕西，你的商队可以有任何权利！”

    孙传庭抛出了诱饵。

    陆舟沉默了，却没有怀疑孙传庭的话。

    在历史上，这家伙入到陕西后的确是有所作为。

    一举擒获“闯王”高迎祥，消灭十五股义军，稳定了陕西的局面。

    代替三边总督洪承统筹陕西，一直坐镇到两年之后，赴京勤王。

    只是因为天武城的凭空出现，孙传庭被耽搁在这里有一两个月的时日。

    就现在来看，仅仅因为这段时间的耽搁，陕西内流民的情况愈发严重起来。

    皇帝跟前能用的将领换了一个又一个，兵力捉襟见肘，不得不紧急调孙传庭入秦地剿匪。

    “建奴走后，大量流寇混在灾民中涌入秦地。

    朝廷一个半月前派过去的巡抚，不知是战死还是逃亡了。

    当时的巡抚，还算有个饷银。

    可再下河南的明军，就得靠劫粮剿匪。

    现在到我身上，自然再也调拨不出什么，只能自筹......”

    孙传庭说完，又恢复了平静。

    他在等陆舟最后的答复。

    不管是怎么样的结果，他接下来都要去陕西坐镇，哪怕现在的时机，异常凶险。

    “这么惨......”

    陆舟有些佩服孙传庭的勇气，看了看他身后几十名部众。

    怕还真就要靠这些人，外加一纸调令，就进陕西剿匪去了。

    而且他们现在也没有粮，就算募到兵也跑不到陕西。

    古代的行军，可不是汽车火车一拉就过去了，路途消耗的粮草跟士气都得考虑在内。

    可现在看来，陕西就是大明官员的噩梦，但陆舟觉得挺好。

    那边有数不尽的流民，陕西一出之后就是归化城，现在归化城小半势力已经被陆舟暗中控制。

    那边要是打通，又多了一条汲取明地资源的通道。

    陕西可是比在顺天府能够更加肆无忌惮得多了。

    简直就是野蛮生长。

    “传庭啊，食物可以资助。

    咱们入了陕西之后好好干，你可千万先别战死了。”

    陆舟不由拍了拍孙传庭的肩膀。

