    “Double kill！（双杀）”

    “Triple kill！（三杀）”

    系统接连响起两声嘹亮的提示音，在Conyon的皎月女神倒下后，机器人和卡莎也紧接着被苏桦的灵罗娃娃剪成碎片。盲僧虽然溜了，但也不得不交出闪现。

    苏桦，再一次拿到了三杀！

    从开始到现在他灵罗娃娃身上的红蓝BUFF可以说是没断过，这一波回家之后她更是选择做出了海克斯腰带这件装备。

    实际上，灵罗娃娃看似有W技能，可以很好的防御远程英雄，但由于射程的压制，格温其实仍旧很容易被压制。当进入到中后期之后，爆发和续航的能力才逐渐体现出来。

    但有了腰带配合E技能进行双重突击，就能够很好的弥补格温位移上的短板，快速切入对面的英雄，提早将防守之势变成攻势！

    “这波蓝色放打的已经很好了，盲僧天衣无缝的配合让皎月拿成功拉到了三个英雄，可以说是开了很好的一个团，但苏桦处置的太淡定，他很清楚Conyon虽然拿到了人头，但是因为绝食的缘故经济并没有看起来那么好，输出也没有想象中的那么高，等级也是被苏桦落下了整整一级！”

    转播了这场比赛的主播在直播间还原了苏桦心路历程的同时，也不禁叹为观止。Conyon和Keria都是LCK耀眼的新秀，在对阵同段位其他玩家的时候，他们都能做到游刃有余，但一旦面对上了苏桦，都显得太嫩了！

    被称作世界第一打野的Conyon意识当属一流，却在接下来的比赛里，被苏桦看穿了一举一动。

    在下路屡次遭重后，Conyon来到上路，想配合波比完成越塔强杀，可没想到苏桦一直忍到剩最后十几滴血才露头切断波比的追击，将其击杀在塔下。

    随后利用海克斯腰带和E技能打出超远的追击，并用R技能的二段和三段留住Conyon，在召唤师峡谷不到十三分钟的时间打出了超神，随后搜刮完了对面野区剩下的边角野怪，并友好的送上两个小礼物。

    一条孤狼，还有一颗小石头。

    “阿西吧！这个Suking是魔鬼吧！”

    Conyon撩起自己额前的头帘，有些颓的瘫在了电竞椅上。虽然自己的屏幕正黑着，但他已经能够预想到苏桦在自己野区胡作非为的样子了。

    而真如他所料，在差不多够刷完野区的时间过去后，苏桦那鬼魅一样的身影出现在了蓝色方下路的视野当中，但很快又消失了。

    “小心点！他去下了！”Conyon刚刚复活，赶紧在下路打了个信号。

    “看到了！”

    卡莎和布里茨二人组本来是想找机会开的，但接到信号的提示后，也立刻收敛了走位，撤到相对安全的位置。并向中路传递了信号，让他赶紧推塔，毕竟马上到十四分钟，塔皮就失效了，能多赚一点就多赚点。

    抢经济，向来都是争分夺秒！

    盲僧挥舞着拳生猛的砸向防御塔，眼看着就剩最后一层塔皮，但突然听得“刷”的一声，眼前金光一闪，伊泽瑞尔的大招扫向了自己，紧接着灵罗娃娃拿着剪刀，从野区草丛，窜到了自己身后。

    “什么情况！！Suking刚才不还在下路吗？”

    “就说是啊！”

    “那他现在怎么就跑到我后面来了，谁给他开的传送门？”

    盲僧完全傻眼了，但他没有看错，绕到自己身后的，的确就是格温，可格温刚才不是在下路吗？

    他的心里充斥着无数个问号，可面对苏桦的绕后，他只能选择往前跑！

    忍痛放弃最后一层塔皮，越过防御塔朝着红色方上半野区的方向插了一颗眼睛，然后摸眼逃离。

    任凭苏桦有风龙加身，任凭灵罗娃娃有E技能突击还穿上了海克斯腰带，在这个方向，自己绝对不可能被追上。

    果然，格温远远的被自己落在了身后，可就在他以为自己死里逃生时，红色野区突然传来两声“嗤拉”的金属声响，青钢影的从红BUFF的位置拉着两条钩锁骤现，并直接跳到盲僧的身上，设下海克斯通牒！

    “小妖怪，还想逃？在我苏神面前还不乖乖就范？”小迷弟挑了挑嘴角。

    只见盲僧在被锁定在一个六边形的结界当中，无论如何都无法从这个区域逃出去。显然，他已经提前成了灵罗娃娃格温剪刀下的亡魂。

    “Legendary！”

    象征着苏桦超神的系统声再度响起，似乎还带着三分凉薄，三分讥笑，四分不羁。

    盲僧到现在也没有想到，苏桦刚刚出现在下路只是他的障眼法。

    时间倒回到半分钟前……

    苏桦知道盲僧对中路的防御塔有想法，因此将自己的灵罗娃娃故意暴露在蓝色方的下路视野里，随后立刻退了出去，利用爆炸果实赶向中路，绕到盲僧的身后，然后配合小迷弟的青钢影，将其击杀！

    而盲僧倒下的位置，恰好又有一颗爆炸果实，让苏桦几乎是无缝衔接的来到了上路。

    当然，他的海克斯腰带和E技能还捏在手里。

    以至于波比还没有回过神，灵罗娃娃就又出现在了他的面前，被套上了虚弱。

    “不是吧？”

    波比慌忙间挥出自己的巨锤，却被苏桦用闪现灵活躲掉。

    在超神的大格温娃娃面前，他完全忘记了自己的英雄属性是一个坦克，咔嚓咔嚓三下五除二就被杀掉了。

    仅仅一分钟的时间里，蓝色方的上中上野三路英雄，都相继被苏桦杀了一遍。如果说之前蓝色方还能凭借从下路积累的优势想着重新找回节奏，眼下就已经失去了全部希望。

    “苏神太帅了！在近距离看你比在直播间里还帅一万倍！小迷弟赶紧在聊天框里打字，疯狂示好，毕竟能在游戏里派到苏桦的机会，做梦里可能才有。

    “职业选手被打的跟人机一样！也太轻松了吧！”在夸完一轮彩虹屁后，小迷弟又补上一句。

    苏桦倒是意兴阑珊的点了回城键，随后回复道：“还行吧，三条路杀都杀不完，跑来跑去也怪累的。”

