
　　“盯…”

　　某只草履虫部长，照例在墙边发出了类似幽灵般的气场，白川泽平见状，没好气道：“要进来就赶紧进来，别站在门口影响别人。”

　　嘤嘤怪墙边露出的半张脸闻言，顿时变得有些恼怒，忍不住跳了出来：“你还好意思说！出卖好兄弟去撩妹！见色忘义！”

　　“这句话你这几天已经说了好几遍了，麻烦换个词。”

　　“我不要！我就是要让你觉得羞愧！让你知道自己究竟做了多么过分的事情。”

　　“拜托，这不是一开始你最希望的事情么？”白川泽平无奈道：“不用当策划，也不用无中生马被人飞，难道不好么？”

　　“话虽然是这么说，不过你还是对我做了很过分的事情！你说是不是！小夏织？！”

　　黑心萝莉望着面前的空气发呆，一时间没有理她…

　　“……”

　　“小夏织？”

　　月见樱泽在小萝莉的眼前挥了挥手，见她还是没什么反应，震惊道：“完了…白川，小夏织被你气傻了！你说！你该怎么赔！”

　　“你这算是碰瓷吧？我什么时候气她了？”

　　“我不管，总之你就是不对…快哄哄我们！”

　　“好好好，我错了，对不起，下次不敢了。”

　　“白川，你敢不敢态度再敷衍一点！”

　　他回望了气急败坏的嘤嘤怪一眼，没有理她，而是偷偷把余光看向了黑心小萝莉。

　　奇怪…这货居然不搞事情了…是转性了么？还是说被夏至大小姐警告过了？

　　“浅野同学？”

　　“啊…嗯？”

　　黑心萝莉从沉思中回过了神来，白川泽平收回了手，温柔关切道：“你还好吧…要不要去看病啊…”

　　“……”

　　你才有病！

　　浅野夏织暗暗在心里diss了一句小白脸，嘴上却道：“没…没有啦，只是在想些事情…所以走神了，抱歉。”

　　“嗯？小夏织有什么烦恼么？要不要帮忙呀？”

　　“不用了，只是一些小问题。”黑心萝莉连连摆手道：“不影响的，我很快就好了…”

　　“果然，小夏织一定也在想被白川背叛的这件事吧…”月见樱泽叹息道：“白川你看看，你无形中伤害了多少人…”

　　“你这节奏带的未免也太硬了…”白川泽平无情吐槽道：“她明明还什么都没有说啊！”

　　“有些事情，不好明说…白川，希望你能自觉一点站出来承认错误…”

　　“你倒是说说，我该怎么承认错误？”

　　月见樱泽眼看白川泽平松口，心下一喜：“那…你退出体育祭的策划组？”

　　“这是承认错误么？而且一开始好像就是你强行把我拉进去的。”

　　“那我现在后悔了…我总觉得早川夏至可能是来挖我们书法部的墙角的…毕竟白川你那么好用…诶诶诶，疼疼疼…我说错了，不是好用！是能干！”

　　“好好好，不是能干，总之你很棒…快松开，部长的脸要被你掐歪了…”

　　嘤嘤怪百般求饶，才从白川大魔王的爪子下得以逃生，她郁闷地揉了揉自己的脸颊，不满道：“白川，你现在真是越来越禁不起开车了…只是活跃一下气氛嘛…”

　　“书法部不是法外之地，这一点你要清楚。”

　　“我只是不想白川你被别人挖走嘛…白川，你说你会不会以后都不理我们了…”

　　嘤嘤怪说着露出了一副可怜兮兮的模样，轻轻拉了拉白川泽平的衣角：“你不要走好不好…”

　　“……”

　　“你是哪里的苦情偶像剧看多了…”

　　“白川…”

　　白川泽平忍不住扶了扶额头。

　　“好好好，我不会走的。”

　　“真的不会走？”

　　“真的不会。”

　　“早川夏至抢你你都不会走？”

　　“……”

　　“白川！你刚刚的犹豫很过分诶！就不能爽快一点说不会么？”嘤嘤怪气呼呼道：“不理你了！白川最讨厌了！”

　　“我只是觉得你这个问题很傻好吧？早川夏至好端端为什么要抢我。”

　　“我怎么知道，万一她抢着好玩呢？”

　　好家伙…夏至大小姐风评被害，估计和黑心萝莉潜移默化的影响脱不了干系。

　　“不会有那种情况的。”

　　“哼~白川老渣男了，用这种温柔的话来哄骗我，到头来搞不好还是会被早川夏至给抢走…”

　　“我说月见啊…你之前不是见过早川同学么？怎么感觉你忽然开始在意起她了？以前可没见你这么怕她抢走我？”

　　“我…我以前…”嘤嘤怪支支吾吾了一会，提高音量道：“反正以前是以前，现在是现在嘛，谁知道你现在和她关系那么好了！”

　　“反正我不管，白川你已经答应了我不会走的，你生是书法部的人，死是书法部的地缚灵！”

　　“我才不做地缚灵这种没牌面的东西！”

　　“那就做守护灵好了~这个更高级一点。”

　　“守护谁？”

　　嘤嘤怪笑嘻嘻地指了指自己：“当然是守护你最好的兄弟我啦~在我没有得到幸福之前，你都不可以成佛哦。”

　　“你这话说得好像把我禁锢在身边满足私欲的反派…”

　　月见樱泽啐了一口，扭头哼了一声，不再去理会白川泽平。只不过眼底的淡淡忧虑，却一直未曾消散。

　　危机感吗…不会的…白川说了他不会走的…23sk.Com

　　女孩这般安慰了自己，转头又是露出了笑嘻嘻的表情，继续和男孩说笑打闹…

　　……

　　体育祭的最终方案已经下达，在经过调查和意向征集后，情侣篮球赛的民意调查居然遥遥领先了师生篮球赛，这个结果让白川泽平一度无法接受——神特么情侣篮球赛啊，你们那么多单身狗，为什么还硬要吃一波狗粮？这不是自己给自己找罪受么？

　　霓虹高中生人均恋爱脑，这个理论果然没错，平日里辛辛苦苦教学的老师们想展现一下自己的运动风采，居然就被你们无情抹杀了！

　　事后，白川泽平冷静地想了想，忽然觉得，搞不好可能是low壁系统发功了…

　　毕竟是恋爱系统，不把世界线调整成和恋爱有关，那它还有什么存在的意义？

　　情侣篮球赛…这玩意一定要小心远离！千万不能招惹到身上！否则的话，一定会被疯狂背刺的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十四章：嘤嘤怪的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 