    六月六日，欧阳朔再次上线的时候，耳边传来一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到一级县城的领主，奖励功勋值2ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到一级县城的领主，奖励功勋值2ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家春申君成为中国区第二名升级到一级县城的领主，奖励功勋值2ooo点！”

    时隔半个月，中国区终于诞生第二座一级县城。

    这段时间，全球范围内，已经6续诞生五座一级县城。全球排名前十的领地，除了之前晋级失败的三笠镇、班加罗尔镇、自由镇以及邯郸镇，剩下的六座领地全部完成晋级。

    山海县的优势，再一次被其他领地拉近。

    春申君的丹阳县晋级之后，欧阳朔在联盟频道调侃：“各位，你们什么时候申请晋级啊，可不能落后太多。”

    五位盟友中，木兰镇和黑狮镇才是二级乡镇，距离晋级还早。寻龙镇刚晋升为三级乡镇不久，也没有这么快。

    最有希望的，就是早早晋级为三级乡镇的落凤镇和灵犀镇。

    “我准备再等一周。”白桦先回应。

    “那，凤舞呢？”

    “无衣，我正想找你呢。”凤囚凰说道。

    “哦？”

    “我刚才已经申请晋级，九号迎接流寇攻城。”

    “这是好事啊，需要我做什么？”

    “其他的都还好，就是想借你的三弓八牛床子弩一用。”

    欧阳朔没有丝毫迟疑，“没问题。最近弓弩司又造出一架，连同原来的两架，都借给你。另外，我再派遣山海县神机营营正，到你那指导怎么操作。”

    “太棒了，我还在愁，人员培训的事情呢。”凤囚凰高兴地说道。

    “应该的。你们其他人申请晋级的时候，跟我说一声，都可以借。”

    “耶，盟主威武！”木兰月又在调皮。

    “威武+1！”这是攻城狮。

    “威武+2！”

    “威武+3！”

    ……

    欧阳朔有些无语，不知道白桦和凤囚凰这样的女神，跟着凑什么热闹。欧阳朔这么做，自然是希望他们都能顺利晋级，提升山海盟的实力。

    “无衣，告诉你一个消息。”凤囚凰说道。

    “什么消息？”

    “包括我们家族在内，各大势力的父辈以及爷爷辈，都6续进入游戏。他们虽然不会走到台前，但是会在幕后帮忙出谋策划。所以，对帝尘他们，你可得小心一下，不要再小瞧他们。”凤囚凰提醒道。

    “放心，我会注意的。”这种情况，欧阳朔早有预料，因此很平静。

    “还有啊，不要因为货币兑换平台关闭，就以为万事大吉。家族的能量，乎我的想象。原本，家族的很多精英，包括外姓成员，都在现实中维持各项产业的运转。现在，这批精英也已经全部进入游戏。有了这批中坚力量，管理起领地来会越顺手，一些厉害的家伙，并不比历史人物的能力差，尤其是金融和商业方面的事务。”因为欧阳朔的豪爽，凤囚凰投桃报李，话说的很透彻。

    别人不知道，凤囚凰却是可以肯定，欧阳朔一定不是什么隐世家族的传人。现实中乱成这样，再怎么隐世的家族，也要浮出水面，哪里会像欧阳朔这样，反而变得越低调起来。

    凤囚凰是很重视欧阳朔这个盟友的，自然不希望欧阳朔轻敌。

    其实，凤囚凰说的这些，欧阳朔何尝不知道。

    不仅如此，欧阳朔还知道，战狼的赤血镇，近期实力飙升。因为一批职业军人，整体加入赤血镇，组建职业化的正规军。

    这批军人的纪律性和战术素养，相比原住民npc，不知道甩出几条大街。尤其是在情报战和特种作战方面，更是占据绝对优势。

    不仅如此，军官的作战指挥能力，丝毫也弱于古代的将军，甚至可以说，在某些方面，还有强于npnetpc将领的特性和武学，个人战力方面有些欠缺。

    因此，这就相当于，赤血镇直接获得一支精锐部队，再加上n名历史谋士和历史武将，其恐怖程度，可想而知。

    其他的几位原邯郸六霸的成员，也都或多或少得到加强。用不了多久，就可以纷纷晋升至一级县城。让欧阳朔感兴趣的是，现实移民之后，帝尘失去钳制杀破军的手段，这一对冤家，未来会如何相处，还真是让人期待。

    如果不是欧阳朔前期的积累，现在的山海县，就连挑战他们的资格都没有。如果不是欧阳朔从村落一级，就开始有意识地培养原住民官员，现在也就剩下被帝尘之流碾压的份。

    好在，欧阳朔还有后手，要不然，还真的就得交出中国区第一的宝座。

    这些大势力最大的破绽就在于，不管他们现实中多么的厉害，进了游戏，就得遵循游戏的基本规则。而说到对游戏的理解，无人可以跟欧阳朔比拟。

    打个比方，这些现实中的金融精英，进入游戏，可游戏中即没有股市，也没有统一的银行，只有最原始的钱庄。再加上没有资本金的支撑，他们想玩出什么花样来，基本很难。当然，如果将这些金融精英，拉到山海镇，管理四海钱庄。那么，对四海钱庄管理水平的提升，也是非常显著。

    又比如，现实中的农业专家，固然可以对古代落后的水利工程进行改造，但是，他们想要弄出什么杂交水稻，以此提高产量，就不可能。至于化肥、农药之类的，也是根本无法实现。

    “谢谢提醒！”欧阳朔对凤囚凰的一片好心，还是很感激的。

    凤囚凰引出的话题，让频道的气氛一度显得很沉闷。山海盟的六位成员当中，只有凤囚凰是大势力出身，其他人都是平民玩家。

    原本，这些东西都是隐隐约约的。如今，凤囚凰将大势力的优势，**裸地挑明，如何不让攻城狮和寻龙点穴他们感到压抑。

    “好啦，大家也不用灰心。人才，只要肯用心掘，就不会缺。没有玩家精英又如何，只要利用好原住民，一样可以将领地管理好。而且，原住民也并非没有好处，至少，他们对领主拥有绝对的忠诚和敬畏。而那些精英玩家，是绝对做不到这一点的。”欧阳朔在频道中，为大家打气。

    “我觉得无衣说的对。山海县就无衣一个玩家，还不是站在世界之巅。由此可见，原住民的潜力是巨大的。关键就在于，我们能不能做到知人善任。”白桦最先支持欧阳朔的观点。

    “我也支持无衣哥哥，穆姐姐可好咯。”木兰月跟着说道。

    经过欧阳朔和白桦这么一说，攻城狮和寻龙点穴倒是轻松不少。欧阳朔能帮到他们的，也就这些。毕竟，路，还是要自己走。

    “哥哥姐姐们，你们缺不缺钱呀，我的木兰镇，穷兮兮的，穆姐姐想扩军，都凑不齐转职费用哦。”小腹黑木兰月打破沉闷，自曝家丑。

    对这个懂事的姑娘，欧阳朔是真的心疼，说道：“月月，缺钱的话，哥哥可以借给你哦。”

    “不要啦，无衣哥哥你虽然有钱，但是山海县那么大，还有那么多部队要养活，我可不想占用哥哥的流动资金。”木兰月直接拒绝。

    欧阳朔心中一动，说道：“既然如此，月月，我倒是有一个提议，你可以考虑一下。”

    “什么提议？”

    “你们都知道，山海县建有钱庄，叫做四海钱庄，对吧？”

    “恩，知道咧。”

    “我的提议是，在你的木兰镇，开设四海钱庄木兰镇支行，为你的领地提供低息贷款。这样一来，既解决了木兰镇的资金问题，又为山海县创造利润。我们双赢，你也就不用内疚。当然，必须说明的是，这样一来，木兰镇的经济命脉，就将逐渐被四海钱庄把持。这其中的利弊得失，还得你来权衡。”欧阳朔话讲得很透，利弊得失，都说的很清楚。

    “这样哦，无衣哥哥，我要跟穆姐姐商量一下，才能答复你。”

    “这个自然。”

    听完欧阳朔和木兰月的对话，其他四人都是一阵沉默。白桦和凤囚凰，暂时还不缺资金。倒是攻城狮和寻龙点穴，遭遇跟木兰月同样的问题。

    但是，正如欧阳朔说的，一旦允许四海钱庄在自己领地开始支行，就等于让出领地经济命脉的主导权，这需要非常大的勇气和信任。

    事实上，即使攻城狮和寻龙点穴现在主动提出，欧阳朔也不会答应。

    欧阳朔之所以答应木兰月，那是因为两人都位于廉州盆地，未来是注定要融合到一起去的，早一步实现经济上的对接，也有利于将来的融合。

    另外，欧阳朔也是想借助开始四海钱庄支行的机遇，助推木兰镇快展。只有木兰镇快展，才能牢牢地扼守住镇南关。(未完待续。)