    太子完全听不懂什么魂穿，只觉得心中十分委屈。

    什么辽东调兵，他压根就不知道怎么回事！

    被父皇劈头盖脸的怒骂，他好好的一个监国太子，竟被骂成了窝囊废，不禁心中意气难平。

    朱慈烺负手来回踱步，咬牙道：“创业不易，守业更难，秦始皇横扫六国，立下大一统之江山，可江山却断送在儿子秦二世手里，一世英名尽毁！”

    他指着蹲在地上的太子道：“辽东调兵，朕可以大事化小小事化了，朕也可以忍着，可要让你当了皇帝，大明的江山社稷，迟早毁在你的手上！”

    闻言，太子朱和陛浑身一震，心中忍不住窜出一团火来。

    他眼中噙着泪水，悲愤道：“父皇，你不信任儿臣？”

    朱慈烺愤怒道：“外面谣言四起，你二弟都被说成俘虏了，你让朕怎么信你？”

    太子忽然站起身来，一把扯下头上的紫金冠掷于地上，大声反驳道：“父皇！儿臣是吸食了乌香，是没有达到你的要求，可大明有造反的太子吗？”

    朱慈烺看着他，冷笑连连。

    太子像是豁出去了，大声道：“儿臣是没有您的雄才伟略，可您少跟我来这套！给我扣上陷害二弟的大帽子，我头小戴不下！”

    “您要是看好老二，干脆直接点！让你那带兵打仗的汉王当皇帝，继承您的宏图大志，替你征战四方，一统天下！成就凌驾秦始皇之上的无上伟业！”

    朱和陛越说越激动，尽情的发现心中的委屈：“您玩了一辈子权谋，弄这弄那的，现在连自己的儿子都要防备吗？”

    “您要是再这样下去，儿臣真想造你的反！哪怕是被你杀了！起码这样能痛快一些！不必整日提心吊胆的！”

    此言一出，乾清宫内安静的可怕，几名御前太监和宫女跪在地上大气也不敢出，连吴忠都不敢出声。

    作为宫中的老人，他很清楚，这种级别的谈话，他们父子不管吵到什么程度，外人万万不能插嘴添乱。

    朱慈烺怒极而笑：“好！好！好！你翅膀硬了是吧，敢跟朕顶嘴了！”

    朱和陛喘着粗气，忿忿道：“这太子是你让我当的，你应该知道我是不会造反的，若你坚持不信儿臣，你干脆就把我废了，把我幽禁起来，扔在宗人府关上一辈子！”

    “你若还不解恨，就学王莽，来个杀子明志！”

    “我现在就回东宫等着，你赐毒酒也好，赐白绫也罢，我没有妻儿，你只管来好了！”

    “到时候，你再让史官记上一笔，太子孱弱无能，把我从历史上给抹掉得了！”

    “您这个位子，你就坐到一百岁，做到一万岁！儿子没这个福分！”

    朱慈烺见太子如此，心中如同被银针狠狠的刺了一下，也不觉动了怜子之情。

    他缓和了一下口气，缓缓转身说道：“咱们父子，相疑到如此境地了吗？”

    看着父皇孤寂的身影，朱和陛内心一痛，像是泄了气的皮球，张了张嘴，低声道：“生在皇家，儿臣手上不想沾染兄弟同胞的鲜血，更不愿当个不孝子，儿臣有苦难言哪......”

    朱慈烺沉默了，俗话说自古君王孤独，这话一点都不假。

    他转身看着太子，面色缓和道：“爹今日骂你，是想你做的更好，几位皇子中，朕最疼爱的是你，因为你不但是太子，还是朕和皇后的第一个儿子。”

    “只要你立得正、站得稳，谁若想加害于你，朕必定严加惩处，或杀或剐，决不手软！”

    朱慈烺说着动了真情：“朕这一代人，把所有事情都做完了，你们这一代就别折腾了，都好好的吧。”

    朱和陛听了这番话，心中更是惭愧，抽咽着说：“求父皇保重龙体，儿臣知道错了，是儿臣不思上进，今后一定改过。”

    朱慈烺叹了口气道：“万方有罪，罪在朕躬，千错万错都是朕的错，这事，就算揭过去了，你......退下吧。”

    “父皇.......”

    朱和陛张了张嘴，含泪告退。

    宽阔的大殿内，静的可怕，朱慈烺躺在龙椅上，身体如同脱虚了一般。

    好一会儿，吴忠轻声道：“皇爷，五城兵马指挥司的五个都指挥来了，正在殿外候旨。”

    “让他们滚，全部革职拿办！”

    朱慈烺余怒未消，这五个小官纯粹是撞枪口上了。

    吴忠冲着门外的御前太监挥了挥手，让他们去传话撵人。

    只听朱慈烺又道：“那些刺客，严查，严追！一个也不放过，抓到了严刑拷打，让潜龙卫的王震去审，务必挖出幕后之人！”

    “是，老奴亲自去办！”吴忠应道。

    “慢！你去传旨给内阁，发廷寄给全国，即刻停用太子印玺，别的不许多说。”

    这一连串的圣旨，朱慈烺说得并不快，可是口气却是那样的严厉，丝毫没有留下余地。

    吴忠心中一沉，停用太子印玺，这可是天大的事，相当于废太子了！

    他按着朱慈烺的口述，磨磨蹭蹭的写好了诏书，请用龙案上的玉玺。

    趁着加盖玉玺的当口，吴忠轻声道：“《孝经》有言：父有争子，则身不陷于不义，则子不可以不争于父，今日太子虽有犯上之举，然也可称作是敢于直言劝谏的好儿子......”

    《孝经》中的这句话，意思是：父亲身边有敢于直言劝谏的儿子，那么这位父亲就不会陷于不义之中，做儿子的不可以不劝谏父亲。

    显然，吴忠是想为太子说话，争取宽恕。

    朱慈烺没有说话，还在那躺着。

    吴忠见他无动于衷，也不挑什么好时机了，暗暗一咬牙，冒着天子盛怒的危险，继续道：“俗话说，买尽天下物，难买子孙贤，太子不愿与兄弟争，也算是贤德了。”

    “说完了？说完了就加盖玉玺吧。”朱慈烺缓缓睁开眼，不冷不热道。

    吴忠心中一颤，直接跪了：“皇爷，老奴犯言直谏，辽东调兵一事，应是有人假造太子令旨，只要太子烙守臣子之道，静养思过，求皇爷开恩，万不能废黜太子啊！”

    说着，他老泪纵横。

    朱慈烺闭着双目，叹了口气道：“谁说朕要废黜太子了？”

    吴忠愕然，又喜又惊：“皇爷，您......那您这是？”

    朱慈烺闭口不言，再度闭上双目养神。

    他算是想明白了，幕后之人那一系列的操作，无非是要让他们父子兄弟产生嫌隙，让大明再次出现党争，出现多嫡之争，破坏大明国本！

    一个皇帝，治理国政再贤明，也难断家中父子之事。

    古往今来，不知道有多少人利用人性的弱点，将那些明君搞得父子失和，形同陌路！

    只是他们没想到，他天武皇帝朱慈烺不是秦始皇，不是隋文帝，不是唐太宗，更不是康麻子！

    不会因为小人谗言，或者一些卑鄙的离间，就搞得父子如仇，轻废太子！

    朱慈烺没有向吴忠解释，而是问道：“暹罗那边的事怎么样了？”

    听出太子无事，吴忠赶忙回道：“暹罗的事情已经办妥了，东厂安排的各项证据直指刺杀事件主使是法兰西国，王子得到我大明回复后，听说已经在秘密调兵了，估摸着很快就会打起来了。”

    “好啊，那小王子总算干点正事了。”

    朱慈烺脸上难得露出一丝笑容，对吴忠道：“停用太子印玺的诏书发出去后，你亲自去一趟东宫，告诉太子，让他这段时间低调些，提前物色几个将领和文官，等暹罗国内乱后，带着他的人南下平叛吧。”

    朱慈烺长叹道：“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，希望在南亚那片广阔的天地里，太子可以无所顾忌，自由的施展才能。”

