    有了两头强壮的骡子，他们翻过低矮的丘陵，穿过一座座热闹的渔村。

    卖鱼的女人们坐在土路旁边，粗声大气喊叫着以招徕过往的行人，虽然行人不多。

    她们摇晃着戴铜手镯的胳膊吸引注意，拍着胸脯发誓诅咒，胸前挂着佛珠、饰链，这些都是为了证明自己箩筐里的鱼足够新鲜，不会短斤缺两。

    吴霄在村口茶棚旁边的鱼摊前停下，夕阳洒在他脸上，疲倦而温暖。

    大家停下来歇息喝茶时，他买了三条黄花鱼，让茶棚伙计帮他烤熟，就着两块蒸饼，大口吃起来。

    魏一刀放下粗瓷茶碗，瞅了吴霄一眼，在脏兮兮的木桌上敲两下：

    “这就是你天天在船上念叨的肉夹馍？”

    吴霄没搭理天津家丁。

    他在陕西三原吃了十七年肉夹馍包，馍里面包海鱼的，还是头一回吃到。

    他暗暗向自己许下诺言，等待会儿回了文登县城，一定要立即吃一顿羊肉泡馍。

    只有酣畅淋漓喝完一碗羊肉汤，才能忘却三个月颠沛流离腥风血雨。

    “都赶紧吃了，天黑前赶到文登！魏昭！”

    五个蒸饼下肚，裴大虎摸了摸自己肚子，指着杨镐的家丁头子，像地主老爷指挥户下佃农一般，大声对魏昭叫道：

    “吃完了，就把骡子牵到后面吃草，杨老爷还要骑着它走十里地呢！”

    魏昭啐了口唾沫，骂骂咧咧离开长条板凳。

    环顾四周，一群人重箭，除了那六个叽叽呱呱一句也听不懂在说什么的朝鲜兵，其他人不像都不曾做过马夫。

    这时候他才想起从杨府出来的十几个兄弟，现在全没了，就剩他和杨老爷还在人世。

    魏昭神情落寞的来到草棚柱子前，解开骡子鼻环上套着的绳子，走向不远处一堆枯草。

    身后响起杨老爷沙哑的声音：“小魏子，等回了辽东，我再给你招十几个家丁，你还管他们。”

    魏昭眼眶一阵发酸，强忍住没有流泪，牵紧骡子向前走，没有回头。

    眼前浮现起二十五前平壤城下战斗的场面，那时，魏昭也是给杨镐牵马，杨老爷带着一群戚家军蚁附攻城，城头倭兵的炮子像雨点一样泼洒下来。明军前赴后继，最终还是被倭兵击退。李总兵在百步外砍杀溃兵，最后勉强压住阵脚。城墙下活着的人只剩下魏昭和杨镐。主仆两人躲在城墙死角，倭兵的铁炮在他们头顶上响了很久，最后，李如松率辽镇家丁登上城墙，将倭兵击溃。

    那是魏昭第一次随杨老爷出生入死，之后便跟着杨老爷安居辽东，直到后来的萨尔浒之战爆发，杨老爷带着一群骄兵悍将去送死，只有刘招孙率东路军击退了建奴，活着回来。战后杨老爷成了众矢之的，所有人都在骂他，都想让杨镐死，皇帝已经把他免为庶民，若不是因为平辽侯是他女婿，杨老爷怕不知已经死了多少次。

    可是尽管杨镐失势，魏昭却一直没有离开杨府，继续做他的家丁。

    茶棚那边嘈杂的人声已经听不清，魏昭走过一箭之地，来到临近官道的一片荒地中间，放下缰绳，让两头骡子在枯草中进食。

    魏昭用匕首在草丛间乱捅，把眼前一片枯死的车轮草当成了杀死他兄弟的东厂番子。

    活着的这群人中，除了沈炼，魏一刀对复仇的渴望最为强烈。

    他的十二个家丁兄弟，以及杨老爷毕生的积蓄和杨老爷从吕同知借来的几十万南货，全都沉入了大海。

    这一切，都是拜东厂和倭寇所赐。

    微风拂过，草叶纷飞。

    魏昭脸上、发髻上到处都是枯木草叶，片刻之后，他已从一个落魄家丁头子晋级为丐帮七袋长老。

    “杀许显纯！”

    “杀田尔耕！”

    “杀吕德民！”

    “杀宫本老贼！

    忽然，匕首悬在半空，地面传来轻微的马蹄声。

    魏昭跟随杨老爷打过好几次大仗，对战场具有敏锐的感知力。

    他伏低在荒草丛中，身子蜷成刺猬，匕首藏在手心，只把眼睛露在外面。

    数吸之后，一队背插红色小旗的精骑贴着荒草，如风而过，惊得旁边那两头还在吃草的骡子怪叫了两声。

    “奇怪，他们为何不走官道？”

    魏昭还在诧异，只听后面又是一骑赶来，一个登州口音的马兵在后面叫道：

    “我恁爹（我是你爹），跑慢点，开原兵没骑马！跑不远！我嫩你，慢点！”

    前面过去的几个马兵扬鞭策马，大声回骂道：

    “潮巴啦（傻子），只剩二十多个脑袋，一个脑袋值八十两啊！跟俺们一起抄近道追！”

    两波马兵望文登西南方向绝尘而去，荒野上卷起一阵烟尘，路边荒草微微抖动。

    待马蹄声远去，魏昭猛地站起身，顾不上拉两个憨憨的骡子，朝茶棚那边狂奔而去。

    家丁头子刚跑了几步，脚下忽然放缓，他停在原地，大口大口喘气，忽然，从怀中取出那把上了弦的短弩，加速朝对面跑去。

    茶棚四周的乡野小道上，十几骑身着红色鸳鸯袄的骑兵，正以扇形朝目标缓缓逼近。

    刚才还在茶棚中卖鱼的村民早已不见踪影，裴大虎吴霄韩超他们已经举起手中兵刃，六个人从四面将杨镐、左妙晴徐光启护在中心。

    “妈的，果然有诈！”

    魏昭骂骂咧咧，他边跑边朝茶棚那边望去。

    忽然发现走在最前面的那个明军马兵，正是他们刚才路过八里铺遇到的晒太阳的铺兵。

    此刻，这个身形精瘦的铺兵手持骑枪，警惕望向四周，完全没了一个时辰前的慵懒之态。

    魏昭用牙咬住匕首，将绑缚扎在胳膊上，低声对自己道：

    “老子是津门第一刀，纵横大明南北，多嗔好斗，从没怕过谁！”

    他已经来到茶棚外百步距离，包围上来的马兵显然已经注意到这个突然闯入的乞丐，两支轻箭朝魏昭射来。

