    “老大你是把我这个提督经历当做同知用吗？”

    王昆仑被旋翼机从皇港匆匆接口，到提督府见了高德，开口就抱怨。“还要我坐镇调度，名不正言不顺嘛。”

    “那有啥办法？”高德拿出黑心资本家的手腕，“我这个提督庙小，现在又没搞出什么功绩，没办法把你们提拔得太高。要不我给你写张参军令状，你贴在额头上让大家远远就能瞧见？”

    “那是让我当枪靶子么？”王昆仑无奈的认了，“行行，老大你这两天回中京吧，这边的事我兜着。”

    “这边的事可不简单，”高德敛容道：“所以才把你弄过来全盘负责。”

    海金战塔的计划虽然粗鄙，却带着几分乱拳痛打老师傅的锐气。若是不理会藏龙岛上的诱饵，那帮家伙跟铁锈人联手突袭提督岛，以提督岛现有的守备力量，还真要吃大亏。

    水师营仅仅四艘战舰，没办法完全遮蔽提督岛所在海域。亲兵营的训练虽然开始走上正轨，一千多亲兵要从魔人蜕变成合格军人还早得很，离成为稳定掌握魂火的提灯人就更远了。至于新到的两三千矿工，更是得从基础开始。

    高德的计划是装作咬钩，先派人到藏龙岛查探噬天雷。鉴于那玩意相当于超大当量的遥控路边炸弹，查探也只是装模作样，目标是拖到明天他面君回来，到时他会主动发起进攻。

    “万一海金战塔看破了计划，提前发动突袭呢？”

    不愧是与高德有相同人生目标的王昆仑，考虑事情都习惯先想最坏情况。

    “岛上的武器都是我调度过来的，到现在还有很大缺口。”不等高德回应，他自顾自的嘀咕。“两千枝圣武式单发步枪，六百枝定灵式连发步枪，两百枝定灵式轻机枪，八十枝重机枪，一百门掷弹筒和火箭筒。步枪、轻机枪子弹八十万发，重机枪子弹三十万发，炮弹三千发，防具么……除了头盔之外几乎没有。”

    “靠这点枪械弹药，只能对付千人规模的凡人攻击，连阻止对方登岛都很难作到，除非再加一些正儿八经的大炮。”

    “对方还是魔人势力，哪怕只混杂了上百拥有完整恶魔躯壳，也就是三级的魔人，这些武器就全没了用处。到时候只能靠两百多还没多少战斗经验的提灯人，大部分还是驯象所的特勤。武器也只是一般的爆雷枪，很不保险。”

    王昆仑一说到武器装备，高德就开始头痛。

    提督府现在的武器装备已经是他依靠兵部侍中的身份，在兵部拼命划拉的结果了。兵部也是完全按照朝廷规制办事，你不过是提督坠星海，给你四艘快速巡防舰已经足够你行使职权。再给你一些轻兵器，足够武装亲兵营保护你的安全。更多就超出了你的职权，那你到底是想干啥呢？

    仗着小丽的关系与女皇的恩宠，高德可以不怕朝堂弹劾，拥有超出职权的军兵和武备，可超出的部分，兵部无意也无权再拨给他。而大明还有一条铁律，除非是挂总督或者大将军衔出征，否则不能拥有制造枪炮军械的模械。这也绝了高德自己弄模械来自造军械的念头，老古曾经摆弄过的雷弹模械生产限量不大，根本解决不了大规模行动的需求。

    原本高德还有解决的路子，那就是找羽林卫……买。羽林卫掌握着不少军器模械，虽然名义上都是大明资产，但在交付给朝廷之前，怎么用羽林卫就有操作空间。靠着过往的惯例以及与羽林卫的交情，高德原本下了若干订单，包括重机枪、火箭筒、步兵炮乃至连发大威力爆雷枪在内。可他手头金龙有限，就在跟刘承望讨论怎么延期付款的时候，松州大败，刘承望带队出征。不仅带走了大队羽林卫，连带要给高德的军械也一并卷走了。

    那个不靠谱的小白脸！

    想到那个长得温润儒雅，谈吐得体，总是令人如沐春风的家伙，高德就有些火大。自然不是因为妒忌，虽然确实有那么点嫉妒。嫉妒那家伙活得很单纯，而且还是小丽的同门。

    看来的确得见见女皇了……

    高德觉得有小丽的关系，他可以在女皇那争取到更多资源。现在他是看明白了，他就是女皇钉到坠星海压制三港……尤其是下港魔人的钉子。有他跟下港魔人怼正面，女皇就有了充裕空间整治中京四城，把魔人势力从四城彻底清除出去。如今松州大败，他这枚钉子更加重要，可以逼压血塔会海塔会，让他们不至于肆无忌惮的向松州伸手，把水搅得更浑。

    作钉子他认了，他本就存了借坠星海发展提灯人的想法。不过他这个摊子还没多少产出，要在坠星海钉牢，总得有足够的投入。女皇应该不是既想马儿跑又不给马儿吃草的黑心资本家，向她面呈利害，应该能争取到点什么。

    转念间高德已有了想法，再要更多战舰兵部和靖海卫肯定不同意，弄点海巡快艇应该不难。战斗机轰炸机旋翼机乃至战车之类的没必要，获得女皇的准许，向兵部买点步兵炮之类的重武器，兵部正好消化存货，双赢嘛。

    “我会设法解决的，”高德交代王昆仑，“你就负责将计就计拖延时间这部分，另外也把我这几天回中京的消息散播出去，相信他们会忍耐到我回来的时候。”

    面君虽然是明天，高德还是今天就坐旋翼机回了中京，很多天没见高苗了，也颇为想念。

    “真是上了贼船啊……”

    目送旋翼机远去，王昆仑抱着胳膊，满脸愁容。

    翻过手掌，缕缕白光蔓延，染亮了掌纹。

    “前路倒是挺光明的，”络腮胡低低叹道，“只是这火终究不是自己的火，万一……”

    沉默片刻，又耸耸肩，释然道：“无所谓了，总比魔心夺灵的结局好些。”

    “老爷，到家了。”

    久违的怪异口音让高德清醒，竟然是白银十郎。

    揉着眼睛坐起，发现蒸汽车就停在小院门口，高德记不起自己什么时候从旋翼机转到蒸汽车的。

    “小人接到老爷的时候，”白银十郎还是那副卑微至极的腔调，但听出了些微的喜悦，话也比往常多了。“老爷还在旋翼机上睡得很熟，应该是工作得太劳累了。”

    是太累了，不过不是工作……不对，也算是工作吧。

    “小姐很想老爷，”大概是自觉情绪有了波动，扶桑人赶紧转移话题。“老爷没在家的时候，小姐就一直跟灵灵小姐，还有毛家姐妹们睡，再没单独睡过。”

    的确很对不起苗苗，何灵灵也很可怜，她们这辈子是不可能过上凡人的寻常生活了。

    高德暗暗叹气，正要推门出去，感觉扶桑人似乎还有话说。

    “十郎，你虽然是总管大人派来的，但我把你看做自己人。”高德温和的道：“我们之间不该有什么顾忌，有什么话就说吧。”

    “好的老爷，”白银十郎侧着头使劲点了下，再用很认真的语气说：“老爷，小人听说您能让人点燃魂火，小人想知道自己有没有那个资格。”

    高德先是愕然，再想到这家伙有随时联络远坂爱的权力，那自然是听远坂爱说的，也就释然了。

    “我倒是能做到，”他也不隐瞒，只是忽略某些还不能让小丽知道的细节，“不过只有魔人才能点燃魂火，而你该是圣山的战仆，应该有纯粹的凡人之力，不适合也没必要走这条路。”

    “小人并不是战仆，”白银十郎略带苦涩的说，“那是远坂大人那样的人才有资格做的，小人的血脉有些问题。还是拜远坂大人所赐，才压住了邪力，所以看上去像是有凡人之力。”

    高德发出一个升调的哦，眉梢也提了起来，没想到白银十郎还是个跟吕九眉差不多的异人。

    “小人原本也想过就这么默默无闻的度过余生，”白银十郎继续道：“可小人看得出，大明已经面临危机，震旦变得十分危险。小人不愿意坐等劫难来临，所以……哪怕有很大危险，小人也愿意冒险尝试，只要能为老爷做些什么，那应该也是为远坂大人做了些什么。”

    很有扶桑人的死脑筋气质啊，不过用在正道上倒是挺让人赞叹的。

    “如果远坂总管同意的话，”能多一个可信的部下当然好，高德心里已经点头了，不过程序得走完。“我可以把你带去提督岛，在那里试试。”

    “谢谢老爷！”

    白银十郎侧着身鞠躬，上半身几乎趴在了副驾座位上。

    “我也想去岛上！”

    回了小院，高苗高兴得蹦到高德身上，等高德说只是回来两天，她顿时不满的提了条件。“还有灵灵，你把我们丢在这就真的不担心吗？隔壁虽然是姚婆婆和丽姐住的地方，可她们好些天都不在，周围空空荡荡的挺吓人。”

    高德本想说即便姚婆婆跟小丽不在，高家小院所在的小巷也住满了锦衣卫乃至羽林卫镇魔司的人，都在暗中保护你，哪有什么安全问题。

    再看看旁边怯怯立着的何灵灵，以及更远处小声嘀咕的几只灰豆芽，高德也觉得不管是把她们丢在这还是丢在驯象所，都有些无谓。

    “再过一阵子吧，”他许下诺言，“等坠星海变得安全了，那时候再把你们接过去。”

    “可以天天踩沙滩！”高苗举臂欢呼。

    高苗妹心大慰，下厨整了一桌子好菜，吃得高德何灵灵跟灰豆芽们都成了大肚婆。高德还很遗憾，小丽若是也在，她就不会再挑剔高苗的厨艺了。

    吃饱喝足，蹲在家里，高德似乎又回到了以前当锦衣卫校尉的平淡时光。

    可惜，昔日不可追……

    大半天时间刚刚让高德调整到休假状态，第二天天还没亮，就被凶猛的敲门声搞醒了。敲门……不，近似于砸门的居然是白银十郎，让高德无比后悔之前的承诺。

    “大人……远坂大人说，老爷最晚得在半个时辰后到乾明殿面君。”

    白银十郎的话让高德一蹦而起，一边穿衣服一边咒骂不通人情的上司，再为自己的打工人身份哀叹不已。

    装甲豪车横冲直闯，制造了不下十起剐蹭追尾之类的事故，终于赶在远坂爱规定的时限前赶到乾明殿。

    高德一路急奔，气喘吁吁的进了后殿，因为太急，解佩剑的时候差点连腰带一起解掉，惹得侍女低头发笑。

    “好了，高德来了。”

    被侍女引进后殿，里面站满了文武朝臣。书桌后的女皇语气冰冷，一副怒气未消的样子。

    高德心中咯噔乱跳，出什么事了？

    “高德，你在坠星海真是干得一番好事业呢。”

    女皇袍袖轻挥，哗啦啦一叠奏章摔在了地上，“这是朝堂诸公的弹劾，瞧瞧有多少份。”

    高德心口急坠，暗道这不太对劲啊，朝堂大臣们凭什么弹劾自己？

    他用眼角环视一圈，果然是人人都面容严肃，连吕适行都低着头眼观鼻鼻观心。

    再朝远坂爱投去问询的目光，内廷总管蹙眉摇头，让他更觉不妙。

    抢步上前，双膝跪地，高德委屈的道：“微臣愚钝，不知所犯何罪，竟令诸公群起弹劾。”

    女皇沉喝：“抬头！”

    高德乖乖仰头，见女皇身着黑底金纹凤服，横翅凤冠束起黑发，令她绝色罩上不可亵渎的威严，不由心跳加速。

    他还是第一次这么近这么清晰的看到女皇面目，只觉隐隐熟悉，但与形貌无关，而是某种直觉。这感觉颇有不敬之意，他哪敢泄露半分，又赶紧低头。

    “你既敢做，就得敢当，还胆敢说不知罪！”

    女皇蓬蓬拍着桌子，“拖下去，先打五十大板！”

    高德暗道卧槽，这剧本不对啊！

    金口一开，朝臣们也愕然不已，吕适行赶紧道：“高提督或许是真不知罪，陛下该给他开口的机会。”

    “还何须他开口？”

    女皇怒哼，“看看这些弹劾，有说他毁草菅人命毁国家命脉的，有说他里通魔人勾结邪魔的，还有说他日日宣银不理事务纵容部下行凶的，更有说他预谋反叛的！他若是不认罪，那弹劾他的衮衮诸公，莫不是别有用心的逆贼？”

    吕适行打了个寒噤，这话根本没办法回，他只好闭嘴。而其他朝臣，包括几个大学士，也是两眼圆瞪，难以置信的看向女皇，不明白女皇为何会有这般激烈反应。

    高德却是听得明白，原来女皇不是生他的气，而是为朝臣们这般群起围攻他而恼怒。

    至于这些朝臣为何如此激烈的弹劾他，他一时还没想通，只觉似乎掘了他们的祖坟似的。

