
　　万一他们前脚把钱给李铭。

　　李铭后脚直接倒台。

　　这样一来，这笔钱不就进入陈家的腰包了吗？

　　而对付玩李铭的陈家，肯定再对他们出手，这样一来就相当于变相制敌，属事实不明智的选择。

　　如果李铭等到解决陈家后，再问他们要这笔钱，他们肯定不会说什么，毕竟这是之前说好了的。

　　他们也不愿为这点小事，就得罪李铭这位未来的大神。

　　随着单杀王级魔物一事的扩散发酵，李铭在山城的地位，愈发耀眼。

　　现在的他，哪怕身后没有荣耀集团，也必然是无数势力抢破头也要争取的强者。

　　况且，哪怕李铭最后真的倒台了。

　　陈家也绝对杀不了李铭。

　　也就是说，李铭仍有被六大家族巴结的价值。

　　毕竟他年纪轻轻，就有如此实力，日后前途肯定无法估量。

　　但这么大的事，他们一时也无法做主，必须回去开会商量才能下决断。

　　李铭见状，倒也不说话，只是淡淡笑了笑。

　　随后他当着众人的面，拿出手机，将账户余额亮在众人眼前。

　　当众人看到，在小数点后方密密麻麻一串0时，不由感到心惊胆战，震惊到无以复加。

　　在外人看来，荣耀集团现在完全是被单方面的打压，摇摇欲坠，在生死线上徘徊。

　　不止是外人，就连站在李铭身后的许多小伙伴，比如八大家族，也都是同样的看法。

　　面对陈家这颗参天大树的猛烈攻势，李铭阵营里，一时人人自危。

　　但他们还是远远低估了李铭的心机与手段。

　　不止是他们，放眼整个山城，世人皆被李铭蒙在鼓里。

　　搞了半天，李铭才是那个隐藏最深的存在！

　　他们的心境，彻底乱了，一时间无法平复。

　　李铭也不说话，淡淡微笑，随便拿起一瓶酒，开始自斟自饮。

　　这时，饭菜终于送上来了。

　　李铭在地下城里，没吃过一口正经的饭菜，基本全靠营养棒应付。

　　回到家后，李建林夫妇又不在，他仔细也懒得做饭。

　　眼看一道道菜品被端上桌，他当即大快朵颐起来。

　　看着正在不顾众，自顾自吃饭的李铭。

　　六大家主面面相觑，一时谁都没敢开口，生怕触怒李铭。

　　正所谓，人在做事天在看。

　　对于自己是什么人，六大家族家主还是很清楚的。

　　在李铭与陈家之间的斗争开始时，他们没敢第一时间站出来，而是选择坐山观虎斗。

　　如果李铭占据优势，他们就帮李铭。

　　如果陈家占据优势，他们就选择两不相帮。

　　甚至，他们在私底下曾密谋过，如果李铭被陈家压制节节败退，而陈家又要他们表明立场的话。

　　到时候，他们说不定会转投陈家阵营，选择背刺李铭。

　　说白了，他们就是一群墙头草，胜利的天秤往哪边倾斜，他们就往哪边倒。

　　对于这种生存方式，他们并没有所谓的负罪感。

　　包括山城所有的地面势力，都遵循着这样的处事原则。

　　这样的处事原则，或许没有尊严，而且极为卑鄙。

　　但却足够圆滑，可以保全自身，是最符合生存之道的方式。

　　曾也有过硬骨头。

　　但这些硬骨头，往往活不久，在物竞天择下全都死光了，只剩下趋炎附势的墙头草，仍苟活世间。

　　当然了，话虽是这么说。

　　但身为墙头草，就得有自知之明。

　　自己当墙头草可以，但绝对不肯让老板知道自己是墙头草！

　　否则，下场绝不会好！

　　想到这点，欧阳疯几人顿时紧张起来。

　　贾仁在他们聊天群里潜伏了这么久，对他们的立场与态度，显然再清楚不过。

　　但李铭一直都睁一只眼闭一只眼，并没有将这种事点破。

　　但什么今天，突然当着自己人的面，在饭局上将这件事情戳破？

　　在他们看来，李铭今天的目的，绝对没有表面上说的这么简单。

　　李铭极有可能是来兴师问罪的！

　　六大家主不敢说话，看着李铭正全神贯注吃饭，没有理会他们。

　　他们连忙用眼神交流。

　　像他们这样的老人精，对这种事情并不陌生，甚至可以说是手到擒来。

　　所以很快，他们就有了决断！

　　面对兴师问罪，最好的方式就是道歉，并……赔礼！

　　想到这里，欧阳疯身为六大家族的代表，直接站了出来。

　　“李哥！那十亿您放心，我们明天就打到您账上！”

　　听到欧阳疯的话。

　　李铭并不意外，显得很坦然，因为一切都在他的计划里。

　　他依旧在吃饭喝酒，并不在意欧阳疯。

　　见状，欧阳疯着急了，额头上涌出细密的汗珠。

　　李铭的举动很正常，没有任何不对，或是要发怒的迹象。

　　但在有心之人眼里，却是变了味儿。

　　“我们几个讨论了一下，这次李哥需要用钱，我们决定每个家族拿出一亿，用来资助李哥！”

　　闻言，李铭眉头微微一挑，显得很是惊讶。

　　在他看来，六大家族纯粹就是墙头草，能还钱就不错了，居然还有资助自己？

　　这是太阳打西边出来了？

　　看见李铭惊讶的模样。

　　欧阳疯咽口唾沫，还以为李铭并不满意。

　　其实仔细想想，倒也能释然。

　　六大家族，底蕴或许没有陈家那么深厚，动辄就能拿出几十亿流动资金。

　　但他们好歹是山城的一流家族，势力十分庞大，有着百年底蕴。

　　一亿两亿对他们来说，还真不多！

　　“两亿，不三亿，我们愿意资助您三亿！”

　　欧阳疯咬了咬牙，最后开口，这已经是他们的极限。

　　一个家族三亿，六个家族就是十八亿！

　　对于这笔突然多出的庞大资产，李铭先是一愣，随后欣慰拍了拍欧阳疯肩膀。

　　“不错，看来你们不准备当墙头草了。”

　　在他看来，这分明是六大家族主动向他示好。

　　欧阳疯等人见状，还当是李铭消气了，笑容比哭还难看。

　　“哪里哪里，能帮助您是我们的荣幸！”

　　远处的韩、赵两大家族见状，也是微微呆愣，凝滞片刻。

　　既然六大家族都资助李铭了，他们不跟的话，岂不是不合群？

　　想到这里，两大家族族长咬牙资助了李铭一亿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第515章 乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 