    “范少爷，你应该明白，自己犯了多大的错误！”中年男人对范文宇十分看不上，说这句话的时候神情冰冷。

    范雄急忙的在旁边道：“我儿子就是太过于冲动了，你也知道夏阳对我儿子下了多重的手，导致他现在都不能人道，我也正在这里训斥我儿子，这次我们犯下的错太大了，不敢奢求老爷子原谅，只希望老爷子别生那么大的气，保重身体为重。”

    范文宇也是赶忙点头，脸上露出了诚恳的歉意神情：“我认错，是我被仇恨蒙蔽了心智，可是我一个正常的男人，到了现在居然变成了一个男不男女不女的…”

    后面的话他已经瘦不下去了，那双眼睛里面也露出了怨毒的狠意，不过很快就被他隐藏了起来。

    然而这神色却没有逃过中年男人的眼睛。

    “你们不需要和我说那些虚伪的话语了，家主说了，如果再有下次，他会亲手把你们都给送进去，希望你们好自为之。”

    中年男人说完之后转身就走，没有丝毫的停留，那严肃冰冷的神色看了两人一眼，意思已经不言而喻，这不是在开玩笑也不是单纯的只说一句，而是真的会这么做。

    范雄感觉脊背发凉，他知道自己的父亲这次肯定是认真了，急忙的陪着笑道：“绝对不敢再有下次了，麻烦你转告我父亲，我会好好的教育文宇。”

    他这话却没有得到中年男人的任何回应，对方的脚步甚至都没有丝毫的减缓。

    望着那背影离开范雄，脸色黑如锅底，眼神之中也露出了无比狰狞的恨意，咬牙切齿的说道：“还真是把自己当成了一个人物，不就是我们范家的一条狗吗？等到老爷子没了以后，我看你拿什么嚣张！”

    “爸，现在也已经发出这么严重的警告，咱们接下来还要不要继续对夏阳下手？”范文宇在旁边骂道，如果要是让他就这么停手，他绝对不甘心，万一老爷子要是在离开之前，把所有的家产只留给那个贱女人。

    虽然说范氏集团可以操控，可万一要是那个女生直接就把范氏集团给卖了怎么办？到时候其他的资本可不会对他们有任何的心慈手软。

    范雄皱着眉头道：“我现在立刻过去范家庄园，绝对不能让老爷子留下把财产给李小燕的任何遗嘱，否则的话我们将一分钱好处都捞不到！”

    “爸，我陪你一块过去吧！现在咱们还是以爷爷为主，反正爷爷的身体也坚持不了多长的时间了，等到爷爷没了之后，整个范家还不是我们的，到时候咱们想怎么对付夏阳和那个贱女人都是轻而易举。”

    范文宇眼中带着狰狞的恨意，小不忍则乱大谋，他也是一个聪明人知道接下来该做什么。

    “好，我到那里之后，你一定要诚心的向你也忍受多少钱，不要去说什么怨气的话，只说你现在知道错了，就是想要跟在你爷爷身边孝顺。”范雄叮嘱道，知道自己父亲是个什么性格。

    “放心吧，我绝对不会乱说话，爷爷什么样的脾气我也清楚，最不喜欢别人犯了错不承认。”

    两个人开车直接去了范家庄园，而且也把车速开到了最快，他们害怕出现什么变故。

    现在可是关键时候，范志刚的身体能坚持多久，谁也说不准。

    不过他们两个作为范志刚的直系亲属，自然清楚范志刚的大概身体状况，最多就是忍辱负重一个月的时间，到时候什么都有了。

    而就在他们来到范家庄园门口的时候，就看到了一辆出租车，男人互相对视了一眼，急忙下车。

    也就是在这个时候，夏阳推开了车门，目光望向了范雄，和范文宇这两父子，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    “你怎么会来这里？”范文宇朝着夏阳大声的质问道：“这个贱女人都已经是被逐出了范家，你们已经没有这个踏入这范家庄园了，现在给我滚！”

    在他心里已经是升起了一股危机感，难道是爷爷叫他们过来的？

    之前的那些事情也可能早就已经知道了，要不然也不会派身边的人来警告他们，如果真的是这样，说不定爷爷这次都会拿出什么来补偿这个贱女人，甚至都可能直接给这个贱女人股份。

    这是他绝对不想看到的事情，一旦是李小燕手上拿到了集团的股份，就有了和他们抗衡的资本。

    夏阳眼中的神色冰冷如刀，几步的走到了范文宇的面前，抬手毫无征兆的一巴掌直接就凑了过去。

    范文宇只感觉脸上一疼，紧跟着就朝着一边倒去，口中出现了一股腥甜，张嘴想要说什么的时候，却有几颗牙齿掉落了下来！

    一双眼睛里面的怒火几乎化为实质，怨毒的喊道：“这个王八蛋居然还敢对我动手，可是我们范家的地盘，你想要找死吗？”

    “啪！”夏阳抬手毫不犹豫的又一个巴掌，狠狠的抽在了范文宇的脸上。

    范文宇这次直接被抽的原地转了一个圈，人晃晃悠悠的，差点直接摔倒在地上。

    两只耳朵里面嗡嗡作响，眼前的画面更是阵阵的发黑，他知道这是被抽的有些脑震荡了。

    脑子里面的思维仿佛都停顿了一下。

    夏阳只是冷冷的吐出了一句话：“再敢满口喷粪，我把你的脑袋拍肚子里。”

    范雄早就已经从视频当中看到了夏阳厉害，此时心中有些埋怨自己儿子太冲动，怎么说这也是他自己的亲儿子，哪怕知道夏阳会动手，也急忙的冲了过来，挡在了自己儿子的身前。

    面目狰狞的愤怒道：“你都已经把我儿子整成了什么模样，见到你会愤怒也正常，你居然敢动手打人这件事情，我非要找我父亲评评理不可！”

    “你恐怕是忘了他之前找杀手的事情，咱们正好去找范志刚好好的聊聊。”夏阳冷冰冰的道。

    听到这话的时候，范雄心中咯噔一跳，按照自己父亲的脾气，他们现在如果朝着李小燕赔礼道歉，说不定还能躲过一劫，要是再闹出矛盾，那后果可不堪设想。

