
　　愕然听到老爷子这句话。

　　夏天愣住了。

　　然后沉默着。

　　关于这一点，他早就有所猜测。

　　愤怒吗。

　　肯定的。

　　可那又怎样。

　　他身上背负的仇恨已经够多，哪怕如何愤怒，也只能默默的压在心底最深处。

　　反倒是老爷子说出这句话，倒是让夏天多多少少有些意外。

　　从他的语态来看，似乎老爷子刚得知此事不久。

　　难道这么长时间就没有怀疑过吗？

　　“你……你已经知道了？”

　　老爷子却是有些惊讶，因为夏天的表情太过平静了。

　　“我有过类似的推测。”

　　夏天没有隐瞒，直言道，“据我所得到的消息，经过重重过滤和汇聚，我可以得出结论，我爸他……至少应该是至人境的实力，也许达到了至人大圆满，甚至是传说中的至圣也说不定。”

　　顿了顿，他望着老爷子，“老爷子，您不是武者，所以不知道武者的体魄有多强健，尤其实力越高的那些高手，几乎不可能患病，武者根本无需刻意做什么，每天按部就班的修炼，体内的杂质和病毒就会被罡气自动驱除……”

　　闻言。

　　老爷子并未有太多惊讶。

　　而是叹了一口气，苦笑一声，“我怎么可能没想过这些，虽然我不是武者，可也有一定了解，不说远的，就说江玉，他可是民国的人，到现在身体还是那么健壮……”

　　他摇摇头，“其实在最初的时候，我是不相信你父亲已经去了，毕竟当时送回来的只是一个骨灰盒，但这么多年过去，我已经不抱希望了。”

　　夏天再次沉默。

　　他也有类似的念头，有些期待，有些侥幸。

　　他忽然问道，“老爷子，我父亲究竟是……怎样的一个人。”

　　明人实在太神秘，也让夏天的好奇心越来越旺盛。

　　这次终于忍不住问了出来。

　　只是……老爷子的回答却让他为之一愣。

　　“我不知道。”

　　老爷子摇摇头，脸上是无法掩饰的苦涩与自嘲，“虽然他是我儿子，但我这个做父亲的，一点都不了解他，在家里的时候，他就是个懂事的孩子，在外面，是个工作兢兢业业有抱负的创业者，凌云集团就是他创建的，事实上，真的没有几个人了解他，包括我在内。”

　　“不过即便如此，他也是极为优秀的一个男人，他缔造凌云集团，完全是独自完成，没有依靠家里的任何资源。”

　　这个答案，让夏天有些失望。

　　他张了张嘴，欲言又止。

　　“你想问什么？”老爷子问道。

　　“那我……我母亲呢？”

　　夏天的嘴角有些苦涩，但心脏却随之加快跳动几下。天籁小说网

　　“呵。”

　　老爷子再次自嘲一笑，“你母亲比你父亲还要神秘，我说……我甚至都没见过他，你相信吗？”

　　呃……

　　夏天的眼神之间有些古怪。

　　“你也知道，像我们这样的家族，看似尊贵，高高在上，其实规矩也很多，有一天，你父亲抱着你回了家，说你是他儿子……”

　　老爷子低眉垂目，掩饰着眼眶深处的自责，“不论男和女，生在我们这样家族的人，享受尊贵的同时，也注定有很多地方不得自由，老三本就那么优秀，被誉为五百年一出的奇男子，我甚至都考虑把明家交给他，可他忽然毫无征兆有了一个儿子，于是便成了攻讦的借口。”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，乍闪一抹冷光。

　　无需去深想，肯定是老大明文和老二明武趁此发难了。

　　大家族内部的争斗，比外界想象的更加残酷。

　　老爷子缓缓转过头，直视着夏天。

　　这时的老爷子，眼中全是溺爱与怜悯，如同一个普通老人般慈祥。

　　“有时候，即便是我，也改不不了一些事情，于是你父亲离开了明家，创建凌云集团……现在我想起来，细思之下，只怕那是你父亲故意为之，因为那时候他抱你回来的时候，你已经有一岁多了。”

　　“他只怕早有预料，所以借此机会从明家脱离了出去，之后他一次也没有回来过，他的一切消息，都是我让人在外面收集的……”

　　老爷子真的老了，絮絮叨叨和夏天说着一些当年的往事。

　　“我也曾暗中调查过你母亲，可是查不出来。”

　　老爷子直视着夏天，“小天，你能想象吗？”

　　“什么？”

　　夏天一愣，有些不明所以。

　　“当年我亲自暗中下的命令，可是以我明家能量和资源，竟然调查不出你母亲的身份，我只能从你父亲给你起的名字中推测，你母亲极有可能姓夏。夏姓虽然不是常见姓，却也是百家姓之一，我甚至命人暗中调查国内夏姓的大家族……”

　　他没有继续说下去，只是满脸失落的摇了摇头。

　　“我唯一能肯定的，是你的母亲只怕也不是寻常人，绝不简单。”

　　夏天依旧沉默。

　　气氛有些沉闷。

　　不过这个话题也到此为止了，老爷子话锋一转，“说一说眼下吧，小天，古阳一死，古家的倒塌已成定局，不过有一点你要记住，呵呵，是我多虑了，想必夏雪那丫头已经对你说过了。”

　　“什么？”

　　老爷子目光一凝，“不要去染指古家的家业，更不要去染指古家的划时代集团。”

　　闻言。

　　夏天笑了笑，“我本就没有这个想法，不过……划时代有什么不同吗？”

　　老爷子没有绕弯子，直言道，“划时代是守护者联盟扶持起来的。”

　　夏天一愣。

　　“很惊讶？”

　　老爷子的神色之间反而有些诧异，旋即笑了，“你这个傻小子，有时候把事情考虑的太过复杂了，守护者联盟的那些家伙，也是人，不是神，他们也需要吃喝拉撒，需要庞大的资源支撑，他们的地位高高在上，不代表他们是不食人间烟火的神灵，但是……”

　　话锋一转，“如今古家倒塌了，想必有很多家族和人都在虎视眈眈，想要瓜分这块大蛋糕，别人可以做，但你不行，明白我的意思吗？”

　　夏天皱眉，“也就是说，如果谁吞了划时代，不过是换汤不换药，背后依旧站着守护者联盟？”

　　“就是这个意思。”老爷子的眼神之间意味深长，“如果我猜测不错的话，杨家的可能性最大，不过你也不必担心他们会成为第二个古家会对你不利，如果他们不是傻子，不会主动招惹你。”

　　老爷子一摆手，制止了夏天的询问。

　　然后说道，“现在我们再来说一说武藏真一这个人吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1708章 谈往事，论时事免费阅读。https://xs.23sk.com 