    面对站在身前的杨牧，死亡的脸上带着好奇的神色。

    本体的意识已经在不知不觉间悄然降临。

    “你的身上有着死亡的力量！”

    “很奇特，我是这个宇宙死亡规则的化身，但是你的身上那股死亡的力量却不属于我！”

    死亡巧笑嫣然的看着杨牧说道。

    只不过，她在杨牧的眼中却是一副骷髅的样子。

    因为那才是死亡的本相。

    “死亡么！我的双眼睛已经开始开始蠢蠢欲动了！”

    杨牧说着，眼睛一阵变幻，不自觉的自动转换成了直死魔眼。

    “美丽的眼睛，可以看到死亡。”

    “只不过看上去不是那么纯粹，但是我很喜欢！”

    死亡说着便向前两步就要靠到杨牧的身上。

    杨牧一个闪身躲开。

    “我对于堂堂的创世神明死亡也是非常感兴趣呢！”

    “你的死亡神力能够让我的这双眼睛再度进化。”

    杨牧毫不避讳的说出了自己内心所想。

    “只要你开口，我就可以将死亡神力赐予你！”

    死亡用充满诱惑的语气说道。

    “那么，我需要付出什么代价？”

    杨牧可不相信天上会掉馅饼。

    “我要你永远的陪着我，只有我们才是永恒！”

    死亡回应道。

    “你要怎么说的话，那边你的那个玩具可是要伤心了！”

    杨牧伸手一指被禁锢的塞恩说道。

    只见其满脸的愤然神色。

    似乎是因为自己一直求而不得的女神竟然在别人面前展露出那样一种姿态。

    塞恩不愧是与他那老父亲一脉相承。

    都是被死亡玩弄于掌间而不自知的可怜虫。

    看其样子，杨牧已经知道。

    现在的塞恩已经完成了弑父的壮举。

    他的老父亲萨诺斯从小因为是异类，所以偶然间被死亡盯上。

    然后开启了他悲剧的一生。

    在青年时期，为了讨得死亡的欢心。

    亲手屠戮了泰坦星，将自己的亲人斩杀殆尽。

    自此以后更是成为了宇宙刽子手，制造了无数的杀孽。

    只是为了让死亡对其展颜一笑。

    不过，非常可惜的是，死亡却从来不曾为他动心。

    当灭霸已经失去了让死亡获得乐趣的时候。

    这个恐怖的神明将目光投向了灭霸的私生子——塞恩。

    果然，在死亡的蛊惑与谋划下。

    塞恩先是夺取了他所处宇宙内的全部凤凰之力。

    然后勾结黑曜四将之一的亡刃将军发动了叛乱。

    将自己的老父亲赶下了王座，更是要将其赶尽杀绝。

    但是，很可惜的是，让灭霸逃过一劫。

    随后，他走上了他父亲的老路。

    肆意屠杀宇宙中的生命来取悦死亡。

    就在他再次将一整颗生命星球摧毁之时，他感受到了体内凤凰之力的召唤。

    此前他就通过死亡知道了完整的凤凰之力有多么恐怖。

    那是已经超越了多元宇宙的力量。

    所以，他这才跨越一个个宇宙壁垒踏上了来吞噬凤凰之力的道路。

    然而！

    来时候好好的，现在回不去了！

    因为，现实的情况狠狠给了他一巴掌。

    塞恩本以为自己拥有了他那个宇宙全部的凤凰之力，现在已经算得上是强大的存在了。

    但是现在在杨牧的手中却仿若一个无力的孩子一般。

    被他随手就禁锢在原地。

    更加可悲的是，自己竭力讨好的女神现在当着自己的面说出了那番话。

    塞恩的怒火瞬间被点燃了！

    只不过那股怒火不是冲着死亡而去，而是杨牧。

    “她的一切都是属于我的！”

    塞恩一字一句的说道。

    怒火勾动起了体内的凤凰之力。

    然后杨牧释放的禁锢之力都开始被焚毁。

    “看来你的这个小玩具火气还不小！”

    “那么，就让我先处理掉这个小家伙之后在谈谈死亡神力的事情了！”

    杨牧对于塞恩的怒火丝毫没有放在心上。

    这点程度的力量对于他来说就像是随手可以捏死的蚂蚁一般！

    “凤凰的裁决！”

    一出手，塞恩便是使出了凤凰的审判大招。

    然而，就见那一只虚幻的凤凰飞到杨牧身前的时候。

    像是突然叛变一般，绕着杨牧欢快的飞舞了片刻之后。

    径直融入了杨牧的身体之中。

    看到这种情况，塞恩气得差点当场呕出几十两血来。

    自己最强的力量在面对杨牧的时候直接就叛变了！

    这种感觉就像是自己养了十几年的儿子毫无征兆的就叫别人爸爸！

    塞恩的心情可想而知。

    “凤凰的力量可不是你这样用的！”

    “拿来吧你！”

    杨牧轻轻的一招手。

    只见塞恩的身体开始躁动起来。

    一股股金色的能量破体而出，在虚空中凝聚出一只小型的凤凰。

    然后，头也不回的扎向杨牧。

    “不！凤凰，你不能抛弃我！”

    塞恩撕心裂肺的叫嚷着。

    失去了凤凰之力，他将再次变回那个卑微的灭霸之子。

    而杨牧见此，却也是丝毫不客气。

    张开嘴，一口将飞过来的凤凰之力吞下，然后打了一个饱嗝儿。

    吐出了丝丝的火星。

    杨牧感觉到自己体内的凤凰之力再次被补足了一部分。

    “很好，看在你不远无限时空跑过来给我送了这一份礼物！”

    “我很喜欢，这一次就饶了你的性命！”

    杨牧刚说完，就感觉到一道更加熟悉的人影出现了！

    明黄色的战甲，同样紫色的皮肤，搓板下巴！

    右手的实质上还带着一枚黄色的戒指。

    这不正是这个宇宙中被杨牧黄灯戒选中的计生委主任灭霸吗？

    这个宇宙中的灭霸没有被死亡嚯嚯，反而是落在了杨牧的手中。

    只不过此时的灭霸还不知道罢了！

    对于黄灯戒的力量，灭霸一开始是警惕。

    但是，随着使用程度的加深，那种排斥渐渐被压制下去了！

    而这一次，他会过来。

    是因为正在这片宇宙中散播恐惧，

    没想到竟然感知到了一股与自己同源的血脉联系。

    那是比起他与他父亲阿拉尔斯更加亲密的联系。

    感觉有些蹊跷的灭霸抛下了自己的部下，一个人赶到了这里。

    这是黄灯持有者与黄灯军团首领的第一次会面。

    不过这个时候的灭霸注意力都在塞恩身上。

    “父...父亲！”

    看着突然现身的灭霸，塞恩内心的恐惧如潮水般涌上来。

    虽然知道面前的并非是他熟知的那个黑暗泰坦。

    但是塞恩还是磕磕绊绊的叫出了一声父亲。

