    武媚娘和马周会有这种认识，并不是孤立的，实际上差不多也是李盛身边的弟子、匠人师傅们的共识。

    但凡当夜见过李盛画过的简易钟表结构示意图的，都知道这玩意有多复杂。

    尽管李盛似乎特别在乎钢厂方面的手艺，拿出的成品能不能达标。

    这让众人都有些诧异，零件的打造……有必要那么精细吗？

    这又不是做首饰，要那么精细干嘛。

    反而是……

    关于李盛的钟表结构示意图，在船厂上下众人之中引起了规模不小的讨论。

    因为这玩意，实在是……出了李盛，没有一个人能看懂。

    甚至哪怕是李盛带来的，城西书院的学生们，也就能看个大概。

    能够不太精确，不太确信的指出其中应用了一些结构，这些结构是李盛在书院时提到过的，又或者某些结构，用到了什么样的原理，这个原理是因为……

    但无论如何。

    船厂里，李盛麾下这帮人马，顶天也就认得出只鳞片爪，至于整个钟表的运作体系，那是绝对没有人能够描绘的。

    这玩意不是别的，就是特么的黑科技！

    也是因此，武媚娘和马周都十分关心这个。

    不过两人问起，李盛闻言怔了一会，坐在马车里……却是不由得轻叹了一口气。

    “唉……”

    “公子，何故……”

    “圣侯，怎么了？”

    两人这么一问，李盛却是有些遗憾的摇了摇头。

    这事该怎么说？

    在后世，最初为了造原子项目，曼哈顿工程之中，计算机绝对是主角中的主角。没有了洛斯阿拉莫斯中心的计算能力，这个项目鬼知道什么时候才能完成。

    再后来一些的时候，所有的工业项目，全都离不开计算机了。

    信息技术的进步，必然推动思考方法的进步，必然带来技术的大发展。

    但……

    神州这个地方，尽管百姓总说天佑中华，但这话与其说是一种装逼、或者一种祝愿，更像是一种乞求，哀叹。

    纸张发明之后，可跨越巨大地理鸿沟的、传播便捷的、可重复阅读的图像通信，也随之诞生在这个世界上。

    按理说，神州，才应该是工业革命的起点才对。

    但自汉亡以后，神州直接陆沉数百年。

    最先进的信息技术，只成了司马家搞建安文学的玩具而已。

    后来好不容易到了唐代，不过……

    李二用毕生精力推动发扬的均田制，在李二去世后迅速腐化瓦解，渐渐的唐代也变成了豪强当道的混沌之地。

    掌握技术的人不掌握资源，工业革命自然也无从谈起。

    这让李盛只能感叹，玛德神州果然是……命是真的不好。

    如果神州命好，至多二百年前就应该已经出现蒸汽机，现在已经进入汽车遍地的时代才对。

    区区钟表，又算得上哪门子的高科技？

    不过这些东西，李盛也没有说太多，马周和武媚娘多半也听不懂。

    只是道，“这东西没有你们想象的那么复杂，只是最粗浅的机械系统而已。”

    李盛这么一说，马周和武媚娘直接愣住了。

    我靠，好家伙……

    就这玩意还粗浅呢，圣侯你这玩笑开的怕是有点……

    两人瞠目结舌，李盛笑了笑道。

    “这事，你们还真不必吃惊。等到大唐的小学四处兴建起来，到时候遍地的学生仔，最多学到高中，就能解读这些系统，本来就不是什么难事。大概……也就是学到十七八岁，人人都能自行设计。”

    李盛并非夸大，要说后世那种军用、工业用的计时器，高中生当然做不出来。

    但依据单摆原理，做一个早期的摆钟，真不是什么难事。

    甚至于在后世，别说高中生了，许多学校里初中生都能搞。

    尽管李盛这么说……

    不过马周也好，武媚娘也罢。

    现在毕竟是事未定鼎，一切都是不好说的。

    谁知道中途又有什么险阻呢……

    那钟表结构示意图，怎么看都是复杂无比。

    甚至现在他们只是回想一下，就感觉头大。

    那玩意的复杂程度，简直都不像是人能想出来的。

    而当时自己看到的还是结构的示意图而已，不是结构图。

    严格的图纸，李盛平时作事所用的那种，武媚娘也好马周也好，都是见过的，只会更加严谨，同时更加复杂！

    这种东西，怕是想想都不可能简单吧……

    不过既然李盛这么说了，大家不过是为李盛奔走办事，也就只得姑妄听之，当然心里还是知道，不能太乐观的。

    不过……

    这古怪的心理准备很快就崩了。

    因为取回了零件之后，还是中午。

    众人本以为组装这件大事，要第二天才开始，持续起码一个月才能搞定。

    然而这天马车一到船厂，李盛就直接带着一堆零件，到自己的小院子后院里闭关去了。

    当然，这个过程……

    武媚娘也好，其他人也好，下意识都以为李盛是在做准备。

    紧锣密鼓的准备！

    毕竟明天就要正式开始了。这事别人不可能搞得定，而李盛当然也会需要帮手。

    马周甚至私下和同僚聊天，告诉了旁人这事，甚至众人还不约而同的一起温习起了城西书院的功课……

    然而这天下午，还没到晚饭的功夫。

    只过去了一个多时辰后……

    李盛的侍女杨玉环，给李盛送完了饮料。

    从后院出来后，正好碰到了武媚娘。

    两人一聊天，这武媚娘顿时就发现不对了。

    “不对吧，姐姐……你确定，你看到了一只有指针的日晷？”

    武媚娘的表情惊讶的无以复加。

    虽然“有指针的日晷”听起来有些怪异，毕竟哪个日晷还没指针了，但……

    杨玉环描述了一下这个奇特的“日晷”，武媚娘立刻就明白了。

    杨玉环说的这日晷，绝对不是真的日晷。

    后院，李盛忙碌完，正在一面转来转去观察，一面休息……

    就在此时，杨玉环送饮料进去，看到了这个“日晷”。这能是一般人说的那个“日晷”么？

    这毫无疑问，根本不是原始的日晷，而是……

    座钟！

