    “你确定要跟我换？”叶修似笑非笑地看着庄率。

    看了看一脸‘凶恶’的雷峰等人，庄率急忙摇了摇头，“开个玩笑，玩笑而已。”

    还是算了，‘特二班’的凶名比‘特一班’更甚，老叶罩得住，不代表他也能罩得住。

    “有些玩笑可不能乱开。”雷峰瞪了他一眼。

    骨子里，他还是那个跋扈的恶少，目前他只服叶老师，换个人来当导师，照样造反。

    年素珍笑意盈盈地走了过来，赞道：“好精彩的比赛！我看这个‘新蹴鞠’游戏，不仅能锻体，还能增强班集体的凝聚力，且要讲究战略战术，排兵布阵，好处还真不少呢。”

    嗯，年组长是个聪明人，能看出门道来。

    “不是‘新蹴鞠’，老师说，这叫‘足球’！”乌菡萏举起了一只足球，笑道。

    “足球，嗯，很形象的名字，”年素珍微笑，“叶仙师，你不介意把足球的玩法和规则分享给大家吧？”

    “当然不介意，”叶修笑道：“事实上这个游戏参与的人越多趣味性就越大，可以预见，在不久的将来，必能风靡全国乃至九洲大地。”

    “那到时候叶仙师也将名垂青史，博一个‘足球之父’的名声。”

    “虚名而已，就像浮云一样。”叶修抬头看天空云卷云舒。

    年素珍捂着小嘴‘科科科’娇笑。

    叶仙师一本正经胡说八道的样子还真是有趣。

    “怎么样，大家愿不愿意参与到‘踢足球’的游戏中来啊？”年素珍高声问久久不肯散去的学生。

    “愿意！”如山呼海啸般的回声。

    叶修笑了笑，没有人能够抗拒足球的魅力，这个世界同样也不行。

    在穿越过来之前，叶修已经将足球运动的详细规则转换成繁体字，打印出来。繁体的地球汉字，和东华帝国的文字是一样的。有时候叶修也猜想，这两个世界是不是有某种关联，否则不可能连文字也是一样的。

    叶修爽快地将这些文件交给了年素珍，让她在年级组进行推广。年组长将这些文件发到各个班导师手中，让他们组织自己班的学生学习，以期尽快参与到游戏中来，到时候大家时不时举行一些班级之间的比赛，丰富学院的文娱生活。

    江鹤立和李致恒比较抗拒，他们并不是抗拒‘足球’，而是抗拒叶修。‘足球游戏’虽好，但这是叶修发明的，接受起来就像吃苍蝇一样难受。

    但组长说要在全年级推广，他们又不好跳出来反对。

    事实上，他们班级的学生也对此非常热衷。

    民意不可违啊。

    也只能捏着鼻子接过文件，心里甭提有多膈应了。

    谁能想得到，开学以来风头最劲的班级，不是‘天字一号’班，反而是被放逐的‘特二班’呢？

    哼，游戏终归是游戏，我们东麓学院可不是游戏学院，孩子们是来修仙的。

    靠一些奇技淫巧来博眼球，终归还是下乘。

    家长们可不会因为孩子足球踢得好，就觉得‘特二班’艳压全校了。

    一个月后的‘仙武推演赛’，才是见真格的时候。

    届时，就是我们‘天字一号’班杨威的时刻。

    江鹤立表面不动声色，内心暗暗为自己鼓劲。

    “叶仙师，足球毕竟是游戏，也不能让孩子们太沉迷，从而误了学业，一个月后的‘仙武推演赛’，我可等着看‘特二班’的表现哟。”年素珍笑靥如花。

    叶修眼观鼻鼻观心，阿姨的花枝总是乱颤，看得人心脏也跟着颤动。还是装作看不见吧。

    “那就一个月后见，这段时间我带着孩子们闭关。”

    这个什么‘仙武推演赛’，叶修也听庄率说过。就和地球的‘新生摸底’测验差不多。

    开学一个月后，让新生们到‘推演台’上，测试一下自身的修为。处于淬体阶段的，测试力量，处于炼气阶段的，测试境界。

    而且学生可以根据自身的情况，向排名靠前的学生提出挑战，进行换位赛。

    比如说雷峰是‘特二班’的学生，他可以向‘天地玄黄’任意一个班级的任何一名学生提出挑战，在‘仙武台’上定输赢。如果雷峰赢了，他则代替那个学生进入他的班级。而那个学生自动进入‘特二班’。如果他不服这个结果，那就等待下次推演，再向雷峰或者其他班级的学生发起挑战。

    叶修觉得，这个‘仙武推演’，最有价值的就是‘换位挑战赛’。这是打破阶层固化，给底层的人一个向上流动的机会。虽然这种机会基本上算白给，但毕竟你有这么一个通道。

    庄率说了，东麓学院创立数百年，也没几个换位成功的例子。毕竟排在后面的学生，顺位低是有理由的。

    排名越靠前的班级，导师的能力越强，获得的资源越多，再加上自身的天赋也比后面班级的学生高，除非自己作死，基本不可能落后的。

    但在叶修这个穿越的挂逼面前，这些优势都不是什么问题。

    通道虽然狭窄，但叶上仙用力捅一桶，总是能够通过的。

    叶修自然明白，修炼才是主业，之所以教孩子们踢足球，最根本的原因还是让这些寒门子弟找到自信，形成凝聚力，同时狠狠挫一挫那票小魔头的锐气。

    只是没想到，‘特二班’会因为这次比赛大出风头，而他这个新来的班导师也成了全院新生热议的人物。同时还让‘足球运动’风靡全院。

    比赛过后，给这帮小子们放假半天，让他们庆祝庆祝，休息休息，并通知全班，第二天早上到‘仙教室’集合。

    翌日，叶修来到属于特二班的‘仙教室’。

    仙教室不是教室，而是专门修炼的场所。

    不出意外，来的只有‘十三太保’。

    以封索为首的那群人，并没有来。

    这完全在叶修的意料之中，没什么好大惊小怪的。

    不来，是他们自己的损失。很快他们就会发现，自己已经被同班同学，甩得连车尾灯都看不见。

    他仔细查探过这十三个铁杆粉丝的修为，乌菡萏是炼气六层，基本算是修炼小天才了。雷峰天分也不错，但他太贪玩，在修炼上态度敷衍，目前只有炼气二层。而且基础也很不扎实。

    至于其余十一名寒门学子，情况就比较凄凉了。

    除了高翎和另外两名男生达到了炼气二层，其余的最多在炼气一层，多半都还处于淬体期，连聚气都困难。

    其实他们天赋也没那么差。东麓学院面向全国招生，但凡能选进来的，天赋也差不到哪里去。只是家境比较差，资源贫乏，连像样的功法都找不到，更别提消耗巨大，价格昂贵的丹药了。

    进入东麓学院后，因为基础较差，所以理所当然分到‘特二班’，如果不是遇到叶修，可以预见，这些人的修仙之旅，可能在毕业之后就要划上句号。

    “你们信任我吗？”望着一排溜坐在他面前的孩子，叶修正色道。

    “信！”十三个孩子点头如小鸡啄米。

    “很好，”叶修指了指高翎，“你过来。”

    高翎见敬爱的叶老师先点了自己的名，满怀希冀地站到他面前。

    叶修也不说话，右手贴在她的百会穴上，体内灵气运转，在掌心劳宫穴形成漩涡，像一个大功率的排气扇一般，产生了极强的吸力。

    高翎感觉到自己体内本就不多的灵气汹涌地往头顶跑去，吓得花容失色，拼命想摆脱叶修的控制，但那只手像磁性极强的磁铁般，牢牢吸住她这根小铁丁，无论如何也摆脱不了。

    丹田内的气旋倒转，灵气逃逸的速度越来越快，一旦丹田内的气旋被清空，她苦苦积攒的修为，将毁于一旦！

    高翎修炼天赋不俗，所以，家里人对她的期望值非常高。即便条件匮乏，依然竭尽全力想办法创造条件，让她踏上修仙一途。

    在东华帝国，只要能培养出一个修仙者，整个家族都将受益。收益比在地球考上公务员还要大。

    一旦修为被废，摧毁的不是高翎个人的梦想，还有整个家族的期望。

    “老师，不要……求你了……”高翎泪眼婆娑，可怜巴巴地望着叶修，满眼哀求之色。

    她不知道敬爱的老师为什么突然变了脸色，像魔鬼一样，要掠夺她的修仙梦。她只是个孩子，成人的世界，她看不懂。

    然而，当她的目光接触到叶修的眼神时，内心一动。

    叶老师的目光好温暖，似乎是在说：相信我，我不会害你。

    于是，高翎放弃了挣扎，也不再哀求，她的情绪逐渐平缓下来。

    转瞬之间，叶修便将高翎体内的灵气吸收殆尽，并且摧毁了她丹田内的气旋。

    高翎从一个炼气二层的修士，瞬间化为普通人。

    “现在，你还信我吗？”叶修收回手掌，定定地看着高翎。

    “……信。”高翎犹豫了一下，还是这么回答了。

    叶修看得出来，她没有说谎。

    “除了乌菡萏，高翎是你们之间修为最高的，我刚刚废了她丹田内的气旋，吸光了她体内的灵气，现在，她已经是个废人了。你们还信我吗？”

    叶修环视全场，目光在学生们脸上掠过。

    其余十二人面面相觑，不知道该如何回答。

