
　　刀光一闪，一瞬间，刀风已经打在医娘的脸上。

　　医娘吓得浑身僵住，所谓的大声呼救，根本就来不及出口！

　　这刀，已经到面前！

　　蓝羽下意识想阻止，却又忽然间，放弃了。

　　他是不想看到公主和世子爷再有什么争执，但如果公主非要杀掉医娘，才能出自己心中那口恶气。

　　那么，就当这医娘，是他杀的！

　　谁也没想到，九公主那一刀，刀锋在碰到医娘脖子的时候，竟然硬生生停了下来。

　　“怎么？你也会害怕？刚才不是很横吗？”楚倾歌挑眉。

　　医娘终于反应过来，咚的一声跌坐在地上。

　　“公、公主……救……”可救命这两个字，愣是被她用力咽回到肚子里去。

　　她要是现在呼救，公主却没有真的杀她，那她就犯了污蔑公主的罪名。

　　到时候，可不仅仅是二十军杖的事，她这个罪名，比起巧儿所犯的要严重太多！

　　医娘用力吞了口口水，盯着她手里的短刀，差点就上当了！

　　“公主，你……你以为我会如此愚蠢？”

　　但是刚才，是真的被吓到了。

　　“哦？原来你还这么聪明？”

　　倾歌耸了耸肩，将短刀挂回到腰间。

　　事实上，蓝羽也抹了一把冷汗。

　　刚才，真以为公主要大开杀戒。

　　医娘好不容易，战战兢兢给楚倾歌处理完伤口，才收拾好所有的东西，出了门。

　　这次很奇怪，九公主竟然没有再为难她。

　　回到驿站另一方的厢房，医娘敲开了楚薇云的房门。

　　“你怎么回来了？”看到她安然无恙回来，楚薇云脸色一沉。

　　医娘心头一紧，郡主这是什么表情？

　　难道，郡主希望自己回不来？

　　这么一想，医娘顿时心惊胆战，后知后觉，吓得差点腿软。

　　郡主……这一切，都是郡主的计划！自己完全就是郡主的棋子！

　　她竟然到了这一刻，才意识到！

　　什么对付巧儿，这根本就是为了让九公主愤怒，怒得杀了她，如此，九公主和世子爷的矛盾就会不断加深。

　　最大的受益者，是郡主！

　　而自己，在郡主的计划里，是该要被九公主杀死的！

　　“怎么？郡主在问你话，为什么不说话？刚才到底发生了什么？九公主没有为难你？”柔儿沉声问道。

　　医娘额角渗着汗，小声道：“回、回郡主，公主是有为难我，但……只是打了我一巴掌。”

　　“只是一巴掌？”柔儿皱起眉，不信。

　　楚薇云也沉下脸，自然是不信的，那贱人，不可能这么轻易就放过她。

　　医娘战战兢兢的，虽然心里对楚薇云畏惧也怨恨得很，但，她敢怒不敢言。ŴŴŴ.23sk.com

　　在九公主房间里发生的一切，她如实相告。

　　“竟然没有杀你？”楚薇云修长的指头，在椅子把手上漫不经心划过。

　　“大、大概是九公主对那个、那个宫女的感情，不如、不如郡主想的那么深。”

　　所以，别再利用她的命去对付公主了，公主又不是傻子，是不是？

　　“回去。”楚薇云一摆手。

　　医娘赶紧倾身行礼，快步离开。

　　可谁也没想到，医娘刚出门，就被两名侍卫给擒住了！

　　“你谋害九公主，现在，跟我们走一趟！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第349章 原来,只是对付公主的棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 