    贾芸没跟贾政说谎，今日他在锦衣府确实有诸多俗务要忙。

    调兵遣将一千名锦衣，其中五百名锦衣以后要驻守在扬州锦衣府千户所，这可是件麻烦事，何况还要配置鸟枪、弓箭……

    这日贾芸在锦衣府衙门忙到夜晚才下班。

    厚重的夜色之中，凛冽的冬风之中，他骑着黑色骏马, 在三名亲兵的护卫下，回到了车轿马胡同。

    从胡同口到他的府邸，中间要经过李飞雪的府邸。

    眼下，李飞雪府邸外头停着一乘轿子。

    贾芸骑马走近后，坐在轿中的李飞雪掀起了轿帘，召唤了一声：“大人！”

    贾芸上前，玩味地看着李飞雪，李飞雪嫣然一笑：“大人可否跟飞雪一叙？”

    贾芸道：“我今日当值累了, 此时也夜了, 改日吧。”

    李飞雪忍住尴尬，用可怜巴巴的语气道：“我已在此等候大人二个时辰了，只耽误大人片刻工夫就好。”

    今天李飞雪也听说了贾芸升官和即将率领锦衣军下扬州的事，于是迫不及待要见贾芸了。

    下午的时候，李飞雪就特特的等在了自己府门外，一直等到现在夜晚，已经等了两个时辰，连晚饭都顾不上吃。

    贾芸点了点头：“到我府上说？”

    李飞雪“嗯”了一声：“多谢大人。”

    贾芸今日升了从二品高官，自己的府上自然喜庆，在卜五娘的吩咐下，已经开了正门挂上簇新的大红灯笼迎接。

    当即，贾芸通过正门回到府里，李飞雪坐着轿子跟着进入。

    贾芸让于竹家的去通知卜五娘，说自己过会儿再去见卜五娘，随即带着李飞雪走进外书房, 其他人都被屏退了，包括了雅琴。

    贾芸坐下后，让李飞雪也坐下。

    李飞雪道：“首先恭喜大人升为从二品高官，这箱子里是我给大人准备的贺礼，望大人不嫌弃。”

    李飞雪又补充了一句：“这箱子除了大人、我、雅琴，其他人都不知道。”

    说着李飞雪打开了一个小箱子，小箱子本来放在她的轿子里，来到外书房后，她亲自带着雅琴将小箱子抬进了外书房。

    贾芸心生赞赏，觉得李飞雪属实聪慧干练，贿赂这种事都做得如此周到。

    只见小箱子里摆满了金子，估计有二百两。

    呵呵，不愧是扬州总盐商之女，好有钱，送个贺礼竟然就送二百两金子，也就是二千两银子，不过贾芸也知道，此女这次既是送贺礼也是在贿赂。

    贾芸微笑道：“姑娘好大的手笔，送这么重的贺礼。”

    李飞雪妩媚一笑：“我说过大人乃顶聪明之人，在大人跟前, 我还是坦诚为好, 兜兜转转反倒会令大人不喜, 不瞒大人，我有一事请教大人。”

    贾芸问：“何事？”

    李飞雪道：“大人此次率领锦衣军南下扬州，是否跟前两淮巡盐御史林大人之事有关？”

    贾芸顿了顿道：“不止如此！”

    李飞雪沉思了一会儿问：“我爹是否有危险？”

    贾芸点了点头。

    李飞雪道：“请大人为我爹指一条出路，事后我还有贺礼奉上。”

    她知道她爹李澹白作为扬州总盐商是不干净的，她也知道贾芸和锦衣府的狠辣手段，她怕了！

    贾芸呵呵一笑，起身走到小箱子边，弯腰拿出一锭金子，然后对李飞雪道：“这锭金子作为姑娘的贺礼，我收下了，其他金子姑娘还是拿走吧。”

    李飞雪愣了一下，随即也起身，跪在了贾芸身前：“飞雪求大人了！”

    贾芸低头俯瞰着跪在自己身前的这位美若天仙的白衣女子：“念在跟姑娘缘分一场，我劝姑娘一句，姑娘还是快回扬州为好。”

    说来也确实是一场缘分。

    两天前他才初见了千里迢迢从扬州来到神京城的李飞雪。

    两天后的今天，他就突然受到皇命，为了两淮盐业的事，要率领锦衣军南下扬州了。

    李飞雪哀求：“大人，求求你了！”

    贾芸顿了顿道：“你且起来。”

    李飞雪见贾芸神色严肃，当即起身。

    两人重新坐下。

    贾芸道：“我要问你一些事，你都老老实实回复，如此我才会考虑你方才的请求，若是姑娘不愿回复或不老实，那姑娘还是拿着金子走吧。”

    李飞雪顿了顿道：“大人，我一定如实回复。”

    事到如今，她认为自己已经别无选择了。

    贾芸不帮忙引荐她见皇帝，而她想联系其他贵人引荐就需要耗费时日，还不一定能成，而且她也知道，即便见了皇帝，她能不能被皇帝看上也是个未知数，而贾芸马上就要率领锦衣军南下扬州了……

    她认为，想救她爹只能靠贾芸了。

    当即，贾芸问了李飞雪一些事，多半都是关于她爹李澹白的，李飞雪都一一如实回答了……

    根据贾芸的观察判断，他认为李飞雪多半没说谎。

    贾芸道：“姑娘快回扬州吧，乘舟回去，如此快些，等我到了扬州，我会见你爹，能不能保住你爹，等我跟你爹见面后再说，切记，此事千万保密！”

    李飞雪恭声道：“是，大人！”

    随即，李飞雪离开，二百两金子未带走，贾芸收下了！

    外书房只剩下贾芸独自一人。

    贾芸再次拿起方才那锭金子，一边看着一边在心里感叹：我跟此女挺有缘分啊，莫非这是上苍在故意给我指一条出路？

    李澹白、李飞雪这对父女需要一条出路。

    他贾芸如今何尝不需要一条出路呢？

    ……

    ……

    贾芸走出外书房后便去了卜五娘大院。

    袭人、紫鹃正站在垂花门迎接，见贾芸走来，袭人立刻笑迎上前：“恭喜二爷升为从二品的高官了！”

    紫鹃也跟着恭喜了一句，只是心里藏着幽怨。

    今日贾芸大喜，却忙到夜里才回府，这还不算，回来后第一时间见的不是卜五娘也不是她们这种房里人，而是隔壁那个“狐媚子”李飞雪，而且见了将近三刻钟这么久，哼！

    不过袭人已经叮嘱了紫鹃，今日是贾芸大喜之日，不可在贾芸跟前抱怨这种事，破坏大家的心情，紫鹃自己也明白这点。

    所以眼下紫鹃虽有幽怨却藏在了心里。

    贾芸在袭人、紫鹃的陪同下走到了卜五娘的五间上房。

    此时卜五娘特意来到上房门口廊下等待着，身边站着晴雯、香菱、柳五儿等丫鬟，以及于竹家的、封氏、柳嫂子等媳妇，这些人无不笑容满面。

    贾芸上前跟卜五娘见了礼，随即，众人纷纷对贾芸道喜。

    贾芸在卜五娘这里待了两刻钟，说了一些闲话。

    眼看着夜色越来越深了，贾芸明日还要早起忙碌，也不好耽误卜五娘休息，贾芸便准备离开，不料卜五娘突然道：“芸儿，娘还有一件事要跟你说。”

    谷立

    说完，卜五娘对周围的下人们道：“你们都退下吧。”

    众下人纷纷离开，五间上房内只剩下卜五娘、贾芸二人。

    这还不算，卜五娘又神神秘秘道：“芸儿，你跟我去暖阁里说话。”

    当即，贾芸跟着卜五娘走进了稍间的暖阁。

    到了暖阁后，卜五娘又走到窗边确认了一下窗外没人。

    贾芸心里纳闷，意识到卜五娘有机密要事要跟他说了，不然不会如此谨慎小翼，穿越几年了，贾芸还是第一次见到卜五娘如此谨慎小翼的样子。

    卜五娘和贾芸并排坐下后，卜五娘看向贾芸的神色变得尴尬起来，过了一会儿都没开口。

    贾芸问了：“娘，你有何事要跟我说？”

    卜五娘神色更尴尬了，不过还是鼓足勇气道：“芸儿，这件事我藏在心里好多年了，尤其最近一些年，随着你的分位越来越尊贵，我因此事越来越不安。”

    “今儿你升了从二品的高官，让我跟着沾光成了二品太夫人，我觉得是时候将这件事告诉你了，不然我实在羞愧难安了。”

    贾芸：“……”

    他已经注意到，卜五娘这次说话竟没有自称“娘”，而是称“我”了！

    卜五娘叹了口气道：“其实，我……我不是你娘！”

    贾芸：“……”

    穿越至今贾芸还从没有哪一刻有此刻这般震惊错愕！

    卜五娘道：“你……你是北静王府的血脉！”

    贾芸：“……”

    贾芸再次震惊错愕了。

    不过，他竟然没怎么质疑，反倒是有些恍然的感觉！

    他知道卜五娘不会拿这种事跟他开玩笑。

    而早在当初他刚封爵授官时，水桢主动联系了他善待了他，他就纳闷于为何水桢要待他那么好？当时他就觉得此事奇怪了！

    当时他也注意到了卜五娘的心神不宁，他也觉得此事奇怪！

    从那以后，水桢、水溶这对父子跟他越来越亲近，而每当卜五娘得知他跟这对父子联系时都会心神不宁，他发现多次了，一直奇怪于此事！

    所以眼下，贾芸突然听卜五娘说他是北静王府的血脉，贾芸竟然没怎么质疑，反倒是有些恍然的感觉！

    可是，他分明是贾芸啊，怎么会是北静王府的血脉呢？

    曹公的原著里也没这么写啊！

    难不成曹公在后四十回里这么写了，只是后四十回没有流传下来？

    贾芸忍不住开口问了：“娘，究竟怎么回事？”

    “此事说来话长。”卜五娘感叹，随即将事情详细跟贾芸说了一番。

    当年，宁国府的贾代化跟水桢来往甚密。

    有一天，贾代化突然悄悄找到贾琢（贾芸的爹）、卜五娘，说要将一个才两个月大的孩子送给两人抚养，认两人为爹娘。

    这孩子是水桢跟一个花魁所生的私生子。

    因为花魁刚生下孩子就病死了，水桢也不喜这孩子，不想因这孩子损害到他和北静王府的名声，但又不想杀害这孩子，所以要将孩子送给别人抚养。

    贾代化之所以找贾琢、卜五娘，是因为这对夫妇都是老实人，嘴也严，而且两人处于要生孩子的时候。

    贾代化给了贾琢、卜五娘五百两银子，并且安排两人去了金陵，两人到了金陵才见到孩子。

    两人故意在金陵待了一年，然后才带着孩子回到神京城，有人问起，两人便说这孩子是他们在金陵的时候生的。

    而这孩子自然就是贾芸了！

    而卜五娘家里后来之所以变穷了，原因有三。

    一是贾琢、卜五娘不敢亏待贾芸，不惜花销的抚养。

    二是被卜世仁骗走了一笔银子。

    三是后来贾琢患了重病，看病花了很多。

    这便是卜五娘心里藏了很多年的秘密！

    贾芸听完沉思起来……

    他不觉得卜五娘会拿这种事骗她，相信卜五娘说的都是真事！

    只是，贾芸觉得此事也奇怪！

    因为花魁刚生下贾芸就病死了，水桢不喜欢贾芸这个他跟花魁的私生子，不想因为贾芸损害到他和北静王府的名声，但又不想杀害贾芸，所以将贾芸送给别人抚养？

    虽说有些合理，但也有些奇怪啊！

    而且，早在当初贾芸封爵授官时，水桢就开始联系他善待他了，为何到现在都几年了，期间他的身份越来越尊贵，水桢、水溶这对父子都从未跟他说这件事？到现在都还不认他？

    最近他以锦衣府指挥使的身份打压四王，水桢、水溶都不跟他说这件事？

    此事真的奇怪！

    不过有一点贾芸可以肯定了，那就是，他不是贾琢、卜五娘的儿子，不是贾家的血脉！

    卜五娘流泪道：“芸儿，现在你知道我不是你娘了，这几年沾了你的光，我也富贵了一场，受了莫大福气，就算现在你要撵了我，我也没有怨言了，这辈子活得值了。”

    贾芸道：“娘，这是什么话？即便我不是你亲生的，也是你抚养长大的，我岂能撵了你？”

    “何况，你今晚跟我说的这事甚是机密，我若撵了你，此事就会传出去，一旦传出去，我就危险了！”

    卜五娘瞪大了眼睛：“为何危险？”

    贾芸当即将太上皇天治帝整治四王、四王可能要造反的事说了出来，也说了自己当初之所以成为锦衣府指挥使，主要任务就是整治四王在朝廷里的亲信……

    本来这种事贾芸是不会跟卜五娘说的，以免卜五娘担忧。

    现在则有必要说了。

    卜五娘听完傻眼了：“这可如何是好？那水桢是你的亲爹，水溶是你的亲兄长，你却要整治他们？而他们竟要造反？”

    贾芸道：“娘，此事我自有分寸，切记，今晚你我所说之事千万不可告诉任何人，否则我和我们一家子都会有危险，很危险！”

    卜五娘连忙点头：“是，是，娘绝不告诉任何人！”

    ……

    ……

    夜色越来越深了。

    厚重的夜色之中，凛冽的冬风之中，贾芸带着袭人、紫鹃回到了自己的正房大院，随即在两个丫鬟的服侍下泡澡。

    泡澡时贾芸显得心神不宁，袭人、紫鹃都觉得奇怪。

    贾芸一边泡澡一边沉思。

    突然，贾芸想到了一种可能，眼睛瞪大，整个人都呆住了。

    “莫非……我不是北静王府的血脉，而是……而是他的儿子？”

    “他”是谁？

