
　　诛神弩，灭魔箭，阴阳湮灭雷。

　　这些都是以前各种军械的升级版，毫无疑问，列装军中后，对于军中实力的提升，那是数倍的增加，这些神兵利器，全部都是可以威胁到法相境层次的强者。法相境，在天地间，已经算是中流砥柱，真正的强者级存在，不管是在任何时候，要想突破成为法相境，都不是一件容易的事情。

　　哪怕是将来过去千年，万年，法相境也依旧不会是弱者。

　　能从法相境突破到元神境的，毕竟是少数。

　　所以，这些新铸造出的神兵利器，绝对是如今天地间最顶尖的战场杀器。可以预见，一旦出现在战场上，会给敌人带来多么强大的震撼。

　　这一点，就以张献忠，花荣这样做过一方势力之主的人才明白，大易的底蕴到底有多么强大。这样的兵器，真要有，那一般来说，都是被他们自己小心收藏起来，作为宝贝来看待，轻易都不会拿出来示人的。可在这里，却是准备列装整个大易帝朝的军中将士。

　　这是上亿万的将士，要是都使用这样的神兵利器，只要想一想，他们都觉得可怕。同等兵力上，绝对是彻底的碾压。

　　“加入大易，算是来对了。”

　　花荣眼中闪过一抹精光，心中暗自闪过一道念头。

　　“这才是属于强者的舞台。大易，人族第一运朝，当之无愧。”

　　张献忠暗自沉吟道。

　　“太好了，这才是我杨志该效忠的帝朝。”杨志也暗自呢喃道。

　　其他武举中脱颖而出，刚刚步入大易朝堂中的人，都是暗自凛然，对于大易的忠诚更进一分，心中的敬畏，越加的深刻。只有进入朝堂，才能明白大易的底蕴有多强。根本不是外界所能想象的。

　　“试验一下这阴阳湮灭雷。”

　　易天行示意道。

　　“是。”

　　公输林也没有迟疑，将手中的阴阳湮灭雷朝着远处的一尊罗汉傀儡扔了过去。

　　砰！！

　　几乎在砸在傀儡身上时，整枚阴阳湮灭雷就彻底爆炸，爆发出极为恐怖的力量。到处是黑白神光交错变幻。随即，那尊傀儡就彻底湮灭，化为乌有，最终连渣滓都没有剩下。爆炸后，所覆盖的范围，足足将周边一里范围内，完全覆盖。在这范围中，都处于阴阳湮灭雷的威力之下。

　　比之以前的符文炸弹，何止是厉害了一两倍。简直是十倍都不止。

　　“好东西，真是好东西啊，有这样的宝贝，在战场上，不知道可以为我们军中将士保住多少性命。不管是攻坚掠地，都是无上利器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾诩抚掌赞叹道，同时向鲁师和公输林拱了拱手。感谢他们为大易将士做出的贡献。功德无量啊。

　　“帝君请看，这是以阴阳钢铸造出的斩马刀。”

　　公输林继续拿出一口战刀。

　　刀身修长，看起来十分夸张，战刀握住，有成人高，刀身为黑色，刀刃为白色。闪烁着丝丝寒芒。

　　随即，又拿出一口以前军中的制式战刀。战刀的模型是一样的，只是铸造的材料不同而已。

　　两名工匠各自手持一柄战刀，大吼一声，挥刀斩出。两柄战刀碰撞下。

　　叮！

　　咔嚓！！

　　一道清脆的断裂声传出。

　　仔细看去，两刀碰撞时，原先的制式长刀，直接就从中被斩断。仿佛是豆腐般被切开，而阴阳钢铸造的战刀，却是丝毫没有半点破损。刀刃依旧锋利无比，闪烁着凌厉的锋芒。

　　“好刀啊。”

　　程咬金上前将那口战刀拿在手中，啧啧惊叹道：“真是好刀，这样的战刀要是列装军中，正面对战，那简直就是无往不利啊，刀兵碰撞，能将对手的兵刃斩断，简直就是斩破敌人胆。好，实在是太好了。”

　　那表情，简直是爱不释手，不断的抚摸着战刀，就好像是在抚摸自己的爱人一样，让四周众人看到，心中都是一阵恶寒，他们也喜爱这样的战刀，可还没有到这种程度。

　　“很好，这次鲁师与公输爱卿，功德无量，对我大易，功绩无双，之后自有封赏赐下，不过，接下来，还需要重新打造出更多的战争利器，有阴阳钢在，我相信，大易军中很快就可以完成军械的更新替换。大易是属于大家的，本帝与诸位爱卿共勉。”

　　易天行笑着说道。

　　心中很是满意。

　　阴阳钢的出现，制约大易发展的一个关键因素得到彻底的解决。这意味着，在神魔战场上，大易能够拥有更好的存活下去的底气。

　　“愿为大易效死，为帝君效死。”

　　群臣恭声说道。

　　目睹大易在变强，他们内心中，同样有着一种与有荣焉的感触。

　　“军中将士，我希望，能在十年中，将在主战军团将士，全部提升到九品天兵之境。并且，涌现出一大批战将级强者。唯有达到九品天兵，方可跟随，前往神魔战场，为我大易征战，为我人族征战。”

　　易天行看向军中诸将，断然开口说道。

　　九品军制本身就是军中最大的一种铁律。深入到军中各个阶层。

　　九品天兵，将囊括神海境，命窍境，命图境三个境界。一品到三品为神海境。命图境则是七品到九品。超出命图境，达到法相境，那就是战将。

　　九星天将依旧是按照原先的规则在进行。

　　法相境内为一星到三星。

　　天将级，一共是从法相境，元神境，再到最后的阳神境。

　　也就是说，这一次前往神魔战场，唯有修为达到命图境巅峰的将士才能够有资格前往。

　　这种行为，在其他势力中，那就是一种无比奢侈的行为。甚至是完全无法想象的事情。

　　“请帝君放心，我军中将士，必然不会辜负帝君厚望。”

　　诸葛亮神色自信的说道。

　　这些年，军中的资源，从来都是优先供应，灵米，丹药，修炼所需要的各种物资，都是一应俱全。再历经杀戮，要是再成长不起来，那就真的是比猪都不如。

　　十年而已，并非难事。甚至要不了十年。所有主战军团，全部可以达到要求。甚至涌现出更多的杰出天才。

　　“好，各自去准备。”

　　易天行环视群臣。点点头，随即挥手间，示意退朝。

　　而后，阴阳钢的出现，让整个大易的各方面，都产生巨大的变化，最大的变化还是军中，在熔炼出阴阳钢后，直接就动用万能打印机，快速打印出大量的军中器械。诛神弩，灭魔箭，阴阳湮灭雷，斩魔刀。快速被打印出来，第一时间对军中主战军团完成替换。

　　不知不觉中，就进入到永恒历十七年。

　　随后，大易很平静的进入稳定的发展之中。

　　外界，三族依旧在激烈厮杀，虽然只是飞禽走兽麟甲部属在厮杀，可造成的破坏，依旧是令人感到可怕。每天大量的三族尸体，遍布天地各处。

　　总之，在铁血长城外面，每天都有海量的尸体出现，随后被铁血长城所吞噬炼化，一点都没有残留。

　　只不过，铁血长城没有继续往外扩张，也没有引起三族的抵触，虽然有些掩耳盗铃，可谁都没有在这个时候去招惹大易帝朝的打算。反正，只要大易不出什么幺蛾子，那就一切任由他，置之不理。

　　除了三族打的极为热闹外，诸天万族纷纷开始沉寂下去，快速整合自身力量，尽可能的提升实力，似乎都在为接下来的神魔战场做着准备。对于大地上三族的厮杀，也都处于一种置之不理的状态，反正，一进神魔战场，那外界的势力，也不会受到影响。

　　打去吧，让他们打。

　　全都死光光最好。

　　而这一年，大易再次发生日新月异的变化。

　　人口不断暴增，一名名孩童开始张大，走上修行之路，各处学堂都人员爆满。修炼之风，那是浓烈无比。天木岛也彻底纳入大易掌控之中，完成扎根，根基已经牢不可破。

　　因海水退去，本来从地面上抬起来的仙城，重新落下，地貌恢复如初。

　　永恒历十八年。

　　大易境内开始出现一些妖魔鬼怪，都是神出鬼没，尤其是荒野中，变得更加危险，这些都是因为帝流浆产生的变化，荒野中，出现各种变异植物，甚至是已经开始妖化。

　　对此，给大易百姓造成一定的麻烦。

　　永恒历十九年。

　　...........

　　一年年悄然流逝。

　　每年都有不小的变化在发生。

　　这些年中，帝宫中，诸女都纷纷开始闭关潜修，准备在神魔战场开启时，一同前往战场。对此，易天行并没有反对，诸女的实力能够变得更强，自然是一件再好不过的事情。反正，变强，终究不会有错，诸女本身资质都极强，有庞大的资源辅助。一旦开始闭关。

　　修为提升的速度自然超出常人。

　　不知不觉中，已经来到永恒历二十五年年末。距离永恒历二十六年，已经近在咫尺。

　　而二十六年，就是当初天道制定的十年期限。

　　对于修士来说，时间很值钱，也最不值钱。不知不觉中，已经快要过去十年。对于很多强者来说，只是一次闭关而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1500章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 