    苏越的思路很对，虽然‘互联网经济’的这个核心发展路径，还有待商榷和验证，但沿着这个思路思考下去，结合全球经济大势，应该会有所收获。

    此次学术交流，各校联合讨论会，在苏越这番话之后，终于有了一定的成果。

    让与会的各位教授，旁观的几位经济学者，都心中大感欣慰。

    苏越造成的会场躁动，在五六分钟之后，才重新平静下来，随后，也有几位同学受到导师鼓舞，说出了一些自己并不成熟的看法和理解，但直到交流会结束，都再无令教授们欣喜若狂的亮眼回答。

    交流会结束之后，已是下午5点。

    钱教授主动邀请苏越一块吃饭，苏越在这样的情况下，已然是没法拒绝。

    于是，跟顾正清一块，同众位名校教授，金融、经济领域内的业内前辈们，一块吃了晚饭，喝了一点酒。

    第二天，再次经过校方领导的开会总结之后。

    各大高校联合的经济、金融专题学术交流会，就到此结束了。

    在此期间，因为苏越和萧千雅的优异表现，赢得了众位教授和经济学者们的一致认同，华夏财经大学，再一次在各大高校联合的经济、金融专题学术交流会中，拔得头筹，保住了华夏财大国内财经领域，第一名校的面子。

    特别是苏越的那番言论，打开了许多宏观经济研究者的思路。

    关于‘互联网经济’这个概念，也同时被有心人记下，形成文件，报给了国家经济研究院，被许多院士注意到。

    甚至还有一份关于这个概念解读的专题文件。

    被从研究院，送到了国务院，传达到了总管经济的核心领导那里。

    苏越没想到自己结合后世的经济发展路线，所总结出来的这个思路，会从学术界，迅速传到国家核心部门，引起无数人的关注，更没想到他的名声，从金融交易市场，这么快就渗透到了学术界。

    使他成了真正业内众人皆认同的经济、金融天才。

    “小苏啊，这次真是谢谢你了。”返程的飞机上，顾正清想起昨天苏越在学术交流会上的意气风发，依然免不了激动，“连燕京大学的钱教授、国家经济研究院的李院士，都说你的思路很好，夸了你一晚上，足见你这次……真是名扬天下了！”

    “我也是学校的一份子，为学校争光，也是应该的嘛。”苏越微笑地说道，“至于名声……顾老，这个东西，最多也就是锦上添花而已，对我现在而言，也带不来什么实质性的好处，我并没有太过在意。”

    顾正清微微颔首，对于苏越，越发欣赏：“你能这么想，真是让我意外。”

    “不过，你说得也对，名气这个东西，太过注重，反而会为其所累，顺其自然，修养自身，加强自身能力，才是正途啊！”

    苏越点了点头，微笑道：“还是顾老想得通透。”

    顾正清偏头看了苏越一眼，见他似笑非笑，似有提醒之意，心里不由恍然，嘿地一笑，说道：“你这小子，原来是话里有话啊。”

    “没有，我是真的敬佩您。”苏越微笑地回答。

    顾正清自然不相信他，呵呵笑了两声，沉思片刻，又问道：“小苏，最近股市火热得不像话啊，你对股市后面的行情，有何看法？”

    “行情总是在疯狂中登顶的。”苏越说道，“牛市，总有结束的时候。”

    顾正清微微一愣，有些惊讶道：“你是说牛市即将……结束了？”

    苏越点了点头，说道：“差不多了吧，无论是资金面，还是基本面都已经到了最后阶段，再往上，估值撑不起来，增量资金也没法再继续扩大。”

    “接下来，得看监管层如何应对了。”

    “应对得当，股市在见顶之后，也许会缓慢下跌，逐渐释放风险，不至于对金融市场造成太大打击，应对不当，股市迅猛下跌，出现流动性危机，恐怕新的股灾，也就不远了。”

    “而且……”

    苏越停顿了一下，接着说道：“这次外围危机，恐怕比我们想象中严重。”

    “一旦股市见顶，与外围危机共振，而监管层又没有有效措施应对的话，股灾恐怕难以避免。”

    顾正清默默思索，颔首道：“外围的形势，确实不怎么好，许多国家的金融问题，都在不断凸显出来，不过……美联储已经转向了货币宽松化政策，正在释放美元流动性，应该会缓解一些危机问题。”

    “美联储这一转向，各国央行，手里的牌就多了起来。”

    “我国为了控制通胀，防止经济过热，一直在收紧银根，最近这大半年来，也没有跟随美联储一块降息、降准，如果金融市场情况骤然恶化，出现流动性危机，我想……央行应该会出手释放流动性的。”

    “嗯！”苏越点了点头，接话道，“这是必然的，只是有时候，单是通过金融手段调节，并不能解决市场危机的根本。”

    “所以……你对于未来的金融市场，看法相对于悲观？”顾正清说道。

    苏越微笑道：“市场目前给我呈现出来的信号，就是这样的，我也只是根据市场给出的信号在做预测，当然……这种预测，偏向主观性，做不得准。”

    “能在疯狂的行情中，依旧保持着清醒，很难得了。”顾正清呵呵笑道，“对于未来，无论何种预测，都是主观性的，都做不得准，不过……你的逻辑没有问题，我相信，你的预测，未来多半会成为发生的事实。”

    俩人继续闲聊着股市、金融、经济等话题。

    坐在俩人另一侧的萧千雅，静静地听着苏越和顾正清的讨论，思索着其中逻辑和道理，偶尔插个一两句话，却也受益良多。

    到了宁州之后，顾正清一行人返回学校，苏越则回到了公司。

    “苏总，您回来了！”

    林怡转入行政部经理，分管公司内部行政事务之后，苏越让人新招的，精通五国外语的秘书安可儿，看见苏越准备步入办公室，急忙站起来，说道：“郭总已经来过几趟了，应该是有急事找您，您看……您是先休息一会，还是我立刻就去叫郭总？”

    “你去叫人吧！”

    苏越推开办公室的门：“顺便把林总也叫来。”

    郭琨泽这么急切地找他，肯定是有急事，而且是不太好在电话里说的事，苏越肯定要先见一见，听一听的。

    过了差不多五分钟左右，郭琨泽和林锋差不多同时进入苏越的办公室。

    苏越让安可儿给俩人倒了两杯茶水，然后三人在办公室的沙发上坐下，苏越这才问道：“老郭，你这么急着找我，是有什么急事吧？”

    郭琨泽点了点头，说道：“是有一件事，需要苏总你亲自拿主意。”

    “什么事？”

    苏越端起茶杯，吹开漂浮在水面上的茶叶，轻轻抿了一口，淡淡地问道。

    郭琨泽思忖片刻，说道：“苏总不是让我再租两层办公区间吗，我跟时代金融大厦的开发公司‘新河地产’谈过，穆总说时代金融大厦已然成为了我们‘添越资本’的象征，建议我们把时代金融大厦给买下来。”

    “哦！”苏越淡淡地笑了笑，说道，“这是好事啊，对方要价多少？”

    “8亿！”郭琨泽回道，“要价不贵，略低于目前的市场行情，这也是‘新河地产’准备开发新的地块，手里资金不是特别充裕，害怕资金链被竞争对手剪断，所以才提出卖掉时代金融大厦。”

    “这事，在苏总你回来之前，我跟林总，还有总部的杨总，都提过一句。”

    “本来我们都同意拿下时代金融大厦。”

    “但最终方案被沈总给否决了，她说公司资金不够，一旦拿出这8亿资金买楼，我们公司的流动资金，就会瞬间捉襟见肘，她还说自己作为公司的财务总监，需对公司的财务状况负责，坚决不同意这个方案。”

    “苏总，时代金融大厦，在宁州这块财富大道上，是颗璀璨的明珠。”

    “02年才建立，距今不过5年时间，还很年轻，我们‘添越资本’是要在宁州建立深厚根基的，买下它，不吃亏。”

    “新河地产，也就是资金链骤然紧张，才愿意卖。”

    “若是错过这个机会，等新河地产度过了目前的困境，恐怕就不会想要卖出这个‘下蛋的公鸡’了。”

    “8个亿！”苏越沉思了片刻，回道，“沈总没说错，目前我们集团，资金其实并不充裕，在各支基金净值没有结算前，骤然支出这8个亿，会让我们的财务状况，陷入险境。”

    “不是应该还有40多亿的储备资金盈余吗？”郭琨泽有些纳闷地道。

    他记得集团在清算长陵市国资基金后，是收入了140多亿的利润的，后来组建‘添越4号’对冲基金，支出了100亿，应该还剩下40亿的盈余才对。

    苏越在港城收购远东银行，从沈小雅手里划账，这事情，还未来得及知会郭琨泽。

    所以郭琨泽并不知晓集团真实的财务状况。

    “我在收购远东银行的时候，从内部划走了40亿。”苏越说道。

    郭琨泽明白过来，轻叹了一口气：“原来如此，那真是……可惜了，我们只有放弃这次机会了。”

    “也不能这么说。”

    苏越微笑地道：“我手里还有部分资金，你告诉穆总，时代金融大厦，我苏越接下了，8个亿，一口价，还希望他别食言。”

    苏越手里的资金，在股票账户完全退出来之后，有30多亿的盈余。

    支付这8个亿，绰绰有余了。

    郭琨泽没想到峰回路转这么突然，心里振奋，急忙点了点头。

    ‘添越资本’集团，苏越占据67%以上的股份，本就是由他完全控股的公司，说是苏越个人公司，也没什么错，由苏越个人出钱买下时代金融大厦，与公司出钱买下，实质上，并没有什么本质区别。

    “除了买楼的事，还有其它事吗？”苏越接着问道。

    郭琨泽顿了顿，说道：“最近倒是还有一件值得注意的事，东宁证券，这一次冲击IPO失败，各大参与机构想要撤退套现，有好几家，找上了我们‘添越资本’，要想我们帮忙接手他们手里的股份。”

    “东宁证券？”苏越低语了一句，说道，“这是宁州本地证券公司吧？”

    郭琨泽接话道：“是我们宁州的本地证券，规模不大，没法与大券商竞争，两年前熊市阶段，生存不下去，差点破产重整了，后来牛市来了，才缓过一口气，以它的基本面情况，IPO失败，也在情理之中。”

    “国资控股？”苏越沉吟片刻，继续问道。

    郭琨泽回答：“原本是宁州国资委直接控股的，但前几年，股市行情实在是太差了，国资也撑不下去，于是便引进了一些民营资本和投资机构，持续融资，保证东宁证券的生存，如今的话，国资持股，应该已经降到了25%左右，虽说还是第一大股东，但已经失去了实质的控股权。”

    “这么说……”

    苏越突然眼睛一亮：“如果我们有意的话，是可以将东宁证券，收入囊中的，对吧？”

    林锋和郭琨泽听见苏越这话，心里都是一惊。

    郭琨泽干咳了一声，接着说道：“要想将东宁证券收入囊中，其实……也没那么容易，宁州市国资委虽然持股降低了不少，让股权分散了，但当初参与东宁证券股份认购的机构中，其它券商背景的，却占了不少。”

    “券商这个领域，国资们各自跑马圈地，彼此竞争，是很难让民营资本参与进去的。”

    “我们要想收购东宁证券，那就必须得收拢这些机构手里的股份，才能压过宁州市国资委，掌握控股权。”

    “然而，这不是一家、两家，只要我们一动作，对方肯定能猜测到我们的意图。”

    “到时候，漫天要价是好的，若是将我们手里的股份，卡在不上不下的位置，才是最尴尬的。”

    “还有就是，目前券商的估值，处在历史最高位。”

    “根本不值得投资。”

    “我们若是不能一举收购，拿下控股权，那就是纯属投钱让这些机构套现离场，平白为他人做嫁衣裳了。”

    苏越嘿嘿笑了两声，说道：“机会是有的，不过需要等待。”

    “老郭……”

    苏越眼神里涌现出凌利的神色：“你先答应他们，说我们愿意承接他们手里关于东宁证券的股份，不过需要两个月之后，总而言之……先拖住他们，等待我们‘添越资本’资金宽裕，市场出现新的变化。”

    “行！”郭琨泽点了点头，“那我就先去布置了。”

    他说完，不等苏越回话，急忙站起身，就径直离开了办公室。

    林锋看着郭琨泽的背影离去，沉默了片刻，才问道：“东宁证券，是一家没什么根基的小券商，以投资价值来说，好像也没什么价值啊，小苏你收购它……到底想干嘛？”

    “咱们手里不是有‘核心软件’这么一家公司么？”

    苏越微笑地道：“听说易兴他们团队开发出的‘同花’炒股软件，很受欢迎，使用用户一直在迅猛暴增，这可是一个很可观的流量入口啊，咱们若是能拿下一家证券公司，拥有各项金融牌照。”

    “再这么跟‘同花’炒股软件搭配在一起，未来……肯定会大放异彩。”

    苏越所说的这种构想，其实是后世‘东方财富’所走出来的路，借用互联网这个流量入口，几年间，就成为了券商行业的新贵。

