    

    “美琪，你过来看看，海报口号这样设计好不好？”蔡雨芯坐在郝渤腿上叫唤。

    蔡雨芯坐在他大腿上，前倾往左侧歪一点，给他让出一点往前看的空间，他往右扭头，避开蔡雨芯的背。

    侯美淇原本站在两人后面，听到蔡雨芯叫唤，偏偏从右侧走上来，斜弯下腰，手撑在办公桌上，脸挨着蔡雨芯的脸，凑近电脑屏幕看。

    郝渤感到有点压抑啊，这样一来侯美淇身体侧边刚好把他挡住了，他的脸都想要钻到她胳膊下了。

    侯美淇穿着吊带连衣裙，她撑着桌面，弯腰前倾，上身下坠，肩上细细的吊带都要被扯断了。

    眼睛无处安放，鼻子无法呼吸，郝渤突然有点想吃木瓜。

    他只好向后靠，离开木瓜园，不料眼睛却又陷入了一片西瓜地。

    侯美淇穿的是质感十足的连衣裙，两瓣西瓜形状清晰显眼。

    郝渤觉得手有点痒，有一边一掌，把两瓣西瓜拍碎的想法。

    这时候他才晓得，侯美淇是真的有资本被称为系花的。

    两位学姐没有顾及郝渤的感受，展开了一番热烈讨论，最终蔡学姐手指在键盘上一阵噼里啪啦。

    “好了。”蔡雨芯收手，侯美淇也站直身。

    蔡雨芯起身，转身，不理会侯美淇，面对面跨坐在郝渤腿上，裙摆散落，伸手搂住郝渤脖子，嘴凑近索吻。

    肆无忌惮啊！

    侯美淇还站在旁边，显得有点尴尬，低着头拧着手指，却没有走开。

    这种情形谁受得了啊，郝渤捉住蔡雨芯的小嘴，狠狠地欺负了一番。

    两人良久才分开嘴唇。

    蔡雨芯眼睛弯弯的，都能蜜出水来:“老公，新生篮球赛要拉赞助，我向你拉赞助好不好？”

    郝渤嘿嘿:“拉赞助可没这么简单哦，能拉到多少可要看你的能力。”

    蔡雨芯心领神会:“老公，你想人家怎么拉，人家就怎么拉，我要是拉不动，还有我们的新闻系系花美淇和我一起拉呢，美淇，是不是？”

    侯美淇抿嘴，没有抬眼，但居然轻微点了点头。

    没给郝渤胡思乱想的时间，蔡雨芯扭着身体磨着:“老公，我还准备竞选文新院学生会主席，你支不支持我。”这才是蔡学姐的真正目标吧。

    不过，蔡学姐有野心是好事啊。

    她野心越大，就越需要郝渤在她后面顶着她，她就越需要讨好郝渤。

    这就形成了一种良性循环，得到幸福的是郝渤。

    “支持，只要你想，老公就支持你。”郝渤当然支持了，况且他现在身不由己，早已经自动高高举旗支持了。

    “谢谢老公。”蔡雨芯双手搂着郝渤脖子摇啊摇，只要有郝渤的支持，她多拉几笔大赞助，学生会主席的位子手到擒来，谁能和她争。

    等蔡雨芯摇停了，平静一会，郝渤才正经道:“学姐，其实你和丽娜姐沟通更好，她现在在学校活动能力很强，不管拉赞助还是竞选学生会主席，她都能帮到你。”

    蔡雨芯就是不服谭丽娜，凭什么做什么都要找她，她现在还把持了学校那么多的生意，更得势了，连齐若男那个女司机都得到了一间健身房，还得了一辆法拉利。

    凭什么我蔡雨芯什么都没得到？蔡雨芯内心都已经魔怔了，其实她哪里是什么都没得到。

    蔡雨芯懂得要忍，她知道和谭丽娜争没有什么用，只会得不偿失，所有的一切还是系在郝渤身上，现在关键还是要抓住郝渤。

    “我知道，老公。”蔡雨芯乖巧说:“我会找丽娜姐商量的。”

    郝渤伸手摸蔡雨芯腰间的长发:“你放心，我会和丽娜说的，你找她就可以了，老公永远支持你。”

    “老公，我爱你。”蔡雨芯又摇，还亲。

    侯美淇就站在一旁，不像电灯泡，仿佛是个局外人。

    郝渤却注意着她，和蔡雨芯的互动都多了一些恶趣味。

    蔡雨芯放开了搂住郝渤脖子的手，伸出手去拉侯美淇。

    侯美淇被蔡雨芯拉着挪步走近两步，都要挨着郝渤和蔡雨芯了。

    她两只手垂在身前，一起拉着蔡雨芯的手，还是不敢抬头，就低头看着脚上穿的高跟鞋，这样的身材加上现在这幅样子，真的惹人怜爱。

    蔡雨芯说:“老公，我竞选学生会主席，美淇想竞选宣传部部长。”

    原来这样，蔡雨芯这是不想放手宣传部，想让自己的闺蜜来当部长。

    郝渤不懂:“你当了学生会主席，不就可以提名她做部长了吗？”

    蔡雨芯解释:“没那么容易的，学生会主席和各部部长是同时竞选的，美淇这学期才加入宣传部，什么职位都没有，想成功当选，难度很大，老公你帮帮她，好吗？”

    如果是学生会主席可能还需要稍微活动一下，一个学生会部长，想来不是什么难事，让谭丽娜顺便打声招呼就可以了。

    郝渤点头答应:“学姐老婆都出口了，当然没问题。”他想着还买个好给蔡雨芯，闺蜜有时候都要讲利益的。

    听到郝渤又叫她学姐老婆，蔡雨芯还拉着侯美淇的手呢，就搂上去吻郝渤，侯美淇的手都沾到郝渤的脸了。

    等吻够了。

    蔡雨芯才对侯美淇说:“美淇，你还不快点谢谢老公。”这话怎么听着怪怪的，好像有歧义啊。

    侯美淇肯定听出歧义来了，抬起了头，脸红红的，对郝渤说:“谢谢你，郝渤。”还好没叫老公。

    郝渤只点头示意，蔡学姐的闺蜜帮一下算不得什么。

    蔡雨芯还要讨好郝渤，伸手去摸他的烟盒，乖乖的问:“老公，想抽烟吗？”

    这不是废话吗，郝渤拍了蔡雨芯一掌:“给老公点一根。”

    蔡雨芯是有其他想法:“美淇，你来给我老公点一根烟，感谢一下我老公。”这次她注意说辞了，把烟盒和火机递给侯美淇。

    郝渤本想拒绝，但却犹豫了。

    他这一犹豫，侯美淇已经从蔡雨芯手上接过烟盒和火机，打开烟盒，拿出一根烟递给郝渤。

    郝渤接过烟，放到嘴里，叼着，侯美淇打着火火机，靠近，想给郝渤点烟。

    蔡雨芯却伸手从郝渤嘴里抢走了烟，夹在手指间，对有点茫然不解的侯美淇说:“老公的规矩，点烟不是这样点的。”

    郝渤听到蔡雨芯的话，望着侯美淇有点薄的嘴唇，心里生出了奇怪的感觉。        

