    “陆涛，你搞清楚一点，你上次是问强子借钱，强子从商业角度分析，觉得这笔借款没有抵押物有风险，所以没有借这很正常；现在则是纯粹的商业投资，强子在田园牧歌项目可是有股份的！”沈隆还没说话呢，米莱就先站出来了。

    她爸爸昨天晚上回去很高兴，米莱已经很长时间没看到米立雄这么高兴了，这都是因为田园牧歌项目又有了新的希望，要是让陆涛这么一搅和，人家不愿意投资了可怎么办？合同虽然签了，钱还没打过来呢。

    陆涛已经把这个项目坑得够惨的了，现在好不容易重新看到了希望，他又要闹哪样啊，非得把项目彻底搅黄了才算么？

    “可是……可是他明明可以早点投资的啊！”陆涛还是不甘心，这样的话我还是田园牧歌的项目经理，我还是可以把这个项目做下去，继续实现自己的梦想。

    “之前那种情况怎么投资？项目是什么情况你又不是不知道！”米莱就差说因为那时候你还在项目里乱搞，所以不适合投资了。

    “陆涛哥，爸爸他们好不容易才找到人接手这个项目，他们对强子哥可是感激地不行呢。”方灵珊嗲声嗲气地说道，她现在好迷茫好纠结好混乱啊，一边是自己喜欢的陆涛哥哥，而另一边则是让自己可以留在京城的强子哥，到底该怎么办才好呢？

    “嗨，陆涛，让强子接手总比让徐志森接手好，起码强子肯定会把这个项目做好，而不会像徐志森那样只顾着赚钱！”华子也过来劝说了，其实他也觉得陆涛对沈隆的埋怨没有一点儿道理，这些日子田园牧歌项目的动态他都看在眼睛里，要不是陆涛的话，那会落到现在这种地步啊，沈隆这等于替他收尾。

    “兄弟们，我要向大家郑重宣布一个好消息！”向南过来打岔了，他拉着瑶瑶的手，脸上带着开心的笑容，“兄弟们，我准备去和瑶瑶领结婚证了，过些日子就举办婚礼，你们可都得给我把红包准备好了！”

    “哇，恭喜恭喜！”妹子们纷纷鼓起掌来，沈隆跟着华子一起起哄，只剩下陆涛独自在角落纠结着，夏琳则定定地看着陆涛，当年他俩也是差点就结婚了啊。

    “诶，露露，你说咱俩是不是也该领证了？”华子摸了摸自己的脑袋，这几年他早就和露露在一起了，可一直忙着生意，还没顾得上领证办婚礼呢！

    “必须得啊，人家露露跟了你这么久，你还不得给人家一个交代！华子，干脆咱俩一起办婚礼好了！”向南撺掇着。

    “这主意不错，咱们俩拼一块儿办，还能省几桌饭钱，我瞅着能行！”华子又开始瞎起哄了，而露露则流下了开心的泪水。

    “你们俩放一块儿办，我们可就亏大了啊！送两个大红包还只能吃一顿饭。”沈隆开起了玩笑，而旁边的杨晓芸则羡慕地看着向南、瑶瑶和华子、露露他们，他们总算是修成正果了，而自己大概是没这个机会了吧？

    “就是，就是，必须请我们吃两次！”米莱和方灵珊跟着起哄，她们俩都下意识看了一眼陆涛，然而陆涛的目光则全在夏琳身上。

    “别说两次了，二十次都行啊，走，咱现在就去庆祝！”向南现在开心极了，他觉得瑶瑶什么都好，长得好看身材好，个人能力也强，简直是自己的完美对象。

    于是大家伙儿闹闹哄哄开着几辆车，找到一家饭店为向南、瑶瑶和华子、露露即将结婚庆祝起来，在预祝了一番他们婚后生活愉快之后，不知道是谁突然想起，“哎，你们都结婚了，这样的话是不是就不能像现在这样天天泡在心碎乌托邦了？”

    那是肯定的啊，婚后生活和婚前生活完全不一样，他们肯定都想多享受一些私人空间，谁还有时间天天和他们泡在一起？

    “其实，就算向南、华子你们现在不和瑶瑶、露露结婚，心碎乌托邦也没多少时间了。”米莱脸上露出恋恋不舍的表情，“我爸接到通知，说这地方马上就要拆迁了，咱们就算想留也留不下来啊。”

    额，等会儿，拆迁难道不赔钱么？赔了钱米立雄不就又有钱投到田园牧歌项目上了？干嘛还要找徐志森啊？哎，实在是搞不懂编剧的逻辑能力。

    “不是吧？我虽然打算和瑶瑶结婚，以后来的肯定少，但是要真没这一地儿，我总觉得心里不是滋味。”向南不由得想起了自己在这里打篮球，和华子打台球的美好时光，更重要的是他是在这里认识瑶瑶的。

    “就是，心碎乌托邦要是没了，咱们以后去那儿聚啊？”华子同样如此，其它人也都是一样，他们为了把这地方搞好，可是花了不少钱和心血，这里也承载了他们多年的美好回忆，一听说这地方要没了，他们心里就好像缺了一块儿似的。

    “天下没有不散的宴席！”陆涛长叹一声，端起了酒杯，“正好，我也要走了，我和夏琳也打算去领结婚证去，不过婚礼恐怕得明年从法国回来才能办了。”

    “陆涛，这好好的怎么又要去法国啊？”大家伙儿都表示不解。

    哎，这还不简单，把事情搞砸了不好意思继续留在这儿了呗，也亏得米莱和方灵珊被爱情光环迷晕了眼，你要是放到普通人身上，谁让自己家里赔了一个亿，那不打陆涛就是好的了；额，好像一般人家里也没一个亿给陆涛去坑。

    “夏琳在法国还需要呆一年时间，一边工作一边学习，我舍不得她，所以打算去法国陪她一年，等明年回来的时候，我们俩要开个服装设计事务所！”陆涛说道。

    开服装设计事务所好啊，不过你的建筑梦呢？就这么放弃了么？沈隆心里吐槽着，和向南他们一起站了起来，举起酒杯祝愿陆涛一切顺利。

    这顿酒喝得大家伙儿都有些惆怅，心碎乌托邦就要散了，大家伙谁也舍不得。

