    ……

    11月3日，

    下午一点，天空风和日丽，烈日悬挂高空，街上满是衣着暴露的人工美女，大肆吸引着人们的眼球。

    寒国最大的体育场馆

    ――仁川文鹤体育场，足以容纳50256个坐席, 已经坐满了观众，耳边充斥着人们的喧嚣。

    伴随着，四周的巨大液晶屏幕，倒数着三、二、一……

    “轰轰轰~”

    无数璀璨耀眼的烟花，飞向了纯净的高空，犹如战场上的炮台, 发出了进攻的号角。

    “我宣布，2018年全球总决赛的决赛――正式开幕，让我们欢迎两边选手入场！！”

    随着寒国主持人高昂中夹杂着一丝失落的声音, 所有人火热期待的目光齐刷刷投向舞台。

    “首先是来自LPL赛区的一号种子――IG战队！”

    以Rooike为首的五星IG，穿着洁白的队服，面色冷峻的驻足舞台右侧。

    紧随其后，

    是以苏言为首，身穿金色队服，寄托着国人对全华班憧憬的RNG战队。

    十名首发选手加两名教练，不约而同的把火热的目光，投放到他们前侧的那座银龙奖杯之上。

    华丽、耀眼、散发着迷人的高贵气息，足以令任何职业选手为之疯狂。

    拿到它！拿到它！！

    贪婪的念头，使得每一个都无法挪开目光。

    为了得到它，他们已经倾尽了所有！

    于此同时，

    “RNG！RNG！RNG！！”

    选手就位，LPL的两支战队，亮相在寒国最高的荣耀舞台之上。

    无数远渡重洋的国人，激动的挥着应援牌, 用尽全身力气的怒吼加油。

    洪亮的声音响彻云霄，犹如排山倒海般瞬间压制住刚想给IG加油的粉丝。

    没办法，

    说到底，期待RNG夺冠的人更多，他们太渴望有全华班的身影了。

    然而，令人吃惊的是，

    “IG！IG！IG！！”

    给予RNG加油的声浪被缓慢的压制，渐渐的IG战队加油的声音，越来越大。

    原来，

    场馆某处庞大的一角，站着一群经历过思想斗争的思密达们，前来给到IG战队加油助威。

    在她们的应援帮助下，IG战队的声势与RNG战队形成犄角之势，分均抗衡。

    没办法，

    自家的三支战队，连一个四强名额也没有，决赛时更不见踪影。

    在最初的几天网爆发泄后，寒国思密达从而给自己寻找到了安慰。

    虽然我们的队伍没了，可决赛里面照样有寒国人呀。

    IG如果能顺利击败RNG夺得冠岂不是就像Khan说的一样，五个天朝人还是夺不到冠军的。

    而且最关键的是，Theshy和Rooike还是两个核心位，IG能赢，谁在c就不用多说了吧？

    “阿西吧，带着我们大寒民国的意志，击败RNG吧！！”

    狂热的思密达，恨透了MSI和洲际赛给他们造成心理阴影的皇族战队。

    选手介绍完毕，导播的镜头切入今日的解说。

    娃娃、米勒、以及管大校！

    三位英雄联盟超人气的男解说，共同参与，没有门外汉，没有女花瓶。

    所有的一切，只为了追求完美！

    官方想带给久逢甘露的LPL观众，一场终生难忘的比赛。

    短暂的寒暄闲聊，

    “废话不多说了，IG和RNG有过多次交手，就让我们把镜头对准赛场，一起欣赏这场饕餮盛宴吧！”娃娃迫不及待地开场。

    “RNG拥有先手选边权，主动来到红色方，这可是久违的选择了，让我们来看看，火狐教练会给我们带来怎样的惊喜！”大校接过话茬。

    屏幕从中间一分为二，浮现两名严阵以待的主教练，一胖一瘦，可相同的特点都是他们拥有着常人难以想像的黑眼圈。

    临近于此，不止选手们在进行奋斗，教练们也不敢有一丝的松懈。

    “先禁岩雀，然...”

    金教练的声音戛然而止，瞳孔瞬间收缩，脑袋前倾，猛盯着Rooike的屏幕。

    “第一手禁掉霞，火狐这是什么意思？”

    金教练脸色阴晴不定，“难道，他是想让我禁卡莎，还是我们抢卡莎？”

    “RNG的第一手BP，不太对劲阿。”米勒也犯起迷糊，“小狗的霞有目共睹，至今为止是稳占对手一个ban位，当然，阿水的霞也不弱被淘汰的KT就能证明。”

    “可是，你主动禁霞，浪费一个ban位不说，IG完全可以，以抢代ban拿到卡莎，小狗就没英雄打了啊，除非再用卢锡安！”

    金教练深吸一口气，保持冷静，后两手禁用：冰女和慎。

    如果RNG真想打下路，那我就挖掘你们支援的根基！

    “禁洛和塔姆。”

    风哥略显苍白的脸上，挤出一抹笑意，喃喃自语道：“英雄都放给你了，可你敢拿吗？！”

    “我不理解，我不理解阿。”

    镜头前的金教练眉头紧锁，解说席的管大校同样一脸懵逼，“除了塔姆之外，RNG前两手不是在帮ig搬自家的英雄吗？”

    “我要是IG，肯定先手直接拿卡莎呀，这有什么好犹豫的？”

    然而，作为当事人的金教练，面对这种心理博弈的煎熬，还真的不敢贸然做出决策。

    他们IG想打的战术，自然是上中野，那么锁定卡莎，岂不是把自家的阵容往后期拖了？

    “难道，这就是火狐的意图吗？”

    选人时间不到五秒，金教练勉强有了几分头绪，逐渐坚定起来，“拿..拿杰斯，卡莎放给RNG，我们还是主打上中野！”

    “奥恩还有卡莎，锁吧。”

    风哥走到让帝的身边，拍着他的肩膀，沉声道：“君泽，你的任务最重，不管杰斯是不是上单，金教练绝对会给Theshy选择一个强势上路，用于打出突破口，你要扛住压力！”

    “放心吧，风哥，别的不敢说，但是第一把我一定可以抗住的！”让帝握紧鼠标，不停的呼吸，让自己保持清醒。

    很快，

    IG锁定牛头和EZ，按照赛前的设定，下路抗压发育，中期发力参团。

    四五手，IG针对辅助锤石和打野青钢影，RNG针对中路刀妹和酒桶。

    紧接着，

    RNG选出盲僧，给予辅助康特位，IG拿出雷克塞和妖姬。

    最终，风哥为苏言锁定三钩之一的泰坦，双方阵容确定完毕。

    蓝色方IG：上单杰斯，打野雷克塞，中单妖姬，射手EZ，辅助牛头。

    红色方RNG：上单奥恩，打野瞎子，中单辛德拉，射手卡莎，辅助泰坦。

    “两边的阵容清晰明了，IG是最拿手的提速阵容，中期伤害爆炸，完全不考虑后期。”

    米勒朗声道：“RNG则最得心应手的四保一体系，后期奥恩的打装备和肉坦，以及卡莎的切入效果，经历过MSI的观众应该会非常难忘。”

    果不其然，

    看到RNG卡莎和奥恩的飞人体系，台下的寒国思密达们简直是伤口上浇油，用尽吃奶的力气帮助IG加油。

    游戏加载完成，

    “去上路！”

    十名英雄购买完装备，不约而同的前往上路。

    “IG早有警惕阿，队员抱团来到上路，保护Theshy的前期发育，宝蓝还特意在草丛里面放了个假眼，可以用于卡视野消耗。”

    正说着，管大校不免疑惑，“可是RNG的队员，怎么集体来到红色方上路的三角草了，这想等人自投罗网，不太现实吧？”

    屏幕中，

    谷烶

    RNG五人挤在靠近红色方一塔下方的草丛，约莫过了十秒，泰坦开启扫描带着队员来到前方河道草丛。

    发现没有敌人视野，除去奥恩之外，瞎子转头独自红开，中下辅三人原地回城。

    这时，

    “程璐，看你的了，我红开三级帮你抓，前期压人可以，尽量小心别被对面打野抓。”

    IG全员回城，宁王多加叮嘱道。

    “嗯。”

    Shy老师认真点头，卡在靠近红色方的上路一草内，准备阻击奥恩吃线。

    他为什么能从头到尾压制对手？

    最大的原因，肯定在于等级的领先！

    英雄可以不吃装备，不吃经济，但是绝对不能不吃经验！

    偏爱于长手打短手，就是在于此。

    可以利用手长的优势，见面半血不说，还能压的对面上单1级少吃三个兵的经验。

    这可是天大的优势！

    一级压经验，二级和三级就能打出TP领先，运气好一点能杀也不是不可能。

    自从领悟到这个技巧，对面上单的众生平等在Theshy的眼里，就是一个笑话！

    很快，

    第一波的兵线汇聚上路，

    Shy老师眉头微蹙，举起墨丘利之炮，走出草丛，靠着敌方一塔攻击距离的极限，前方一片空旷，下方也没有动静。

    “奥恩人哪去了？”

    怀着费解的心情，Shy老师一直蹲守到眼睁睁看着前面三个近战兵化为灰烬，还是没有发觉到敌方上单的身影。

    沙沙~

    河道的草丛，发出细微的响声，Shy老师扭头看去，波澜不惊的脸上都出现了茫然。

    一头威武雄壮的红羊，提着铁锤，慢慢悠悠地走了出来。

    “宁，奥恩才来，蓝区可能有眼。”

    Shy老师稳住浆糊的脑袋，不管对面有什么花里胡哨，可前三个近战兵，确实是没吃到，那已经就算成功了。

    火山爆裂！

    “吼~”

    面对杰斯电能炮的攻击，奥恩铁锤敲击地面，裂痕减速杰斯，普攻互换血量。

    由于杰斯压线过深，有对方法师兵的帮助，换血一时间也不赚。

    普攻两下后，进入草丛拉开，放缓节奏，开始和奥恩和平补刀。

    Shy老师把压制的心，暂且放到了二级之后。

    第二波兵线汇聚，

    杰斯血量4/5，奥恩强补剩下的三个兵血量3/5，可出装是布甲四红，喝了瓶红药，兜兜转转又恢复完全，反倒是变了领先的一方。

    “不用担心，马上你就没药吃了。”

    前三个近战兵被q技能吃下，杰斯的兵线是微微前推，哪怕只补后续的最后一刀。

    兵线还是缓慢，朝着红色方塔前靠近。

    “程璐，小心点别被抓了。”宁王刷着三狼，担忧提醒。

    “没事，奥恩没控，我走的掉。”

    Shy老师不以为意，2级杰斯，面对瞎子的gank，只要能扭掉q技能，运气好连闪现也不用交。

    “哗~”

    白光浮现，杰斯抢到2级，照例光速EQ连招，重击预判走位的奥恩，领先的血量再度暴跌。

    “折磨..才刚刚开始！”

    兵线进塔，Shy老师卡在死角，每当奥恩想要补刀，必须要承受普攻的消耗，两次下去，线上就没得打了。

    火山爆裂！

    “澎~”

    气愤的奥恩，又一发Q技能打向杰斯，旋即趁乱低头补刀。

    本想走位的杰斯，硬吃这下伤害，又是一发QA伤害，把奥恩的血量压制到半血以下。

    就在这时，

    “哗~”

    熟悉的白光，又一次的出现。

    不过，这次，并不在杰斯的身上！

    “他还差三个法师兵没补，哪里来的二级？！”

    Shy老师错愕的瞪大眼睛。

    下一秒，

    脚下传来异样，突然浮现的石柱，顶的杰斯一个踉跄。

    然后，

    炽热冲锋！

    “轰~”

    奥恩秒学E技能，竖起尖锐的羊角，撞飞杰斯。

    “我已双手成就你的梦想！”

    二级红开的瞎子，光速闪现窜出三角草，天音波超远命中杰斯，QAQ加天雷破用力一拍。

    “咔~”

    杰斯仅剩丝血。

    “咻咻~”

    两道金光同时闪烁，交出死亡闪现的杰斯被奥恩一榔头拿到一血。

    “Nice！！”

    战术发动成功，让帝控制不住激动的情绪，扬眉吐气的大吼，“我们蓝领玩家也不是任人宰杀的肥羊！！”

    “君泽牛B阿！！”

    正在对线的苏言等人，没有吝啬自己的赞美，连续的彩虹屁送了上去。

    有了队友的鼓励回应，让帝手也不抖了，士气高涨。

    这就是他为了应对Theshy，独自开发的抗压技巧！

    英雄联盟的兵线经验获取的范围，粗略的算是1000多码，精准的计算可以达到1600码整。

    只要英雄的范围，处于1600码之内，就可以吃到死去小兵的经验。

    为了应队Shy老师的一级压人策略，让帝可谓是绞尽脑汁，试了无数个办法。

    最终，找到了一个最完美的角度，上路河道草丛的极限出草距离。

    在不被调整线权位置的情况下，可以恰好吃到三个近战兵死去的经验。

    这也是让帝，为什么前期一定要让队伍，保证他能安全的呆在草丛不被杰斯发现的原因。

    事实证明，

    他的小技巧，帮助让帝获得了巨大的收益。

    补刀不仅没有落后太多，经济获得一血，甚至还反超了杰斯。

    等到吃完线回城，直接布甲升级为守望者铠甲，拥有承受攻击，降低对手伤害，最高减低至40%效果的最大收益。

    可以说是，完美康特杰斯的装备！

    上路已安，

    RNG最担心的一路，宣告的优势，所有人的目光，瞬间集中到了下路。

    ……

    ……

