    刘瑶抽抽噎噎的说：“姐，几个小孩埋汰妈和邻居大叔。我和他们理论几句，他们就骂我，还拿着雪块砸我。他们还说妈和大叔是不正经……”

    我咬着牙说：“一定是黄淑芬这个贱人说出去的！”

    上次因为我们害得她丢脸了，还被丈夫收拾了一顿，她这是一直找机会想要报仇呢，这下子好容易发现了什么，可劲的埋汰我们。

    “我去！”我拿着钱和小盆去买豆腐，妈怎么拉着我都不听，飞快的走出去了。不多时，刘瑶追出来了。

    “姐！你这样去了行吗？你要去打架吗？”

    “没事儿，你在家看家。”

    “不，我和你一起去。”刘瑶攥紧了拳头一直跟着我，怎么说都不听。

    我也没办法，只能带着她去了。

    远远的见到了黄淑芬正站在那边和别人说话呢。都是住在家附近的几个嫂子，我也听不到别人说什么，时不时的有笑声传了过来。

    我没说话大步的走过去了，只听到黄淑芬笑道：“小丫头片子还好意思和我喊？不用担心，明明就是搞破鞋还不承认，你说这男女再找吧也不是不行，可是你这太快了吧？搬家还不到一个月呢，就直接搞在一起了，还帮人家洗衣服，咋就这么贱呢！”

    男女之事的话题总是能吸引到很多人的注意的。所以众人也是纷纷附和。

    其他的女人正说的过瘾呢，看到我过来了，脸色一变，也不敢答应了，有一个女人扯了她的胳膊一下。

    黄淑芬推了她的手一下：“干啥啊，我也没说错，还不让说了？”

    我走过去，黄淑芬还在那边嘚吧，我抓着卖豆腐的盆子狠狠的砸到了她的头顶上。

    黄淑芬毫无防备，疼的惨叫一声，捂着自己的头回头大骂：“是哪个混蛋东西啊，是不是想死啊？”

    她一回头，我的巴掌就到了，在她的脸上狠狠的打了两下，黄淑芬捂住脸一屁股坐在了一个大雪堆上面。我冲过去劈头盖脸的打她。

    “臭不要脸的，你再给我碎嘴子一个？明明是王长龙借书给我妹妹，他让我帮忙把棉袄洗了的，我当时也说了，你现在还当着人家的面编排我妈？你当我们是从村里面过来的，没有人撑腰，就赶随便欺负？”

    黄淑芬嗷的一声冲过来打我：“明明就是你妈不要脸，勾引男人，你还敢不承……啊啊！”

    我把她给踹在地上，黄淑芬的头都埋进了雪堆里面去了。我还要继续打人，可是被周围的几个女人赶紧过来拦住了我。

    “你冷静点，不要打了！”

    “各位婶子，我妈是一个老实人，从来没有做过什么见不得的人事情，她上次明明是自己没有把钱弄好了，反过来怪我妈诬陷她偷她的钱，这些事儿你们也知道吧？她没面子就记仇，找机会侮辱我们，这样，满嘴喷粪的东西我能放了她？再继续侮辱我的母亲，我揍死你！”

    黄淑芬已经从雪里面爬起来了，飞快的往前面跑，一边跑，一边指着我道：“你等着，我一定收拾死你！”

    我一声冷笑：“行你啊，你来！我怕你就不是刘翠喜！”

    其他的妇女劝说了一下：“她就这样的性格，你不要往心里去。”

    “她既然敢在背后说我们，就敢一样的在地背里面说你们。你们也小心着点吧。听别人的闲话听的过瘾，轮到你们的时候，看你们咋办！”我扫了她们一眼，不理会她们不自在的样子，转身走了。

    刘瑶一直跟在后面，低声的说：“姐，你真厉害。”

    “嗯，那些打你的孩子都回家了，估计就是这些三八婆的孩子，下次我收拾他们。”

    “不用了，妈要是知道你打架，不会高兴的。”

    我不说话，和妹妹买了豆腐回家。

    妈已经回家了，正那边收拾煤仓了。也不知道外面的事情，我把已经晾干的棉袄收起来了，然后送到了邻居家。

    王长龙在家里面堆雪人呢，一米多高，鼻子放着一个胡萝卜，眼镜和嘴巴放着一个煤块。倒是挺有意思的。

    我把棉袄给他，他接过来笑道：“谢谢你了！”

    我说道：“你先不要谢我。因为这个棉袄出了事情呢。”

    “啥事儿？”

    我就把黄淑芬的话说了一遍：“现在街坊邻居都以为是你爸和我妈咋样了，我解释也没人相信，简直是恶心死了，这样的话以后哪个邻居敢多说一句话？这个黄淑芬够贱的，我们一起去找她丈夫说……”

    王长龙不等我说完，便攥紧了拳头：“该死的，我看她就是太欠揍了！”他说完就快速的往外走，我拉住了他：“你干啥去？”

    “你就别管了！”他说完了往前面跑过去。

    我急忙往前面追，差点和瑶瑶撞到一起。

    “姐，你又咋了？”

    “王长龙找杜军打架去了。”

    我快步的走出去，王长龙的父亲和黄淑芬的男人可是同事，也都是认识的，要是闹打架的事也不好看。

    我们到了前一趟房的时候，王长龙已经和杜军打起来了，杜军比王长龙高了一大截，看着挺凶的，但是他打仗实在是太面了，根本不是王长龙的对手，很快就被压倒在地上，他开始挣扎喊叫起来。

    “放开我！混蛋！不然我就告我妈去了！”

    “草！你还有没点出息了，还把这个事情告诉妈？你疯了吧？”王长龙说着抓了一把雪塞进杜军的嘴里面。

    黄淑芬这时候从屋子里面冲过来，看到儿子受欺负了，大声骂着去抓王长龙，我把她给推到一边去。抓起了王长龙。

    他喊道：“少管我！”

    “散布谣言的是他妈，你打他干啥？”

    王长龙狠狠的瞪着王淑芬：“贱女人，我爸一直想着我妈，啥时候找过别的女人？再废话，我杀了你！”

    黄淑芬被他凶狠的眼神给吓到了，张了张嘴吧，愣是没说出什么话来。

    杜军开始不断的踢腾着双腿：“你松开我！我和你拼了！”

    这时候一个黑色人影冲过来，抓着黄淑芬狠狠的给了几个拳头。黄淑芬坐在了地上，呜呜的叫着，正是杜军的爸。

    “败家娘们，你又编排啥呢！我看你就是不长记性，看我不打死你的！”

    “别打了，明明是她妈不要脸，勾搭男……”

    “你还说！你是不是就管不住这张嘴了？”

    我把事情说了：“大叔，我当时当着居委会大妈的面，已经把事情说了，可是黄淑芬还是不依不饶的，我今天和妹妹买豆腐的时候，都听到她在那边侮辱我妈的话呢，都是邻居住者，王长龙的父亲你们还认识，弄成这样，是不是也不太好？”

    “这事儿我知道了，是我的错，没有管好她。”杜父先对我道歉，然后回头照着黄淑芬又是几巴掌，女人硕大的身子就这么飞出去摔在地上，那声音大的我们都觉得很疼。

    刘瑶都吓呆了。

    王长龙和杜军也不打了，一起站了起来。杜军的鼻子下还挂着鼻涕呢，嘴巴长的老大，吓得不行了。

    杜父回头对我说：“对不起，我这个女人就是耍贱，你不要生气，我一定好好的和她说。”他又踹了黄淑芬一脚：“还不赶紧跟我进屋！”

    黄淑芬一声不吭，捂着脸低着头跟着杜父进去了。屋门刚关上，就听到了一阵砰砰邦邦的声音，黄淑芬只叫了一嗓子，就安静下来了，隐隐约约有哭声。

    王长龙指着杜军：“以后在敢说我爸的坏话，我就对你不客气！”他说完了就跑了。

    杜军腥红着一双眼睛看着我：“今天的仇我记住了，你们给我等着！”

    我看着杜军：“你妈什么德行，你心里有数，要是她不编排我们，我们能去找她？自己不讲理还要怪别人，呸！”

    我说完了拉住刘瑶走了。

    刘瑶很紧张：“姐，要是他们报仇咋办？”

    “你害怕了？”

    刘瑶点点头。

    我说：“咱们要变得强大起来就不怕他们了，而且我们将来多多赚钱，早点搬走，离开这些极品。”

    “咱们能赚钱？”

    “当然了。”我笑着说：“一定可以的，将来姐给你买大房子，那种画报上面的别墅，一定很好的。”

    我本来一直在犹豫，要不要和那个郑武合作，但是现在我很想有钱，有了钱的话，就可以住好地方了，身边都是一些有素质的人，也不用担心会遇到极品。

    而且刘强和孙玉兰一句话就可以把妈的工作给弄下去，现在虽然不敢了，可是说不准什么时候在暗里面下个绊子什么的，这一份工作，我也不想让她干了，一定要赚点钱，有点收入才行，这样不会被任何人拿捏住了。

    刘瑶不知道我心里想什么，只是听说，将来可以住在大房子里面，挺高兴的。

    等到回家看到妈和王林在门口站着，身边站着王长龙。

    他已经鼻青脸肿，估计是被老爹打的，但是看王长龙的样子就是不服气，一脸不在乎的样子。

