    “好，米粉好。”

    别说请吃粉了，就算让他吃泥巴，只要米见开心，都会考虑该怎么吃？

    也许在别人眼里这是贱，但为了米见他甘之如饴，只要米见开心，他就会享感受到双倍快乐。

    粉的味道一般，没有湘南的纯正风味。可能是为了适应京城的市场做了改良。

    但不论怎么样，有米见在，这些都是次要的。

    米见问他：“味道怎么样，习惯吗？”

    张宣说：“辣椒看起来唬人，但不辣，要是辣点就更好吃了。”

    米见恬静一笑，从背包里掏出一瓶辣椒酱，拧开盖子放他跟前：

    “这是我妈妈带过来的自制辣椒酱，我怕你吃不惯这边的早餐，所以装包里了，你试试。”

    “好。”

    张宣看向刘怡，刘怡也刚好抬头看他，两人互相点点头。

    张宣没客气，从筷子筒里拿一双新的筷子，弄了一点放碗里。

    一搅拌，夹起粉一吸溜，顿时高兴地说：“对了，就是这个味。”

    刘怡听到这话微微笑了笑，视线不自觉地落到了张宣右手腕上，上面有一串小叶紫檀手串。

    不知道为何？当看到张宣敢光明正大戴上女儿送的东西，刘怡心里没来由地舒服了几分。

    米见问他：“你打算哪天回去？”

    张宣回答：“看情况，明天或后天。”

    米见又问：“那你今天有什么安排？”

    张宣望着她，不做声，但意思不言而喻。

    米见想了想说：“我们今天要去爬长城，一起吧。”

    佳人相邀，张宣自然满口答应，“都说不到长城非好汉，我都来几次京城了，每次都匆匆忙忙。今天正好跟叔叔阿姨一起去看看。”

    张宣问她：“大三学习紧张吗？”

    米见说：“还好，感觉比大二还轻松些。”

    轻松些就对了，毕竟米见能留校任教，成绩理所当然应该挺好才是。

    两人虽然还没正式在一起，但心灵无限契合，想聊什么就聊什么，没有任何顾忌。

    聊着聊着，话题到了四合院上。

    这时一直在旁边没做声的刘怡忍不住问：“京城的四合院很贵吧？”

    话一说完，刘怡就知道自己说错了话，眼前这人可不是一个差钱的主，随随便便一本书都是几千万上亿的收入。

    在别人眼里珍惜如命的钱，对张宣来说就是一个数字。

    米沛帮妻子打掩护，接过话茬：“你买两套四合院都是用来自己住？”

    张宣看着两口子说：“嗯，一套自己住，一套放在那。”

    他之所以想买四合院，并不是因为其将来会疯涨。

    而是因为米见喜欢四合院。

    前生米见不喜欢住高楼，她曾说过一句话：高楼大厦冷冰冰的，没有人间烟火，可惜在京城买不起四合院。

    张宣知道米见喜爱四季温暖如春、安静恬淡、生活节奏慢的地方。

    喜欢无拘束地看看书、听听音乐会、逛逛画展，无所事事就去看看大海，捡捡贝壳，再则对着远方凝思，静待日落天明。

    所以他要买四合院，买面积大一点的四合院。

    虽然京城实现不了四季温暖如春，但可以在院子里种上很多品种的花花草草，保证每月都有花香，每月都能如春天般烂漫。

    前生他没钱，这个愿望他实现不了。今生自己有条件了，自然要把最好的都给米见。

    “囤？”米沛问：“你很看好房地产？”

    张宣说：“我个人是看好房地产的。”

    刘怡来了兴趣：“我和你叔叔前阵子还商量在长市买套房，可又想等福利分房，怕浪费钱。

    你为什么看好房地产，这有依据吗？”

    张宣根据记忆，假装问：“阿姨是要调到长市教书了？”

    刘怡点头：“年后去湖大。”

    “恭喜阿姨高升。”

    张宣道声喜，接着如实说：“我的分析依据是：我国人口众多，放开市场经济后国家经济发展迅速，城市化进程加快，大量农村人挤入城市，必定会造成城市住房紧缺。

    而且现在国家刺激性政策导致银根很宽松，直接后果就是开发商融资成本极低，手里钱多。

    看到人口福利带来的巨大市场，开发商手里有钱会敢于投资。

    开发商手里钱多竞拍土地时就会有底气，地价自然跟着水涨船高。只要地价涨了，房价就会跟着猛涨。

    所以我个人是非常看好房地产的，阿姨要是手头宽裕，可以不用等福利分房。衣食住行放任何国家都是百年大计，不会亏。”

    听着这话，刘怡和米沛眼中双双闪现恍然大悟的神采。

    刘怡对米沛说：“回湘南后，我们去看看。”

    米沛也有这心思，一拍即合。

    夫妻俩虽然对张宣孜孜不倦地追求自己女儿颇有微词，但在其他领域是选择信任张宣的。

    没有硬性理由，因为张宣足够优秀，足够成功。

    …

    从小饭店出来，张宣拉开车门，热情地招呼米沛和刘怡上车。

    看着眼前这辆奔驰，两口子没太大反应，因为早就被眼前这人的身家震撼过了。

    四人上车，张宣发动车子，目标是八达岭长城。

    前生，花甲之年的米见带张宣爬长城时，她说最喜欢烽火台。

    张宣当时傻傻地问：“为什么最喜欢烽火台？”

    米见望着山河内外，良久感慨：“我羡慕褒姒，周幽王虽然不是一个好帝王，但相对褒姒来说确是一个好丈夫。”

    张宣听得沉默了。

    烽火戏诸侯嘛，虽然不是一个地方，但都是烽火台。

    而且他隐隐明白米见的另一层意思，红颜薄命。

    美如褒姒，当周幽王身死之时，就注定了凄惨下场。

    美如米见，也难逃迟暮之年，孤独老去。

    目视前方，打开电台音乐，张宣心想：烽火台我来了。我虽然做不到烽火一点，号召千军万马只博红颜一笑。

    但我今生一定要实现米见的梦想，在暖和的阳光下，牵着她的手，给她一个家。

    一个有爱、足够回味一生的家。

    ....

    八达岭长城位于京城西北方向，开车两小时就到。

    可能是周末的原因，此刻的八达岭人潮汹涌，来来往往，热闹非凡。

    下车后，张宣在原地足足站了一分钟之多，很久没来过了，宛如隔世。

    眼前的八达岭长城和记忆中还是一样，没有太大的变化。

    山外红叶知秋，一片灿烂，许多情侣牵手窃窃私语，像极了童话世界，浪漫气氛浓郁的惊人。

    察觉到他的异样，米见关心问：“怎么了，是哪里不舒服吗？”

    张宣笑着摇头：“没有，我刚才只是太高兴了。

    你知道吗，我很早就有个梦想，和心爱的之人登一次长城，没想到这么快就把梦想实现了。”

    米见望一眼前方的父母，眼带淡淡地笑意问：“我是你的心爱之人？”

    张宣狗腿似地点头，“当然。”

    米见一颦一笑：“那好，以后不许带其她人来长城。”

    呃...

    此刻他的心情是这样子的。

    米见很少跟他杠。

    但心情每每非常好时也会杠一杠，而且每次都能杠到他的死穴。

    米见今生似乎来过，带着张宣和刘怡两口子轻车熟路地攀登，一边走还一边向三人介绍沿途风景和小故事。

    张宣问：“你什么时候来过？”

    米见回答他：“读大一的时候，我们班组织了秋游，来这里看红叶。”

    到达好汉石这里时，米见手端相机，吩咐张宣：“你往左站一点，我给你拍张照。”

    “嗯。”

    张宣背靠长城，面对米见露出了小孩般的笑容。

    四人轮流拍照，有单照，有合照。

    最后是拍四个人的合照，米见对一个面相看起来很慈祥的红衣大妈说：“阿姨，麻烦你帮我们拍一张照片。”

    “可以。”阿姨有一口整齐的牙齿，没有拒接。

    “来，看镜头，一、二、三，茄子！”

    “好，不要动，再拍一张。”

    红衣阿姨人很好，连着给拍了两张。

    只是人家拍完就对着张宣瞅，瞅了又瞅，临了问：“小伙子，你们是一家四口出来游玩？”

    张宣被看得莫名，但还是礼貌回答：“对的阿姨。”

    红衣阿姨又问：“小伙子，你读了大学没？”

    张宣下意识地说读了。

    红衣阿姨拍下手，“我看你很有眼缘，结婚了没？我刚好有个小女儿今年大学毕业参加工作，分配在新闻办。”

    刘怡：“......”

    米沛：“…...”

    米见微笑着摆弄相机。

    张宣被雷得不轻，“阿姨你会看相？”

    红衣阿姨还没说话，这时旁边一起的大妈插嘴说：“她不仅会看相，平时还喜欢做媒，没想到这次给自己小女儿做上了。”

    张宣笑着拒绝：“谢谢阿姨好意，我有喜欢的人。”

    “哎...！”闻声，阿姨叹口气走了。

    走了十来米，那大妈问红衣阿姨：“老丹，你这是看出什么了？”

    红衣阿姨遗憾地开口：“我观这年轻人面相极好，以后会是个大富大贵之人。”

    长城有的地方比较陡，尤其是过烽火台时，人太多，进度极慢。

    两人走进烽火台墙垛口，米见往下探头：“张宣，你知道吗，长城我最喜欢的地方就是烽火台。”

    张宣捧哏：“我也是。”

    闻言，米见侧头瞧他。

    张宣眼睛直勾勾地盯着她：“烽火戏诸侯啊，褒姒很美。”

    感受到他的眼神，米见露出笑意：“你要是在古代，肯定是个昏君。”

    张宣一脸异样地说：“昏君就昏君吧，只要能博红颜一笑。”

    米见笑而不语，安静不说话了，

    今天的风有些大，墙垛的空间又不宽，风一吹，米见的满脑青丝全飘在了张宣脸上。

    张宣下意识伸手帮她整理头发，米见本能地想抗拒，但一下秒又静悄悄地靠墙站着，气质如兰地望向他眼睛。

    把头发帮着勾到她耳后，问：“冷不冷？”

    米见说还好。

    张宣把秋天的外套脱下来，给她披上，眼神温柔而又不容抗拒。

    面对面立着，四目相视，眼神一碰撞就像被吸铁石吸着了一样，不再分开。

    随着时间流逝，一种莫可名状的情绪在两人的世界里缓缓蔓延，奇妙不可捉摸，美艳不可方物。

    不管外面的世界如何嘈杂，两人置身其中都仿佛听不到，闻着彼此的呼吸，某一刻，张宣伸出了手。

    米见似乎知道他的想法一样，手轻微抖了抖，临了临了还是没躲开，任他牵住。

    今生第一次牵手，张宣心里像喝了蜜一样，密密麻麻的甜。

    张宣痴痴地望着她：“你真美。”

    米见似笑非笑：“有多美？”

    张宣十分认真：“能满足我所有的幻想。”

    米见轻轻一笑，眼睛里隐隐敛着光芒：“不愧是大作家，嘴真甜。”

    随后她问：“你觉得当初褒姒在周幽王眼里是什么样的？”

    张宣说：“那肯定是极其美好的，不然怎么会有爱美人不爱江山的典故呢。”

    米见点头，又问：“你认为褒姒幸福吗？”

    张宣说：“当然，在最美丽的时候集万千宠爱于一身，无疑是幸福的。”

    米见说：“以前我读到这则典故的时候，总觉得结局不美好。

    但现在回头想一想，其实褒姒在最美好的年纪骤然谢幕，也许是最好的。

    就如祝英台与梁山伯，要是时间久了，可能就不再是神话。”

    闻言，张宣双手微微用力，十字紧紧相扣：“不能这么说，也许时间久了，神话会变得更神话。”

    说着，张宣点点自己的心口：“人都是个很奇怪的动物，你不跑到里面去看看，不知道它到底是个什么样？”

    米见问：“怎么进去？”

    张宣说：“放下一切包袱，自然就能进去。”

    米见面色平静地问：“要是进去了跟别人打架怎么办？你帮谁？”

    又被杠到绝杀，张宣脸色瞬间垮了。

    见他一副为难的样子，米见好看地笑了笑，随后关心问：“把衣服给我了，你会不会着凉？”

    张宣告诉她：“不会，我经常锻炼身体，底子好着呢。”

    米见视线在他身上扫一圈：“我们走吧，我爸妈肯定已经走了很远了，追上他们。”

    “好。”

    100米开外，居高临下等在那里的刘怡和米沛第一时间就发现了跟上来的两人。

    夫妻俩对视一眼，默默转身，不疾不徐继续往前走。

    ps：求订阅！求月票！

