    

    随着宇宙飞船进入初始宇宙与原始宇宙的连接通道，熟悉的时间波动传来。

    初始宇宙的时间波动与原始宇宙的时间波动开始交错，产生的阵阵的时空涟漪。

    袁至如今对时间本源法则的感知已经极为清晰。

    在他的感知中，初始宇宙的时间波动在后方传来，越来越弱。而通道前方的原始宇宙中，则涌来无比强劲，波动之力也加强了无数倍的时间波动。

    初始宇宙的时间波动，与原始宇宙的时间波动之力相比，实在是萤火与皓月之光的差距。

    飞船沿着两个宇宙之间的通道持续向前飞去。

    初始宇宙的时间波动之力越来越弱，终于消失不见。

    袁至登时感觉到无比清晰的本源法则波动轰然传来。

    这种本源法则波动和初始宇宙不一样，初始宇宙是一种破碎和泄露的感觉，被袁至的意识所捕捉、吸收。

    而原始宇宙的波动则浩然正大，光芒万丈，袁至感觉自己的意识完全浸入无处不在的本源法则波动之中。

    他细细感知各种本源法则的波动，立刻喜笑颜开。

    “对本源法则的感应清晰度并没有丝毫的减弱！”

    识海中，巨大漩涡星系中央的小黑洞里面散发出的奇异波动依然弥漫整个识海，散发着细密而井然有序的波纹，有着奇特的美感。

    感悟本源法则之后，本源法则融入意识，感悟和运用本源法则，已经成为一种自然而然的能力。

    飞船终于离开初始宇宙和原始宇宙之间的宇宙通道，进入虚拟宇宙公司的大本营之中。

    忽然一股强大的气息涌来，无视空间，直接降临到宇宙飞船中。

    飞船的大厅中，八荒尊者、魁甲尊者和映鹄尊者立刻感应到这股力量，齐齐出声。

    “空间本源法则承认！”

    他们立刻看向袁至。

    无形的波动震荡着宇宙飞船周围的空间，却又没有产生任何不好的影响。

    一滴透明的水滴凭空出现在袁至头顶上方，内部仿佛蕴含着彩光，又仿佛能够吸收一切光线。

    这透明的水滴直接下落，无视袁至的身体，直接渗透进去，出现在识海之中。

    水滴直接融入袁至识海中那巨大漩涡星系中心的小黑洞。

    这里是袁至的灵魂核心。

    小黑洞微微震颤，识海中时刻散发着的奇异细密波动也产生奇特的变化，其中一部分波动变得更加细密。

    这部分波动细密异常，仿佛要消失不见。

    整个识海中也隐隐发生一种无形的变化，一种奇特的感觉充斥整个识海。

    袁至的额头缓缓浮现出一个奇异的印记，隐隐散发着让人心悸的空间法则波动。

    这就是原始宇宙给予袁至的空间本源法则承认的标志。

    袁至的意识立刻感觉到一种震撼灵魂的呼唤，这是得到空间本源法则承认之后，原始宇宙的本源法则海洋发出的召唤。

    小黑洞的震颤越来越急，瞬间达到高峰，然后静止下来，恢复如常。

    袁至感觉到自己忽然有一个新的意识分体出现，顺着原始宇宙的法则海洋的召唤，直接涌入一个神秘之地。

    似乎透明，又似乎是黑色的海洋中，隐隐泛着五彩的光芒。

    这是空间法则本源，整个原始宇宙‘空间法则’的本源之地。无穷无尽的法则气息弥漫于这法则海洋之中。

    本源法则海洋散发着浩瀚而强大的威压，袁至的意识融入这法则海洋中的一个水滴中，随着大海飘荡，全力感悟着空间本源法则。

    “这种对空间本源法则的感悟清晰度，超过其他法则感悟清晰度的几十倍甚至上百倍。”

    袁至心中喜悦，全神分析得到空间本源法则承认带来的变化。

    他弹指一挥，一道空间法则秘纹出现在指尖，秘纹中力量流动，精准的展现出了第一种空间法则本质的波动形态。

    “与原来的波动没什么区别……不对！”

    这道秘纹的表现看似与原来施展时没什么不动，然而在袁至的感知中，他能清晰而精准的分辨出这道秘纹中的更加细微的部分。

    袁至心中立刻出现一种猜想。

    “空间本源法则的本质之下——还有更基础更贴近本源之道的部分？”

    空间本源法则海洋中，袁至的意识分体在一滴水滴中，随着大海持续飘荡，渐渐变得更加强大。

    袁至识海中的小黑洞微微波动一下，又恢复平静。

    袁至立刻察觉自己进入原始宇宙的空间本源法则海洋中的那个意识分体，同时融入了两滴水滴。这两滴水滴随着本源法则海洋飘荡，开始分散开来，飘向不同的方向。

    随着本源法则中的意识分体变得强大，袁至察觉自己对空间本源法则的感悟速度也开始变得更快。

    他略略沉思，伸出右手食指，轻轻弹动，施展出自己的‘血月·改’秘法。

    一轮小小的血色圆月浮现在袁至指尖，缓缓浮动，并不消散。

    这是经过袁至再次优化后的‘血月·改’，可以随意施展，随时控制爆发。

    袁至伸出左手，手上已经覆盖了数十层光甲。

    这光甲是从‘血月·改’中的防御秘纹衍生而来，基于原来‘浮游盾’的思路进行改造，可攻可防，只是相对‘血月·改’而言，防御力更强，攻击力则较弱。

    袁至右手食指挥动，指尖这轮小小的血色圆月宛如瞬间移动一般，消失在空间波动中，下一瞬已经来到左手前，切中左手表层覆盖的光甲。

    光甲与血色圆月相撞，爆出一团小小的光雨，激起一阵空间波动，然后血色圆月消失不见。

    袁至左手上，最上面那层光甲微微变淡，又迅速恢复原状。

    袁至感受到这两式秘法相撞的威力，心中迅速计算，得出结论。

    “果然，空间法则方面的秘纹威力又变强了很多。无论是攻击，还是防御，都比原来增强了。”

    八荒尊者、魁甲尊者和映鹄尊者三人正在关注着袁至的变化，见他忽然施展秘法自己攻防，也注意看了一眼。

    八荒尊者是空间尊者，这一式引发的空间波动十分清晰，他略略分析，发出赞赏之声。

    “这一式秘法中的空间法则之力运用的十分巧妙，威力也很大，你自创的这式秘法，已经超越联盟核心层许多界主创造出的秘法。”

    魁甲尊者也是空间尊者，他点头赞许：“这一式秘法的空间法则运用的很是精妙，层次应该达到了较高的地步，威力甚至超越了联盟许多域主级成员施展的攻击秘法。只是——这一式秘法中，还有着光线法则的秘纹？”

    映鹄尊者嫣然一笑，整个飞船大厅中的光线忽然变得明媚起来。

    她声音轻灵，动人心弦：“这一式秘法中的确蕴含着光线法则秘纹，运用的也算精致。只是我没想到，光线法则秘纹和空间法则秘纹以这种方式相结合，能让秘法威力增强这么多。”

    这三人都是尊者级别，存在时间极其久远，对秘法的研究自然无比深刻。

    在他们眼中看来的，袁至的秘法虽然还有一些不足之处，但施展的十分精妙，力量控制极其精准。

    袁至连忙谦虚几句，谢过三位尊者的称赞。

    八荒尊者见袁至额头已经出现空间本源法则承认的标记，笑道：“小师弟，我奉老师之令，顺路送你回荣耀秘境。现在你已经回到原始宇宙，许多权限也得到更新。你可以上虚拟宇宙看一眼。”

    “荣耀秘境？”袁至若有所思，“我不是萃离秘境的成员吗？”

    “不错，你现在还是萃离秘境的成员。”八荒尊者笑道，“不过你能闯过宇宙通天桥第十三层，闯过‘荣耀通天山’应该也没有难度。”

    袁至早就知道虚拟宇宙公司有通天山的说法，分为天地、太初、原始三个等级，分别对应虚拟宇宙公司的三个核心成员秘境。

    闯过对应等级的通天山，即可直接进入对应的核心成员秘境，还能得到大量的积分奖励。

    这‘荣耀通天山’，明显对应‘荣耀秘境’，听起来跟虚拟宇宙公司的‘原始通天山’有些类似。

    据袁至所知，虚拟宇宙中有一处专门开启的位面，名为‘幻境海’，是人类五大势力内部共有的，难道这通天山却是每个大势力各有一个？

    袁至正欲张口询问，八荒尊者抬手制止他的发问：“闯‘荣耀通天山’也是老师的命令。你进入虚拟宇宙，查询‘通天山’就能得知详细信息。”

    魁甲尊者和映鹄尊者听到这话，也饶有兴趣的看向袁至，有些期待。

    毕竟生命漫长，能够见到一个绝世天才在眼前闯过通天山，也是千万纪元难得一见的事情。

    袁至进入虚拟宇宙，查询‘通天山’，立刻看到原来搜不到的信息资料。

    虚拟宇宙中，有一处专门开启的位面，内部有三座高山，山脚、山腰、山顶各有一组守关者，可供各大势力的核心层成员在宇宙级、域主级、界主级时前去闯荡。

    通天山只有三座，只是相对于各大势力的核心层秘境等级不同，显示的名字不一样。

    对于宇宙佣兵联盟而言，这通天山分为三个等级，分别是‘冥巽’、‘萃离’、‘荣耀’，对应宇宙佣兵联盟的前三个核心成员秘境。

    一般核心层成员的晋升之道，可以通过定期举行的资格战来评比，优胜者可以升入更高等秘境。

    但还有另一种方法，就是在虚拟宇宙中闯过对应的通天山，就有资格直接进入对应的核心成员秘境。

    据袁至所知，最高等级的通天山，根据实力不同，难度也不同。

    宇宙级时最高等级的通天山，等同通天桥十二层的难度。

    域主级时最高等级的通天山，等同通天桥十六层的难度。

    界主级时最高等级的通天山，等同通天桥二十层的难度。

    如今袁至能够闯过宇宙通天桥第十三层，闯过宇宙级的‘荣耀通天山’应该没什么难度，何况这段时间他的法则感悟和秘法又得到了进一步的提升。

    虚拟宇宙‘空蒙岛’的庄园书房中，袁至选择传送通天山，身形随即从书房中消失。

    空间转换。

    虚拟宇宙中，通天山专用的位面空间。

    袁至出现在空间中的一片苍茫大地上。        

