    因为几乎是一瞬间，楚风便感觉面前的空间一荡。随后，他竟然扑了一个空，并没有扑中了那头昆震。

    嗯？

    楚风心神一紧，自然是感觉到有些不对劲了。

    本以为昆震块头庞大，行动肯定不会多迅捷。却没有想到，对方竟然还有这样的手段！

    他似乎是能扭曲空间，从而避免楚风伤到自己。

    一时间，楚风竟然也陷入了艰难的处境之中。

    因为他知道，想要扭曲空间，则必须拥有极强的修为。

    甚至连寻常的人，都不可能拥有这样的能耐。

    而这个昆震，其修为也很是一般。按照常理来说，以他的修为，断然是不可能拥有如此实力的。

    不过，楚风也知道。

    这世上终究还是有一些人，他们天生便拥有某方面的异能。

    或许，这昆震便是拥有如此的能力吧！

    楚风一时间也不敢肯定，自然是不会轻举妄动。

    接下来，他需要观察。

    将对方的底细，给观察得更加透彻一些。

    砰！砰砰！

    没有犹豫，他放出了十数道分身。

    然后驱使这些分身，朝着昆震的方向冲了过去。

    “分身？”

    昆震的眼睛眯成了一条缝。

    下一秒，这些分身便杀到了他的跟前。

    昆震发现，每一道分身，都对自己施展了绝强的攻势。

    他们瞄得相当准确，都是往自己的要害而来！伴随着阵阵劲风，显然是准备给予自己最为致命的一击！

    “雕虫小技，也敢同日月争辉？”

    昆震冷声讽刺道。

    也不见他有什么动作，只是咆吼一声。

    刹那间，一道极强的气场，便从他的体内释放而出。其中有几道分身不能敌，便被瞬间打为灰烬！

    不过，楚风也显然是没有打算放过他。

    只见他不断释放出分身，一道又一道，接连不断地杀向了昆震。

    随着分身越来越多，昆震的攻势，也自然是逐渐有些颓然。

    现在，围困住昆震的分身，已然是有上百个之多了。但昆震的状况虽然逐渐趋于下风，却始终没有落败。

    很显然，楚风知道，这并不代表昆震没有相应的实力。

    相反，他的实力却是有所保留，并没有全部施展出来。

    “那你试试这个！”

    楚风咆哮一声。

    紧接着，就见他纵身飞跃，腾到了半空之中。

    顿时，周遭温度便瞬间飙升。

    伴随着初升的照样，强大的火翼席卷而出。

    这道火翼，好似犹如遮天蔽日一般，瞬间，便裹挟着极为强悍之力，杀向昆震而去。

    轰轰……

    灼热的火焰，不断升腾起来。

    在这样的力量之下，周围的空间都仿佛被扭曲了。

    破！

    又是一声怒吼。

    更多的火雨流星，疯狂地砸了下去。

    柳霜等人都惊得不知所措，一时间就愣在了原地，根本不知道该干什么。

    “小的们，破阵！”

    在这升腾的烈焰中，一个声音响起。

    是昆震！

    想不到，在如此烈焰下，他竟然还能游刃有余。

    而他这一声令下，则是唤醒了在旁边观战的随从们。

    现在，那群家伙便发出一声声嘶吼，朝着柳霜等人的方向，冲了过来。

    奎木思绪飞转，很快便有了对策：“咱们退守内部，启动阵法！就像先前布置的那样！”

    众人心领神会。

    他们知道，自己现在是帮不了楚风的。

    做好自己的事情，这就是最好的选择了！

    大家立刻退守领地之内，启动阵法，展开防御！

    阵法启动，道道光芒出现，将敌人都给拦截在了外面。

    不过，那些敌人显然是不会就此罢休的。

    他们依旧是蜂拥着而至，显然是要将阵法给冲破！

    众人虽然倍感压力，但他们却没有放弃，而是始终苦苦支撑。

    这时，柳霜便有些疑惑地问：“话说回来，咱们到底要支撑到什么时候？”

    奎木回答道：“不知道，但咱们一定得尽可能地多支撑一阵子！因为只有这样，才能最大程度地帮助他分摊危险。”

    这一点，柳霜还是很认同的。

    也正是怀揣着如此的信念，才让他们选择依旧苦苦支撑。

    但到底能支撑多久，就完全不知道了。

    再看楚风那边，他的状况也非常不好。

    因为，他发现，就算自己的攻势已经无比强悍了，昆震却始终没有一丁点被自己消灭的意思。

    在熊熊燃烧的烈焰中，昆震仿佛依旧是能自如活动。

    一道巨大的身影，在里面不断舞动着。

    “真以为，这种级别的火焰，就能伤得了我吗？天真！”恐怖的咆哮，忽然传递而出。

    楚风直有一种感觉，仿佛恶魔即将出世！

    轰！

    下一秒，原本升腾的烈焰，竟然瞬间炸裂开来。

    瞬间，这道道烈焰竟然是直冲云霄，反杀向了楚风而去。

    楚风心下大凛：“不好！”

    这时的他，当然是不敢有丝毫的松懈。纵身猛地一闪，便暂时躲避了过去。

    那滚滚烈焰没有击中楚风，但却依旧对他造成了相当大的冲击。

    因为楚风发现，这波冲击的威能，确实不同凡响。

    不过，他现在可没有更多的功夫去管那些。因为当熊熊烈焰散去，一尊真正的恶魔，终于现世了。

    或许是经过了火焰的灼烧，昆震的鳞片已经变成了暗红色。

    他的身上，还有些许的火焰跳动。

    而昆震的背后，则更是有一双巨大无比的翅膀出现！

    没错，就是一双巨大的翅膀！

    双翼展开，足足有将近十米之巨。给本来就庞大的昆震，更加增添了几分说不出的霸气。

    “臭小子，你竟然敢如此对我。既然这样，那我便让你见识见识，什么才叫做真正的厉害！”

    双翼闪动，刹那间，便激起了狂暴无比的飓风。

    而昆震这巨大的身躯，竟然是缓缓腾空而起。

    随后，竟然是直接朝着楚风冲了过来！

    最主要的是，昆震腾空而起之后，他的速度是真的不慢。

    相反的，更是迅猛无比。

    在半空之中和楚风交战在了一起，俨然就像是化作了一道残影，给人以一种眼花缭乱的感觉。

    “真是太厉害了！”

    下方的柳霜等人见了，都不由得惊叹起来。

    因为，他们可没有见识过楚风如此强大的实力。

    在和楚风交手的过程中，昆震还阴沉沉地笑道：“我说，你何必如此凶残呢？我看你实力不弱，咱们一起联手，未来势必会创造出更为壮阔的天地！”

    “同样的话，从前也有很多认跟我说过。但是，无一例外，他们都死在了我的手下！”

    楚风冷冷地回答。

