    客栈大堂里。

    白展堂正在陪着他娘坐在桌前说着话，佟湘玉用盘子端着茶水，脸上还戴着面巾，头上戴着斗笠，整个人遮挡的严严实实的。

    白三娘喝了两口茶，然后把茶杯放在了佟湘玉的盘子上，挥了挥手，道：“行了，你下去干活吧。”

    佟湘玉十分恭敬的说道：“额知道咧。”

    说着，就要往厨房去。

    就在这时，突然出现在大堂门口的那老者一个问题，顿时让白三娘吓得从椅子上站了起来。

    白展堂看到白三娘这反应，登时面色微变。

    只见白三娘朝着门口的那老者说道：“呦，这不是公孙大哥吗，您怎么来了？”

    那老者闻言，笑着走进了大堂，自来熟一般的坐在了桌前。

    “是三妹啊。”

    “我来找个人。”

    白展堂看着突然进来的这个老者，小声朝着他娘问道：“娘，这人谁啊。”

    “公孙乌龙。”

    白三娘悄声回了一句。

    白展堂一听到这四个字，面色更加发白。

    “三妹啊，多日不见，气色不错嘛。”

    只见公孙乌龙气定神闲的坐在那里，朝着白三娘说道。

    白三娘笑道：“公孙大哥的气色也挺好的嘛。”

    公孙乌龙道：“还行吧，凑合。”

    说着，只见他拍了拍桌子，道：“有没有人啊，连个招待的人都没有。”

    “走了这么远的路，我有点饿了，能不能先给我下一碗阳春面啊。”

    “多加点葱花。”

    公孙乌龙的声音虽然听起来不大，但是却直接在客栈的每一个角落回荡起来。

    这一声，可是把客栈里的人都给惊动出来了。

    佟湘玉和李大嘴急急忙忙的从厨房里跑了出来。

    “来咧，来咧，大嘴，快看看客人还需要点什么。”

    佟湘玉一边跑一边喊道。

    吕秀才和郭芙蓉也从后院跑进了大堂。

    郭芙蓉边走边说道：“谁呀，这一大早的，鬼嚎个什么。”

    吕秀才在一边劝道：“芙妹，别生气，别生气，气大伤身，你要跟我一样，呼气，吸气。”

    吴守义伸着懒腰从二楼下来，一边走，一边笑看着大堂里的众人，道：“呦，这么热闹呢，早饭做好了？”

    李寻欢和他徒弟跟在吴守义后边走了下来，虽然没说话，但是目光已经在公孙乌龙的身上扫了好几下。

    快走到楼梯底下的时候，只见李寻欢拉了吴守义一下，道：“吴兄弟，我们去那边坐。”

    吴守义也没觉得有什么意外的，便笑着跟李寻欢坐到了那边的角落里，自己沏了一壶茶，开始和李寻欢喝了起来。

    叶千秋站在客栈门前，就和没听到里面的动静似的，还在不紧不慢的打着拳。

    这时，白展堂看到佟湘玉和李大嘴一出来，就要朝着那公孙乌龙凑过去。

    急忙上前，将佟湘玉和李大嘴一把拉住。

    李大嘴咧着嘴，朝着公孙乌龙笑道：“老爷子，除了阳春面，还想吃点啥，我给你做去。”

    公孙乌龙摆手道：“一碗阳春面就好了，不要酱油不要醋，记得多放点葱花，呐，这是面钱。”

    说着，公孙乌龙从怀里掏出两锭碎银子来，扔在了桌上。

    李大嘴见状，脸色稍微变了一些，略带嘲讽的说道：“嘁，我还说大早上的来了个大主顾呢，原来是个老帮菜啊，没钱还装什么大爷。”

    说着，李大嘴就要转身回厨房。

    这时，只见那公孙乌龙随手一抬，朝着李大嘴一指。

    李大嘴直接被定住了身形。

    佟湘玉立即吓得往后一缩。

    郭芙蓉和吕秀才见状，亦是急忙抱到了一起，略带惊恐的看着公孙乌龙。

    公孙乌龙看着李大嘴，摇头叹息道：“哎呀，你说你一个厨子，客人让你做饭，你就做饭嘛，怎么这么喜欢多嘴呢？”

    “穷人就不能下馆子了？”

    “这是谁规定的？”

    “若是放在几天前，你已经去见阎王爷了。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    说着，公孙乌龙抬手又是一指，给李大嘴解开了穴道。

    李大嘴让吓得不轻，愣在了原地，一脸后怕的看着公孙乌龙。

    佟湘玉拍了李大嘴一下，道：“还愣着做啥，还不赶紧给老先生做阳春面去，记得多放两个鸡蛋！”

    李大嘴如梦初醒，赶紧去厨房做饭去了。

    这时，佟湘玉朝着公孙乌龙躬身赔笑，道：“老先生，额这个伙计不会说话，老先生不要和他一般见识。”

    公孙乌龙笑了笑，道：“不妨事，不妨事。”

    “哎，三妹，我刚才见这女娃叫你婆婆，难道她是你儿媳妇？”

    本来站起身来的白三娘已经又坐了下来，只见白三娘笑道：“是啊，公孙大哥，这个的确是我儿媳妇。”

    “妇道人家，不懂事，没见过什么世面，让公孙大哥见笑了！”

    公孙乌龙笑道：“不妨事，不妨事。”

    白三娘没接公孙乌龙的话。

    一时间，大堂陷入了沉寂当中。

    白展堂给郭芙蓉使劲眨眼，让她到门口去把叶千秋叫回来。

    郭芙蓉悄摸摸的朝着门口走去。

    这时，只见公孙乌龙就和后背长了眼睛一样，唰的一下，抬手往后一指。

    郭芙蓉就被定在了原地。

    公孙乌龙道：“小丫头偷偷摸摸的，背着我想干什么？”

    “我最恨的就是你们这种有事不明着来，非要偷偷摸摸的人。”

    吕秀才见状，当即气急不已，朝着公孙乌龙喝道：“你快把芙妹的穴道解开！”

    公孙乌龙抬手又是一指，直接将吕秀才也点住了。

    “吵吵闹闹的，烦不烦啊，善哉啊善哉，又差点动了杀心。”

    “可恶啊，你们。”

    “善哉啊，善哉。”

    公孙乌龙坐在桌前，就和一个神经病似的，开始自言自语。

    这时，佟湘玉小声问着白展堂，道：“展堂，这人是谁啊？”

    白展堂低声说道：“公孙乌龙。”

    佟湘玉一听，登时吓得身子都软了，整个人都靠在了白展堂的身上。

    前两天白三娘早已经将公孙乌龙要来的事情告诉了客栈众人，而且还将公孙乌龙的武功有多高，也一并说了。

    佟湘玉看着叶千秋还在门外打拳，又看到公孙乌龙抬手一指，就将郭芙蓉和吕秀才都点了，只觉这公孙乌龙的确是厉害的很，自然是吓得不轻。

    “额滴个神呐。”

    “叶仙儿在搞什么名堂吗。”

    “这公孙乌龙都进门来咧，他还在门外打拳。”

    佟湘玉心急如焚，看着门外的叶千秋，就想出声叫回叶千秋来。

    这时，白展堂直接拉了佟湘玉的衣角一下，对着佟湘玉摇了摇头。

    刚刚他给郭芙蓉使眼色，郭芙蓉一动就被公孙乌龙点了。

    那隔空点穴的功夫，当真是厉害的很。

    若是佟湘玉这个时候大喊大叫，恐怕下一个挨点的就是她。

    白展堂反应过来，公孙乌龙再强，也未必能强得过二掌柜的。

    既然二掌柜的没进门，那说明这事儿，还有缓。

    他不信，二掌柜的会置他们于不顾。

    莫非，二掌柜的是想我们吸引这公孙乌龙的注意力，他好在背后给公孙乌龙致命一击？

    毕竟，公孙乌龙的内功极为深厚，二掌柜的做事一向稳妥，也不是没有这个可能。

    白展堂自觉对叶千秋的行事作风有些了解，所以在大胆猜测着。

    他哪里知道，叶千秋根本没把公孙乌龙放在眼里，只要公孙乌龙敢出手伤人性命，先死的一定是公孙乌龙。

    就在这时，李大嘴从厨房端着面出来了。

    “老先生，您的面。”

    李大嘴一脸讨好的看着公孙乌龙，把阳春面放在了公孙乌龙的面前。

    公孙乌龙“嗯”了一声，在桌上拿了筷子，开始搅拌起面来。

    “这面不错啊。”

    李大嘴听了，躬着身子往后退去。

    公孙乌龙直接又是一抬手，直接给李大嘴点住了。

    白展堂见状，眼珠子一转，就朝着李大嘴走了过去，朝着李大嘴的身上戳来戳去的，看似要给李大嘴解穴，其实是想吸引公孙乌龙的注意力，给叶千秋赢得机会。

    结果，他在李大嘴身上戳了好几下，李大嘴都没反应。

    公孙乌龙一边拌面，一边说道：“行了，别白费力气了，你那指力太差了。”

    “对了，有胡椒面儿吗？”

    白展堂看了看门外的叶千秋，又见公孙乌龙连头也没抬起来，只觉得自己的吸引的力度还不够。

    直接朝着公孙乌龙道：“你赶紧把他给我解开，否则我对你不客气。”

    公孙乌龙放下筷子，站起身来，道：“年龄不大，口气不小。”

    白三娘见状，急忙站起身来，给公孙乌龙赔笑道：“公孙大哥，小孩子不懂事，别和他一般见识。”

    公孙乌龙见状，没理会白展堂，说道：“善哉啊善哉，还是我自己找一找胡椒面吧。”

    说着，只见公孙乌龙径直起身，朝着柜台走去。

    白展堂见状，面色大喜，不停的朝着门外看去，这可是动手的好时机啊。

    二掌柜的，你快动手啊，我把这老家伙的注意力给转移了。

    只见白展堂望眼欲穿，想着叶千秋和他心有灵犀。

    结果，叶千秋依旧还是头也不回的，站在门口打着拳。

    白展堂登时明白过来，原来是他想错了……

    就在这时，只见白三娘突然抬手，对着公孙乌龙就是一记隔空点穴。

    公孙乌龙登时站在原地不动了。

    白展堂见状，面上直接露出喜色，朝着公孙乌龙就走了过去。

    “老东西，原来就这两下子啊，还以为你有多神呢。”

    “我说二掌柜的怎么不出手，原来是你太菜了啊，根本用不着二掌柜的出手。”

    “你以为就你会点穴啊。”

    白展堂幸灾乐祸的看着公孙乌龙说道。

    白展堂话音刚落，只见刚刚被定住的公孙乌龙直接又动了起来，拿着装胡椒面的瓶子就朝着桌前走去。

    白展堂吓得大喊一声，赶紧朝着一旁退去。

    公孙乌龙自顾自的回到桌前，一边走，一边说道：“都一大把年纪了，还来这套。”

    白展堂凑到白三娘身边，一脸惊讶的问道：“娘，他这是什么功夫？”

    公孙乌龙在一旁说道：“这叫龟壳神功，是专防点穴的。”

    白三娘一脸忌惮的看着公孙乌龙，道：“那不是铜锣湾海龟道人的独门秘技吗？”

    公孙乌龙一边倒着胡椒面，一边说道：“对啊，那年夏天呐，我跟他一起下棋，趁他分心的时候，我点了他的檀中穴，取了他的秘笈，杀了他的徒子徒孙，烧了他的道观。”

    “哎呀，善哉，善哉呀。”

    白展堂闻言，一脸骇然，道：“你这还善哉呢，你还有没有点人性啊。”

    公孙乌龙淡淡说道：“出卖自家兄弟，那叫有人性吗？”

    “你……你什么意思啊……你……”

    白展堂往后退了两步，一脸紧张的说道。

    “我不是找你的，你也别紧张。”

    “三妹就你这么一个儿子，得给她留着。”

    “吕施主在哪儿，知道吗？”

    只见公孙乌龙一边用筷子倒腾着面条，一边说道。

    “什么吕施主啊，没这人。”

    白展堂小声说道。

    “年轻人，说话要诚实，知道吗？”

    公孙乌龙指着白展堂说道。

    “你不要欺人太甚。”

    只见白展堂瞪着公孙乌龙喊了一声，他知道叶千秋绝对不会不管他们，所以，想让叶千秋尽快出手，那只能是让这老东西下狠手。

    下一刻，白三娘一拍桌子，这娘俩同时大喝一声“葵花点穴手”!

    只见这娘俩直接站起来，抬手就要朝着公孙乌龙点去。

    公孙乌龙临危不乱，头也不抬，只是伸出一只手来，大拇指和小拇指那么一伸。

    啪！啪！

    只见白展堂和他娘登时便被定在了原地。

    “啧啧，娘俩儿一块上，这才叫欺人太甚。”

    公孙乌龙吃了一口面，瞅着白展堂和他娘说道。

    “哎，不行，我得先找那吕施主去。”

    这时，只见那公孙乌龙突然自言自语道。

    “你们告诉我，哪个是吕轻侯吕施主啊？”

    公孙乌龙站起来，在屋子里四处瞅着，在大堂里的众人身上看来看去的。

    “哎，对了，你是掌柜的，你来说说，哪个是吕施主？”

    公孙乌龙看到一旁的佟湘玉，上前问道。

    佟湘玉颤颤巍巍的指向吕秀才，哭丧着脸，道：“他才不是吕秀才！”

    公孙乌龙见状，便直接朝着吕秀才走了过去，直接抬手解了他的穴道。

    “哎，我问你啊，姬无命是不是真是你杀的？”

    公孙乌龙朝着吕秀才问道。

    吕秀才急忙辩解，摆手道：“是他自己撞到了我的剑上，跟我没关系啊。”

    “跟你没关系？”

    “没关系，朝廷会封你为关中大侠？”

    公孙乌龙像是看傻子一样，看着吕秀才，就差没说，你这是在侮辱我的智商。

    吕秀才道：“那是朝廷瞎了眼，这个大侠，谁爱当谁当去。”

    “人总得有自知之明吧，你看我，手无缚鸡之力，只不过是一介读书人而已，哪里有那个能耐做关中大侠啊。”

    公孙乌龙笑道：“施主啊，不要这么谦虚吗，谁说你手无缚鸡之力了，你这内功虽然不怎么样，但杀一只鸡还是绰绰有余的。”

    “不过，施主的为人，果然是令人敬佩，不同凡响的很呐。”

    “这样吧，我数三下。”

    吕秀才吓了一跳，以为公孙乌龙要杀他，急忙说道：“为什么是三呢，为什么不是九千九百九十九。”

    公孙乌龙笑道：“我没那么多时间啊。”

    说着，只见公孙乌龙对着吕秀才又走近了两步。

    吕秀才吓的往后退了两步。

    佟湘玉见状，急忙朝着门外的叶千秋喊道：“叶仙儿，你在搞什么鬼嘛！”

    “赶紧动手啊！”

    “再不动手，秀才就要被他给杀咧！”

    叶千秋好像没听到一般，依旧在打拳。

    吕秀才哪里知道叶千秋葫芦里卖的是什么药。

    一想到这老头是江湖上作恶多端的大恶人，武功绝顶，还是姬无命的师父，那肯定是要来解决他的。

    吕秀才心里想着，不管二掌柜的葫芦里卖的什么药，总之，他是一定不会看着公孙乌龙杀了自己的，说不定二掌柜的是在考验他的胆气。

    想到这里，吕秀才胆气更足了一些，只见他挺起胸膛来，看着公孙乌龙，大声说道：“今天，我还真就豁出去了，我还真就要试一试我的丧乱剑法了！”

    “芙妹，拿我的剑来！”

    此时，吕秀才面无惧色，一副大义凛然的模样。

    那男子汉的气概是蹭蹭蹭的往外冒。

    平日里都是郭芙蓉对着吕秀才大吼小叫，什么时候见过吕秀才对着郭芙蓉大声说过话。

    郭芙蓉被吕秀才散发出来的男子汉气概给震住了，但她现在被点了穴，哪里还能给吕秀才拿剑。

    这时，只见公孙乌龙端端正正的站在那里，朝着吕秀才躬身作揖，道：“一……二……三……”

    紧接着，那公孙乌龙竟然直接噗通一下，跪在了吕秀才的面前。

    “吕先生在上，请受弟子一拜！”

    这下，客栈众人直接傻眼了。

    就连坐在角落里看戏的李寻欢都愣住了。

    吴守义更是喝着茶，笑道：“这老头儿挺有意思啊。”

    吕秀才也呆立当场，不知道公孙乌龙在搞什么鬼。

    就在这时，叶千秋终于打完了拳，从外面走了进来，一边走，一边说道：“秀才，还愣着做什么呀，人家要拜你为师，你赶紧答应下来啊。”

    “啊？拜我为师？为什么啊！”

    吕秀才一时间还转不过弯来，看了看叶千秋，又看了看公孙乌龙。

    叶千秋淡淡一笑，坐在桌前，一边倒着茶水，一边说道：“这老小子一生杀人无数，罪孽深重，尤其是这几年更是连觉都睡不安稳，所以，想拜你为师，开导开导他。”

    下一刻，叶千秋直接抬手，三道劲气打出，将白展堂，白三娘，郭芙蓉的穴道给解开。

    这时，只见公孙乌龙蹭的一下站了起来，一脸狐疑的看向叶千秋，道：“你怎么知道我的事？”

    “你怎么知道我拜吕先生为师，是为了解开心结。”

    叶千秋喝了一口茶，一脸平静的说道：“我是谁，重要吗？”

    公孙乌龙看向叶千秋，道：“当然重要。”

    叶千秋笑道：“不愧是师徒俩啊，你徒弟姬无命当初也是这么回答的。”

    “你不是想知道你怎么才能解开心结吗？”

    “现在，我就告诉你。”

    话音未落，叶千秋抬手一指，一道只有小拇指粗细的雷光在刹那间穿过了公孙乌龙的眉心。

    公孙乌龙瞪大眼睛，一脸不可思议的看着叶千秋，然后“嘭”的一下，倒在了地上。

