    

    炼体修士相比于灵根修士，最大的区别在于力量。

    炼体修士本身的力量大，而灵根修士可以调用的力量大。

    突破到炼体先天五年多，龙大海体的锻体成就，更进一步，体内拥有更多的内力。

    所以他才能抓住灰袍的金丹修士不放，然后在其他修士牵制住灰袍之后，找到机会，打出五拳，杀死了金丹修士。

    金丹中期的女修见此，立刻独自逃跑。

    这个时候，张家二长老也把金丹雷云，吸收的差不多。

    最后留下两团拳头大小的雷云之液，送给了替他护法，保他周全的白宁以及三剑。

    随后三位金丹修士直接前往张家山庄，前去支援。

    等到龙大海等人来到张家，攻击山庄的匪徒，早已经逃遁。

    显然金丹女修逃跑以后，给了这边作乱的修士信号。

    龙大海看着面前的张家，跟前些天的宛如仙境的地方，像是两个地方。

    张家的山庄，变成了残垣断瓦。

    张家山庄里面的修士，死伤惨重。

    原本家族出了一位金丹修士，本该是高高兴兴的事情，如今却悲喜交加。

    张家的山庄，布置的是三阶上品的阵法，即便是金丹后期修士，想要攻破，也并不容易。

    调查到最后，在灰袍修士居住的屋子之中，找到了一件法器残片。

    这件法器能够近距离传送一人。

    法器价格昂贵，远远超出极品飞剑的价格，拍卖会中，经常卖到五千灵石。

    为了掠夺张家的财富，这些匪徒下了血本。

    最终确实在张家山庄的灵脉之中，盗走了数万灵石，以及数量可观的材料和灵液。

    张家损失灵石，价值接近十万！

    为了给二长老铸就金丹做准备，张家本就花费了不少灵石。

    如今家中灵石被抢，百年的积蓄，瞬间化作乌有。

    福祸相依，天命如此。

    不过，有了一位金丹修士，张家必定腾飞。

    这次劫难，也是家族成长的一部分。

    看着张家的样子，龙大海感悟良多。

    “龙家会有这样的劫难么？”

    龙家现如今来说，太过一帆风顺。

    虽然遇见了数次危难，但是有着龙大海在，都顺利的过关。

    龙大海想着，假如哪天自己不在，家族中遇见危机里的时候，能否安然度过。

    “以张家为例，引以为戒。”

    张家便是对于邀请来的修士，太过信任，没想到自己家，早已经被人盯上。

    当然，在人族和鱼人大战的背景下，北雁府府内实力空虚，才让这些匪徒，有了生存空间。

    这次的灰袍修士，来自玉山县，不知道什么原因，成为了金丹，却没有声张。

    他们不是魔修，而是一股不寻常的势力。

    张家把这件事，上报给了云霄门。

    云霄门听说之后，极为重视，来了两名金丹修士。

    考察战斗场面，也把灰袍修士尸体带走了。

    尸体是龙大海所杀，收益归龙大海个人所有。

    如果没有在灰袍修士的物品中，查到有用信息，金范修士的物品，将归还龙大海。

    对于张家来说，龙大海是他们的救命恩人。

    要不是他，张家大长老，也许已经身死。

    没有他，那位灰袍的金丹修士，很可能阻止了二长老吸收金丹雷云，并且二长老会有生命危险。

    所以，即便是张家遭了灾难，也得表示对于龙大海的感谢。

    张家二长老，张友的爷爷，闭关之前，跟龙大海见了一面。

    他把自己铸就金丹时候的感受，通通的告诉了龙大海，包括准备的各种丹药，以及对抗雷劫最合适的武器。

    “大海啊，那金丹雷云，可以减轻春花留命丹的对于经脉的破坏，现在的我经脉受损，但是经过不断的修养，二三十年内，就可以恢复。”

    对于龙大海询问的，关于吃掉春花留命丹的后遗症，二长老耐心的解答。

    解除了心中的疑惑，龙大海接过二长老递过来的玉简，起身出了洞府。

    看见张友之时，这位好朋友，没有了平日笑呵呵的样子。

    族人死伤惨重，张家人都沉浸在失去亲人的背痛之中。

    龙大海感觉留下来有些多余，跟张友以及大长老告辞，打算离开。

    离开之前，张家大长老对龙大海承诺到：“今后张家，便是龙家的最为坚定的盟友，如果龙家有困难，随时可以来找张家帮忙。”

    大长老从张友那里知道了龙家也在尝试制作灵符，立刻拿出练气期制作灵符的注意事项秘册，给了龙大海。

    对于大长老的慷慨，龙大海只能接受，要不然老人家不让走。

    龙大海摄出雷纹飞剑，御剑而飞，化作银光，消失在了天空。

    看着龙大海飞走，张家大长老跟张友说道：“大海这孩子，给我一种宽厚的感觉，我有预感，将来北雁府，绝对有龙家一席之地。你有空多去龙家做客。”

    张友道：“知道了，爷爷。”

    张友看着远去的龙大海，内心没有嫉妒之心。

    因为早在莲花乡之时，他就嫉妒过了。

    那个时候，他身为玉山宗的内门弟子，居然修炼的比龙大海慢，让他难受过一阵。

    后来两人相处很多次，渐渐成了朋友。

    他看着龙大海成长，内心反而对于龙大海，有了更高的期盼。

    今天知道了龙大海居然成了炼体先天修士，张友内心只是有些惊讶，随后便感觉平常。

    龙大海是有造化的，这可是他张然叔说的。

    张友也信了。

    他知道，假如龙大海将来成为大修士，也不会忘了他这个兄弟。

    结交了这样一个人，张友感觉到的是幸运。

    等到龙大海消失在视野中，爷孙两人，回到了家中。

    天空之上，龙大海穿梭在云层之中。

    他看见了渡劫雷云，对于这闪电之力，来了兴致。

    “我好像没有正面的收到过雷电的攻击，如今甚至不知道这股力量是各种滋味。”

    “要不，找个机会，雷雨天放风筝？”

    龙大海一路瞎想，来到了一处山峰耸立的地方。

    “嘻嘻，道友，何必这么着急赶路？”

    熟悉的女声传来，龙大海立刻全神戒备。

    这是打算抢夺金丹雷云的金丹中期女修的声音，龙大海被她堵截了。

    “还有内应？！”

    龙大海的第一反应，便是如此。        

