    灭霸手上戴着一副，也是原先班纳博士打响指救回其他复仇者们的那副手套。

    而托尼·史塔克给自己还打造了另一幅，或者说，他将钢铁战衣本身的手套，改造成了能够容纳无限宝石力量的特殊手套！

    总而言之，最后六颗无限宝石全都到了钢铁侠的手上。

    他承受着来自无限宝石的压力，看着满脸错愕的灭霸，歪了歪头，说道：“我是……钢铁侠！”

    是啊，他就是钢铁侠，第一个主动跳出来，在大庭广众之下，自我曝光身份的超级英雄……

    如果说‘我是天命’是灭霸追求的目标，那么对于托尼·史塔克而言，‘我是钢铁侠’便是他自始至终都在坚持的信条。

    他没有让那些支持他，信任他的人失望，最重要的是，他也没有让自己失望！

    托尼·史塔克毫无迟疑的打响了对他而言，算是致命的响指，于是，风水轮流转，现在轮到灭霸一伙人体验‘灰飞烟灭’的感觉了。

    庞大的外星怪物化作烟尘四散，漫无边际的外星士兵们同样碎成烟尘飘散在风中，包括灭霸的亲信大将乌木喉、暗夜比邻星，同样也是灰飞烟灭。

    镜头中，灭霸环目四顾，他庞大的军队，信任的战将、左膀右臂，以及伟大的计划和野心，同样也化作了这些烟尘，随风飘远。

    这个心硬如铁的疯子，在生命的终点站上，终于感受到了什么是疲倦，他踉跄着坐到了地上，目光怅然若失，然后化作了一蓬飞沙……

    灭霸走向了终结，托尼·史塔克同样如此。

    他也累了，缓缓坐了下来，面色惨白如同一张白纸，曾经充满智慧且尖锐的双眼，也逐渐黯淡下去，宛如即将落山的夕阳般，失去了颜色。

    战争机器罗德上校最先赶过来，眼含热泪的看着自己这位挚友。

    紧接着，小蜘蛛彼得·帕克也冲了过来，哭得手足无措：“史塔克先生！史塔克先生，你听得见么，我是彼得！

    嘿！我们赢了，史塔克先生，我们赢了，你成功了，你成功了……”

    对他而言，托尼·史塔克是导师，朋友，同时也是亲人……就宛如老父亲一般，给予了他各种各样的帮助和鼓励，无私，且不需要任何回报。

    小蜘蛛哭得像个孩子，不，他现在也的确是个还不够成熟的孩子。

    而作为‘老父亲’的托尼·史塔克，此时却已经无力来安抚劝慰和鼓励他了。

    佩珀过来拉开了情绪失控的小蜘蛛，蹲下抚摸着丈夫的胸膛，看着丈夫伤痕累累的模样，她双眼含泪，却坚强的露出了笑容：“托尼，看着我……我们会没事的，你现在可以休息了。”

    她强忍着不哭出来，脸上的笑容比哭还要难看。

    因为小辣椒很清楚，为了‘钢铁侠’而努力、奔波了半辈子的丈夫，此时实在是累了，累到无法安慰他人，而是需要他人的安慰。

    她也真切的希望，自己这位充满责任心的丈夫，能够在生命的最后一程，走得轻松一些……

    托尼·史塔克实在撑不下去了，他双眼中彻底失去了光彩，随之一同熄灭的还有象征着钢铁侠的那颗永远不灭的心脏。

    小辣椒在他脸颊上轻轻一吻，她再也听不到来自爱人的保证‘我以后不会再让你担心了！’

    痛哭流涕的趴倒在逐渐失去温度的怀抱之中。

    她，他们都永远的失去了钢铁侠……

    在光幕视频之外，观众们在短暂的沉默后，猛地一下爆发了，有直接痛哭流涕，哭喊着钢铁侠别走的，也有双手捂脸，默默流泪的。

    尤其是女性观众们，她们本来就很感性，再受到托尼·史塔克与小辣椒这对夫妻生离死别的感触，一个个都是哭的泣不成声。

    相较而言，男观众们就显得冷静一些，当真是一幅男默女泪的场面。

    “托尼·史塔克是一位真正的，令人尊敬的英雄，我们也会永远的铭记他，他死了，但永远活在我们的心里……”

    “嘿，伙计，别入戏太深啦，我们看到的是未来的视频影像，现在的钢铁侠还活着好好的呢！”

    “哦，只有你一个是聪明蛋是吧？大家都是傻子吗？这会儿正感动着呢，用得着你来提醒吗？”

    “不管怎么说，相比起复仇者联盟中其他的超级英雄，我更喜欢钢铁侠！真正做到了以凡人之躯对抗神灵！”

    “是啊，托尼做到了……”

    斯特克工业大厦，佩珀满脸泪水的坐在沙发上，拿出手机一遍遍的拨打托尼·史塔克的电话。

    当然，这会儿托尼·史塔克还在永恒空间答题，隔绝了与外界的沟通，电话始终无人接听。

    即便如此，她依旧不断按着重播键，“托尼，托尼……”

    哈皮擦了擦眼角的泪水，劝慰道：“托尼没事，佩珀，我想他很快就能回来了，他没事，他现在好好着呢。”

    佩珀深吸了口气，双眼通红的瞥了他一眼：“我知道，我知道，但这就是托尼的未来啊，我会失去他！”

    哈皮劝道：“未来是能够改变的，我们不是已经改变了很多的悲剧未来了吗？托尼那么聪明，尽管相信他吧！”

    小辣椒闻言心情好受了一些，低声道：“如果我也能参与到问答游戏中就好了……”

    自从托尼·史塔克成为钢铁侠之后，她一直都心怀担忧，但也一直都在背后默默支持，替托尼·史塔克打理着庞大的公司集团。

    未来还会给托尼·史塔克养育一个可爱的女儿，是个标准的贤妻良母。

    但她现在觉得自己给爱人的支持还不够，不能只在幕后默默支持钢铁侠，还应该站到前台，和他一起并肩作战！

    卡玛泰姬。

    史蒂夫·斯特兰奇摩擦着下巴，称赞道：“好吧，我承认托尼这家伙干得不赖，是个令人放心，值得信赖的队友。”

    古一法师微微一笑：“他的天赋也很不错，如果学习魔法的话，一定也会有很高的成就。”

