    “你说的好有道理。”

    林斡无言以对，只好加快脚步跟上墨澜。

    “这才对嘛，陨星坠落那么大动静，一座那么大的高山说没就没了，直接把一快区域的地形都改变了。

    之前那么引人注目的流星，还有落地时大陆恐怖的震动，要是换成我家旁边搞出这么大动静，我说什么也得去看看啊。

    那里要没高阶恶魔去才奇怪呢，要是真身过去，虽然我们是玩家，死了也不是真死，可也没必要这么糟践自己的命啊。”

    林斡无语了。

    “你说的好有道理，不过我怎么感觉你最没有资格说这种话？

    陨星刚刚掉下来你就把它忘了吗？”

    墨澜闻言脸不红心不跳的，继续出声道。

    “我这个星陨术还是差了点，还是在主物质界也就罢了，可以打通土元素界的空间通道收集土元素，那样释放法术到完成攻击只需要十来分钟作用。

    而在这深渊世界，高空的土元素实在是太稀少太稀少了，得要从下面搬运上去，搬运的土元素够了之后才能开始准备法术，这下施法速度又加长了好几倍，没半个小时搞不下来。

    相比较一个法术而言，这施法速度太慢太慢了，正常战斗中的话，都够别人杀我好多遍。

    并且由于我的精神力只能向外五千米，想要到达十万米高空甚至更高就需要魂石承载法术位作为中介，这样极其容易留下破绽，扩大了目标。

    除此之外，陨星的准确打击也是一个问题，不过修正陨星形状、制造稳定翼应该可以解决部分问题，再加强轨道推衍，应该可以做到小误差的陨星打击。

    用来单打独斗或许不大行，但要是用来攻打城池或者军队这种固定靶应该还是相当可以的。”

    “军队我也就不说什么了，攻城？你这哪叫攻城啊，你这叫屠城！”

    另外没好气的说道，墨澜一想点了点头。

    “好吧，攻城不行，不过我刚刚又仔细想了想，其实这个法术也未必就不能用来单打独斗了，我完全可以用来偷袭。

    虽说这个法术有施法时间长、打击不够精准、我容易被攻击等问题，但同样的也有优点啊。

    比如攻击威力大，攻击范围极大！

    打不准那就打不准，对方提前跑就提前跑，其实都无所谓啊，只要我的攻击范围大到别人提前跑半个小时都跑不出去的程度那就够了啊。

    妙啊，偷袭的神级法术！”

    林斡闻言不可思议的瞪大了眼睛，指着天，指着那还没有消散的烟雾、指着那已经消失的大山。

    “你你你管这叫偷袭？！”

    “嗯？偷偷的袭击，有什么问题吗？”

    墨澜疑惑的看着他，林斡想要反驳，可一时间忽然又不知道该怎么反驳，就好像有人告诉他暗杀一个人只需要把世界毁灭了就可以一样，人不是杀了吗？

    “你看现在，现在就是一个完美的偷袭机会啊。”

    墨澜指着还没有消散的庞大尘埃团。

    “你猜有多少强大的恶魔会汇聚到那块陨星旁边？你猜有多少强大的恶魔会好奇的过去看看？过去瞅瞅？

    林斡，我忽然不想去看了，过去看个什么劲啊，再扔一个陨星过去啊，只要轰的一下，我们还杀什么恶魔，过去捡血池就好了。

    妙啊！”

    林斡惊呆了，嘴巴张了张，不知道该说什么好，扭头看向庞大的尘埃云，不知道是不是错觉，他仿佛看到了一道道光束划破尘埃，没入尘埃云之中，是飞行的恶魔吗？

    默哀！

    林斡一时间脑袋里有点乱，不过随即就捋顺了思绪，扭头看着墨澜缓缓说道。

    “会长，你打算....偷袭我并不反对。”

    林斡迟疑片刻之后还是说出了那两个字。

    “但我想提醒一下的是，几乎同一时间，在同一个地方连续坠落了两块陨石，落点重叠，这有极其醒目的人为痕迹。

    这几乎就是在告诉整个深渊大陆，告诉所有有能力观测到这里并且拥有智慧的生命，告诉它们，这里有智慧生物活跃。

    这几乎是向它们暴露我们自身的存在，会直接将目光全部吸引过来。

    毕竟会长你的偷袭它不是偷袭。”

    “我的偷袭怎么就不是偷袭了？”

    墨澜笑着说道。

    “至于你说吸引注意力这一点的确有点道理，不过很不巧，这块陨星虽然在与大地碰撞的过程中彻底粉碎了，但一定有碎片存在。

    但凡只要有脑子，并且有点技术的智慧生命就能通过碎片判断出这枚陨星不是自然形成的，而是被人创造出来，所以无论如何，我们都必定会引起注意。”

    “那你打算怎么办？”

    林斡出生问道，而墨澜嘴角微微勾起，轻声说道。

    “我想会会它们，无论是为敌还是为友，只要发生了接触，那么我对它们的了解程度那就会有指数级的上升与进步！

    这可以让我对这个深渊大陆有更加深入的了解，毕竟我们已经距离异界之门所在位置已经那么远了啊，完全不担心后路被断。

    既然如此，那我们为什么不冒一次险呢？反正已经有一定风险了，那为什么不尝试着将其转化为好事呢？

    而且我们说不定还可以占据并探索一座三级血池，甚至是更高等级的四级血池？”

    林斡思索片刻，随即缓缓点头。

    “那既然一颗是放，两颗也是放，那么我也来一颗吧，我们两个人两颗，效果应该会更好一点吧？”

    墨澜咂吧咂吧嘴。

    “中。”

    话音落下，墨澜和林斡的身躯就直接下沉，转眼间就没入地下，隐藏着大地之中。

    而随即，火凤与无人机承载着两人的法术位直冲天穹。

    花了好大一番功夫两人终于凑齐了用于凝聚陨星的庞大土元素，在两个无良法师的凝聚下，两颗巨大的岩石在十万米的高空中缓缓成型。

    一大一小的两个锥形黑色岩石无比沉重，都已经达到了墨澜和林斡两人的精神力托举极限。

    终于，两个陨星开始缓缓下坠，逐渐加速.....

    《偷袭》

