    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　而且其实这只天王级的珍珠贝，她的价值可不仅仅只是体现在生产珍珠上。

    　　如果她能够净化成为樱花鱼，特性将会变成优游自如，想象一下一只拥有优游自如特性，且能够使用破壳技能，而且特攻种族值也相当优秀的樱花鱼，能够爆发出多少战力？

    　　优游自如加破壳，特攻输出，简直是顶级的雨天队精灵！

    　　就算将来青木实力提升了，这只樱花鱼跟不上他的实力，樱花鱼也是能够掌握接棒技能的精灵。

    　　破壳之后接棒，画面太美青木有些不敢多想。

    　　总之，这只天王级的珍珠贝，有大价值，而且那些准天王实力的珍珠贝，价值也不低，就看青木准备怎么使用了。

    　　安顿好了珍珠贝和千针鱼两个族群后。

    　　青木将抓捕的其余水系精灵全都放到了中心湖中。

    　　这个中心湖内本来就有很多水系精灵，其中一些比较稀有，但还是有很大一部分都是像鲤鱼王这种普通的精灵。

    　　所以青木也花了一点时间将这些精灵都捞了出来，全都放生到了大海中。

    　　除了这些比较普通的精灵，还有就是那些资质比较差的精灵，所有深黄色资质以下的精灵，也全都被青木放生到了大海中。

    　　这样一来，整个中心湖一下子就空了起来。

    　　所幸青木抓了不少精灵放了进去。

    　　海之神殿中的精灵资质都是不错的，一下子中心湖精灵的平均资质就上去了。

    　　如果不是因为数量太少，青木都想将浅绿色资质以下的精灵全部放生了。

    　　但现在没办法，精灵数量太少不利于将来的繁殖。

    　　等繁殖了几代后，再筛选几次就可以了。

    　　希望到时候中心湖中的精灵，最低资质都是绿色，随便拿出一只都能有不错的价值。

    　　将来在别的地方抓捕到的水系精灵，也能够投放到中心湖中。

    　　当然，除了水系精灵之外，以后在别的地方抓捕到了的资质不错的野生精灵，也能够放到小岛上。

    　　这一整个小岛不仅仅是青木培养自己精灵的地方，还是他规划中的一个巨大的精灵养殖场。

    　　其中除了青木自己的精灵之外，其余的精灵彼此之间都能够进行繁殖成长，目的就是优化野生精灵的质量。

    　　暂时就不对地面上的精灵做任何的区域规划了，毕竟现在地面上上的精灵也不是很多。

    　　等到以后地面上精灵多了，青木就需要给他们划分区域。

    　　将来还会有专门的精灵管理他们的区域，一步步的走向规范化。

    　　除此之外，青木也将自己最拿手的培育家这个职业拿了起来。

    　　通过芯片的分析和计算，能够创造出适合不同精灵的能量方块配方。

    　　比如说珍珠贝族群，他们要产生珍珠，除了基本的能量物质外，还需要大量的钙和矿物质，这些都被青木加入到了他们的能量方块之中。

    　　而像千针鱼，他们产生毒针所需要的除了大量的毒素之外，还有一些能够加快他们角质层叠加的物质，也被青木加入到了千针鱼们的族群中。

    　　反正都是初级能量方块，所需要的材料也不是很珍贵。

    　　只要制定出了配方，等到青木离开之后，多边兽也能自己操控机器批量的生产出他们的能量方块。

    　　这些都不用青木操心，芯片会控制多边兽精确的执行这些任务。

    　　还有最最最最重要的一点，也是这些能量方块中，必须加入的一些东西。

    　　就是能够加快精灵繁殖速度的药物。

    　　精灵们的交配都是存在固定时间段的，现在加入这些药物之后，就能让这些精灵就算不是在这个时间段，也能够进行交配和生产。

    　　加快了精灵的繁殖速度，同时也就增进这些比较稀有的精灵的资质优化。

    　　简单的说，其实就是催情剂，但又不是强制性的药物，只是让精灵们不用在固定的时间。

    　　这些小精灵世界中大部分的培育屋都会使用的东西。

    　　如果是那些强制性的药物，可能繁殖的速度还要快，但这样会透支这些精灵的潜力，导致他们所生出的精灵资质越来越差。

    　　这只有那些黑心的培育屋才会使用的东西。

    　　大部分正牌的培育屋，最多也就使用青木所准备的那些，非强制性的，并不会损伤精灵的潜力，只要有足够的能力补充，很快就能够恢复过来。

    　　这里的水都是富含能量的水，所以并不用担心能量供应不足。

    　　这样一来这些精灵的繁殖速度就会大大的加快了。

    　　不只是水中的精灵。

    　　青木养的那一窝火球鼠，也会给他们准备这些食物。

    　　别的不说，量先上去，才能更好的筛选。

    　　至于珍珠贝和千针鱼，并不用担心数量过多，资质不好。

    　　他们现在是数量越多越好。

    　　也就是小碎钻不能用这种方式培育，否则青木早就这么做了。

    　　产出了精灵蛋，全都拿到鸭嘴炎兽那边等待孵化。

    　　青木的基本生产线基本就成型了，一点都不缺，缺得只是精灵的种类。

    　　如果再弄一些比较稀有的精灵来培养，到时候就这座小岛就彻底成为培育岛了。

    　　别人都是租赁一块地方开一家培育屋，成为一家培育屋的老板也是很赚钱的。

    　　青木倒是好，直接抢占了一座无名小岛，当起了培育岛，成为了新现代的培育岛岛主。

    　　岛主必须得再多抓一些精灵回来啊。

    　　所有东西全都安排好之后，坐在中心湖营地中的青木看着整个小岛满意的点点头。

    　　这个小岛现在已经初具规模了，下面只待一点点的修缮和扩建。

    　　到时候可以从火箭队内部弄几个人工智能型机器人，有多边兽控制，再加上芯片设定基本程序，这些基础任务就交给那些机器人就可以了，多边兽主要负责精灵们的训练。

    　　坐在营地中，精灵们也处于休息时间，纷纷跑到了青木的身边休息。

    　　稍微休息一段时间，等会就会继续训练。

    　　而青木身上的通讯器却是响了起来。

    　　是联盟身份的通讯器，火箭队通讯器已经有很长的一段时间没有消息了，也不知道现在梦幻基因研究得怎么样了。

    　　青木拿出通讯器一看，备注的通讯码居然是，大木博士！

    　　看到大木博士，青木马上拍了拍身上的灰尘，拿着通讯器走到一旁按下了接听键。

    　　“喂，是青木吗？是我啊。”刚刚按下了接听键，里面就传来了大木博士爽朗的声音。

    　　青木不自觉的露出了一个笑容。

    　　大木博士这种人，不论是处于哪个阵营，都不会对他产生什么特别的恶意，这种人就是为了小精灵而活的，每一个与小精灵有关的人，都会尊重他的。

    　　“是我，大木博士有什么事吗？”青木问道。

    　　“哈哈哈，这不是刚刚把你那个妖精系的事情忙完吗？忙了这么久，终于差不多是落实了。”大木博士笑着说道。

    　　“大木博士您别抬举我，我就是发现了一点苗头，具体可都是你们这些博士和小精灵研究员完成的，我可不敢承认是我的妖精系啊”

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！额昨天好像把章节号又弄错了吧，贼尴尬，哈哈，不过不影响阅读就对了。

    　　这个破壳接棒樱花鱼，真的是很bug，想了一段时间了。

    　　http:///txt/106603/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

