    澳洲北面的一处海域之上，三艘大轮船正在慢慢的朝着澳洲东南沿海地区驶去。

    其中一艘船的甲板上，弘治皇帝和刘晋正在悠闲的欣赏美丽的景色。

    天空湛蓝、湛蓝，海水非常的清澈，能够清楚的看清楚海底下的珊瑚群、鱼群，五颜六色的珊瑚，五颜六色、各种各样的鱼，一群又一群的，坐在船上观看的时候，宛如在童话的世界之中一般，让人忍不住畅想海底的海洋王国。

    “这里鱼和珊瑚可真多啊！”

    弘治皇帝饶有兴致的看着眼前的一切，觉得非常新鲜，这一路走来，各种各样的海看多了，这澳洲北面的海竟然如此的神奇。

    “陛下，这澳洲北面的海，平均深度很低，仅仅只有十几米，而且多珊瑚和岛礁，再加上这一带有洋流流过，带来丰富的营养物质，所以也就造就了澳洲北部的大堡礁。”

    刘晋笑着给弘治皇帝解释起来，澳洲其实是一个非常荒芜的大陆，这里适合人类生存的土地是很少的，仅仅只有东南沿海地区有一些地方适合人类的生存。

    其它大部分地方都是荒漠地区，根本就不适合人类的生存，一直以来，澳洲这边的人口都很少，纵然是大明不断的向澳洲这边鼓励移民，但直到现在澳洲这边的移民总数也才刚刚突破百万而已。

    这一次弘治皇帝出来之后，似乎好像就没打算着要早点回去的意思，逛完了南洋之后，竟然还要来澳洲，并且还准备去黄金洲，绕太平洋一圈之后再回去。

    没办法了，皇帝一句话，当臣子的就要跑断腿，自己也只能够跟着弘治皇帝在这外面到处乱走了，可伶啊，自己家里面的两个美娇妻啊。

    “原来如此，世界之大，还真是奇妙啊。”

    弘治皇帝听完也是点点头感叹。

    这一路走来，弘治皇帝也算是真正的长见识了，各地的风土人情、山水诗画都看了一遍，也是让弘治皇帝大有所获。

    以前总是在皇宫里面，只能够通过报纸来了解外界的一切，现在终于可以亲自出来走一走、看一看，有些东西只有自己亲自去看看才能够有更深的体会和感想。

    就如同眼前的这一切，如果不是自己亲自来看的话，哪里能够相信会有这样美丽的海域。

    三艘大轮船慢慢的行驶，这三艘船都是命人提前包下来的，船上装着弘治皇帝此行的车辆、物资，还有就是防备在海上出什么事故之类的。

    经过几天的航行，三艘大轮船也是顺利的抵达了澳洲东南的首府朱雀城，三艘大轮船停泊在港口之中，开始检修，为下一次的出海做好准备。

    至于弘治皇帝和刘晋则是坐上了汽车，直接就进了朱雀城。

    朱雀城虽然是澳洲这边的首府，但规模并不大，人口仅仅只有不到20万人，而且不同于大明的传统城市，这个朱雀城是典型的新型城市，连城墙都没有的那种。

    不过所有的一切也都规划的非常整齐，一条条道路非常的宽敞，只是道路上面很少能够和大明其它地方那般看到大量的汽车、自行车、摩托车之类的，更多的是四轮马车和骑马的。

    这里远离大明的本土，人口也不多，故而一直以来算算被遗忘的地方，商贸和信息的往来并不畅通，这里反倒是有些世外桃源的味道。

    刘晋仔细的观察道路上的行人，能够清楚的看到这里的行人，草原人和汉人都有，彼此之间似乎好像并没有什么隔阂，相处的很是融洽。

    时不时的能够看到有牧民驱赶着大量的牛羊到道路旁边的一处处屠宰工厂，浓浓的血腥味随风而来，让人闻之作呕。

    澳洲出产的牛羊实在是太多了。

    经过十多年的放牧，澳洲已经成为了大明最为重要的牧场之一，是大明最为重要的肉仓之一。

    大明的北方草原省、中亚省、澳洲和南黄金洲大草原，这四个地方都是大明的肉仓，是大明放牧牛羊最多的地方，出产牛羊马匹最多的地方。

    不同于北方草原省、中亚省、河中省这三个地方，它们离大明本土近，又有专门的火车可以运输，故而这三地产出的牛羊多是以鲜活牛羊为主，直接用火车拉到京津地区、江南地区、大明本土各地去销售。

    这样销售的优点是价格可以卖的更高，并且销量也更好，牛羊肉自然是要吃新鲜的才更好，肉干什么的，味道自然是差了很多。

    澳洲和南黄金洲大草原这里就不一样了，远离大明的本土，根本就没办法说将鲜活的牛羊送到本土大明人的餐桌上面来。

    但是这里的牛羊马匹产量又是连年增长，总不能一直养着吧。

    没办法，澳洲和南黄金洲这边就将牛羊肉加工成肉干，然后再来出售。

    做成肉干有肉干的好处，一个是可以保存更长的时间，另外一个也是方便运输。

    当然了，肉干的价格方面就不如鲜牛羊肉了，而且销量也不是很好，它主要就是出海的海船、海员们买的最多。

    在大海上航行，各种各样的干活自然是要多背着一些的，牛肉干和羊肉干自然是必不可少的东西。

    至于普通的大明百姓，顶了天也就是把这些肉干什么当做孩子的零食，毕竟是牛羊肉，吃肉对身体好，当然关键是便宜。

    “好浓的血腥味啊！”

    弘治皇帝皱着眉头。

    “陛下，这个应该是本地的牛羊肉加工厂，专门用来加工牛羊肉，做成肉干、肉脯之类的工厂。”

    刘晋看看道路两边一家家牛羊肉加工工厂说道。

    “是嘛，走去看看。”

    弘治皇帝一听，顿时就来兴趣了，难闻归难闻，但该看的还要看，该了解的还是要了解的。

    车队在弘治皇帝的命令下，很快就朝着一座大型的加工工厂驶去，几十辆汽车还有几辆大卡车的到来，也是让工厂的厂长李大海欣喜若狂，得知消息之后，也以为是来了大客户要买自己工厂的肉干，赶紧急匆匆的出来。

    李大海是最早移民来澳洲的一批人了，他是汉人，后来响应号称移民去了草原省，还娶了一个草原寡妇为妻，后来又移民到了澳洲这边，

    在澳洲十几年的时间，从最早的放牧牛羊、种植小麦、玉米番薯之类的，积攒下一些财富之后，再加上当时澳洲这边牛羊数量急剧增多，却卖不出去的情况下。

    他就想到了将牛羊肉加工成肉干的想法，于是就创办了这家大海牛羊肉加工厂，专门从周围牧民们的手中收购牛羊肉，然后加工成肉干，最后卖回到大明本土或者是世界其它地方去。

    加工厂经过这些年来的发展，规模也是越来越大，并且还引进了大量的机械，已经可以实现半机械化的加工和屠宰了。

    雇佣了100多个工人，每天可以屠宰、加工超过5000头牛羊，大海牌的牛羊肉干、肉脯、肉香肠也是相当的有名气。

    “鄙人李大海，这是我的儿子李巴图，欢迎前来参观我们的加工厂！”

    李大海带着自己的儿子李巴图满脸笑容的对弘治皇帝和刘晋的到来表示欢迎。

    李巴图并不是他的亲生儿子，而是他老婆前夫草原人留下来的儿子，另外一个女儿琪琪格。

    按照草原人的风俗，这纵然是前妻和前夫所生的孩子，这也是要视如己出的，当然了这巴图也是遵循大明人的传统，跟着改姓了李。

    当年移民过来的时候，还是一个顽皮少年的李巴图，现在早已经成家立业，成为了一个男子汉，目前也是帮着父亲李大海经营这家加工厂。

    “欢迎、欢迎！”

    李巴图穿着大明人的服饰，要不是长相是典型的草原人长相，你都根本不会相信他是草原人。

    “我姓刘，这位是朱老爷，我们老爷想参观下你们的工厂，不知道方便吗？”

    刘晋笑着介绍了自己和弘治皇帝，也是将自己的目的说了出来。

    “方便，方便~”

    “来者都是客人，有什么不方便的。”

    李大海笑着连连点头，眼前的两人，这来头和气派可真不简单啊，十几两汽车，这一辆汽车都要几千两银子，还跟着几辆卡车，几十个随行的仆从，一个个看起来都像是受过严格训练的军人。

    随时随地身边都还有人伺候着，毫无疑问，这显然是贵人了。

    这要是伺候好了，说不定就会砸一个大单子下来，足够让自己的工厂过上滋润的小日子了。

    李大海和李巴图热情的将弘治皇帝和刘晋带进自己的工厂，一边走也是一边详细的介绍起来。

    “我这个工厂呢创办已经有十几年的历史了，在弘治十六年的时候就已经开始创办了，经过十多年的发展，现在的规模也是已经相当不错了。”

    “整个工厂拥有两条牛羊屠宰线，每天可以屠宰加工超过5000头牛羊，同时我们的产品线也是越来越多，牛肉干、羊肉干、牛肉粒、羊肉粒、牛羊肉脯、牛羊肉香肠等等.....”

