    川崎明海的话，犹如巨石坠入平静的湖面，荡起了千层涟漪。

    自赌石祭创立以来，从未听说过会在各个鉴宝师之间进行实力排行！更没有人拿鉴宝师之间的比赛进行赌注！

    因为，从来没有哪个举办国有能耐请出大家公认的鉴宝师。

    然而，这次日本却做到了，请出了最有名望的“十大传奇鉴宝师”还有各个年份最具潜力鉴宝师！

    众人纷纷好奇，到底如本是抛出了什么样的条件，才让这些隐世不出的鉴宝师们纷纷出世鉴宝？

    接下来川崎明海的话语让大家恍然大悟。

    川崎明海道：“第一，此次鉴宝比赛，赌鉴宝师的赌注，凡是比赛鉴宝师的公司禁止参与赌注！而同时，每场赌注，赢下的赌注，官方将拿出百分之60作为对赢下比赛的鉴宝师的奖励！

    第二，我日本东京商会已经和全世界203个国家的商会达成一致，此次鉴宝比赛之后，将会根据鉴宝出的玉器价值的高低和成本的高低进行排名，由此制出全世界鉴宝师实力排行榜！这将是赌石祭创立以来，首次对鉴宝师实力进行排名。此次鉴宝比赛，前二十名到前十名鉴宝师，我们将呈上一份完全高等品质的玻璃种翡翠打造的铭牌！只要拿着这份铭牌，那么此人就可以在每次赌石祭上，购买玉器原料时，享受9。8折的优惠价！”

    整个大厦都震惊了！

    自从赌石祭创立来的109年里，无数的争论便由此而生。每一年的赌石祭里，总有那么一两个特别出色的鉴宝师。可是，到底这个特别出色的鉴宝师有多厉害，没人清楚！因此，每次赌石祭前后，总有无数人就此事争论不休。

    而此次东京赌石祭竟然能够联合全世界的商会达成一致，进行鉴宝师的排名！这就表明着，未来的岁月里，哪怕是顶级鉴宝师之间，也能够很明确地知道他们之间的实力高低了！

    难怪十大传奇鉴宝师和每年的最具潜力鉴宝师都会应邀参加这次赌石祭了。对于这些鉴宝师来说，鉴宝实力到达了这种层次，钱反而不是最重要的，最重要的是，每个人都想站在众人的顶峰，向天下宣告自己才是鉴宝师的帝王！

    而这次赌石祭的第二个让人震骇的无法言语的是，竟然根据鉴宝师之间的比赛进行赌注，而且赌注的百分之60将分发给每场鉴宝比赛的赢家！

    能够参加赌石祭的企业，没有几家是弱手！企业之间的赌注并不像私人之间一样小打小闹！你要是拿出个几千几万上赌注，无形中就拉低了自己企业的声望！这是一场场豪赌，动不动都是几十万上百万的赌注！这么多赌注，百分之60分给每场比赛赢的一方鉴宝师，可以想象，此次鉴宝师能够获得多少财富！

    明海大厦广场外，一个个鉴宝师们激动得浑身颤抖。

    明海大厦里面，一个个鉴宝师们激动得难以平静。即使是十大传奇鉴宝师，此刻，也能看见他们一个个脸上隐藏在平静下的躁动不安。

    川崎明海微微一笑，继续道：“鉴宝师前十到前四名，将颁发一个由帝王翡翠制作的戒指。凭借此戒指，可以在历年赌石祭上享有9折优惠！”

    “而此次赌石祭的前三名，将享有全世界203个国家一致承认的‘鉴宝王’证书，同时，将用玻璃种翡翠定制二十厘米高的头像，让后代所有的鉴宝师瞻仰膜拜！”

    随着川崎明海的话语说完，明海大厦里，十个传奇鉴宝师一个个骤然站了起来，眼睛里闪烁着炽热的火焰！

    鉴宝王！

    后代鉴宝师瞻仰的玻璃种翡翠头像！

    这些，标志着鉴宝师们可以在历史的车轮下，留下自己的足迹！

    一百多年来，一百多届赌石祭，涌现了多少天资绰约的鉴宝天才，可是，随着历史的洪水潮起潮落，有几个人留下了足迹？

    随着时间的流逝，人们永远只会记得对自己最为有利，或者最近次发生的事情或者人。

    像政治家们，教育家们，还会有各种文字记载记录那些特别出众的人。

    而鉴宝师，作为一个在社会大众中名声不显的职业，有谁会去记住他们？又有谁会去记住他们曾经举手投足之间能够凭空创造富可敌国的财富，又或者能一夜之间让富可敌国的帝国一文不值？

    而如果真像川崎明海所说一般，那么此次赌石祭就是划时代意义的。

    自此刻开始，站在顶尖的鉴宝师们，都会随着历史的滚滚车轮而留下他们辉煌灿烂的人生！

    7号休息室里，释天双手握着茶杯，微微颤抖着。作为华夏的奇迹时代，作为一名特工，他最希望做的事情，就是看着华夏变强变大。然而，受限于美国，德国，日本等超级经济大国的约束，华夏的企业家们在外总是低人一头。

    如果，如果这次自己能够获得前三，那整个世界都将记住华夏，记住华夏的程家，记住华夏程家的少爷程风！

    程家能够出现在华夏，世界人的眼中，华夏能够一步成为世界之最。

    从小开始，每次看着奥运会比赛，释天都会幻想着有一天，自己能够代表着整个华夏，为华夏的荣耀而战，而现在，机会来了。

    叶智美长长地吐了一口气，身体微微颤抖，只有靠着握着自己女儿的手才能平静下来。作为一个妇女，她也曾经有过梦想。她想让世人都记住她的名字，她想告诉世人，男人能够做到的事情，女人也能够做到。

    虽然后来迫于家庭压力，她不得不放弃自己的梦想，可梦想的火苗从未熄灭。

    戴斯汀两眼发亮，看着休息室里仿佛静止下来的时空。

    查吧啦啦双手不停地捏着自己身上挂满的玉器饰物。

    王斌双手握紧崔云娇的小手，面无表情，然而，他的心中却激动得无法自已。相比于其他人，他更迫切地希望前三的名头，不管是从金钱上，还是名声上。最重要的是，只要他成功了，他就能够实现自己当初和崔云娇的约定。

    而且，王斌深呼吸了一口气，融合了永恒之兽和永恒之眼，他不觉得自己会输！

