    第190章狐假虎威

    下一秒，蹲着的张希庆面前的程莉，就被人给抱走了，被一双从他头顶上伸出过来的胳膊抱走了。

    张希庆噌的站了起来，这谁的速度这么快？比他大爷的速度还快。

    “大爸！”

    程莉笑眯了眼，大爸肯定是听到她的哭声了。

    果然，“怎么哭了？我在西头都听到了。”

    “是他惹我的,大爸揍他。”程莉的小胳膊小手一指张希庆。

    “好！你在旁边等着。”

    朱海龙眼里没有别人，只有乖闺女，现在闺女叫他揍人，他立刻就把闺女放在墙边站好，对着张希庆就伸出一个大巴掌。

    张希庆可是在大爷手下经常逃窜的人，怎么可能被抓住？

    就是这个长方形的宿舍,不太好发挥,他只能往西头跑。

    “朱年志！给我出来拦人。”朱海龙对着西头大吼一声。

    朱年志的身影立刻就出现了，伸手就要拦那道窜过来的人影。

    张希庆一看毛头小子敢拦他，怎么可能放过。

    眨眼间，两个人缠斗在了一起。

    “朱年志，攻他下盘。”

    儿子上手了，朱海龙只能参观，顺便指点指点。

    程莉带着小花也跑了过来，“志哥加油！揍他，揍他。”

    张希庆哀嚎，“小四，我俩是好朋友，你怎么能给别人加油呢？”

    “什么别人？这是我志哥，好朋友与哥，是没法比的。”

    朱年志听的热血沸腾，他一定要揍到这个好朋友。

    这么大的动静，宿舍里人都出来了。

    供销社主任和程老爷子也出来了。

    程老爷子见是朱海龙父子俩揍张希庆，也就放心了。

    供销社主任问向后勤主任，“怎么回事？”

    “那个，那个五大三粗的汉子,应该是朱海龙。”

    “朱海龙？你确定？”

    “应该,那个和庆庆打架的男孩姓朱，听姐夫说朱海龙就在淮河大桥下住着。”

    供销社主任皱眉，“那他怎么就跟张希庆闹起来了。”

    “那个胖，呃，小四喊朱海龙喊大爸，朱海龙听到她哭了，过来问情况，小四叫他揍庆庆的。”

    “过来问？我怎么没看到？”

    “三秒内的变化，一秒抱起，二秒告状，三秒就动手。”

    “啊～啊啊。”

    张希庆的叫声打断两个对话。

    “打人不打脸，你干嘛揍我脸？”

    “谁叫你比我白的？”

    “歪理，难怪你能做小四的哥，都是一样说歪理的人。”

    “那当然，我们是一家人。”

    朱年志非常兴奋，同龄人不是他的对手，他又揍不过他爸,来了个有两下子的又比他大的人，正合适,揍到了,不会告家长，也不会哭。

    张希庆的双臂快要抬不起来了，这小子的拳头又快又重，他的两条胳膊应该青了。

    “认输！我认输！”张希庆连忙求饶。

    程莉拍着巴掌，“志哥赢了，志哥赢了。”

    已经知道闺女真面目的朱海龙，明白闺女是让这场架结束了，“朱年志，他认输了，就算了吧！”

    朱年志不太乐意，他还没打过瘾呢！

    “小花，上，陪志哥练练。”程莉见朱年志不想结束，立刻给他找了个对手。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花张开了翅膀，飞扑向朱年志。

    人鹅大战第二季开始了。

    张希庆趁机退了下来，他甩了甩双臂，观看揍他的小子被小花追、扑、咬、扭。

    朱海龙抱起闺女，“你又训练小花？”

    “志哥战意浓。”

    朱海龙“……”闺女这话，他信吗？不信也得信。

    “对，消耗消耗他，一天天的屁股下像长了钉子一样，就是不能老实的坐在凳子上写作业。”

    “不是大爸叫他出来的吗？”

    “你没看到他出来的速度吗？”

    “哈哈，志哥最喜欢了，对吧？”

    “对，你志哥最喜欢打架了，一听我叫他拦人，比兔子跑得还快。”

    “大爸大爸，你快看，快看你家的兔子。”

    程莉拍着大爸的肩膀，叫他看朱年志跳跃起躲避小花的模样。

    “不错，不错，”朱海龙夸赞道：“弹跳力越来越好了。”

    朱年志是越战越勇，小花也不相让。

    连续打斗了半个小时后，双方的动作都明显慢了下来。

    程莉心疼小花了，“志哥，小花，结束了，下次再比。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花落在地上，看着朱年志。

    朱年志摆摆手，“结束，下次再比，下次，我一定打败你。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花转身，扇乎着翅膀跑了回来，“嘎嘎嘎。”

    程莉从大爸怀抱中滑下来，迎向自己的小伙伴，“小花很厉害。”

    “嘎嘎嘎。”

    “小四！”气喘吁吁的朱年志不干了。

    “志哥也很厉害，你们都很厉害。”

    哈哈哈哈。

    观看的人都笑了。

    “小四，你是两边都不得罪呀？”

    “那当然，一边是我志哥，一边是我的小伙伴，一样要护着的。”

    “可我看你的志哥和你的小伙伴不对付呀？”

    “没关系，多打打架，就有感情了。”

    哈哈哈哈。

    围观人欢笑的散了去。

    朱年志哼了一声，也回家了，谁要跟那只讨厌的鹅有感情？

    朱海龙拍拍张希庆的肩膀，“小伙子，有两下子，练过？”

    “我是被我大爷逼迫的。”

    “你大爷是？”

    “张兆全。”

    “噢，小四跟你逗着玩的，我家大小子是个爱打架的，你还是要多练练才行，我家大小子才10岁。”

    张希庆挑眉，大爷名头不仅没用了？他还被人暗讽了？

    朱海龙牵着闺女的手送回程家，跟闺女道别后，转身就回家了，完全没把供销社主任和后勤主任放在眼里。

    供销社主任拉着后勤主任进了程家，这次不再磨叽，“那个，我们出两百块买断，你们可以用，但是不能再卖给别人。”

    程老爷子摆手，“不行，买断不了的，只要有个样品，心思巧的立刻就学会了，我不能挣这个钱，这样，等傍晚，你再来一趟，亲眼看看东西值不值得你买断。”

    “好！傍晚我再来一趟。”

    张希庆跟着两人离开，还对程莉表示他有空就来玩。

    程莉转身背朝他，“你来.我也不理你，我已经跟你.绝交了。”

    张希庆“……”三岁的小女孩的心思你别猜。

    程老爷子明白小孙女今天所做的一切，都不过是为了维护这个家，包括狐假虎威的借助朱海龙。

    所以，他只是笑盈盈的站在家门口，对着离去的三个人挥手，没必要去送的。

    (本章完)

