    时光苒苒，一转眼，就过去了一个月。

    在这一个月时间内，蓝巳没有再进行团体斗魂，每天与叶泠泠进行完双人斗魂和单人斗魂，就带着叶泠泠和小猫咪到索托城外小树林修炼。而朱竹清因为有叶泠泠九心海棠的治愈，修炼起来更是几乎到了不要命的程度。

    即使晚上有史莱克的团体斗魂，朱竹清也并未休息过一次。

    这令蓝巳都有些自叹不如。

    就这样，在经历一个月的艰苦修炼后，三人的魂力虽未有太大提升，但基础实力却是进步不少。尤其是朱竹清，自学会蝴蝶步与鹰爪功后，实力近乎发生质变，在接下来的一个月单人斗魂和双人斗魂中，几乎没有败绩。

    “哇竹清，我发现你最近这段时间变得厉害了好多，斗魂场里的那些大魂师，基本没几个是你对手。”刚刚与朱竹清完成一次双人斗魂，获得胜利的宁荣荣搂着朱竹清的胳膊赞叹道。

    “是嘛...或许是这段时间战斗次数多了，孰能生巧吧。”朱竹清歪了歪脑袋，敷衍道。

    “真的吗？”宁荣荣一脸狐疑，朱竹清的突然变强，可以说毫无征兆，如果非要说有征兆，那就是在遇到蓝巳之后了，这一个月来，朱竹清可是每天一大清早就不见人影，有的时候甚至出现夜不归宿的情况，唯有晚上斗魂时才能见到。

    她猜想，朱竹清的变强肯定与蓝巳有着不可分割的关系。

    “好了，我们进去吧，大湿他们该等急了。”朱竹清跳过了方才的话题，往史莱克所在包厢走去。

    关于蝴蝶步与鹰爪功，朱竹清知道这在魂师界对普通魂师有着多么大的吸引力，没有武魂的要求，只要有魂力，任何人都能修炼，即使是一名辅助系魂师，都能获得一定攻击力。

    若是传出去，魂师界肯定会动荡一番，朱竹清可不想蓝巳成为众矢之的，所以在未得到蓝巳的许可前，哪怕宁荣荣是她朋友，她也不会透露半分。

    宁荣荣‘哦’了一声，紧跟而上，表面上不动声色，实则内心越加怀疑，倒不是怀疑蓝巳有教朱竹清自创魂技，这已经超过了她目前的认知范围，而是怀疑朱竹清被蓝巳特训过了，毕竟蓝巳本身就那么强了，修炼方法也肯定不会差到哪里去。

    “大家都怎么了？”两人刚一走进包厢，就发觉气氛有些不太对劲，包括与朱竹清不对付的戴沐白在内，所有人的面色都凝重的可怕，宁荣荣下意识问道。

    玉小肛没有直接回答，而是敲了敲桌上的包裹，表情凝重的道：“竹清、荣荣，你们过来了啊，先坐下吧。”

    闻言，宁荣荣、朱竹清二人点点头，坐到靠近房间角落的长条沙发边缘，朱竹清坐在外侧，宁荣荣坐在内侧，奥斯卡坐在宁荣荣身旁。

    “荣荣，斗魂情况怎么样？”奥斯卡笑吟吟的问宁荣荣。

    “那还用说，有我和竹清出马，当然是胜了。”宁荣荣一脸得意。

    同原著中一样，奥斯卡依旧在追宁荣荣，而宁荣荣因为七宝琉璃宗规定直系弟子伴侣不能是辅助系魂师的缘故，一直小心翼翼的把握着两人之间的距离。

    “好了，既然大家都到齐了，那么就来看看你们今天的对手吧。”玉小刚目光威凌的扫视史莱克七怪一眼，摊开桌上包裹，里面露出一叠资料，众人定睛一看，包括自命不凡的唐三在内，都不禁倒吸了一口凉气。

    资料如下：

    皇斗战队，共八人，七人全银斗魂徽章拥有者，一人金斗魂徽章。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    “大家都看看吧。”玉小刚将资料分发给史莱克七怪。

    七怪看后，面面相觑，都从对方眼中看出凝重，唯有朱竹清面色不变，当看到叶泠泠这个名字时，她对于这场斗魂，其实就已经不抱什么希望了，因为只有她才知道蓝巳有多么讨厌玉小刚、唐三以及戴沐白，有能够打脸的机会，他绝对不会错过。

    当资料轮发到宁荣荣手中时，她不禁惊诧的问道：“大师，这上面不是说八人吗？怎么只有七个人的资料？”

    玉小刚双目掠过一抹兴奋与战意的光芒，“还有一个可能你们会比较感兴趣。”

    一边说着，玉小刚又从怀中递出一张资料。

    队员：我爱吃兔肉，武魂：由于未在斗魂过程中使用过，不详。魂环：两黄一紫。魂力：三十三级。

    “是他...”看到我爱吃兔肉这五个字，宁荣荣与唐三以及小舞三人同时惊呼出声。

    “怎么，荣荣，你认识他？”玉小刚有些诧异的问道。

    闻言，宁荣荣看了朱竹清一眼，注意到她那冰冷的眼神，思绪片刻，咽了咽口水：“不..不认识，只是一个月前看到他打败了小舞，因而感到好奇罢了。”

    听到宁荣荣提起我爱吃兔肉打败小舞，唐三与小舞二人就是一脸怒意，尤其是唐三，杀人的冲动都有了，这一个月来，我爱吃兔肉可是令他魂牵梦绕，夜不能寐，为得就是想要在斗魂场上遇到对方，替小舞报仇。

    而今终于可以得场所愿了。

    玉小刚点点头，并未过多在意，沉声道：“按照团战斗魂的规定，每个团队最多十人，最少七人，在斗魂时，按照人数少的一方参战数量决定双方参战人数。你们只有七人，所以你们的对手将会从这八个人中的其中七个诞生。”

    说着玉小刚目光转向唐三：“小三，这位我爱吃兔肉的武魂极其特殊，虽然参与团体斗魂的次数不多，且每次几乎都没怎么动手，但我认我他的威胁不亚于皇斗战队队长玉天恒，若是上场，他需要由你亲自对付。”

    ps：第二更，今天加更？不，还是明天吧

