    每个人都有羞耻之心，我也不例外。

    之前我跟田心把关系搞得那么僵，现在居然是田心救了我的命，而且现在我还要叫着田心帮我弄开铁链。

    将心比心，换做是我，也许我并不会那么做。

    先前我认为田心过河拆桥，对这个女人没有半点好感，可现在……一切都发生了改变。

    田心停下了脚步，却没有回头，冷冷说道：“怎么了？你不是很能耐的么？你叫我，想干什么？你被捆着，管我什么事儿？”

    我苦笑道：“那个……美女麻烦帮个忙，帮我把铁链给解开，成么？”

    此时我真是恨不得找个地缝钻下去！

    就算是让别人看到我的窘迫也行啊，居然偏偏是这个女人！

    田心慢慢回过了头，她的表情依旧是冰冷高傲，淡淡地说了一句：“帮你？我为什么要帮你？给我一个帮你的理由？”

    我不敢直视田心，只能硬着头皮说了一句：“那个……帮人帮到底，送佛送到西，既然已经救下我的命，那还不如直接把我解开算了！”

    田心冷哼了一声：“把你解开干什么？解开……继续跟我打么？继续把我打败么？”

    我一听她说这话，语气有些酸溜溜的，就知道她还在介意之前的事儿。

    其实我很想说一句，之前我跟你的不愉快，不完全是你自找的么？

    明明是我好心救了你的妹妹，是你们两姐妹过河拆桥，最后技不如人输给我，怎么变成我的错了？

    这件事儿不管怎么说，都是她们的错，不仅如此，她们还欠我一个人情！

    可我现在知道这个妞儿的脾气，哪怕明知道是她的错，现在我也必须服软！

    记住，永远不要跟女人讲道理！

    “我错了，成么？之前的事儿，我跟你道歉，现在能请田小姐帮个忙，帮我把铁链解开么？”

    我轻轻地叹了口气。

    田心的面容好像终于是松动了一些，慢慢地朝我走了过来。

    我总算松了口气，这个女人虽然蛮不讲理，但也不算完全冷血。

    “哦？你错了？你就一句你错了就完了？我怎么知道你是真心还是假意道歉？你总要给我证明一下？”

    田心一句话，让我的心再次沉了下去。

    我特么都现在这副鬼样子了？

    我怎么给你证明一下？

    这一刻心头有些窝火起来，哪怕我明知道现在自己有求于人，可我还是窝火啊！

    我强忍着心中的火气，挤出一个尴尬的笑容：“那田心小姐的意思呢？要我怎么证明？”

    此时田心已经走到了我的面前。

    她忽然举起了手里的开山大砍刀，在我面前晃了两下。

    我不由得吞了口唾沫，哪怕知道她没有恶意，可寒气森然的砍刀在我眼前晃悠，也是让我浑身忍不住发颤。

    “你是第一个打败我的男人……”

    突然，田心凑上来，凑到我的耳边，低声这么说了一句。

    我忍不住愣了一下。

    田心的语气中充满了不甘，更有一种复杂的情绪夹杂在其中。

    “这……这……”

    这一下我更不知道该如何回应了。

    其实我觉得她这话说得有些太夸张了……

    什么叫我是第一个打败她的男人？

    不得不承认，她刚刚一个人干掉两个白衣精神病所表现出的能力确实非常强悍，可我觉得她也并没有到达那种战无不胜的境界。

    在跟我决斗的时候，我觉得自己根本没怎么用出真正实力！

    难道真的是我太强了？

    “这样吧，我也不是一个爱计较的人，现在呢，这周围只有我一个人，要是我不出手的话，不知道什么时候才会有人经过这里……”

    说着，田心抬头看了看天空：“这会儿太阳还不是很大，这里的树木比较少，可到了下午，绝对是烈日……说不定你会被活活晒死……更或者，还有一些危险的人从这里路过，把你干掉！”

    此刻我真是忍不住想要爆粗口，到底想要我怎么做，直接说就完事儿了，干嘛还说这么多吓唬我？

    老子可不是被吓大的！

    “那你……想要我怎么做？”我继续压着心头的火气，说道。

    田心沉吟了一声，开始思考起来。

    过了一会儿，田心淡然笑了笑：“这样吧……你大声地给我唱征服，唱到我满意为止，等我满意了，我立马救你，怎么样？”

    “我不会啊……美女，换个要求可以么？”

    我哭丧着脸，心中暗道，士可杀不可辱啊，这特么分明是想要侮辱我啊！

    这征服要是唱了，只怕李家的列祖列宗都要从地下爬出来揍我。

    “不会？那换一首歌吧，就来一首喜羊羊与灰太狼……”

    “啥？”

    卧槽，我差点没一口老血喷出来，顿时有些哭笑不得。

    我几乎已经确认，田心绝对是想侮辱我！

    “你唱不唱？”田心又是一副转身的动作。

    “我……我还是唱征服吧……”我赶紧道。

    “不行，唱喜洋洋！”

    田心的态度很坚决，我不唱喜洋洋她就不救我！

    “你这是在侮辱我……”

    “对，我就是在侮辱你！”

    “怎么会有你这样的女人？打死我也不唱，你赶紧走吧，我宁可死在这里，也绝对不会屈服的！”

    “那我……”

    “喜羊羊，美羊羊，懒洋洋……虽然我只是只羊，天空因为我变得更蓝……”

    我几乎是含泪唱了出来，感觉这一首歌要了我的老命。

    唱到一半，我忘词了，直接垂下头，叹道：“现在我唱也唱了，田小姐，你没什么要求了吧？能给我……解开么？我快坚持不住了……”

    是的，我浑身都是伤，尤其是后脑勺的疼痛让我赶紧大脑一直处于半晕眩的状态。

    我感觉自己随时都要昏死过去。

    周围的温度也是越来越高，田心如果真的不出手，那我可能一会儿真的要晒死在这里！

    田心冷笑道：“我以为你多有骨气……”

    说着，她提起砍刀，用力朝我上方的铁链砍了出去。

    咣当一声，没想到铁链坚固，大砍刀与铁链碰撞擦出一阵火星子，我感觉手臂都被震得一麻，但是铁链并没有被砍断。

    田心一咬牙，清喝一声，一用力，又是咣当一声，铁链终于被砍断！

    与此同时，我全身的重量都在双腿之上，却感觉再也站不稳，直接栽倒在地上！

