
　　林凡抬头直视着它。

　　“我答应你。”

　　声音掷地有声。

　　那邪崇得到林凡的回答之后，又一次发出了诡异的笑容。

　　只不过，这次的诡异笑声，倒是要比之前轻快多了。

　　得到林凡的回答之后，他们面前的邪崇，明显心情也变得舒畅了起来。

　　“好。”

　　“桀桀桀！”

　　“我知道你们在找卜炎的网络浏览记录。”

　　“于局是在你们之前来的，他昨晚来的时候，已经将卜炎的电脑，提前检查了好几遍。”

　　“只不过，于局也来晚一步！”

　　“早在于局来之前，卜炎刚咽气的那一刻，就有红月组织的人，将卜炎电脑中的东西给消除了。”

　　林凡认真的说着。

　　面前这邪崇，说了这么多关于于正浩的事情。

　　现在明显，已经没有必要再将于正浩当做是“朋友”了。

　　他转头意味不明地看了眼柳振南。

　　柳振南咽了咽口水。

　　像是在认真听邪崇讲话，又像是再下什么重大决定一般。

　　林凡长叹一口气。

　　丝毫不给于正浩反驳的机会。

　　“所以卜炎真的跟红月组织有什么联系吗？”

　　那邪崇倒也非常坦诚。天籁小说网

　　“没有什么联系。”

　　“只是彼此有点交易，他们想要让卜炎研究，能够让人或者是灵兽，起死回生的药水。”

　　“同时还想要得到，另外一个男人给卜炎的资料。”

　　林凡眯萋着眼睛。

　　“另外一个男人？”

　　“桀桀桀！”

　　这邪崇再次发出诡异的笑容。

　　“是的，你们倒是不用在卜炎的电脑中寻找资料了。”

　　“那些资料，都是一个男人，装成一个文件的样子，送给卜炎的。”

　　那邪崇陷入到了回忆之中。

　　“男人将那资料给了卜炎之后，用清冷的声音问他：‘为了你的理想，你敢这么做吗？’”

　　卜炎看了眼资料，先是觉得有些恐慌。

　　然后大笑了起来。

　　他毫不犹豫的接受了那男人的资料，坚定的回答着。

　　“我敢。”

　　“书房里面的那些东西，便是卜炎根据那几份资料研究出来的东西。”

　　“包括周围墙壁的阵法和咒语。”

　　林凡认真的听着。

　　“那个男人，是网站的创建者吗？”

　　邪崇摇了摇头。

　　“不知道，只知道那个男人自称是‘H’。”

　　“我知道的就这么多了。”

　　“小灵兽，我是不会对你手软的！”

　　“桀桀桀！”

　　它的话音一落。

　　便丝毫不给林凡缓冲和思索的机会。

　　直接伸出自己长长的舌头。

　　那舌头倒是有些尖锐。

　　林凡知道，一旦自己反应不过来的话，那舌头甚至能够直接将自己的身体穿透。

　　他二话不说跳了起来。

　　“你倒是真的心急啊！”

　　林凡找了个方便落脚，同时也方便自己下口的地方。

　　毫不犹豫地咬了下去。

　　“没办法...实在是...太痛苦了....”

　　“谢谢你了，小灵兽。”

　　话音一落，他们的周围，便没有了那吵闹的心跳的声音。

　　同时，林凡的系统也随之响起。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬S级邪祟灵魂整只，获得修为点数：1500点，积分点数：1500点！”

　　林凡长叹一口气。

　　“好了，这下你可以永远的安息了。”

　　“那邪崇被解决了？”

　　柳振南咽了咽口水。

　　他还是第一次见到，林凡战斗的样子。

　　原本还以为会有一场激战。

　　想不到，林凡只是咬了一口，这邪崇当场就消失了。

　　而自己的智能手表，探查之后也发现，周围着实没有邪崇了。

　　林凡点了点头。

　　“确实解决了邪崇。”

　　“不过，我们现在需要解决一下，于局的事情。”

　　他们转头看过去的时候，哪里还有于正浩的身影。

　　于正浩整个人早就不知道去了哪里！

　　林凡啧了啧舌。

　　“走，他估计在书房里面了！”

　　但是林凡也并不是很担心。

　　毕竟于正浩并不知道那些东西应该如何解开。

　　但是，当他们两人来到地面上的时候。

　　柳振南直接将苏沐晴和柳初雪两人绑在一起。

　　他大笑着看着柳振南和林凡。

　　“怎么样，做个交易。”

　　林凡正想要一步上前的时候，于正浩直接说道。

　　“知道你的速度快，也看到你的战斗方式了。”

　　“通过咬对方身体的某个部位，以此来吞噬对方的灵魂吧？”

　　他说完之后，那青鸟化成的办公人员一个劲的点着头。

　　林凡蹬着眼睛转头看着青鸟。

　　青鸟直接抬头向上看去。

　　“你要是在我视线中消失一秒，那么这个东西将会直接带走苏沐晴跟柳初雪。”

　　此时柳初雪和苏沐晴两人，已经昏迷了。

　　而她们的身上，则像是被一道灵气的线丝给缠着。

　　于正浩打了一个响指。

　　那线丝便断了。

　　再打一个响指，那线丝又将她们给缠绕了。

　　林凡咽了咽口水。

　　“你想做什么交易？”

　　“我想要知道，那些书的阵法，以及解除那些书咒语的方法。”

　　林凡冷笑着。

　　“你觉得我真的会告诉你吗？”

　　于正浩冷笑着。

　　“那你觉得，我会放过她们两个吗？”

　　于正浩的话音一路。

　　青鸟瞬间像是吹了一声口哨一样。

　　一只巨大的青鸟，直接出现在天空之中！

　　它张开翅膀的样子，让天空也都半阴了下来！

　　青鸟的周身，都散发着青色的灵气。

　　它的眼睛，金黄色！

　　饶是林凡，见了都不住地咽了咽口水。

　　这东西究竟是从哪里飞过来的？

　　而林凡竟然丝毫没有注意！

　　只不过，他转头再看过去的时候，青鸟已经跳到了青鸟（灵兽）的后背上。

　　“你不会放过她们，我会呀！”

　　她趁着于正浩愣神的时候，直接将一跟羽毛直直地朝着于正浩掷了过来。

　　就在于正浩走神的那一刻。

　　林凡瞬间将苏沐晴和柳初雪两人给救了下来。

　　等林凡再挑眉看过去的时候。

　　于正浩已经消失不见了。

　　“逃跑的速度，是真的快啊！”

　　他不由得攥紧了拳头。

　　下一次见到于正浩的时候，他不会再这么轻易的放他走了！

　　随后，他抬起头来。

　　青鸟对着他做了一个飞吻的姿势。

　　“拜拜啦！我们首领的梦中情人！”

　　“当然，别爱上我，去爱我们首领好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百一十五章 再见，首领的梦中情人免费阅读。https://xs.23sk.com 