    罗裴也不由一惊，他已经投靠了代王，与代王可以说一损俱损，一荣俱荣，心就是一抽，就想说话，但又一想，代王并非轻浮孟浪不知深浅的人，也并不是第一次与内阁大臣打交道，不可能不知道规矩，会突然开口，必然有着代王自己的理由。

    罗裴于是身一沉，没有动弹。

    首辅赵旭微微一怔，反应了过来，深深的盯了一眼红痣，和蔼的说：“代王有话，请只管说。”

    苏子籍就深深一躬，谦虚：“不敢不敢，小王只是不明白，这神祠显灵，历代与国都是好事，往往给予表彰加封，为什么诸位这样严峻以待？小王不解，特向各位请教，有所打搅，实在不安。”

    原来是问这个，众人心里一松，齐王则有些失望。

    因不明白，问这问题，不算过线。

    毕竟就算是吉祥物，事后也可能被皇帝询问一下意见，真听不懂，搞不清楚是怎么回事也不成。

    至于为什么代王不懂这种事……

    诸位大臣反倒理解，列王自小在京城长大，有各种老师教导，没成年就能接触权贵、大臣、政务，成年更陆续上朝观政，成年列王里最小鲁王，都比代王早了几年观政，论起经验跟见识来，比代王更高一些，这是理所当然的事。

    代王没有这过程，哪怕是有着天赋，有着才能，欠缺的经验，也不是一时半刻能拉起来，代王才入京多久？

    基于以上理由，在场几个内阁大佬对代王都是宽容。

    赵旭表情更是缓和，说着：“原来代王您是问此事，这事倒还要从祀与戎说起来……”

    接着，与三位阁老，就讲起了大郑的祀与戎。

    为什么严肃的提到祀与戎？

    祭祀，祭天祀神，天命说白了就是合法性，皇帝受命于天，自称天子，从父亲手里接过大权。

    而皇帝又是臣子的君父，百官在皇帝这个君父手里接过权力，管制万民，又是百姓的父母官。

    而百姓，父母同样管教儿女，大家都按照同一套逻辑管理。

    儒家说穿了，就是天人君臣父子都确立同样关系，这祀就意味着合法传承，重要性自然非常重要。

    名不正，言不顺，就算改朝换代，一般也有措施，给继位者走这合法程序，让改朝换代变得不那么直白。

    而戎，从字面意思来看，就是军事力量，也就是“暴力”

    而祀与戎相结合，就是合法性和武力。

    “国之大事，在祀与戎，祀还在戎之上，一个两个神灵显灵，这是好事，是圣天子在位，百神呵护。”

    “大规模显灵，就越界了。”

    用更通俗的话，一两个神仙，朝廷能制衡。

    大规模显灵，到了将来，是朝廷说了算，还是这些同样拥有祀戎的神灵说了算？

    一山容不得二虎，一国难容二主。

    神灵多了，就主臣颠倒了。

    都不必说神灵了，苏子籍听到这里，想到了之前世界，欧洲曾有很长一段时间，堂堂皇帝，都要跪着去恳求宗教的承认。

    想必大郑皇帝，是绝不想自己由天子，落到仆人这地步。

    当然以上这些话，大多数是苏子籍自己汲取四个阁老的经验感悟出来，这四个人说的要委婉的多。

    “经验+3000”

    “经验+4000”

    “经验+3200”

    “经验+3500”

    苏子籍心中欢喜，面上绷住，向赵旭跟三人道谢：“原来是如此，小王实是受益良多。”

    回过去坐下，都不必刻意查，就能感觉在想法上，有了不小改变。

    升级了？

    苏子籍目光垂下，半片紫檀木钿浮现。

    “【为政之道】16级（830/15000）”

    果然，【为政之道】已升到16级，随着升级，关于刚才事，一下子有了更多感悟。

    天命就是合法性，而合法性是谁任命你，也可以罢免你。

    虽神在中国，与天分的很清楚，但毕竟近天，神可以享受香火，却不能开口说话，因此显圣，问题非常大。

    万一有神开口，说大郑得国不正，百姓信还是不信？

    个别无所谓，大规模，影响就大了，直接动摇大郑的合法性。

    苏子籍醍醐灌顶一样，赵旭所说的都理解透彻了，并且还触类旁通。

    “群体性的确是上位者最忌惮，因此皇帝不怕你有才能，不怕你位置高，却怕你结党。”

    “一个人，无论多大问题，都可以解决，但扩展到群体，就很难解决。”

    “就好像手术，部分有肿瘤，还可切割，扩散了就无药可治。”

    “那太子之位呢？”苏子籍不由想到了自己身上。

    “我无论多强，皇帝都可切割，无非是当时损失些，但只要根基不坏，这损失根本没有当事人想象的那样大。”

    “历代名臣、贤王死的还少么？当时或有不少人同情，总觉得这是大事，事实上过几年，就没有人听闻了。”

    “只有与群体结合，才让人投鼠忌器。”

    “这就是为什么哪一朝哪一代，皇帝都会努力削弱党派、忌惮结党，可就算处罚再严厉，很多王公大臣甚至抄家灭族的下场，但身处位置，依旧会有很多人继续结党，与群体结合。”

    “过去我还觉得这只能说明，人类唯一能从历史中吸取的教训，就是人类从来不会从历史中吸取教训。”

    “现在却觉得，其实不是这些人不想吸取教训，而是不得不与群体结合，否则就是轻松能被解决掉的个体。”

    “就算与群体结合，被上位忌惮，起码还有一定自保，能让上位者切割起来更费力。”

    “之所以总是这样的权臣下场凄惨，不过是因为他们存在感强，所以下场才被人在意。没有与群体结合，而早早就被弄死的官员，根本不会被人在意被人讨论罢了，那些都是背景板，都是炮灰。”

    “同样，对个别官僚，皇帝可生杀予夺，对整体官僚，皇帝都觉得无力，也是这原理。”

    一念至此，眼前光一闪，又有了变化。

    “【为政之道】+3000，16级（3830/15000）”

    苏子籍心里满意，不管这场会议最终结果是什么，自己来这一趟，收获颇丰。

    不过有人却见不得代王只轻飘飘问了个不过线问题就缩回去，此时就有一个三品文官开口：“此事甚大，不知代王对这件事有什么意见？”

    苏子籍看了一眼，这人三角眼，一双眸子精光四射，却是认识，是韩范良，新任的礼部尚书，跟蜀王有关系，没想到这时是此人先跳出来。

    知道此人对自己不怀好意，苏子籍自然不会如此人所愿，就笑着：“小王是来学习的，岂有什么意见？”

    一副谦虚的姿态，每个人只要一看，就觉得发自内心。

    警惕心还挺强，并不上钩。韩范良暗暗觉得可惜，也知道不能多说了，说了句“代王谦虚了”就站了回去。

    就在这时，外面有人喊：“万岁驾到——”