    温宴回到定安侯府。

    霍以骁离开临安，等她到京城，两月都算时间少的。

    逗霍以骁这么好玩，两个月都逗不着了，温宴很是可惜。

    罢了。

    因为霍怀定的离开，临安府衙从上到下都长长松了一口气。

    温子甫却没有丝毫的松懈，倒不是真的打了鸡血似的勤勉，而是他要忙的事情很多。

    任职多年，手里很多事情要交接出去，所有的进程要列出来，以便接手的人能一目了然，迅速上手。

    很快，衙门里也有了些传言，说是温子甫要调职了。

    至于是升迁还是贬职，去到哪里，一时间还没有人能猜得出来。

    有人跟温子甫打听，他顾左右而言他，李知府更是打哈哈的能手。

    赶上休沐，温子甫便到长寿堂里与桂老夫人商议。

    温宴进到次间里时，曹氏还在跟老夫人说腊八的安排，温鸢坐在一旁，抬头冲她笑了笑。

    桂老夫人示意温宴坐下，道：“老婆子在临安过得最后一个腊八了吧，还真有些舍不得，来年我们就在京城了。”

    曹氏道：“只要一家人在一块，京城和临安是一样的。”

    “这话老婆子爱听，”桂老夫人笑了起来，转头问温鸢，“你母亲身子好些了吗？”

    温鸢道：“今儿早上起来，漱口时就吐了，说是头晕目眩，整个屋子都在转一样，挪一下脖子都转得停不下来。”

    “前几天不还说好些了吗？”桂老夫人皱了皱眉头，“大夫怎么说的？”

    “大夫让躺着静养，”温鸢答道，“大夫猜测，可能是脑袋里还有淤血没有散开。”

    桂老夫人轻哼了声。

    曹氏心念一动。

    她前几日去探望过安氏，当时安氏看着还精神，不住跟她说，鸢姐儿和离给她们添了不少麻烦，能顺顺利利解决，全靠家里人，那是好好谢了曹氏一通。

    思路顺畅，口齿清晰，若不是人还有些虚弱，根本不似个伤者。

    结果，这两天又不会动了。

    曹氏去看了，越看越觉得怪，和胡嬷嬷一说，两个人都悟了。

    安氏是在装病，为的是留在临安。

    此举真是把曹氏羡慕得不行，她只做了一刻钟的美梦，曹氏再躺一月余，就能实现了。

    可曹氏必定得去京城，桂老夫人又坚定成那样……

    不担心是不可能的，桂老夫人折腾不了安氏，以后不就得来折腾她了吗？

    可为了不受折腾，把安氏抬去京城，那与温子览是一年也见不着一面了。

    丈夫不在，又摊上这么个面善心恶的婆母，天竺寺里的那一匕首不是安氏捅的，下一次就难说了。

    人嘛，都有冲动的时候，都有丧失理智的状况。

    阮执难道不晓得杀妻是蠢中之蠢吗？

    他还是激动之下淹死了阮陈氏。

    万一安氏有一天发了疯……

    曹氏不敢细想，还是让三弟妹留在临安城吧，一家人求个齐整，不如求个太平。

    这么一想，曹氏给温子甫递了个眼神，想让他开口把话题拽开，莫要让老夫人一定要三房交代出个结果来。

    温子甫领悟不了，反而疑惑地看她。

    曹氏心累，怪她，温子甫压根想不了这些，他从头到尾都觉得母亲慈爱的大善人。

    话不投机！

    曹氏果断换了目标，冲温宴道：“珉哥儿和章哥儿说，初七那天从书院回来，山长要回乡过年了，书院再开课得等到年后，我马车都安排好了，到时候去接他们。”

    温宴忙道了声谢，道：“劳叔母费心了，等章哥儿回来，我问问他年后的安排。”

    桂老夫人一听这话，坐直了身子，问：“宴姐儿的意思是，没有打算让章哥儿也去京中？”

    温宴道：“章哥儿以前在京中念书是外祖父亲自教导的，他再去京城，不愁找不到好先生，但我更担心周边状况。

    他如今对玉泉书院的生活很适应，山长亦是当世大儒，学问出众。

    书院虽有纨绔子弟，但绝大多数学子都是向上的，章哥儿与我说过，念书的氛围很好。

    这就是我的想法，之后得问问他自己，是想留在玉泉，还是去京中再拜一名师。”

    桂老夫人认同地点了点头。

    温章在念书上极有天分，自己也爱学，耐得住性子。

    年纪虽不大，但前途光明，在桂老夫人看来，温章只要好好念，将来下场科考，也能取的和他的父亲温子谅一样的成就。

    这样的孩子，不能有丝毫的放松和怠慢。

    名师，必须是名师！

    方大儒已经是闻名天下的好先生了，又与夏太傅交好，更是疼爱温章。

    等到了京中再挑，也未必能挑个比方大儒更好的。

    既如此，何必舍近求远。

    “到时候老婆子也跟他说说，”桂老夫人道，“在这里念也挺好的，正好与珉哥儿一道，兄弟两个作伴，我们都放心。”

    温鸢一听，心中暗喜，老夫人让温珉留下了，那自己到时候再以伺候母亲为由留下，三房就都在南方了。

    边上的曹氏也扬了扬眉。

    还是宴姐儿机灵，一个暗示，就把话给接下了。

    老夫人现在只琢磨温章念书，没有再追着安氏的身体问了。

    果然这些门道，还是得靠她们女人，温子甫这样的大男人，能知道个什么！

    温宴既然把话题扯开了，就干脆继续说别的：“祖母那天说，让温冯两口子带着银子先进京去，他们腊八后也要启程了吧？”

    “对，”桂老夫人道，“我们的银子不多，他们得多比几家。”

    温宴笑了笑：“可我要住燕子胡同。”

    温子甫回忆了一番，道：“我若没有记错，燕子胡同那一带都是官宅，价钱不便宜。”

    “我托了霍以骁了，”温宴直接道，“他说他打听打听，您让温冯进城后就去寻他，到时候真缺些银钱，他先垫了，回头我们省出来了再还他。”

    温鸢含笑坐在一旁，她知道温宴不会让霍以骁先垫，真有不足，这钱是温鸢来出。

    温宴这么说，是不想老夫人识破三房的把戏，也是认为，带回来的陪嫁银子就是温鸢本人的了，临时借调可以，却不能拿了不还。

    桂老夫人到时候，势必为了安氏装病不北上而生气，银子她不会吞，但能拖一年就一年，可若是霍以骁的，老夫人就不会拖了。

    温鸢明白其中关卡，越发觉得这个妹妹贴心极了。

    越看越喜欢。

    就是缘分浅了些，以后温宴在京城，她在临安，碰见的机会就少了。