    “山河！”

    听到风雪中的动静后，安春山让身后的弟兄全部蹲了下来，同时向对面大喊。

    “呼呼呼……”

    风声和雪花飘落的声音不停的响在耳边，对面没了任何动静，好像风雪中本来就没有人一样。

    “操！”

    安春山低头骂了一句，然后让身后的十几个弟兄取出了手榴弹。

    “呼呼呼……”

    冒烟的手榴弹旋转着飞向20米外的风雪中。

    “轰轰轰……”

    爆炸过后安春山第一时间站了起来，手中的花机关不停地向对面倾泻子弹。

    后面的战士们也做着同样的动作，直到将这队鬼鬼祟祟的小鬼子弄死。

    “团座，8个小鬼子，全都交代了！”

    “咔嚓！”

    安春山给手上的花机关换上一个新的弹夹，抹了一把额头上的雪花问道：

    “他姥姥的，这是咱们遇到的第几队小鬼子了？”

    警卫连长向地上啐了一口，

    “第5队了，这队的人数最多，感觉他们好像在找什么。”

    “看样子鬼子来的人数不少啊，阵地肯定是守不住了，去火车站。”

    开战仅20分钟安春山就和前线部队失去了联系，他现在能指挥的也就只有这百多个警卫连的弟兄。

    敌我双方的士兵在镇子中交错、厮杀，这样的情况若持续太久，很可能给部队造成重大损失，安春山必须尽快找到其他部队，恢复指挥。

    “咯吱……咯吱……”

    “当……”

    两人谈话的时候周围的风雪里突然传出了多种异样的声音。

    弟兄们一下子全蹲了下来，目光警惕地看着四周。

    “团座……”

    “嘘！”

    单从声音上判断便知对方人数不少，安春山示意所有人举枪。

    “河山！”

    突然传出的人声让风雪里的动静瞬间消失。

    两秒钟，没有任何回应。

    子弹招呼！

    “砰砰砰……”

    “噗噗噗……”

    “啊啊啊……”

    中弹的惨叫声、摔倒声不绝于耳。

    “八嘎，该死的中国人，机枪小组火力压制，冲上去！”

    日军军官的喝骂传入了安春山的耳朵里。

    这是一只至少百人的日军队伍，安春山有些后悔下令开枪了。

    枪声会把在周围游荡的敌我双方都吸引过来！

    “撤！撤！

    往火车站方向撤！”

    安春山果断地下达命令。

    “杀给给！！！”

    最先出现在眼前的是两把雪亮的刺刀，随后才是日军士兵狰狞的脸。

    安春山下意实地把手上的花机关扔了出去，反手拔出背上的大刀。

    “当！”

    大刀与刺刀相撞，火花迸射。

    勇敢却莽撞的日军士兵没有料想到这个中国军官的力气如此之大，下盘不稳，身形踉跄了一下。

    安春山抓住这个机会，将大刀直接横着拉了出去，奔跑中的日军士兵被开膛！

    刚刚解决掉第1个，第2个便又怪叫着冲了上来。

    赋予了巨大力量的刺刀将半空中的雪花都“惊”到了，纷纷散开。刀尖破开风雪，径直向安春山的胸口扎过来。

    安春山右手拿刀格挡，在双方错身的一瞬间，左手如大铁钳一样夹住了日军士兵的脖子。

    日军士兵身形矮小，步枪很长，短时间内根本没法把刺刀掉头。

    他干脆扔掉刺刀，准备用双手和牙齿与这个身形庞大的中国军官搏斗。

    “噗！”

    安春山没有给小鬼子机会。

    左手掐着后脖颈，右手将大刀从鬼子士兵的后心处扎进去。

    鬼子士兵亲眼看到大刀片子从自己身体的前胸冒出来，双眼失神，双手无力的垂下。

    尸体被安春山像扔烂抹布一样扔了出去。

    敌我双方相距本就不远，这会彻底进入了短兵相接阶段。

    警卫连的其他战士也已经和小鬼子干上了，雪花被捉对厮杀的人搅得漫天飞舞。

    安春山的大刀在风雪中大起大落，每一次起落都有鲜血迸射。

    大刀陪伴这西北汉子们成长，已经演变成了他们身体器官的延伸。

    一招一式朴实无华、看不出任何的花哨，却刀刀致命。

    不知战了多久，风雪依旧，从风雪中涌现出来的人却越来越少了。

    “当！”

    大刀与大刀在半空中相遇，火星四溅，安春山的虎口被震得发麻。

    “团座！”

    小鬼子已经没有了，出现在安春山面前的是他的副团长。

    地上躺着100多具鬼子的尸体，警卫连也伤亡了1/3。

    “各部主力都已经退到了火车站，我是专门出来寻找团座的，您没事吧！”

    安春山杵着大刀猛喘气，一只手摆了摆。

    “镇子里到处都有小鬼子，每一队的人数都不多，但下手却是异常的狠辣，根本不惜命！”

    副团长心有余悸的说道：

    “镇中心的团部指挥所已经被这帮狗娘养的烧了，我怀疑他们是在寻找团座您！快走吧，鬼子围上来我们就走不了了！”

    尸体的身上已经覆盖了一层薄薄的雪花，想来用不了多久他们就会被完全淹没。

    四周有零星的枪声，显示着猎人与猎物的游戏仍在继续。

    “各营的伤亡情况怎么样？”

    安春山一边走一边问道。

    “初步估计，鬼子这轮进攻投入了至少一个联队的兵力。一营和二营损失最重，两个营加在一起只有不到600个弟兄了，三营的情况稍稍好一些。

    还有，一营长阵亡了，现在是副营长在带队！”

    安春山的脚步顿了一下，

    “日他姥姥！日他姥姥！”

    “军长命令我们坚守到天亮，随后择机撤退！”

    ……

    ……

    天亮后，日军占领了多尔齐，只有小小的火车站还控制在第93团手中。

    昨夜的战斗几乎都是用刺刀解决的，日军第三联队伤五百、亡七百，付出的代价不可谓不大。

    93团的伤亡只比第3联队多400，这样的交换在安春山看来是值得的。

    27师团师团长原田熊吉亲自赶到了多尔齐。

    “渡左君，昨夜一战充分展现了帝国勇士的白刃战技术，你和你的勇士都是好样的，我会亲自向方面军司令部为你们请功！”

    巨大的牺牲让渡左近心痛万分，师团长阁下的夸赞稍稍抚慰了一下他伤痛的心，

    “感谢师团长阁下，第三联队一定再接再厉！”

    “哟西！”

    原田熊吉拍了拍渡左近肩膀上的雪花，

    “火车站交给第一联队和第二联队，你和勇士们可以下去休息了！”

    渡左近啪地并拢双腿，昂起了傲娇的小脑袋，

    “师团长阁下，因为昨夜天色太黑，我的联队损失惨重，没有完全发挥出帝国武士的勇武。

    中国军队只剩下最后一口气了，请将攻击火车站的任务交给我的联队吧。我要用手中的军刀为死去的勇士们报仇！”

    原田熊吉看了一下边上的参谋长，后者的脸上露出赞赏之意。

    他略微犹豫后说道：

    “渡左君，你是真正的帝国勇士，是所有陆军士兵的榜样！依你所言，火车站的攻击任务交给第三联队！”

    “嗨依！”

    “不过……”原田熊吉露出慈父一样的表情，

    “我会命令山炮兵联队给你们提供20分钟的炮火准备。第3联队的勇士是最优秀的帝国士兵，我不希望你们为一个小小的火车站而牺牲太多，中国很大，土地很多，你们值得去见更加广阔的天地！

    渡左君，活着回来，我们一起去迎接更大的胜利！”

    这些话在旁人听来感觉怪怪的，但渡左近听后却像是被打了鸡血一样，眼神中闪烁着亢奋的光芒。

    ……

    “轰轰轰……”

    75毫米山炮在向多尔齐的火车站倾泻炮弹，爆炸声十分沉闷，就像是敲不响的旧鼓。

    站台、仓库、火车道等全部淹没在火海中，爆炸的气浪将地面和空中的雪花吹散，如波纹一样一圈圈荡漾开。

    雪花和雨水同时出现在一片天地中。

    距火车站不到300米的街道上，渡左近带着第三联队的士兵们静静的矗立在风雪中，雪花将军服和钢盔都染成了白色，给这个方阵增添了一抹肃穆。

    宫胁侃藏带着搜索队仅存的士兵站在方阵的最前方，昨天晚上他们没能很好的完成任务，今日准备冲在最前雪耻！

    20分钟的炮火准备很快结束，渡左近前指的军刀便是冲锋的命令。

    “板载！”

    宫胁侃藏第一个冲了出去，随后是上千个士兵。

    因为雪花的阻挡，原田熊吉和关根太九郎只能听到呼喊声，却看不到冲锋的壮烈场面。

    但是两人仍然举着望远镜，似乎不这么做生命就会缺乏些什么似的。

    冲在最前的士兵声嘶力竭的嚎叫着，他们已经做好了迎接铺天盖地弹雨的准备。

    火车站的很多地方都在冒着黑烟，炮击过后满目疮痍、遍地废墟。

    冲过已经倒塌的掩体和工事、跨过冒烟的弹坑，鬼子士兵们士气如虹，口中的嚎叫声不绝于耳。

    只是他们嚎叫的音量正在逐渐降低。

    整个火车站里看不到一个中国人的影子，喊了个寂寞。

    “联队长阁下，中国人跑了？”

    宫胁侃藏有些不敢相信。

    渡左近松了口气，他的联队终于不用再面临苦战了。

    随机，强烈的不安感袭上心头，中国人最喜欢玩阴谋诡计，这次不会又是……

    “咻咻咻……”

    似乎是为了验证他的猜想，炮弹破空的美妙声让所有日本士兵齐抬头。

    ……

    炮兵营在昨晚的战斗中没能给步兵提供有力的支援，并且还是第1支向后方撤退的部队。

    这让有困难克服困难、没困难制造困难的赖晓川很是生气，大清早就跑到了炮兵营的阵地上，亲自指挥这场对火车站的炮击。

    安春山的九十三团天亮之后便撤出了多尔齐，留在火车站的工事全部是假的。

    与日军的75毫米山炮相比，105毫米榴弹炮的威力大的不是一点半点。

    天空中的鹅毛大雪都无法压住火车站爆炸产生的巨大浓烟，整个多尔齐都像是经历了一场小型地震，房梁上的积雪哗啦啦的滑落。

    原田熊吉手中的望远镜掉在地上，他感受到了智商被碾压的痛苦。

