    两天过后，他们的画直接就被打了超低分。

    威尔逊出局，离开了庄园。

    露娜的分数也暂时吊了车尾。

    第三轮，露娜出局。

    第四轮开始，就有Y国的媒体到庄园来采访了。

    而姜筱一直表现得很好，几家媒体也都对她很感兴趣，都给她做了专访。

    国外的报纸，被有些回国的人带了回去，看到报纸的某些人都被震了一下。

    唐清把报纸带回家之后，唐老立即就献宝似的拿去孟家给孟老和孟朝军看了。

    “看看，这是小姜是吧？这些外国的报纸，我可是看不懂的，但是上面有照片啊，这明明就是小姜，拍的真好。”

    孟老拿着报纸到阳光下眯着眼睛看。

    报纸上的姜筱正站在一座城堡前面微笑。

    是啊，拍得真好。

    她都到Y国去了。

    到了Y国，也一样很是引人注目。

    竟然还上了国外的报纸。

    “爸，你看了一会了，给我看看。”孟朝军伸手过来。

    孟老立即把报纸移开了一些。“干什么？我还没看完！”

    孟朝军顿时有些无语。

    文字他又看不懂，只能看姜筱的照片。一张照片看半天还没看完？

    医院里，江映琼也正把报纸递给了阿六。

    “我看过上面所写的了，外媒对小小的评价很高，说她的画极有灵气，而且既有东方婉约意味，大气的时候也够大气，画风是很是洒脱，细节又十分细腻。”

    江老太爷坐在沙发上闻言一笑。

    “这是什么评价？怎么感觉乱堆砌一些赞美了。”

    “可能是因为对咱们小小真的太欣赏了吧。”江映琼说道。

    阿六看着报纸，看得格外仔细。

    江映琼看了看他，突然有些怔愣地问道：“小六，你还记得当年学的外语？记得这么清楚吗？”

    阿六微一顿，却没有抬头看她。

    也没有回答她的话。

    “小六，你该不会是......”

    江映琼的话还没有说完，江老太爷已经打断了她。

    “汉中最近要准备国宴事务了，你也该陪在他身边好好照顾他，医院这边就不用来得这么勤了。”

    江映琼后半句话也就没有说出来，她还是看了阿六一眼，心底里叹息。

    “爷爷，我怎么能够不来呢？您在这儿，我当然得来了。”

    “我现在都已经好多了，陈大夫很尽心，他的药也相当好，你不用担心，不用总过来了。”

    江老太爷叹了口气，说道：“听说前几天高家和方家又坐一起谈笑风生了？他们这是要继续联手啊，还有，卢家的人也频频地跟几位老将军见面，这段时间，汉中的压力应该很重，你在生活上多照顾好他。别忘了，他好，咱们都才能好。”

    “爷爷，我明白了。”

    江映琼胸口也有些闷。

    这段时间，黎汉中的确是忙得几乎每天都只能睡四五个小时，政事上她又帮不了什么忙，看来真的只能像爷爷说的，在生活上多多照顾他了。

    她也没办法天天家里医院两头跑。

    “姐，爷爷这边你就放心吧。”

    阿六的手指轻轻在报纸上姜筱的脸上轻抚过，眸里涌起了宠溺。

    