    皇帝有着足够的威望，这自然也就意味着想要办一些事情会比较容易了。

    市舶司也好、银行也罢，朱允煐想要去改革或者是制定一些规矩，那就不算是特别难的事情。毕竟现在的张扬是大权在握，不需要整体想着和朝臣内斗，他可以大刀阔斧的进行一些举措。

    户部现在是比较激动的，虽然看起来银行的设立让他们削弱了一些人的权利。但是银行这个部门的出现，也使得户部的权力看起来更大一些了。

    这绝对是好事情啊，户部可就是这么一些个职责，这也是他们应该要做的事情。

    “朕立意改制。”朱允煐看着郁新，语重心长的说道，“国朝财政越发雄厚，卿等也莫要自满。银钱之事本就是考验人心，银行上下虽掌银钱，也该做好自查。”

    郁新自然没有半点的意见，银行这个部门是在户部单独设立一司。这些天皇帝也没少提出对银行的一些要求和规划，自然也就意味着更多的人明白了银行的特殊性了。

    虽然在宋朝的时候就有交子，以前也有一些钱庄。但是银行和钱庄的区别，不只是说银行吸纳储蓄款不收银钱，甚至还要给储户利息。

    而且银行，似乎也是有着典当行的一些意思。如果想要从银行借贷，自然是需要支付利息，也需要做好一系列的审查，确保银行不能亏损等等。

    这里面的学问自然也就多了，比如说银行储户的取款，不能被伪造存根。也需要确保储户取款，在各地就要通用，这样才可以确保储户的便利，这也是银行存在的必要之一。

    在户部的官员们离开后，朱允煐对朱允熥说道，“明日你记得和宗人府的通个气，各府若是有意入股银行，也是要拿出来一些金银。银行现如今缺些银钱，若是没有银钱入库，银行也无用。”

    朱允熥看向朱允煐，有些奇怪问道，“皇兄，不是说银行如市舶司一般，宗室按品级领取俸禄？”

    市舶司这边确实给了宗室不少的便利，像朱允熥这样的，和他的两个皇姐、两个嫡亲姑姑有着合作，组了一个规模不算大也不算小的船队，经常下南洋。

    但是除了市舶司直接赚到的银钱之外，每年也是从市舶司拿到一定的俸禄。比起朝廷给予的供养稍微少一点，但是宗室们只要不是挥霍无度，光是市舶司的产出就足以让他们过的优渥。

    “也不能这般说。”朱允煐笑了起来，说道，“银行毕竟敏感，宗室虽有监察之权，只是也不好多做什么。咱是有意给宗室优待，只是你也该明白，咱也不能平白无故给予诸多好处！”

    朱允熥好像明白了，说道，“皇兄，咱宗室也是银行东家，是该出些银钱。”

    “是这个理，你知道就好。”朱允煐笑了起来，对朱允熥说道，“你也知道的，咱们这些个宗室，倒也有不少体谅咱的。只是也有些个，只是惦记着自己的好处。”

    朱允熥连连点头，虽然总是这边对于他的皇兄当皇帝这件事情不敢多言。只是朱允熥也明白，他的一些皇叔们，有些时候也是有着那么一些端着架子，或者是偶尔怪气几下。

    更何况老朱家的宗室们，也都不完全都是贤王。朱允炆这样的‘贤王’，算得上是宗室里最少的。横行不法的如代王朱桂这般宗室，这是数目不小的，仅次于朱允熥这样的纨绔宗室代表。

    “这一次咱不会给你银钱，你府上有多少，你入股多少，咱就给你多少好处。”朱允煐笑着开口，对朱允熥提醒一下，“你可得聪明点，你那点银钱也就是九牛一毛。莫要看占得股少，这到底也是有朝廷兜底，明白了吗？”

    朱允熥眼前一亮，对朱允煐说道，“皇兄，除了按照品级，也是要看份子多少？”

    “也是有着一些个限制，不可能给你们太多。”朱允煐笑了起来，说道，“回去找人去户部问问，若是这边弄得好一点，文埂他们兄弟就是衣食无忧。”

    朱允熥嘀咕着说道，“本来就是衣食无忧，朝廷的供养也是够了。”

    这还有什么好说的呢，这也是事实。别看老朱时期就对宗室的供养削了两次，但是现如今的大明朝宗室的待遇，也是前所未见的，老朱对于宗室是真的很好了。

    至于朱允煐也没有什么想要吐槽的，现在的宗室不会对朝廷的财政造成什么负担。毕竟宗室数量是在不断增加，但是总体来说数量也是‘九牛一毛’。

    最主要的还是经过朱允煐的不懈努力，老朱不只是削了一些宗室的待遇，也不存在世世代代都是从朝廷领取俸禄了。

    先不说降等这些了，而且君子之泽五世而斩，就算是到了五代、六代人之后，朝廷也不需要考虑愈发恐怖的总是数量。虽然宗室总体数量会有一定增长，但是也有一定的限制，不会只是滚雪球一般越来越大。

    看着自家这个弟弟，朱允煐继续说道，“过几日太子要出宫，你到时候跟着一起过去。看着点你侄儿，约束一下宗室。到时候你皇姐们也跟着一起过去，她们帮着你皇嫂看一看宗室、勋贵女眷。”

    朱允熥立刻不好意思了，扭扭捏捏说道，“皇兄，咱这边也缺两个侧妃。若是有颜色好的，让皇嫂帮咱留意一下呗？”

    朱允煐又好气又好笑，没好气说道，“找你皇姐去，她们就算是说你贪财好色，也是该帮着你！”

    这还真的就算事实了，就算到时候朱曦、朱玥要埋怨朱允熥贪财好色。可是如果自家弟弟子嗣昌盛，她们肯定是乐见其成的事情。

    自家夫君若是想要纳妾，她们或许是不会多阻拦，毕竟不好背上‘善妒’的名声。可是这件事情，也不会那么容易，真的以为成为了驸马就可以三妻四妾了？

    但是如果自家弟弟想要多些妾室，那肯定是要鼓励的。毕竟在她们看来，桑氏也不算多漂亮，顶多也就是有些姿色而已，而且桑氏的脾性也不算太好，她们早就觉得自家弟弟委屈了。

    朱允熥嘿嘿笑了起来，对朱允煐说道，“那咱知道了，咱就说是皇兄的旨意，说咱现在子嗣单薄。”

    看着这怠惰的弟弟，朱允煐实在是不知道该怎么说才好。他这个当哥哥的，看起来也只能是帮着朱允熥背锅了。好在朱允煐是皇帝，别人也不敢怪他。

    “也是这个理，你也得加把劲了。”朱允煐笑盈盈的看着朱允熥说道，“你看看咱，现在有二子一女，允文现在也是三子一女了。咱们兄弟几个，现如今也就是你差点意思了。”

    真的要说起来，朱允炆在这方面还是大朱子嗣里‘最出息’的。虽然他的妻妾不如朱允煐多，可是朱允炆还真的是挺能生的。

    朱允熥就嘀咕起来了，“咱有一个埂儿就头疼了，再多几个子嗣，咱怕是不能安生。皇兄是不知道，昨日埂儿又摔了咱一个摆件。”

    朱允煐赶紧挥手赶人，他知道自家弟弟的心思，继续这么说下去的话，估计也就是哭穷的大戏了。到那时候，说不定又是要从宫里带出去一些东西了。

    朱允熥有些失望，他进攻的次数不算少，很多的时候也都是可以带着一些东西回去的。而这一次没能如愿，看起来皇兄也是看穿了他的戏码，直接拦住了不让他继续说下去了。

    小小朱开开心心的骑着小马出现了，看到了朱允熥很开心，“二叔，高祖父让你去他那。”

    朱允熥表情一变，连忙问道，“大侄儿，你得告诉二叔，你高祖父叫咱过去干嘛？咱没犯错，你高祖父今个可还高兴？”

    小小朱很得意，对朱允熥说道，“高祖父今个最开心，咱和高祖父演武。高祖父说咱最厉害，比咱爹都厉害！”

    朱允熥看了看武英殿，也不介意说坏话，“你爹最喜欢武事，咱小时候就知道。你高祖父、你皇祖父以前都说你爹要是一个武皇帝，咱看难。和你舅祖父一个样，都没傻天分。”

    “舅祖父不会武。”小小朱也立刻说道，“高祖父说了，咱大舅还成。沐家表兄也行，冯家表兄也还成。”

    朱允熥看了一眼骑在马背上的小小朱，嘀咕道，“皇爷爷还真是，什么都和你说。和你爹一样，皇爷爷什么都不瞒着你们，和咱什么都不说。”

    这样的区别对待，朱允熥大概也算得上习惯了这些，因为他从小到大都没少看到这些事情。

    和大侄儿到了乾清宫，朱允熥立刻乖乖的见礼，也少不了的有些胆颤。就朱允熥的了解，在皇祖父跟前不会害怕的，可能也就是他的父皇、他的皇兄，以及越发没大没小的大侄儿了。

    看着大侄儿一下子爬到老朱的肩膀上坐着，看着老朱慈眉善目的在逗着小小朱。朱允熥就更加胆颤了，就算是咱父皇，估计也没爬到皇爷爷的肩膀上吧。

    倒是听说过，皇爷爷以前就想让皇兄坐在他肩头、背上，但是皇兄不乐意。

    所以说，还是大侄儿出息啊！

