    杨广双眸微闭，右手跟着丝竹之音轻轻的打着节拍，听到太监的话后，眉头微动，睁开了双眼。

    他挥挥手，回荡在周围的渺渺之音立刻停下，舞女和乐户行了一礼, 迅速的小步退走。

    很快，兵部尚书段文振和中书侍郎裴矩便联袂而至。

    段文振主管兵部，负责隋军的对外战略，而裴矩便是隋庭实质上的宰相，和虞世基、苏威、何稠等人负责政务。

    “拜见陛下！”

    两人行礼。

    他们两个穿着官衣，宽袖长袍，气度俨然, 其中段文振须发有些发白，看起来年龄已经不小, 裴矩也差不多，鬓发同样有些白丝。

    如果是源世界，不存在高等力量，他们便是垂垂老矣的老朽，要不了多长时间便会去世。

    而在神州大陆。

    两人可以通过修行不断的蜕变，每蜕变一次都是生命的升华，寿元也会得到延长。

    段文振文武兼修，在体力衰退之后便开始侧重于文臣之路，精神力量已经达到了六阶，而裴矩已经以精神力量突破七阶。

    按照他们延长后的寿元来算，他们的人生还有数十年呢。

    “两位卿家面带喜色，可是有了好消息？”

    杨广直起身子，笑着问道。

    裴矩笑道：“陛下英明，泰州和泰兴传来消息，张士诚和刘牢之已经答应罢兵言和，来护儿、杨义臣两位将军, 正在率大军回转！”

    “嗯, 不错！”

    杨广闻言神色一振，笑了起来，说道：“他们率军返回，定能让王景无法南下！”

    段文振微微摇头，说道：“两位将军率兵返回，至少需要十几日，在这段时间内，钱世雄必须在高邮湖严防死守，挡住淮军才行！”

    杨广面上的笑容变淡。

    淮军数十万大军，兵力和隋军相差不远，并且隋军占据扬州高邮等地，百姓稠密，潜力深厚，更在淮军之上。

    但隋军同时和三个诸侯为敌，兵力都在东线。

    淮军分兵两路南下，也是趁着隋军兵力空虚的时候占了一个便宜。

    “朕相信钱世雄，他肯定不会让朕失望！”

    杨广沉声说道。

    他目光一转，又落在裴矩身上，问道：“征兵的事情办的怎么样了？”

    裴矩拱手回道：“禀陛下, 已经征募三十万骁果军，不过这三十万新兵青壮还需要操练……”

    “朕若是把这三十万骁果军都派到高邮, 归卫王调遣，你们说，卫王能否以四十万兵马彻底剿灭宇文逆贼，为朕铲除后患？”

    杨广沉默了片刻，突然说道。

    王景的目标是淮东四大诸侯，在淮军看来，淮东的四个诸侯都是需要铲除的敌人。

    在攻打隋军的时候，其他三路诸侯可能唇亡齿寒联手抵抗，其中宇文化及也包括在内。

    而在隋军眼中，其他三路诸侯也是敌人。

    尤其是盘踞兴化一带的宇文化及，他更是隋军的死敌……淮军南下的时候，很有可能派使者联系宇文化及，双方两路夹攻，同时攻打隋军……

    所以杨广在和淮军迎战之前，便想着腾出手先灭了宇文化及再说。

    以前没能剿灭对方，是因为张士诚和刘牢之的牵制。

    谷芃

    现在两路诸侯和隋军议和。

    只剩下宇文化及一个势力，绝对不会是隋军的对手。

    裴矩神色一变，连忙劝谏道：“臣以为，我军眼下的强敌是淮军王景，淮军横扫淮北，剑指扬州，意图全据江淮！”

    “张士诚和刘牢之便是感受到淮军的威胁，所以才和我军言和，若是我军趁机北上攻打宇文化及，张士诚和刘牢之肯定会有所反应！”

    “两人若是有所异动，来护儿、杨义臣两位将军，怕是无法按时带兵回转……”

    “宇文逆贼是该死，但在击退淮军之前，还望陛下暂时忍耐一二！”

    宇文化及该不该打？对于隋军来说，当然该打。

    但没了宇文化及，张士诚和刘牢之加起来，都不是隋军的对手。

    张士诚和刘牢之决定议和的前提，是感受到淮军的威胁，他们觉得隋军若是无法抽调主力，肯定不是淮军的对手。

    所以让隋军主力回转，和淮军拼個两败俱伤。

    但若是按照杨广所想，隋军在和两人议和的时候，直接出兵攻灭宇文化及……那以后隋军击退淮军，没了宇文化及牵制，隋军大军调转回来，就能把他们两家诸侯扫灭。

    与其以后被隋军所灭。

    那他们两家干脆直接拒绝议和，坐视隋军覆灭好了……

    杨广想的很好，但别人也不是傻子，不可能让所有好事都让隋军占了。

    杨广神色有些不渝。

    不过看了裴矩一眼，他没有说什么。

    段文振见状说道：“陛下，宇文逆贼麾下有宇文成都，即便是卫王率大军出击，短时间内也无法将之剿灭，反而会断绝逆贼的后路，让逆贼和淮军主动联合。”

    “至于淮军联合宇文化及的可能……臣以为卫王必然心有成算，不会让宇文化及被淮军拉拢……”

    宇文化及是杨广的死敌。

    但宇文化及的弟弟宇文士及，还有宇文成都，都曾是杨广的心腹，两人对杨广也有忠心。

    只是他们的忠心，终究无法违逆家主宇文化及的命令。

    卫王杨爽为了避免对方被淮军拉拢，肯定要利用宇文士及和宇文成都，派人联络两人，让他们在宇文化及面前劝说……

    但派人联络宇文士及、宇文成都，这事以杨广死要面子的性格，宁死也不会做。

    段文振知道这点，所以言语含糊。

    不用杨广派人，只需要卫王杨爽出面即可，至于这么做会不会触怒杨广……当然会了！

    但杨爽可不会在乎杨广怒不怒的。

    还是那句话。

    隋军实质上的君主不是杨广，而是还未降临的杨坚。

    段文振、裴矩、杨爽都是当初跟随杨坚的老臣，杨坚不在，他们会对杨广效忠，但杨坚迟早会降临……

    杨广十分聪明，智慧远超常人，当然能明白段文振的未尽之意。

    他眸中闪现出一丝掩饰极好的怒火。

    “爱卿说的有理，那就这样吧，尔等回去，派人督促折冲朗将，让他们加快操练，若是两路大军回来之前高邮湖出现意外，就需要这支骁果军支援……”

    杨广神色平静的说道。

