    城西，莫愁湖。

    狂风呼啸，暴雨倾盆。

    雨幕瓢泼而下，倾注在莫愁湖中。

    溅起点点水花。

    整个天地都沉浸在一片雨幕当中，一眼看去别有一种意境。

    此时王野独自撑伞缓缓前进。

    那瓢泼的雨幕虽猛，但是却不曾有半点水花落在他的身上。

    地上的积水虽深，但他踏过之后只留下一道涟漪。

    恍如蜻蜓点水一般。

    如此之下，王野一路行至莫愁湖，身上却没有打湿半点。

    来到莫愁湖的桥上，王野抬眼望去。

    却见那湖心小筑之中端坐着一个人影。

    此时正在烹酒独酌，显得颇为自在。

    看到这一幕，王野双眼一眯。

    如此天气寻常百姓往往不会出门，而此人却在此煮酒。

    看来，多半便是此人了。

    念及此处，王野身形一动，飞掠而出。

    他足尖在水面轻轻一踏，直接来到了湖心小筑当中。

    “蹬萍渡水过，片雨难沾身…”

    就在王野来到湖心小筑的瞬间，一个声音传来：“甚至连鞋都没有湿…”

    “好轻功，好内力…”

    听到了这一番言语，王野抬眼看去。

    却见一个身着黑衣的男人坐在自己面前。

    此时他端着酒杯，正满脸微笑的看着自己。

    在他的肩头，正站着一只灰色的鹰隼。

    见到王野看向了自己，男人放下手中的酒杯，开口道：“有谁能想到…”

    “金陵城中一个不起眼的客栈掌柜，居然有着碾压七大门派的恐怖实力…”

    “大隐隐于市，果然不假…”

    听到了男人的言语，王野并没有说话。

    他的目光在男人肩头的鹰隼上扫了两眼，旋即开口道：“果然是这畜生…”

    之前他就觉得这畜生眼熟。

    如今看来，果然是这畜生发现了自己。

    啾！

    听到了王野的言语，这鹰隼发出一声尖锐的鸣叫。

    其全身的羽毛都炸开，显得极为愤怒。

    显然，这鹰隼能听明白王野的言语。

    然而就在它叫到一半的时候，王野双眼一瞪。

    霎时间，这鹰隼瞬间便安分了下来。

    原本乍起的羽毛瞬间收拢，显得异常的畏惧。

    “阁下好重的杀气…”

    看到了眼前的一幕，这男人开口说道：“一个眼神便能让我这吃肉饮血的鹰隼畏惧…”

    “驱禽御兽，通晓人言…”

    听到了男人的言语，王野冷哼一声，开口道：“百兽庄？”

    通过眼前的这鹰隼，王野便猜到此人应是百兽庄的门人。

    “好眼力…”

    闻言，男人微微一笑，继续说道：“正是百兽庄的御兽之法！”

    “有意思…”

    听到男人承认，王野扯了扯嘴角，开口道：“百兽庄素来与世无争…”

    “你约我来此，意欲何为？”

    言语间，王野的眼中精芒律动，给人一种深邃之感。

    此时的他想要知道，这男人到底想干什么？

    “阁下猜错了…”

    听到了王野的言语，男人摇了摇头，开口说道：“我这一身本事的确是百兽庄的不错…”

    “但我如今却不是百兽庄的人”

    “不是百兽庄的人？”

    闻言，王野眉头一挑，开口道：“如此，你是百兽庄的叛徒？”

    其中带着丝丝的嘲弄。

    “阁下要这么说也对…”

    对于王野的言语，男人也不反驳。

    却见他呷了口杯中酒水，开口道：“不过比起叛徒这个词…”

    “暗探这个词或许更适合我…”

    暗探！

    听到了男人的言语，王野心头一动。

    同时，他开口道：“如此说来，你是朝廷的人？”

    “不错！”

    男人点了点头，开口道：“我乃千机卫天字号暗探…”

    “我所以你找我来意欲何为？”

    看到男人承认自己的身份，王野沉声道。

    对于朝廷这个两个字，他异常的敏感。

    “哈哈哈，阁下不必紧张…”

    看到王野的反应，男人哈哈一笑，开口道：“其实，我此番也没有其他意思…”

    “阁下一人之力碾压七大派掌门…”

    “如此境界藏身在金陵做一个掌柜，岂不是埋没了这一身武学？”

    “如今江湖风起云涌，朝廷难以管控…”

    “阁下若是加入我千机卫，必定能够一展拳脚，大展宏图…”

    “如此可远比你做个掌柜来的滋润！”

    言语间，男人的语气昂扬，显得十分的激动。

    哼！

    听到了男人的言语，王野冷哼一声。

    同时，他开口说道：“一展拳脚，大展宏图…”

    “都是些小孩子玩的东西…”

    “而且，我也对朝廷没什么兴趣…”

    “看来阁下误会了…”

    不等王野把话说完，男子出言打断道：“我并不是来询问阁下的意思的…”

    “若阁下不加入我千机卫，我也不介意将阁下的身份公布出来…”

    “以阁下的身份，往昔恐怕也有不少的仇人吧？”

    说着男子的脸上泛出一丝冷笑：“如今协助琴魔之子杀了七大门派掌门，已然站在了正道的对立面…”

    “再加上往昔的仇敌…”

    “饶是阁下武功高强，也抵挡不住吧？”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼一眯。

    他看着眼前的男人，开口说道：“你威胁我？”

    “阁下误会了…”

    闻听此言，男人开口说道：“我只是帮助阁下看清楚局势！”

    “是去是留，还得阁下自己定夺。”

    言语间，男人的皮笑肉不笑。

    他双眼之中精芒闪动，给人一种阴险狡诈的意味。

    哼！

    听到了这男子言语，王野冷哼一声：“知道了我的身份…”

    “你觉得我会让你安全离开吗？”

    此言一出，王野身躯一动。

    嗡！

    霎时间，一股压迫之感陡然散开。

    “想动手？”

    听到了王野的言语，男子冷笑一声，开口道：“阁下武功虽高，可不见得是我千机卫的对手！”

    说着，男子在桌上一拍！

    呲！

    霎时间，一道青色烟雾陡然喷出，将王野笼罩其中。

    哗啦！

    这烟雾喷出的刹那，一声响动瞬间传来。

    紧接着几个身着黑衣人自水下一跃而起。

    同时其手臂一震。

    几道纯钢锁链破空而出，恍如电光一般激射而来。

    咔！咔！咔！

    只听一连串的脆响，王野瞬间被这钢索锁在当中。

