    姜春妹一听也心动了：“小燕，那我能去吗？”

    “应该可以，你去找大姐问问啊。”薛小燕的眼睛亮晶晶的，“反正大姐要求的就是人品好的，其余不会的可以学的。”

    姜春妹点头：“那我就去找大姐说说。”

    薛小燕点头，就陪着她一起找到了初夏。

    姜春妹原本住在这里就是白吃白喝，心里总是感觉不得劲，虽然能干点活儿，可是这么好的院子，还有章嫂一家人，她能做的真的不多，如今如果能有一个营生赚钱，那就太好了。

    初夏自然不会拒绝，这俩姑娘当初受到的伤害太大了，尤其是这姜春妹，她跟薛小燕还不一样，薛小燕是薛子文的亲妹妹，那是有血缘的。

    但是她跟薛子文只是定过亲，还没成亲，自从出事儿之后，姜家人都当这个闺女死了，就算后来被救出来了，爹娘都不认她的，如果不是薛子文对她的不离不弃，这姑娘恐怕早就活不下去了。

    也因此，初夏觉得薛子文这个人值得帮。

    当然，以后会不会改变，那就另说了，起码最近十年，薛子文的命格都不会有任何的改变。

    就算大家都拿姜春妹当自己人，但是，还是能看出来的，她在薛家兄妹跟前不自觉的会自卑，会带着讨好的意味。

    如今如果她去做工能让她树立信心，那何乐而不为呢？

    当天晚上，薛子文回来之后，又特地过来感谢初夏。

    “大姐，我也知道，说谢谢太肤浅了，但是，这次意义不同。”薛子文显得有些激动，“春妹虽然不说，但是自从她回来之后，其实一直都是郁郁寡欢的，她总觉得配不上我，甚至还提出过退婚，但是，我觉得我跟她是从小的感情，而现在又多了一份责任和亲情，所以，我没想过退亲，也不会有别的女人，可是，她整天强颜欢笑，我看着也难受……刚才，她跟我说的时候，笑的很开怀，我已经很久没看见她这样笑了。”

    “其实她还是挺坚强的。”初夏点头，“但是因为遭遇了那样的问题，让她没有完全感，那你有没有想过跟她正式成亲呢？”

    “想过，我想着秋闱后成亲，我觉得有把握中举的，到时候，也算是能给她一个依靠……”

    “薛子文，你的想法是好的，但是，你不了解女人。”初夏看着薛子文，“一个女人如果真的爱你，她是不会在意你的贫富的，很多男人都会用‘我功成名就后就来娶你’这样的说辞来吊着女人，可是，真正功成名就的男人有几个？功成名就的标准是什么？是做到三品大员？还是赚几万两银子？”

    薛子文微微的凝眉。

    “其实爱情就是两情相悦，喜欢了就在一起，然后一起去奋斗又如何？何必非要定个条条框框呢？女人有时候要求的并不高的。”

    薛子文的眉头皱的更高了，不过眸子里却是若有所思。

    “你的秋闱是要明年，而你想过春妹今年多大了吗？”初夏虽然很不喜欢这个时代的早婚，但是没办法啊，国情如此，更何况，现在人的寿命也短，人活七十古来稀，所以，女子一般都是在及笄之后就成亲的，也就是十五岁。

    姜春妹今年已经十七了，明年就十八了，在这南唐朝，绝对属于大龄女青年了。

    “多谢大姐。”薛子文忽然起身，冲着初夏一揖到地，“我知道该怎么做了。”

    “需要帮忙就说话。”初夏拍拍薛子文的肩膀。

    “肯定需要大姐帮忙的，你知道的，我就一个妹妹，也没长辈，而春妹的家人根本就不认她，所以，我想让大姐做她的娘家人。”

    “没问题，我不仅是娘家人，我也可以是婆家人呢。”初夏笑了，“既然想好了，那就去跟她说，诚心诚意的让她嫁给你，最好准备一束鲜花还有个戒指，然后婚礼的事儿，我会帮你们准备的。”

    “为什么要准备戒指？”薛子文疑惑的皱眉。

    “结婚的戒指呢，是要戴在无名指的。”初夏两手的手指相对，将两个中指弯曲，然后两手的大拇指食指小指都能分开，唯独无名指是分不开的，“这虽然只是无聊的小游戏，但是却可以代表将对方套牢，然后就永远不分开的意思。”

    薛子文也跟着做了一下，果然，两个无名指是分不开的：“好像有点道理啊。”

    “我说的，必须有道理啊。”初夏得意的一挑眉，“你意下如何？”

    “好，我这就去准备。”薛子文开开心心的走了。

    第二天早饭后，初夏就带着薛小燕和姜春妹一起去了店铺。

    店铺的牌匾已经做好送来了，名字是初夏起的，原本是想叫“靓妆”的，但是又觉得有些不太容易吸引人，所以，后来就改成了现在的“俏佳人”。

    原本以为通知面试的人不会来的这么早，结果红袖告诉她，所有的人都已经到了，都在后院呢。

    初夏顿时觉得挺满意，这么早就过来，说明这些人的心里是真的渴望这份工作的，这就是一个好的开端。

    “我去二楼，你让她们在院子里排个号，然后挨个上楼去找我。”初夏说着上了二楼，不过却没进包房，而是站在二楼走廊的窗边看着下面，这里正好能看见后院的情况。

    一共来了五个女人，虽然不是近距离，但是也能看出都长的不错，身材也好，都挺适合售卖化妆品的。

    很快，下面的人就分了顺序，然后第一个率先上楼了。

    初夏这才进了一个包房坐了下来，掏出携带的纸笔。

    “敛秋见过东家。”进门的女人一看初夏，急忙很恭敬的行了礼。

    “坐吧。”初夏示意了一下，“你叫敛秋是吧？几岁了？”

    敛秋轻轻地在椅子上坐下，然后态度恭敬：“奴家今年二十八了。”

    “为什么要来这里？做工可是很辛苦的呢。”初夏在纸上写下了一号敛秋，后面标注了她的年龄。

