    “这里……怎么会有座孤坟？”

    叶云舒不解地看着那座剑冢。

    能在两千多米下的寒潭深处，修建一座剑冢，这得是什么实力？

    她站起身子，强忍着四肢传来的酸痛，朝剑冢走去。

    好在这里面的空气非常充裕，不至于让自己憋死在里面。

    走到剑冢面前，她忽然感觉到异样。

    低头看去，只见脚下的地面上刻有几行文字，非常的古老。

    “这应该是西夏之前的文字……”

    叶云舒仔细看着这些文字，好在她平时对各门学科方面都有研究，可以看明白大概的意思。

    可当她看明白后，却是惊讶地接连退后了好几步，眼中全是不可思议之色。

    “不……不可能吧，居然真的有这种东西存在？”

    她再次朝地面看去，那几行文字的大致意思是：

    吾主人与黄帝斗战一生，胜负各半，主人命人打造神兵蚩尤尺，与黄帝决一死战。

    奈何天命难违，黄帝率先打造出神兵轩辕剑，主人含恨而亡。

    吾将蚩尤尺藏于此地，后世之人若能取之，需完成主人遗愿，手刃黄帝，否则吾虽死，也诅咒尔万载！

    叶云舒惊讶地捂住小嘴。

    这里面的意思已经很明显，当年蚩尤败在黄帝的轩辕剑下，完全是因为他所打造的神兵晚了一步出世。

    从这名仆人的语气来看，蚩尤尺的威力，绝对不亚于轩辕剑。

    如果让蚩尤拿着这把神兵与黄帝对决，最后历史是否会改写？

    叶云舒摇了摇头，这些已经不是自己去考虑的了。

    反正这是一把不亚于轩辕剑的神器就对了。

    她拖着下巴思考道：“老公有轩辕剑，我有蚩尤尺，我们合璧之下，岂不是天下无敌了？”

    想到这，她眼前一亮，一把抓住蚩尤尺，想要将其拔起。

    然而。

    一阵古朴的力量，直接将她弹开。

    回想起文字上的信息后，叶云舒朝着蚩尤尺鞠了一躬。

    “前辈，您放心吧，我一定帮你杀了黄帝！”

    话音刚落。

    嗡~！

    蚩尤尺开始剧烈震动起来。

    刷的一声，它破土而出，飞到叶云舒的身前。

    巨大的冲击力，将坟包完全掀开。

    叶云舒愣在当场，坟包里面空空如也，什么都没有。

    她定了定神，这才将注意力重新凝聚在蚩尤尺上面。

    那是一把非常像剑一样的武器。

    不过没有剑刃，也没有剑尖。

    握把不知是什么材质打造的，通体漆黑，散发着一股令人心悸的力量。

    尺身有三指宽，上面是龙飞于天，万兽奔腾的场面，极为霸气。

    “好宝贝！”

    叶云舒欣喜的握住握把，忽然，她掌心传来刺痛，鲜血顺着把手流淌到整个尺身。

    一种心灵相通的感觉在她的脑海中产生。

    她知道，这是滴血认主了。

    紧接着蚩尤尺又释放出一股温和的力量，修复好她掌心的伤口。

    叶云舒朝空坟再次鞠躬：“嘻嘻，谢谢前辈，我一定会手刃黄帝的！”

    同时内心道：“反正黄帝早就死了，自己报仇无门，也就相当于不用报仇了吧？”

    想到这心里就不由得美滋滋的，大难不死，还捡了一把神兵，自己的运气简直爆棚。

    “蚩尤尺，试试你的威力吧。”

    说着，叶云舒抓住蚩尤尺随手一挥。

    一道黑气爆发，打在了岩壁上。

    轰隆隆！

    溶洞一阵晃动，大量的岩石滚落，岩壁被打出一道巨大的口子。

    叶云舒吓得连忙脱手。

    “这……威力也太大了吧？”

    “我连《寂灭心经》都没运转，就能爆发出这么高的伤害，如果使用的话，威力有会恐怖到什么程度？”

    她粗略估计一番，起码能与自家老公的轩辕剑相提并论。

    “前辈，谢谢了，虽然这是座空坟，但我就当做这是你的衣冠冢了，以后如果有机会的话，我会来给你扫墓的！”

    叶云舒将蚩尤尺收入戒指中，将坟土填埋上，再次朝着虔诚的三鞠躬，然后朝旁边的水潭走去。

    这里的水潭算不得太深，正好是与寒潭连通的。

    可看到里面冰冷刺骨的潭水，叶云舒为难了。

    以她现在的实力，重新进入寒潭底部的话，很可能会被那恐怖的压力直接压死。

    换言之，自己被封在了寒潭底下的这处溶洞里。

    但很快她就想到了办法。

    寒潭可以快速帮她疏通暴乱的真气。

    虽然自己无法在底部待太长时间。

    但是自己可以从这个溶洞，反复的进入寒潭。

    等哪天自己的真气全部被丹田吸收，伤势也就等于彻底好了。

    想必那个时候，她的实力也会提升一大截，再想从寒潭出去就容易了。

    也好在萧阳替她打造的这枚空间戒指容量并不算太小，里面有足够的水和食物，还能支撑一段时间。

    “就这样做，老公不在身边，我得更加坚强才行！”

    叶云舒鼓起勇气跳入了水潭，在里面摸索了一阵，顺利找到了那个通往寒潭的通道。

    只是靠近通道，她就立马感受到了无与伦比的寒意，以及剧烈的压强差。

    顺着通道艰难的往寒潭游行，她再次看到了那淡蓝色的潭底。

    不过在里面待了不到30秒，恐怖的压力便将她肺部的氧气全部挤了出来。

    她又慌忙地钻进了溶洞。

    费尽一番辛苦才出了水面，大口喘息，同时脸上浮现一抹喜色。

    自己体内那些暴乱的真气，又往丹田回流了不少。

    如此以往的话，说不定只需要半个月，或许更短的时间，她就能彻底恢复！

    “老公，等着我，等你回国的时候，我会以最好的姿态出现在你面前的！”

    说着，叶云舒捏紧了拳头，浮现出一抹毅然决然的眼神，再次朝寒潭游去。

    为了不让萧阳担心，也为了让自己不成为萧阳的累赘，她拼了！

    ……

    世界的另一边。

    索马里迎来了翌日的第一抹朝霞。

    萧阳将帐篷的帘子掀开，外界的冷空气化作道道白雾，朝帐篷里面钻来。

    然后汇聚在朱坚强的周身。

    经过一晚的修炼，朱坚强已经到了突破的灵界点，体内传来真气流动的沙沙声。

    如同滚滚河水在经脉中奔腾一样。

    萧阳就坐在旁边一边抽烟一边看着，防止自己这位徒弟突破时发生意外。

    “嗯？”

    他忽然发现，朱坚强的气息开始有了变化，真气开始在体内升腾，有种要爆发的感觉。

    终于。

    轰隆一声。

    朱坚强猛地睁开双眼，一股气浪朝四周吹去，围绕在他周身的白雾，如同利箭一般飞射。

    好好的野战帐篷，顿时被雾气打得千疮百孔。

    这一刻，朱坚强突破了！

