    第四百四十六章 获得认可   

    就算是想要同台竞技，一起公平竞争也好，那么至少也要两人处于同一水平段才行，否则的话真要那样去做，也无非就是惹人笑话罢了。

    

    这就好比是说一个不过才刚刚上了最强王者的人就以为自己行了，想要去找那些百星的存在单挑一样。

    

    而随着两人之间的对决结束，其他的那些人也都是渐渐的回归到了自己队伍当中，继续训练去了。

    

    “你们的这个最终结果也是已经出来了，齐山，你输了！   

    你可还有什么想说的？”

    

    东辰教练这个时候也是补充了一句看向了他。

    

    杨凡能够获得这个胜利，其实也是在他的意料当中的，不然的话连这最基本的一点都做不到，那么其实也就根本就并没有必要再去进行最终的考核了。

    

    “教练，我没什么好说的，既然已经输了的话，那么我自然会履行这个约定，把队长的位置给让出来。”

    

    齐山这个时候也是只能够慢慢的开口道，但是他脸上的表情却是看不出任何的情绪。

    

    “行！既然这样的话，那么你们也回去训练吧，至于杨凡，你虽然说成功的战胜了他也好，但是至于这个队长的位置，你能不能够做得稳，做得好，那就看你自己个人的表现了。”

    

    看到东辰教练的目光，杨凡也是点了点头。

    

    虽然说自己还并没有做过队长什么的，但是至少绝对是会比这个没有什么作为的齐山要更好就是了。

    

    如果他们这支队伍仍然继续由齐山带领下去的话，那么毫无疑问在最终考核进行的时候，他们这边肯定也是会不合格的。

    

    所有人都各自进行自己训练的时候，他们也是回到了自己的队伍当中。

    

    而现在整个队伍的气氛也都是因为这件事情而变得有些尴尬了起来。

    

    毕竟大家也都已经习惯了是由齐山担任队长的日子，这杨凡刚来没多久便直接取而代之，成为了新的队长，也是让得其他几个人多多少少感觉到有些不太适应的。

    

    “OK！既然现在我已经成为了名义上面的队长来的话，那么我就想问一下，咱们队伍里面有几个人愿意支持我去做个这个队长的，如果还有谁不服气的话，那么我这里仍然欢迎你们的挑战。”

    

    杨凡坐在了自己的位置上面看上了其他的人淡淡的开口道。

    

    既然做队长的话，那么就必须要做好一个队长该有的样子才行，这个时候他不开口说话的话，那么又怎么可能会建立起队长该有的气势呢？

    

    齐山也根本就并没有什么好说的，毕竟他才刚刚被打败，显然哪怕就算是再怎么说不服也好，也根本就并没有什么卵用，所以杨凡的这句话问的自然是其他的另外三个人。

    

    李鑫在他的话音刚刚结束的时候，便也是直接就举起了手来，“说实话，这其实也根本就并没有什么好问的呀，毕竟队长的位置本来就是有能力者而居之。

    你是我们队伍实力最强的，那么由你来担任队长自然而然是没什么问题的，所以说我是支持你的，凡哥！”

    

    之前两人在厕所里面的那番交谈，说实话也的的确确是打动了他的心。

    

    哪怕就算这里是五楼也好，但是在来到这里之前的每一个人，又何尝不是身边人里面游戏打的最好，天赋最强的那一个呢？

    

    可是来到了这里之后，渐渐的被身边越来越多的优秀的人给超越了过去，他们自身也就显得越加的平庸了。

    

    而再加上是有齐山带领的队伍，在这样的情况之下，他们每天在俱乐部虽然都能够准时的来到这里去参加训练也好，但是因为缺乏那颗竞争和想要去成长的心，所以在这样的情况之下，他们的思维就被局限在这了这里。

    

    就算是按时参加训练也好，其实也顶多只是和别人一起陪训罢了，根本就不可能让自身有什么进步。

    

    在这之前，他本身也是根本就并没有想过要去改变之类的这些想法的，可是自从杨凡的出现加入到了这里之后，也是渐渐的让他看到了希望。

    

    像杨凡这样一个十分有天赋的人都要被扔到这里来，和他们一起去参加训练，一步步的提升，那么至少从这一点就证明了他们每天在这里参加的训练并不是说真的一点意义都没有的。

    

    杨凡自己一个人本身就拥有这么强的实力，可是却也依然选择在这里安心的训练，而没有任何的怨言，这样的精神，让他们感觉到有些许的自愧不如。

    

    所以随着李鑫的发声，其他的几个人也都是纷纷附和道，表示没有任何的问题。

    

    而也就是在这个时候，杨凡也是终于从所谓名义上面的队长，成为了他们这一支队伍真正的队长。

    

    毕竟如果说不能够获得队员们的认可，仅仅只是有一个队长的名头的话，那么又有什么用呢？

    

    当然了，虽然其他的三人的的确确是表示了赞同也好，但是此时此刻却仍然有另外一个人还迟迟没有发声，并没有进行任何的表态。

    

    几人的目光也都是纷纷看向了齐山。

    

    既然大家都是一整个团队的，那么肯定是要一起共进退才行，否则的话，无论是有任何的一个人跟不上队伍的节奏，那么对于他们来说都将会是一个巨大的战力损失。

    

    “齐山，你的意见呢？

    当然了，如果说你要是还仍然觉得不服的话，什么时候想要挑战了，我这边随时可以奉陪，你不服的话，那么我就打到你服为止，等到你什么时候从我手中获得了胜利的话，那么你自然而然就能够继续拿回这个队长的位置。”

    

    见到齐山不说话，杨凡也是直接就开口问道。

    

    哪怕就算是他对于齐山之前的行为再怎么不爽也好，这个时候既然自己当上了队长，那么就有义务把队伍里面所有的人都给凝结到一起，成为一股绳才行。

    

    不然但是他们四个人都变强了也好，但是齐山这边也绝对会是成为整个队伍里面最大的缺口，从而面对其他队伍的时候，成为被突破的一个关键点。

    

    从他们的对局结束之后，齐山就一直是低头玩手机的状态，并不怎么开口说话。

    

    现在听到了杨凡的话，他也是抬头看了他一眼，“既然你现在是队长的话，那么你觉得，就单单是凭借着我们队伍的整体实力，到最终进行考核的时候，真的能够及格吗？”

    

    

    

