    砰——

    砰——

    砰——

    死寂的黑夜里，一阵古怪而规律的响动从天边传来。

    “哪来的声音？”

    泰晤士水镇，临街的公寓里，陈慕猛然惊醒。他听此声音顿生困惑，心绪更是莫名地焦灼：有一分沉闷、两分压抑、三分烦躁、四分悸动……总之，就是乱！

    仔细听，他越发觉得不对劲。

    这声音，像是恶魔的呼吸，丝丝戾气使人恐慌；又像是死神的步伐，声声催魂让人颤悸；更像是大地的心鼓，律律山崩令人惊惧。

    这声音，远远传来又悠回远去。

    他预感有大事要发生，可惜，思索许久依然毫无头绪。

    忽然屋外闪过白光，应该是要下雨了。他下意识看了一眼，又猛地转头再看，然后直接扑到落地窗边。

    闪光照见了屋外全貌：合围的哥特式建筑中央，是一片柔软草地，草地上长着伞枝贴地的雪松和绿榕。此时，一位白衣仙子正穿越草地向公寓跑来。

    这不是梦！

    解梦人是绝不可能做梦的，这是蔚蓝之星人尽皆知的定理。身为解梦人，陈慕非常清楚地意识到，眼前景象绝对真实。

    但，世间怎会有如此倾绝的人儿？

    明明是黑夜，夜色却无法遮掩她的美丽：淡淡修眉绘清婉，缈缈水目写温柔，轻风精雕的长发，雪玉细刻的容颜……

    她身姿袅袅，衣袂飘飘，分明是来不急准备，匆匆忙忙就下了凡尘。

    她奔跑，奔跑像是在舞跃，舞跃在星光月色下，春风花海间。

    是了，她一定是梦里跑出来的！

    也不知哪位天纵奇才，竟能描梦出如此不可方物仙子！

    咚咚——

    不知何时，一楼敲门声将陈慕拉了回来。暗道一声邪门，他穿着睡衣便下了楼。

    邪门的不是屋外场景，而是他自己的身体反应：呼吸短促，心跳加速，这些本是普通人遇上真正美丽才有的变化，出现在一位解梦人身上，实在不应该。

    然而，更邪门的是敲门之人。

    “不好意思，打扰了！”

    亮灯开门，女孩带有歉意的清悦声响起。陈慕看了一眼，正是那位温婉仙子，靠在黑暗边让人心生怜惜。他收回视线，微微皱起了眉头：那种心神悸动，怎么又出现了？

    “你找我？”

    “你是解梦人吗？”

    “女士，恕我直言，你现在找的应该是非自然现象事物管理局，或公民重塑局登记你的身份，我帮不了你。”

    “你可能误会了，我是蔚蓝星上的人，要下雨了，想在你这避避雨，可以吗？”

    女孩嫣笑，让人有一种如沐春风的舒畅。

    陈慕眉头皱得更紧：对方身份可疑、行迹可疑、理由更可疑，哪有如此美丽的女人，深更半夜找一个单身男人借宿的？

    四顾望去，没有发现有人追捕的迹象，女孩看起来也不是被追捕的慌张。一时间，陈慕犯难了，该怎样在不影响他店铺形象的前提下拒绝对方？

    不错，这是陈慕工作的地方。本该毕业实习的他，没有去找其他工作，反而是利用自身天赋继续经营这家他开办了两年的解梦屋。

    作为职业解梦人，无理由拒绝一个上门求助的客人，不仅违反职业道德操守，国家法律也是不允许的。

    轰隆——

    陈慕还在犹豫，突然暗空中一声惊雷碾过，瓢盆大雨随之倾泻。女孩明显被惊吓了些，但仍然保持微笑等待陈慕的回答。

    “真不好意思，本店不提供住宿服务。”

    女孩笑容僵住，很快又展颜：“那如果我想解梦，可以进来吗？”

    “当然可以，里面请！”

    雨太大，再赶人家走就太不礼貌了，陈慕只得换上笑脸将女孩迎进。

    女孩进门环视一圈，屋内很是简洁，总共两室一厅，还有一个通往上方的回旋阶梯。不用说她也知道，客厅是陈慕主要活动的地方，一间屋子摆放他工作的相关物品，一间是用来为客人解梦的场所。

    给女孩倒了一杯热水后，陈慕坐到茶几对面不再说话，他知道女孩没有解梦的需求，只想等雨停后看看能不能把对方劝走。

    ——天生的警觉告诉他，这女孩不同寻常，与其走近绝对有麻烦。

    “咯咯，难道你平时就是这样招呼客人的？”

    半天不见陈慕出声，女孩忍不住笑着打趣。似乎觉得陈慕没有危险，捧着水杯直接坐到他身边，凑近了说话。

    “你这样可不行，解梦人不应该都是能说会道的嘛？”

    身边香风，耳边柔语，引出陈慕心中一种从未有过的颤动。这种感觉对于一个解梦人来说很不好，甚至是，灭顶之灾！

    “见笑了，我这人比较沉默，对客人也只是按照解梦流程工作。”

    “哪有你这样的解梦人，客人还不被你吓跑了？你这是服务业，最起码的服务态度得有。”

    陈慕笑笑没有解释，不经意地坐远一些。女孩见状不乐意了，放下水杯拉过陈慕手臂，嗔声道：“木头疙瘩，我教你几招吧，算是你收留我的报酬了！”

    陈慕锁眉，正要说什么，抬头却对上一副令他骨酥魂销的画面：明艳倾城的容颜，肌肤柔滑皓洁，春波温漾的秋目，红唇水嫩似滴，娇媚含露的睫毛……每丝每寸，都让他无力抵抗。

    “其实我也不太会，算是互相学习了！”

    女孩的低语如同春风暖阳，融化了千山万雪。一瞬间，陈慕失去了所有防备，下一刻，沦陷在了温海之中……

    ————

    “怎么……会这样？”

    夜尽天明，陈慕从床上醒来，身边早已空无一人，但空气中似乎还遗留有女人的芬芳。他心神揣揣地检查了一番屋内屋外，除了床沿上因为激烈运动坠地的风铃，以及阳台未关的窗户，看不出有人来过的痕迹。

    一切发生得太突然、太意外、太邪乎！陈慕脑海错乱难以思考，甚至已经记不清那女人的面容。

    按说，解梦人的意志力只比同级圆梦师逊色半分，对任何诱惑都不可能轻易动容，可昨晚……算了，当作是一场梦吧！

    屋外雨还在下，淅淅沥沥有消停迹象，不时回响的几声空雷，像是垂垂老矣的猛兽不甘心的咆哮。

    “难道是爷爷的敌人派来的？可她这样做除了赔上自己会得到什么？就是有视频证据也威胁不到任何人！”

    陈慕看着窗外怔怔出神，思考事故可能的原因，心中忧虑更深几分：那女孩，不，那女人是谁？她到底有何目的？自己怎么没能抵抗住，是她有特殊手段，还是自己意志力消失……

    雨更小了，行人车辆忙上街头，雨后清新的世界逐渐喧嚣。

    陈慕终究还是没想明白，看时间已经不早，只好甩甩脑袋清空思绪，重新振作精神：今天，他还有事要回学校。

    回学校的理由让他很哀叹：挂科重修！

    更让他哀叹的是，挂的这门学科还是他学得最认真、最用心的，因为考试赶路撞了人，结果迟到没能进考场。

    而最让他哀叹的是，这门学科本学期已经取缔，他只能选修其他相关专业课来抵消。

    于是，从那天起，他再也不相信全自动自驾系统了。

    心有千千绪，陈慕很难专注其他事情。浑浑噩噩地，怎么进的教室都不知道，一如既往地坐到了第一排的角落里。

    直到，一袭白裙的人影出现。

    来的竟然是昨晚那名女子，一手抱书，一手托着行李箱，面带急色地踩着铃声进入教室。

    “她怎么会出现在这里？”

    看到来人，陈慕心绪更加复杂，极力猜想对方可能的手段，暗暗思索各种对策。

    然而，对方似乎没看到他，直接走上了讲台。

    “各位同学好，接下来的一个学期，我就是你们的国际政治学老师了……”

    实际上，从老师进门的一刻起，就再也没人听得进声音，整个世界都已经消失在他们感知中。

    刹那间，三分之一的人感到心潮澎湃，分明有一股热血涌遍全身，冲上头颅。情绪极度高昂想要拍案而起，然后单手指天向老师保证，即使命中注定这门课要挂科，但不管天灾人祸绝不会旷课。

    整节课下来，学生没有丝毫分心，完全沉浸在老师的倾世容颜与天籁之音编织的仙境里。至于讲了什么内容，没人明白，包括陈慕。

    陈慕也是因为老师的外貌而心不在焉，但态度截然相反，他想告诉被外表迷惑的其他同学：这人不配做老师。

    甚至，陈慕不吝以恶毒的想法猜测，这女人如此年纪轻轻成为大学教师，定是做了某种肮脏交易。

    不过，这些跟他又有什么关系？他只不过是为了学分而与课堂貌合神离的人！

    调整好心态，陈慕自动过滤老师专心听讲，丝毫没察觉到，他心中的厌恶夹杂有太多嫉妒，嫉妒昨晚还独属于自己的芳华被别人欣赏了去！

    三节连堂课，陈慕刻刻如坐针毡，百般煎熬中，恍如隔世的下课铃终于响起。

    从出生到现在，他第一次发现，下课铃声竟是如此的美妙悦耳。

    “陈慕同学，可以帮我一个小忙吗？”

    陈慕才起身，直击他神魂的声音传来。毫无犹豫地，他就要狠狠拒绝，这时突然察觉其他同学投来的羡慕、以至讨好的目光。

    他知道，为了自己，为了别人，也为了校风，必须要好好警告一下这位老师了！

    “老师您太客气了，什么事尽管吩咐！”

    陈慕假笑着回答，女子却报以真诚笑容。

    “帮我把这箱书搬到英才楼三楼，一个人做得到吧？”

    “当然，小问题！”

    陈慕微笑接过箱子扶手，在女子的带领下往英才楼走去。

    此间教室距离英才楼不远，只隔了一片人工湖，还可以从湖边的柳荫小道走捷径。然而，不等到达目的地，陈慕已经忍不住开口。

    “这里没人，我们开门见山地直说吧。”

    “啊？”

    女子惊愕地回头，对陈慕的突然变脸十分不解。因为从小美到大的缘故，某些困扰在所难免，但也得益于此，她还从未被人冷面过。想之前，她可是因为全班学生中陈慕的眼神最清明才选他帮忙的。

