    “大圣人，厉害！”

    “真是太厉害了！”

    吉祥天看到叶千秋瞬息之间就将暗皇道人捏爆。

    高兴的手舞足蹈。

    叶千秋神色平静，道：“吉祥天，你要入我无上道门也不是不可以！”

    “不过，从今往后，你只能听我号令。”

    吉祥天当即说道：“吉祥天保证，从今往后只听掌教的话！”

    “多谢掌教，多谢掌教！”

    叶千秋看到吉祥天这个态度，微微颔首，道：“行了，我们也休息的差不多了，可以离开了。”

    ……

    西域，沙洲。

    神威镇。

    棱堡之中的一个宽大密室之内。

    洪易正在修炼。

    这时，他的耳边突然响起一道声音。

    洪易闻言，大喜过望。

    当即离开密室。

    直奔棱堡中的主殿。

    此时，主殿之中。

    叶千秋等人已经出现。

    洪易一来，就看到了叶千秋。

    洪易一脸高兴，道：“师父，还真的是您老人家！”

    “您怎么也来西域了？”

    洪易是真的很高兴。

    这些年，他追随老师学道，学做人。

    说叶千秋就是他唯一的亲人也不为过。

    叶千秋笑了笑，道：“为师过来是为了捕捉元气神。”

    “捉到元气神之后，好给无上道门中人提升功力。”

    洪易道：“师父怎么突然想到了要捕捉元气神来给无上道门中人提升功力？”

    叶千秋道：“如今，无上道门的摊子虽然搭建起来了，但是顶尖的高手还是缺乏。”

    “而且，为师打算去一趟中千世界，所以，在离开之前，要让萧黯然他们的实力有一个大的提升。”

    “也方便他们行事。”

    洪易一听，一脸讶然，道：“什么？”

    “师父，你也要去中千世界？”

    叶千秋道：“怎么？大周太祖也找过你了？”

    洪易点头，道：“没错，大周太祖的确来找过我。”

    “不过我没有答应他！”

    “我本来想去找师父商量一下此事，咱们可以一起前去。”

    “完全没有必要和那大周太祖合作。”

    叶千秋笑道：“易儿，你这是和为师想到一块儿去了！”

    洪易道：“师父，我得到消息，说那元气神已经变化成了人！修炼成了人形！”

    叶千秋微微颔首，道：“这个消息不算什么，元气神已经超越了一般所有的神灵，力量到达一个无法想象的程度，化为人形也不是什么难事。”

    洪易又道：“还有一个消息是，元气神的身体是梦神机以虚空造物的手段，帮他化形出来的。”

    “得了梦神机造物主境界的手段，元气神才可能真正的化为人形！”

    “而两人交换的是条件是，元气神把三界元气炮的秘诀经文，让梦神看了。”

    叶千秋微微颔首，道：“这个为师早已经知晓。”

    “梦神机此人，若是什么都不做，就不是他梦神机了。”

    洪易又道：“还有一个消息，是关于冠军侯的。”

    “据说他已经和元气神结拜为兄弟，元气神是他的大哥，要借助他的盘皇生灵剑，做一件事情，元气神还给了他不少好处！”

    “梦神机和元气神联手帮他提升境界，然后施展出惊天动地的秘法。”

    “帮他灵肉分离！成就道术！而且冠军侯已经回到青州，秘谋反叛！”

    “只要西域这边，真正的战争开始。他就会立刻谋反，云蒙那边的人似乎要拥护他为大帝！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“这个冠军侯若是敢举起造反，就直接灭了他！”

    “此人当真是不知所谓！”

    洪易和叶千秋也有一段时间没有见了。

    一时间，有很多话要和叶千秋说。

    师徒二人聊了好长时间。

    这时，沈铁柱进来和洪易禀报，道：“洪将军，神威王已经出关，邀请将军你去议事！”

    洪易一听，一挑眉，道：“神威王出关了？”

    “正好，师父，你要不要去见一见这位神威王？”

    叶千秋道：“既然我已经是大乾帝师，到了这神威镇，自然得去见一见这位神威王！”

    洪易微微颔首，道：“好，咱们一同前去！”

    ……

    叶千秋安排萧黯然、小穆、吉祥天先留在洪易的棱堡之中。

    师徒二人走出棱堡。

    此时，空气之中弥漫着一股浓烈的肃杀之气。

    那西边极远处，隐隐约约有刀兵之声。

    苍凉悲壮，还有擂鼓的声音传了过来，让人心情紧张。

    离这神威镇大营一百多里外。

    就是沙洲雄关。

    现在每天在雄关之外的战场上。

    大乾军队和西域军队都有着小规模的交锋。

    听着苍凉悲壮的嚎叫，沉闷的擂鼓。

    都让人产生了一种要到战场上去看看的冲动。

    师徒二人一边攀谈着，洪易在给叶千秋讲着这些日子来他的见闻。

    二人刚刚走出棱堡外边。

    这时，叶千秋眉头一蹙，感觉到了危险来临。

    不过他并没有出言。

    想要考察一下洪易的警惕性。

    此时。

    棱堡的周围全部都是沙黄色，没有什么装饰。

    一切都是高大坚固。

    就在此时，一个寻常人看不到的死角之中，突然一块沙黄色的东西动了。

    那是一个人，全身着一件和黄沙一个颜色的衣服。

    匍匐卷缩在死角之中。

    根本让人无法看出来。

    这个人的皮肤和黄沙一个颜色。

    甚至连气息都和黄沙一般。

    心跳呼吸在这一刹那全部都停止。

    刷。

    只见这人一动之间，剑光飙射。

    一条土黄色的细剑破空击出。

    几乎是在眨眼之中就杀到了洪易的咽喉上。

    这个人在出剑刺杀的那一刻就好像是一条蛇。

    沙漠之中的响尾蛇！

    一蹦而起，毫无征兆。

    让人连念头都来不急运转。

    全凭一种潜在意识的反应。

    洪易完全来不急转动念头，只是依靠本能。

    顺势一掌拍击而出。

    这一掌拍出之后，直接让那个杀手都为之一愣！

    轰隆。

    杀手只是迟疑了一下，便被洪易的手掌击中。

    洪易得势不饶人。

    在眨眼之间，将自己的手段全部施展了出来。

    直接挥拳爆锤！

    那个刺客直接被洪易打到了半空中。

    轰然一下四分五裂。

    数块血肉掉落到地面。

    只是三个呼吸，那个杀手便已经没有了半分气息。

    甚至连他的灵魂都被洪易强大的拳意给打的飞灰湮灭。

    叶千秋看着洪易，说道：“易儿，如果刚刚那个刺客更强一些。”

    “你可能就没有这么好运了。”

    听到叶千秋这话，洪易也是一阵后怕。

    他朝着叶千秋说道：“师父，是徒儿太不小心了。”

    叶千秋道：“凡事都是磨炼出来的。”

    “吃一堑长一智。”

    “往后注意便是。”

    洪易心头凛然，点头称是。

    然后，洪易上前拣起一块布片，看了看。

    发现这块布片居然是一种隐秘的皮质，可以随着环境的变化来变颜色。就好像是变色龙一般。

    “百色无影衣？”

    洪易认出了这衣服。

    这时，沈铁柱从那边飞奔过来。

    看到地上的血肉，朝着洪易拱手道：“将军，是我的失职！”

    “让刺客潜入了棱堡当中！”

    “请将军责罚！”

    洪易摆了摆手，道：“不怪你。”

    “把这个人收殓好，这杀手居然敢潜伏到棱堡之中来，非同小可。”

    说完，洪易便和叶千秋离开了棱堡。

    他现在一共掌控了五座棱堡，在神威镇，也是很有实力。

    ……

    叶千秋坐着圣兽麒麟，洪易骑着追电马，师徒二人不用一会儿，便来到了神威王那高大延绵的王府之中。

    神威王府有许多观星一般的高台，带有明显的西域建筑风格。

    叶千秋骑着圣兽麒麟一出现，可是震慑了不少人。

    饶是那神威府的亲兵看到圣兽麒麟，也是惊讶无比。

    神威王府内的广场之上，那些亲兵威严整齐，血气直冲天际。

    一个个都穿着铠甲，全副武装，一动不动，杀气腾腾。

    除此之外，在王府亲兵的另外一边，还有一些穿着各异，但神情却十分凛冽的人。

    这些人，明显是前来投军的豪门世家弟子。

    大乾有千年的豪门世家。

    世家嫡子甚至可以和王爷平起平坐。

    一般总督都不敢得罪。

    所以，杨盘在位时，便想要削弱豪门世家。

    那些世家弟子之中，也有识货的。

    看到圣兽麒麟之后。

    皆是惊呼不已！

    “那难道就是传说当中，只有圣皇才能骑乘的圣兽麒麟！”

    “怎么可能！”

    “圣兽麒麟也出世了？”

    “坐在麒麟背上的那人，莫非是当世圣人不成？”

    一时间，一众世家子弟，皆是惊愕不已，议论纷纷。

    叶千秋毫不在意，坐在圣兽麒麟的背上，继续前行。

    神威王杨拓宴请洪易没有在府邸之中。

    而是直接排兵布阵，到了巨型广场上。

    一副带兵打仗，上阵厮杀的模样。

    军威凛冽，杀气冲天。

    虽然洪易和叶千秋还在数里开外。

    看着那巨型广场上的亲兵，就能感觉到一股浓烈的几乎实质一般的杀气。

    此时，杨拓看到了骑着追电马而来的洪易，直接迎了上来。

    杨拓在大乾的地位不低。

    他是杨盘的小皇叔。

    按辈分。

    现任大乾皇帝杨乾还要叫他一声皇爷！

    但是，杨拓对洪易却是十分尊重。

    “洪易，你来啦！”

    杨拓一脸喜色的走了过来。

    洪易下马。

    叶千秋也从圣兽麒麟的背上落在地上。

    “恭喜王爷出关！”

    洪易上前和杨拓行礼。

    杨拓早已经注意到了和洪易一起到来的叶千秋。

    以杨拓的见识，自然能认出这麒麟圣兽来。

    他的脸上闪过一抹震惊。

    “洪易，这位是？”

    洪易闻言，给杨拓介绍起了叶千秋的身份。

    “王爷，这是我的老师！”

    “也是当今陛下的老师，如今的大乾帝师，无上道门掌教。”

    杨拓一听，顿时愣住了。

    但是，他转瞬之间就反应了过来。

    立马朝着叶千秋道：“原来是帝师当面！”

    “是我眼拙了！”

    “快请！”

    “快请！”

    “帝师大人前来西域，怎么也不提前派人通知一声！”

    “我好扫榻相迎！”

    杨拓自然知道这位大乾帝师是什么人物！

    玉京城中的变化，他早已经知晓！

    昔日的太子杨元带着几大鬼仙，还有两位武圣高手造反逼宫！

    结果，被这位帝师直接全部镇压！

    而且，这位帝师还让大乾三大道门全部解散！

    重新建立了一个无上道门！

    连梦神机都得主动让出太上山，不敢与这位大乾帝师一争高下！

    如此人物，竟突然来到了神威镇。

    到底是为了什么！

    难道是小皇帝，不放心他？

    一时间。

    杨拓的心里，已经转过了数个念头。

    “神威王客气了！”

    “贫道这次前来西域，是为了捕捉元气神。”

    “只是得知神威王出关，便想着随易儿一同前来，看看神威王带的兵。”

    叶千秋气定神闲的朝着杨拓说道。

    杨拓闻言，心里倒是放心不少。

    只要不是小皇帝派来监视他的就没什么大问题。

    杨拓笑着抬手，道：“帝师请！”

    叶千秋笑道：“王爷不必客气，今天贫道只是来看一看大乾军威！”

    “王爷该做什么，便做什么吧。”

    杨拓一听，倒也不矫情。

    点头道：“好！”

    “实不相瞒，今日我召洪兄前来，其实就是想和洪兄，还有这一些前军中的世家弟子，一起到沙洲雄关面前看一看我大乾和西域火罗的军威。”

    叶千秋笑道：“那我真是来得早不如来得巧。”

    杨拓闻言，也笑道：“是啊，帝师来的正是时候！”

    “兵无常势。水无常形。纸上谈兵永远比不上亲临战场。”

    “今天本王刚刚得到消息，昨夜，西域火罗国卡西亲王已经率领三万先锋大军，抵达了沙洲雄关，要一举攻破关口，踏平本王的军镇。”

    “今日本王便和帝师去迎接一下这路先锋大军的到来。”

    叶千秋点头，道：“好！”

    ……

    半个时辰后，沙洲雄关。

    高大的城墙，绵延数千里！

    天上，残阳如血。

    地上，黄沙浴血。

    叶千秋，杨拓，洪易，还有一众世家子弟，都来到了沙洲雄关的城楼之上。

    沙洲雄关的城楼，与其说是城楼，还不如说是一条巨大街道，一座蜿蜒的曲线城池。

    高达三四十丈，如观星台一般，足足有两三里多厚，山一般延绵在漫长的沙洲边境线上。

    无边无际，好像是一条黄灰色巨龙，不知道几千几万里。

    高高城墙道路上，建筑了许许多多的烽火台。

    此时，只听得杨拓说道：“传闻数千年前，最后一个圣皇‘愚’率领大军，和统领西域的摩罗大帝作战，两人就在这片瀚海戈壁上率领百万大军厮杀。”

    “最后‘愚’将摩罗大帝击成重伤，却被他逃遁回西域，后来‘愚’运用神力，建起了这沙洲边关上的三万里长城，这是史书中所记载的上古神话。”

    “这三万里的雄关，经历代王朝修缮，已经固若金汤，不可摧毁。”

    “火罗国区区三十万大军，也想破了这雄关，简直痴心妄想！”

    “国师，你觉得如何？”

    叶千秋淡淡一笑，远望前方，那是一望无际的大沙漠，黄沙万里。

    “神威王所言，倒也不虚。”

