    反观陈浩，满头黑线，这混蛋之前还说自己资质好，现在又说没资质。

    “你回来是什么打算，报个仇需要我帮助？”

    对于杀手，他现在根本就不放在眼里，反倒是对于突然出现的范建有些疑惑，对方目的到底是什么？

    那杀手看到两人无视了自己，举起刀就发起攻击。

    “死！”

    噌。咣当！

    眼看着冷锋要落下，突然两根手指稳稳地夹住了刀锋，随手发力，刀子直接段成两截掉落在地。

    看着手中的短刀，杀手愣了！

    要论装逼，还得看范建啊。

    这一操作，简直亮瞎眼。

    “给你们十秒，要么跑，要么死！”范建冷冷的说道。

    浑身散发的气势，让杀手不寒而栗！

    杀手狠狠的瞪了眼陈浩，转身就跑，地上重伤的弟兄和尸体也都没管。

    “你脑子进水了，为什么放走他们？”

    陈浩立刻就不爽了，“难道你们一伙的？”

    范建却不以为然，看了看陈好，这才开口，“我想知道，你眼中的人间是什么情况？”

    话音落下，他微微叹息，眼神中带着一抹惋惜。

    “我本以为，你和我一样很清楚人间难得，危险、麻烦、纠葛并存的人世间，你却如同一个井底之蛙，根本不知道什么叫真正的恐怖！”

    说到这，他顿了顿继续说道：“其实，你现在就是一颗棋子被人放入棋盘，而且这些人也在关注你的一切，如果你为了眼前而和梁家纠缠下去，那最后，死亡的必然是你，其他的我不能再说了，但我可以帮你提升实力！”

    这番话，一如既往的神秘。

    陈浩皱了皱眉，“你说的那个人，是你吧？”

    “不，我没这么大的能力，现在的你身处漩涡，我之看中你身上的利益，所以会尽全力帮你，等你到了一定的高度，我会加倍从你身上拿到利益结果，但前提是，你不能死亡，否则我所做的一切都将白费力气！”

    听着这些话，陈浩没有生气，反倒是陷入了沉思。

    “我想问你个问题，你认为自己的灵气足够精纯吗？”

    忽然，范建提出了疑问。

    陈浩皱了皱眉，这个问题他也想过，自己的灵气什么情况当然清楚了。

    “百分之九十五左右的精纯度。”

    “嗯，还有自知之明，那你认为我的灵气精纯吗？”

    “你。”

    突然，一股强的灵气波动，也就是这一瞬间，陈浩感应到了什么。

    “你这好像不是灵气吧？”

    “是灵气，但也不是，是一种快要进化为真气的混合体，至少有百分之一百五的精纯度，这也是为什么我的灵气能够快速治愈你的伤口！”范建面色严肃的说道。

    紧接着，他在次解释，“灵气，是筑基期大圆满以下的能量，而进入了大圆满之后就会逐渐出现这样的情况，等到进入金丹初期那就会脱变成真正的真气，至少是灵气的百倍效果！”

    “大圆满？”

    陈浩瞪大了眼眸，还是头一次知道筑基期还有大圆满一说。

    按照师傅所教，他只知道的筑基期境界分为初期、中期、后期，三个阶段又分为上中下三层，而自己现在是筑基后期第三阶段。

    这么说来，想要突破金丹期还有一个门槛，大圆满阶段！

    “我知道你的想法，金丹期不是那么简单的，哪怕像我到了大圆满，并且拥有进阶的丹药，却依旧无法突破，因为需要经历天劫，可现在的时代下，很难引动天劫洗礼身体，所以我失败了！”

    “那这么说，根本没办法进阶金丹期？”陈浩急忙问道，对于这个问题，他非常关心。

    范建摇了摇头，“因人而异，更多的是灵气压缩的能力，能否引动天劫，这个问题你现在关心还为时尚早。”

    “什么意思？我到了大圆满一样会失败吗？”

    “没错，因为我观察，你灵气从没进行过压缩提纯，所以根本进阶不了。”

    听到这话，陈浩所有的期待顿时荡然无存，本以为在这么下去自己稳稳进入金丹期，却没想到这么难，而且自己现在还没有做好任何准备。

    “不过，你也不用灰心，金丹期的进阶不单单是自身和丹药的帮助下，还有一种失传的阵法，可以利用多人灵气引动天劫。”

    “那你会吗？”

    范建神秘一笑，“自然！”

    “那你为什么不找个高手跟你一起引动天劫进阶？”陈浩有些不信。

    “唉！”

    一声叹息，范建陷入了低沉，“多年来，我寻找无数药材，却无一种适合炼制金丹进阶丹药，还有就是高手难寻，毕竟要符合情况，而你，我看到了希望，如果我帮你必然达到进阶要求，而丹药可以慢慢炼制。”

    陈浩眉头微皱，看来对方是打算着急进阶啊？

    不过，这个条件虽然吸引人，也不至于对方所说，这么卖力帮自己吧？

    “这颗丹药给你，可助你踏入筑基期大圆满！”

    范建拿出了一个小盒子。

    翠绿色的外观，表示了这个盒子是翡翠制作，周身散布着微弱的灵气，显然不一般。

    陈浩接了过来，打算直接打开。

    却没想到，根本打不开啊！

    “怎么回事？”

    “这是一次考验，等你破解了盒子的阵法，在跟我说灵气的事情。”

    陈浩好想骂人，麻痹就不能直接一点，非要搞得这么玄之又玄？

    “你打算一直跟着我？”

    “那是自然，要是你不乐意，我就隐藏起来，你现在是我的主要保护对象，我可是抱了很大的希望。”犯贱说道。

    别的不说，就刚才那惊险的战斗，如果不是范建出现，自己恐怕就当场去世。

    陈浩没有拒绝，“走吧，回去工厂，那边可能有事了！”

    到了工厂，立刻就看到了一大群人忙得不行，大吼大叫着‘灭火’。

    大家提着水桶，不断的浇灭火焰。

    而许慧满脸黑漆漆的，端着水盆不断的努力灭火。

    看到这情况，陈浩赶紧就要冲上去。

    而范建眼疾手快拦住了，“你是不是疯了，你现在冲进去足以被烧成灰！”

    “小浩，你终于回来了！呜呜呜。”

