
　　“牟老哥，不知道你一次能够放几颗卫星上天？”

　　沉吟片刻，陈江海跟着问道。

　　听到这个问题，牟红中顿时眼前一亮，有些激动的问道：“江海，你准备一次放几颗上去?”

　　在他的印象之中，陈江海向来都是大手笔。

　　现在他突然问出这个问题，恐怕一颗两颗卫星是打不住了。

　　“十颗？有没有问题？”

　　陈江海也不客气，直接问道。

　　听到这个答复，饶是牟红中心里有所准备，也忍不住倒吸了一口凉气。

　　要知道，现在放一颗卫星的成本，那可不低啊！

　　在二零二零年的时候，放一颗卫星也就是几千万的样子。

　　这个年代，上亿都是有可能的。

　　如果陈江海真的要放十颗的话，那就得十亿左右！

　　而且，必须得先付款，概不赊欠。

　　有钱也不是这么花的！

　　牟红中是大企业家没错，可是十亿现金的话，他也不可能拿得出来。

　　此时的牟红中，忍不住想到一个问题。

　　那就是陈江海在香江的金融风暴中，到底赚了多少钱？

　　当然，他也只是想一想，不会开口问的。

　　这是朋友之间相处的底线。

　　即便他感觉自己跟陈江海之间的关系已经很不错了，也绝对不愿意轻易触碰。

　　“江海，是不是太多了点？”

　　牟红中不由得说道。

　　之前牟红中放卫星的时候，都是一颗一颗放的，不敢一次性放太多。

　　原因很简单，那就是钱不够。

　　况且，一次性发射的话，一时的热度会更高，可是后继能力不足。

　　要是发一颗宣传一次，那广告的持续效果可要好太多了。

　　牟红中当然知道该如何选择。

　　“怎么，牟老哥，办不到吗？”陈江海皱着眉头问道。

　　牟红中赶紧说道：“江海，这卫星发射前期要做不少的准备的，你要是十颗一起发射的话，等的时间太长了。”

　　“老哥，有什么好建议吗？”陈江海随口问道。

　　牟红中显然对于这种事情门清，几乎是不加思索的说道：“很简单，一颗颗来就好了。”

　　陈江海想了一下，便直接应允下来。

　　“行，牟老哥，那这件事情就劳烦你牵头了。”

　　电话那头的牟红中拍着胸脯保证道：“你放心，绝对不会有问题。”

　　两人聊完这个问题后，便结束了通话。

　　一旁的林婉秋隐隐约约的听到了二人谈话，等他们结束通话之后便忍不住问道：“江海，你刚刚说什么卫星啊？”

　　“呵呵，准备发几颗卫星，以后秋海能用的到。”

　　陈江海淡然说道。

　　林婉秋楞了楞，有些惊讶地问道：“这个人还能放卫星？”

　　“对啊，只要费用到位，别说放卫星了，就算要上天都可以啊。”陈江海不由得笑道。

　　“怎么样，你有兴趣吗？”

　　“那多吓人，我可不敢。”

　　林婉秋连连摇头，没有再继续这个话题。

　　不过能够看得出来，对于发射卫星这种事，她还是有着不小的震惊。

　　毕竟在普通人的概念里，发射卫星往往都是属于国家政府的事，跟私人沾不上边。

　　可是现在，陈江海竟然准备发射私人卫星了，着实有些颠覆她的世界观。

　　“江海，你要是有事要忙的话，就去忙吧，我这边不用你陪着。”

　　沉默了片刻，林婉秋突然十分认真的说道。

　　陈江海也没有多想，直接回道：“你不要太担心，集团的事宏盛会处理的。”

　　“那其他事呢？”

　　林婉秋继续问道，一双眼睛直直的看着陈江海，带着一抹担忧之色。

　　听到这里，再看林婉秋此刻的表情，陈江海也察觉到了不对劲。

　　“婉秋，你为什么会这么问？”

　　林婉秋直接回答道：“江海，我不想因为我，给你造成了太多的负担。”

　　“这怎么能叫负担呢？都是我应该做的啊。”陈江海赶紧上前拉着林婉秋的手说道。

　　此刻他明显有些紧张，不知道是哪里出了问题，才会让林婉秋这样的反应。

　　林婉秋则继续劝道：“江海，你是做大事的人，不能因为我一个女人耽误了你的工作。”

　　说到这个，陈江海顿时就认真了起来，扬手抚摸着林婉秋的脸颊，一字一句说道：M.23sk.com

　　“婉秋你知道吗？在我心里你是最重要的，没有什么事情可以跟你相比，为做的一切，都是为了你！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋心里既是感动又是甜蜜。

　　能够嫁给这么一个男人，无疑是她这辈子最大的福气。

　　一开始的几年，林婉秋的确是吃过不少苦。

　　但即便是最绝望的时候，她也未曾说过放弃的话。

　　现在，可以说是苦尽甘来了。

　　正是因为这样，林婉秋才不想因为自己的原因，给陈江海带来不必要的麻烦和困扰。

　　“江海，我说的是真心话，你有重要事要忙的话就去忙吧！这边有爸妈他们照顾我，你不用担心的。”林婉秋继续说道，口气很是倔强。

　　陈江海则摇了摇头：“婉秋，你就不要再说了，这段时间我会一直陪着你的。”

　　不管是谁，都无法改变陈江海的这个想法。

　　刚生完孩子的林婉秋，在陈江海眼中看来，是十分脆弱和需要安慰的。

　　这个时候，如果他不能一直陪在身旁的话，那他就没有尽到一个丈夫的责任。

　　他早就发过誓，这一辈子一定要让林婉秋幸福。

　　如果连陪着她这样简单的事，都做不到的话，又谈什么幸福呢？

　　林婉秋还想再说什么，却被陈江海直接制止了。

　　他将手指按在林婉秋的双唇之上，有些霸气的说道：“婉秋，就这么决定了，你不要再说了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋知道再聊下去的话，可能会让陈江海生气。

　　“好吧，我听你的。”

　　她顺从地点了点头。

　　听到林婉秋这样说，陈江海的脸上总算是有了微笑。

　　……

　　陈江海在家陪老婆带孩子很幸福，霍家祥这两天却是跑断了腿。

　　因为陈江海无法亲自出席授勋仪式的事，霍家祥可以说把自己能动用的关系，全部动用了一遍。

　　让霍家祥没想到是，香江在知道这个情况后，竟然主动做出了退让。

　　负责人直接告诉霍家祥，授勋仪式可以换时间，但还是希望陈江海能够考虑到香江市民的感情，在百忙之中抽出时间出席授勋仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十八章 一切，都是为了你！免费阅读。https://www.23sk.com 