    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“看来现在只能这样了，不过我们现在是不是应该注意一下我们自身的安全？必经卡洛斯瓦尔加斯他们一直在盯着我们呢！”

    杨飞笑了笑，然后说道：“你说的没错，我想我们确实应该多找些人保护我们了，史蒂夫，你帮我给炎黄组传一道命令下去，就说我说的，让所有的炎黄组的成员出动，四处搜查跟我们手上包括之后肯筛选出的案件有关的所有信息，先让他们找出詹姆斯保罗热热身，然后再让你原来的保镖公司的所有人来找这里保护我们，当然家里那边的原有保镖全部翻倍，这样我才能放心。”

    史蒂夫莫布里点了点头，说道：“好，我这就打电话安排下去。”说完就摸出电话打了起来。杨飞跟在旁边也摸出电话给赵长河打了个电话，电话只是响了一声，便接通了，听筒那边传来赵长河的声音说道：“你个臭小子，这么长时间才想起给我打电话啊！在那边怎么样？还好吗？”

    杨飞笑着说道：“师父，我在这边还算不错，只是现在碰到的事情比较棘手，这不给你打电话是想告诉您一下我们这边的具体情况，然后还想请您跟我们国家的警方高层通个气，让他们配合我们一起调查现在这个案子。具体的情况是这个样子的……”杨飞把现在他们这边手里掌握的所有案情跟赵长河阐述了一边，听完杨飞说的案情之后，赵长河也非常惊讶，说道：“难不成他们在短短一年的时间里面已经达到这种程度了？”杨飞说道：“是的，从根据我们在波哥大查看的近一年哥伦比亚的所有卷宗得到的结论是他们想要建立一个犯罪帝国，而肯他们在麦德林经过一些小道消息还有一些新闻，他们经过电脑分析得出的结论是叛国，我们觉得他们的计划现在还在展开的过程，所以我想现在阻击他们的计划是最好的时机。”赵长河听过杨飞的话之后，沉吟了一下，然后说道：“好，我这就跟李部长他们联系一下，看看他们怎么判定的，然后在说之后合作的事情。”说完就挂断了电话。

    杨飞收起电话之后，跟在史蒂夫莫布里的身边，听着史蒂夫莫布里安排任务，不知不觉两个人就走到了一个小巷子里面，杨飞拉住史蒂夫莫布里，说道：“史蒂夫，先别打电话了，这里有问题，我们赶紧撤！”

    史蒂夫莫布里挂断了电话，看了看四周，然后说道：“你说的对，赶紧撤！快走！”说完拉着杨飞掉头就朝着来的时候的方向跑去。跑到一半的时候，面前出现了一伙又高又壮的人，史蒂夫莫布里把杨飞拉到自己的身后，说道：“杨，快往回走。”身后传来杨飞的声音说道：“史蒂夫，后面也走不了了，你看看。”史蒂夫莫布里闻声转过头一看，发现他们的后面也站了一伙人，他们身上穿的衣服和他们面前的一模一样，史蒂夫莫布里的心一下凉了半截，对着身旁的杨飞说道：“杨，今天咱们就并肩作战吧！看这个情况是不能善了了，等一下自己多当心点。”杨飞笑着说道：“你也别以为我是泥捏的，别忘了我的背伤已经让夏薇治好了，并且我以前也是警察，格斗擒拿术还是可以的，放心吧！你的后背交给我了。”史蒂夫莫布里大吼一声说道：“好！那今天我们兄弟就一起并肩作战！”两个人背靠背，站在那里做好了格斗准备。

    两边的人很快就冲到了他们的近前，一名大汉抡起手中的棒球棍朝着杨飞的头上挥了过来，杨飞没有闪身因为他知道只要一闪身这一棍就会打在史蒂夫莫布里的头上，杨飞直接上前一步，一个正登登在这个人的胸口，这个人直接躺在了地上，双方迅速交上了手，转眼间杨飞和史蒂夫莫布里他们的面前都躺满了人，就在杨飞他们两个趁机逃走的时候，他们都愣在了那里，因为他们面前的人原本手中的冷兵器变成了手枪，杨飞和史蒂夫莫布里无奈只能高举双手，表示投降。正在手持手枪的人准备上前抓住杨飞他们两个人的时候，其中一个人的额头出现了一个血洞，倒在了地上，杨飞和史蒂夫莫布里本能地看向弹道方向，持枪的那一伙大汉其中的一个人大吼道：“狙击手，快隐藏起来。”

    史蒂夫莫布里拉着杨飞躲在一旁，杨飞问道：“史蒂夫，你觉得这个人是敌是友？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头，说道：“我现在可判断不出来，毕竟他只开了一枪，谁也不知道他的下一个目标是谁。”

    杨飞点了点头，看了看两边躲着的之前的那两伙人，又看了看之前被狙击枪爆头了的那个人手中的手枪，对着身边的史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，我想去拿那把枪，顺便试试对方的目标……”杨飞的话还没有说完，史蒂夫莫布里已经冲了出去，捡起地上的那把手枪迅速跑了回来。身后都是弹痕，不过并不是狙击步枪造成的，而是之前的那两伙人的手枪打的，杨飞他们躲避的地方刚好是这两伙人的射击死角，而他们又不敢出来，所以暂时拿杨飞他们没有办法。

    杨飞转头看这满头是汗的史蒂夫莫布里，低头一看史蒂夫莫布里的右臂中枪了，杨飞立刻从自己身上穿着的纯棉T恤上撕下了一条布条为史蒂夫莫布里包扎起来，包扎完之后说道：“不行，我们必须得马上离开这里，你的弹头要赶紧取出来，不然一直卡在肉里的话，会有危险的……”杨飞的话还没有说完，就被一声枪响打断了，杨飞试探性地伸出一点脑袋看了一下，然后迅速又缩了回去，对着身边的史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，看来那个狙击手是在帮我们，只是他现在只能坐到不让这些人接近我们，做不到帮助我们离开啊！”

