    四周围了一圈人，一个穿黑色套裙的年轻女子正手足无措的不知道该怎么办，还有一个穿粉红制服的女技师正在旁边哭。

    大家听医生来了，都让开位置，不过看清杨凌的样子后又不知道该什么，杨凌也没管这些，他已经敏锐的洞察到躺在床上的女人已经心脏已经停止了跳动，于是毫不犹豫的用手拨开身边的几个女人，伸手掀开盖在女人身上的毯子。

    顿时，女人赤/裸的上身露出来，雪白的双/峰高高挺起，身上几乎一丝赘肉都没有，不过，杨凌也来不及看这些，默运功法，伸出一根手指在其左/乳下一寸处轻轻按了下去，一股微弱的真气冲进气关穴。

    看着杨凌掀开毯子去按顾客的胸脯，此时阻止已经来不及了，那个黑色套裙的女人顿时气愤的尖叫起来，“哎呀~！你干什么？”

    杨凌也不话，抬眼瞪了她一下，套裙女人只感觉对方眼中透露出来一股摄人的寒意，顿时浑身一颤，结结巴巴的话都不出来了。

    杨凌神念中感觉到床上的女人心脏微弱的跳了一下，立刻抬起手指，手指在其心脏位置轻轻连弹三下，在真气的冲撞下，心脏微微颤抖了几下然后怦然跳动起来，此时他脑海中似乎听见了血管中血液流动的声音，于是左手在按摩床上一拍，女人整个身体跳跃起来，杨凌右手按着她的肩膀轻轻一拉，女人翻了个身趴下去，杨凌立刻手籍如风的在她玉枕，心俞，命门三穴按了几下，这才再次把女人翻过身来扯过毯子盖上。

    从杨凌掀开毯子到出手到盖上毯子，这一系列眼花缭乱的动作也不过七八秒的时间，等他做完这一切才转过头对着拉他进来的漂亮妹妹：“准备一杯温水还有一个盆子。”

    “哦~哦~”漂亮妹妹痴呆的头转身去拿东西，杨凌走到床头把毯子稍稍掀开一儿，露出女人的脚，看着涂的晶彩发亮的十个脚趾甲，心里不禁撇撇嘴，都三十大几的女人了还把指甲弄的这么妖艳，当自己还是十几岁的女孩儿呢！但他也没什么表示，伸出右∮∮∮∮，m.︽.c∷om手中指对着两个脚底板的涌泉和足三里各自按了几下，这才把毯子盖好。

    “水来了水来了~！”

    漂亮妹妹端着一杯水跑过来，杨凌再次走到床另一头，皱着眉头：“准备好盆子！她会吐！”然后伸手在女人的人中穴上掐了一下。

    “嗯~”

    随着床上的女人轻轻哼了一声，然后长出一口气，身体猛然一抖睁开眼睛，却来不及话就趴到床边，张口吐出几口腥臭无比的黑色污物，幸亏一个女技师比较快，拿盆子接住了，不然一定会吐的满地都是。

    “哗~”

    整个房间爆发出一阵欢呼，周围几个人七手八脚的赶紧去把女人扶住，生怕她摔倒床下去，女人吐了七八口，这才被扶着坐起来，身上的毯子此时早就滑落下去，露出白白的身体，胸前两座饱满的山峰摇摇颤颤，套裙女人赶紧把毯子给她裹上，递上温水。

    “好了，现在没事了，请把窗户打开，把房间的空调开一儿！”杨凌完立刻捂着鼻子钻出人群退到门外，这味道，实在太冲了。

    “医生，医生！”漂亮妹妹追出来，眼睛里满是星星在飞舞，她一下跳过来抓住杨凌的胳膊一阵猛摇，“快快，你是怎么治好她的？”

    杨凌笑着：“美女，别再摇了，再摇我也要吐了~！”

    漂亮妹妹对着他吐了一下舌头兴奋的：“医生，你好厉害呀，随手按几下就把她救醒了！”

    杨凌色迷迷的盯着她的胸脯：“我还有更厉害的呢？你要不要试试？”

    漂亮妹妹疑惑了一会儿立刻脸上发烧，泛起一抹红晕，对着他啐了一口：“呸！不算了，不理你了，流氓怪医生~！”完转身就走，走了几步又突然跑回来伸出手，电话拿来。”

    杨凌莫名奇妙的把电话掏出来递给她，漂亮妹妹拿着手机按了几下气冲冲的还给他：“哼，什么破手机，打都打不开！”

    杨凌接过来一看，屏幕上显示：“陌生人操作，已经被屏蔽。”顿时心里哭笑不得，自从上次手机被机器人修复之后，安全性能已经秒当今最新的手机几条街，现在除了杨凌，谁都无法操作这部手机。

    “美女，加个微信呗！”杨凌笑嘻嘻的。

    “哼~，算你识相！”漂亮妹妹脾气很冲，鼓着腮帮子冲他翻个白眼。

    就在杨凌调戏漂亮妹妹的时候，走廊上传来一阵脚步声，转头一看，只见美容院的冯胖子带着一群女人匆匆忙忙的走过来，此时他神色慌张，脸色煞白，估计也是听死人了吓得不轻。

    甄甜也跟在后面，当她看到正在和服务员笑的杨凌的时候不禁狠狠的剜了他一眼，一群人很快就走进房间，但不大一会儿又都退了出来，冯胖子走到杨凌面前，神色有些不太自然的问：“她们是你救的人？”

    杨凌没有理他，伸手拉着甄甜的手：“甜甜，死胖子有没有欺负你？”

    “死胖子？”

    走廊上突然一阵安静，周围一群女人都露出古怪的表情，冯胖子也是气的面皮直抽抽，甄甜挽着杨凌的胳膊故作生气的样子：“哼！我在开会，你却在这里调戏漂亮妹妹，等到晚上，看我不好好惩罚你！”

    杨凌顿时兴奋的：“不用晚上，现在就可以！”

    “为什么？”甄甜不解的问。

    “因为......我闭上眼睛就是天黑！”杨凌一本正经的。

    “噗嗤~”

    周围响起一阵轻笑，甚至有两个身着时尚的美女都几乎捂着胸口蹲地上去了，甄甜伸手在杨凌腰上拧了一下，两人肆无忌惮打情骂俏的样子落在冯胖子眼中，他脸黑的都快流出墨水来了。

    “刚才你是不是真的救了那个顾客？”甄甜看着冯胖子的脸色，也是怕弄的太僵，于是转开话题。