    半晌之后，乌子仲鼻青脸肿的蹲在那里。

    “他么的，老赢你下手也太狠了。”

    “把老子的屎差点打出来。”

    始皇帝没好气。

    “哼，这都是你害得，谁他么让你没事乱整？”

    始皇帝也是气得慌，真的是遇上了。

    “不准在玩这些了，要是大秦真的毁了，朕他么也不活了。”

    说完之后，始皇帝也是转到一边不说话了。

    乌子仲擦掉了鼻涕，也开始忙活起来了。

    进入自己的丹田之中，当场就被吓倒了。

    “我去，太壮观了吧。”

    丹田之中，大量的灵气聚集着，隐隐的有的已经开始液化了。

    远远看去，自己的丹田就像一块庞大的星云一般。

    九颗金丹不断地吞吐着灵气，乌子仲可以感受得到每一颗金丹之内，都有着自己的意识在修炼，在运转。

    “这他么就是开了挂了啊。”

    乌子仲可以感受得到，就算自己不刻意去修炼，但是凭借自己的九道分身，自己的修为也会缓缓变强。

    “好，趁这机会，赶紧把阵法布置了。”

    乌子仲观察了情况，九颗丹田的位置早已经发生了变化。

    根据每一个金丹情况的不同，位置也是不同。

    “难道这就是物竞天择？自己适应？”

    好吧，还是先把阵法的事情处理了。

    花费了这么大的力气，不就是为了这个东西么？

    根据自己的阵法基础，乌子仲开始推演起来了。

    不但是要兼顾九颗金丹，还要兼顾道自己的神魂问题。

    一连好几天过去，乌子仲总算是推算出来了一道法阵。

    “嘿嘿，试试看。”

    按照脑海之中的想法，乌子仲开始挪动金丹布阵了。

    不大一会儿就成立了。

    “哈哈哈，聚灵阵，可以吧。”

    布置完成的一瞬间，乌子仲可以很明显的感觉到自己身体周边出现了大量的灵气，随后快速地被丹田吸收，然后经过九颗金丹释放出来。

    “我去，这他么也太厉害了吧。”

    乌子仲心满意足的看了看自己的丹田，很稀奇啊。

    可是过了一会儿，乌子仲忽然感觉聚灵阵要不要都无所谓了。

    “我他么极品灵石要都要不完了，聚灵有毛用啊。”

    “换了换了。”

    不大一会儿，再一次布置出了一个阵法。

    “这个也不咋地啊。”

    “再来。”

    就这样，乌子仲来回的捣鼓，越来越激情了。

    “这个不行，不符合我的风格，换了。”

    ...

    “这个太丑了，换掉。”

    ...

    一连好几天，乌子仲都在搞阵法，但是越是捣鼓，就越感觉到不如意。

    “他么的，这到底要怎么搞啊？”

    乌子仲气的蒙了。

    “兔崽子，干什么呢？”

    始皇帝看着乌子仲闷闷不乐的样子，也是好奇。

    “老赢啊，你说阵法一道，我们要选择什么样的阵法啊？”

    始皇帝摇了摇头。

    “阵法朕又不懂。”

    “如果非要朕说，朕认为攻守兼备才是最好的。”

    说者无意，听者有心，乌子仲猛然想到了一种可能。

    “哈哈，老赢，我他么谢谢你了。”

    立刻进入了自己的丹田之中开始推演起来。

    没办法，学会了阵法基础之后，乌子仲的能力提升了一大截。

    “不但要防御，还要攻击。”

    “等等，没那么简单，还要生生不息才行，否则怎么可能对得起我的九阳昊天功？”

    乌子仲开始推演起来了。

    一时之间，陷入了坐定状态。

    始皇帝见状也是诧异了。

    “我去这兔崽子，这么快就入定了？”

    “不行，朕也不能落后了。”

    说着，始皇帝也开始再次修炼起来了。

    两个人就这样相互鼓励着。

    一晃眼，十几天又过去了。

    乌子仲已经入迷了，丹田之中，正在发生着恐怖的变动。

    乌子仲的运算速度达到了极致，一会儿这里，一会儿那里，整个丹田都被搅得天翻地覆。

    终于，一切尘埃落定，丹田恢复了平静。

    “哈哈哈，这下子满意了吧。”

    看着自己的丹田笼罩在一片巨大的阵法之中，进可攻退可守，利用九颗金丹吞吐灵气的特点，直接设置了九个阵眼。

    可以说，这个阵法将来只会越来越强大。

    “嘿嘿，松了一口气啊。”

    伸了一个懒腰，也没有打扰始皇帝。

    “对了，这么长时间过去了，我他么还没看到签到的东西啊。”

    立刻翻阅起了签到记录查看起来。

    不出意外，极品灵石已经太多太多，这里不再多说了。

    还有其他的好东西等等，包括了防御套装等等。

    忽然，一条消息让乌子仲看在了眼里。

    “叮——，恭喜宿主，获得阵法分类概述。”

    “这是个好东西啊。”

    乌子仲立刻拿了出来查看一下。

    阵法分类概述：阐述阵法种类，每一种类型的阵法用处不同，阵法妙用无穷。

    乌子仲立刻查看起来，不看不知道，一看吓一跳。

    上面讲解的很多，但是却很详细。

    “系统，立刻学习。”

    “叮——，恭喜宿主学习阵法分类概述。”

    一瞬间，乌子仲就感觉到了自己的脑袋里面多了好多东西。

    “原来如此啊，阵法居然分为这么多。”

    首先就是防御阵法，包括了灵魂防御等，攻击阵法，还有振幅阵法，以及治疗阵法等等，太多了。

    不过大体上分为了三种。

    防御，攻击，辅助。

    防御主要就是抵挡攻击，至于攻击，那就是利用阵法的力量来击杀对方，也可以把更多的力量通过阵法释放出来，达到最大化的加强。

    至于辅助那就太复杂了，什么振幅衰减，治疗等等，还有其他杂七杂八的等等。

    “原来我刚才布置的阵法真他么垃圾啊。”

    “不行，必须要从新来。”

    说干就干，如今知道了阵法种类了，那还等什么？

    乌子仲这一次必定要把自己的丹田打造成为一个无敌丹田。

    反正有着九颗金丹，如果不用那就傻了。

    看了一眼始皇帝，乌子仲没有理会，直接进入了入定推演之中。

    按照之前的阵法概述，开始演练自己想要的东西了。

