    “此生能结识店主，当为我最大的荣幸……”

    傅月呢喃自语，默然开口，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    此番感触到位，希冀感全面增强！

    “如若和店主再有一段露水姻缘的话，那就更好了……”

    傅月神思微动，不由得低下头来看了一下自己脚下的白丝丝袜……

    此刻她的双脚似乎还有一阵酸痛感袭来。

    当时只敢疼痛，但是现在，仿佛又是另一种境界的享受了。

    很奇妙的感触。

    享受到位了，脸上的兴奋愈发地多了起来。

    这种感觉，她喜欢，更期待！

    舒服！

    太舒服了！

    慢慢涌聚于心，全面深化于此！

    至此，全面起飞！

    大概就是如此了。

    巴适…太巴适了……

    ……

    “月姐姐……”

    “你怎么了？”

    “你怎么一直在笑啊……”

    “而且还是那么花痴地笑……”

    凌菲眨了眨眼，随即凑上前来，一脸好奇道。

    一边说着话，美眸微微扬起，兴奋之意涌聚于心，越发地感觉巴适了。

    这滋味，很有感觉嘛……

    “哼！”

    “嫂嫂还能对谁这般花痴……”

    “没想到嫂嫂对店主居然还是这般地痴心一片！”

    “店主当真是身在福中不知福……”

    王权磨着牙，不知道为什么，在这件事情上他就是过不去了。

    每次想到自家嫂嫂对店主那般倾情以待，心中就会涌聚无尽酸楚来……

    就好像是自己守护的极为珍贵的东西被人夺走了。

    那般感触，让他一时间有些接受不了。

    “十四弟！别乱说！”

    “我和店主的事，别瞎传！”

    “都往后退一点，别被那些羽族误伤了……”

    “这些羽族看起来颇为不一般……”

    傅月皱了皱眉头，一边说着话，随即摇着头慨叹道。

    ……

    上万羽族凌空于仙源城前！

    为首的，居然有四尊金仙境羽族！

    而这四尊金仙境羽族强者此刻簇拥着一个身穿华服的羽族青年女子凌立前方，此刻澎湃，给周边以极大的压迫力！

    “太子殿下，你确定羽凌夕就在此地么？”

    “此番一定要确认无误……”

    “我们羽族公然犯境来到仙界，不可能在仙界停留太久的……”

    “否则容易生出祸端来。”

    羽族长老羽臣眯起双眸，随即拱手询问道。

    这一次羽族大军出动，名义上的统帅就是他！

    上万羽族精锐，这阵容已经很强了！

    谁能够与之试探？杀无赦！必死无疑！

    只要他愿意，随时都能够将眼前这仙界小城直接屠城了！

    数位金仙，可不是开玩笑的。

    “呵！”

    “不就在那么？”

    “可恶！”

    “那个混蛋也在！”

    “这对奸夫淫妇！”

    “居然还这般要好！”

    “必须要将他们屠个干净！”

    “一看到这群混蛋就烦！”

    “杀！必须杀！”

    羽族太子羽蓝汐震颤着娇躯，此刻一看到秦羽，仿佛就想起了当初被秦羽将翅翼上的毛一根根地拔下来的场景……

    一根根地拔下，硬生生地让她成为了无毛羽族！成为整个羽族的笑柄！

    后来还是耗费重大代价，才急速将翅翼上的毛发给长出来了。

    刚刚长出来，羽蓝汐就忍不住昂求自己的母亲羽皇给自己调派兵马，随即过来复仇来了！

    曾经遭受过的那些屈辱，都必须要一一还回来！必须要！

    越想，心中的意念越迸发！

    逐渐的，有着强烈的撕裂感！

    仿佛瞬间将眼前的一切都寂灭无形了！

    如此感受，令人脑壳震裂！

    杀！

    杀！

    杀！

    羽蓝汐脸上挂着冷笑，随即大踏步走上前来！

    她要向所有人表明，她回来了！

    颤抖吧！

    全都跟着颤抖吧！

    “羽凌夕！”

    “贱人安好？”

    “还有你这个小畜生！”

    “哈…哈哈哈哈……”

    “曾经你给我身心带来的疼痛，现在也该还回来了！”

    “我那般地求饶嘶吼！你仍旧那么对我！”

    “按捺着我，强迫着我，让我生不如死！”

    “本太子最宝贵的东西都被你给夺走了！”

    “呵呵！”

    “本太子为羽族太子，今天找你复仇！”

    “我要让你生不如死！”

    “哈哈哈…啊哈哈哈哈哈……”

    “现在是不是后悔了？”

    “后悔当初没有直接干掉我？反倒是让我活了一命？”

    “在你的强迫之下，本太子忍辱负重，方才有今日之局！”

    “爽！”

    ……

    羽族太子羽蓝汐此刻瞬间澎湃到极点！

    越说越激动，越说越澎湃。

    将自己的内心世界全都坦露到位了。

    慢悠悠的，内心深处的那点感触，也全面到位。

    说的那些有的没的，懂的都懂。

    不懂的，其实还是懂……

    就是这言语听起来有些不太对……

    下面的窃窃私语不由得多了起来……

    与此同时，【鸿蒙诸神殿】群聊……

    夏扈佑：“惊天秘闻！店主曾经强迫过羽族女太子，夺走了她的第一次！现今羽族女太子卷土重来！复仇来了！”

    姬耳：“着实没想到店主居然这么猛！好家伙！原来店主喜欢的是这种口味的？”

    纪岚：“啧……店主确实为吾辈楷模啊！不服不行啊！哎……相对而言，我这点小道，在店主面前，根本不足为道！”

    虞颜：“我怎么觉得店主不是那种人啊，看起来很斯斯文文的啊，不像是能做出那种畜生之事的啊……”

    威霸天：“哈哈哈！虞颜导师，这你就不知道了，男人至死都是少年！不管啥年龄段的，但是爱好永远那么统以，懂的都懂……斯文败类、衣冠情兽这些成语怎么来的大家心里面都有点数……”

    皇甫奇：“做男人当为店主啊！这一生策马奔腾，有滋有味，哎……”

    皇甫雨菲：“爹……你啥意思？是觉得和我娘在一起没啥意思了？我截图？回头给我娘看？”

    皇甫奇：“……”

    韩潇：“不得不说，这一波店主的形象被全毁了啊！本来我觉得没这么回事，但是你们这么一说的话，好像…好像真像是那个样子，哎…男人没一个好东西！本以为店主是个例外，合着确实是我想多了……”

    吕茜：“永远支持店主哥哥！我相信店主哥哥！店主哥哥yyds！”

