    第8528章有的人真无耻

    但是王萌没有想到自己一家都不得安宁。

    首先是丛家，一家三口都不停地上门闹腾，说来说去就是要问她那东西是不是给了江筱，真的给了的话，是卖了多少钱。他们是绝对不相信东西会白给了人家的，所以就翻来覆去地追问，逼问，到底是卖了多少钱，如果少了，那得去要回来，如果多了，那怎么能够这么静悄悄的？这么独吞是不是不好？

    丛军甚至还在两个孩子在楼下玩的时候把她们带走了，先是买糖买玩具请吃饭，一遍又一遍地哄着问，问王萌跟高海洋他们平时见面说的什么话，家里是不是多了一大笔钱，爸爸妈妈有没有什么不一样的反应。

    等到王萌半天找不到孩子急疯了去要去报警了，两个孩子才回来了。

    丛军根本就没有把她们送回家，幸好当姐姐的认得路，也懂得问，带着妹妹走了一个小时走回来了。

    王萌哭得不行，心里也后怕。

    这要是两个孩子在路上出什么事，她不得疯了？

    她去丛家大吵了一顿，两家关系差不多破裂。

    “反正我告诉你王萌，老房子和存款是你的，我们不争，但是那件东西，本来祖宗就是有规矩传下来，传男不传女，整个王氏家族都有资格争的，那个我们不会放弃！你要是东西贱卖了，马上去讨回来，要是卖了一大笔，我们都有资格分！”

    丛母跳脚指着她大声叫了出来。

    丛军也立即跟着叫，“你要是不答应，我天天去你家闹！”

    王萌回到家里之后差点儿又忍不住要哭了，真的是被这一家气哭的。

    看来要赶紧办好孩子的入学手续，至少先让孩子去上学，因为离得远，这个问题她还没有解释，所以手续还没办。

    她打了个电话给江筱，江筱一听到她的声音便问道：“王女士哭了？”

    王萌愣了一下，没有想到她的耳朵这么好，这也听出来了。

    “没、没什么.....江筱，之前海洋说，你在学校那边有房子可以租给我们，是吗？”

    高海洋跟她说过这事，但是她上网了解了一下，发现那个小租是高档住宅区，租金可贵了，她觉得自己租不起，所以没敢要。

    江筱一听就感觉她可能是遇到什么麻烦，想了想说道：“明天我带你去看看？具体的事情我们见面再谈，明天中午我请你们娘仨吃饭，吃过饭看了房子，也可以带她们看看学校。”

    这样的提议，王萌根本没办法拒绝。

    第二天带着女儿见了江筱，江筱竟然还给两个孩子买了衣服，都是很漂亮的小裙子，这是王萌没有给她们买过的，毕竟他们的钱也不多，都省着花，这样精致的公主风的裙子，两个孩子还真的从来没有穿过。

    看到她们爱不释手的样子，王萌只能收了下来，跟江筱再三道谢。

    其实正是因为她不贪不得寸进尺不是一味想着算计，江筱也才会给得很甘心给得很大方。

    吃过饭之后她带着她们先去学校转了一圈，直接也把手续给办好了。

    (本章完)

