    “可是……”

    皮格斯还想要在争辩几句，毕竟单独去突袭盾牌座α217的帕勒塞防御圈，这是非常危险的事情。

    帕勒塞文明是何等强大的存在，可以一挑三还占据上风。

    根本不是光合文明这样一只“小羊羔”可以对抗的。

    单独面对帕勒塞文明的防御圈，对皮格斯来说，是一种难以承受的压力。

    而且，万一到时候出点什么意外，三眼族和机械帝国的舰队，不能按照原定计划加入战场，那后果将不堪设想，光合文明整支英仙座舰队都有可能全军覆没。

    “这项任务可以，就这么分配吧。”方源突然出声答应下来。

    皮格斯瞪大眼睛转头看过去，眼中满是惊愕。

    方源替他答应了一个可能会全军覆没的分配方案。

    然而，光合文明这些植物人，还不太习惯拒绝，特别是和他们同阵营的时候。

    方源也属于联合舰队的决策者，自然也有决定舰队作战计划的权力。

    皮格斯瞪大眼睛，犹豫着要不要反对。

    方源看向他，用肯定的语气再次说道：“就这么决定吧。这个方案很好。”

    皮格斯不太确定，但看到方源的表情，又莫名的想要同意这个方案。

    总之，方源的语气，给他一种奇特的安全感。

    三眼族见方源答应下来，也不管光合文明同不同意，直接说道：“既然如此，那就分头行动。”

    说着，三眼族舰队就调整方向，目标直指猎户座α937-盾牌座α217虫洞。

    光合文明舰队则调整到另一个方向上，朝第二条超空间航道飞去。

    ……

    星图作战会议结束后。

    皮格斯才紧张的盯着方源，问道：“这样我们的舰队要单独面对帕勒塞文明的防御圈，万一出意外，可是会全军覆没的啊。”

    皮格斯是经历过帕勒塞文明强大舰队支配的，他太清楚帕勒塞文明的主力舰队有多猛的了。

    原本进攻盾牌座α217的帕勒塞防御圈，是三个文明联合作战的任务，可想而知盾牌座α217帕勒塞防御圈的火力有多凶猛。

    在这种情况下，让碳基联盟中军事力量最弱的光合文明舰队去直面帕勒塞防御舰队。

    这个压力对皮格斯来说太大了。

    他从来没有干过这么危险的事。

    “我们不应该答应他们的，绕一段路，晚三个月发动战役，不是更安全吗？皮格斯有些后悔，想着刚才应该坚持自己的想法的。

    “单独作战更好，胜负都把握在自己手上。”

    方源算是看出来了，碳基联盟虽然说是联盟，但内部其实并没有那么团结。

    稍微想一下也就明白是怎么回事了。

    碳基联盟的出现，本来就是被帕勒塞文明逼出来的。

    如果没有帕勒塞这个共同的强敌，碳基联盟里的三个文明，说不定互相还会打起来。

    毕竟三个文明的生物有着明显的区别，完全是生殖隔离，导致三个文明不可能融合。

    一旦相互之间出现资源冲突，那么战争是不可避免的。

    真正让碳基联盟团结起来的主要原因，就是帕勒塞太强大了。

    三个碳基文明联合在一起，都干不过帕勒塞。

    也就形成了碳基联盟内部的这种合作方式。

    这种合作方式，是由外因促成的。

    他们三者之间，关系不咋地。

    这种合作关系，方源不是第一次经历了。

    当初在星兽文明战争中，局面和现在也很像。

    想碳基联盟内部的这种关系，联合作战的时候，最佳的方式还是划分作战目标。

    各支舰队完成各自的作战任务。

    至于说默契合作，就连多年出生入死的战友，都未必能够做到，更何况是两个文明之间。

    因此，在这种合作关系下，分开来单独作战，未必是坏事。

    当然，这是方源的看法。

    皮格斯可不这么想，因为光合文明一直都是碳基联盟中军事力量较弱的文明，他们习惯躲在三眼文明和机械帝国后面，提供战争物资。

    这更符合他们注重发展建设的文明特点。

    因此，这一次单独作战任务，对皮格斯来说，压力山大。

    “哪好了啊。这次的盾牌座矿区战役，得靠卡玛里克才行，他是三眼族从主战场调过来的超级战士，得靠他才能赢。哎……”皮格斯叹了口气，觉得现在说这些也晚了。

    “希望如此吧。”

    方源之前和那位三眼族的裂炉将军卡玛里克互相试探了一下，知道那为三眼族超级战士确实很强，绝对的恒星级实力。

    有这样的恒星级超战在正面战场，只要按照计划作战，应该能够获得战役胜利。

    光合文明舰队脱离队列之后，韩幼薇开始启动“光子跃迁”，释放出一道明亮的光带，横亘在漆黑的宇宙深空中。

    舰队在光带中航行，速度不断的飙升，渐渐接近50倍光速。

    “我们的目标是盾牌座α211吧？”方源出声询问。

    这次光合文明舰队的要走盾牌座α217旁边的另外一个星域，突袭盾牌座α217帕勒塞防御圈。

    不过，人类并没有那个区域的星图，所以只能靠猜的。

    皮格斯立即想起来这事，打开权限，将盾牌座Zro星源矿区的星图共享给神舟号。

    郎小年看着星图，重新验算了一遍超空间航道：“我们需要两个半月就能到达盾牌座α211，然后需要半个月时间，从盾牌座α211飞往盾牌座α217恒星系，整个航程共计三个月时间。”

    皮格斯还是有些忧虑，在此之前，他从来没有单独面对帕勒塞舰队的情况。

    就连方源说要把飞马座第三舰队当礼物送给他，他都要叫上三眼族，才敢围歼飞马座第三舰队。

    可见光合文明这些植物人的性格是多么的温和，或者也可以说是怂。

    不过，方源对皮格斯这位外星盟友还是挺满意的，相对来说，比较容易沟通。

    这种温和的文明，确实很适合深入合作。

    只要不出意外，大概率不会被坑。

