    苏木走出审讯室，云峰已经到了多时了，他见苏木出来，连忙迎上来。

    苏木将失而复得的U盘递给他。

    云峰如获至宝，当场检验后，发现U盘不假，这才长吁一口气, 对苏木连连感谢。

    苏木笑道：“不用谢，我和尘离关系不是外人，她的事就是我的事。”

    云峰当然知道陆尘离是苏木女友，陆尘离以后要继承陆氏集团，那么集团也相当于是苏木的，当下笑道：“我是替我自己感谢你，这U盘如果丢了，我对不起陆总和公司！”

    谈了片刻, 二人都要去医院, 便招呼邵阳一声，一同出了刑警队。

    邵阳将苏木送到大门外，却是欲言又止。

    苏木知道他想问什么，自己施展声音模拟术，让姚荃上当招供，邵阳不懂，所以满心好奇。

    苏木上了车，见邵阳仍旧不回去，不由得一笑，这个邵大队长够执着的。

    当下就道：“邵大, 你回去吧！”

    这一喊，邵阳顿时满脸骇然, 进而又是恍然大悟。

    原来这声，苏木却是模仿了邵阳自己声音。

    邵阳一听，自然明白过来，难怪苏木能让姚荃上钩，他的模仿技能竟然如此恐怖！

    心中疑问解决，畅快之余, 又是一阵骇然，这个苏队鬼神莫测，普通模仿技能，竟然被他玩出花来。

    这份本事，自己可是闻所未闻见所未见！

    苏木开车带着云峰直奔市医院。

    在市医院，发现章珊仍旧在抢救室抢救，而陆方和陆尘离以及刑警队几名同志都着急的守在外面。

    此时已经是晚上十一点多了，陆尘离艳丽脸蛋略显憔悴，而陆方眼眸都布上了血丝。

    云峰将U盘递给陆方，并解释道：“这次能追回U盘，多亏了苏木，否则公司就出大事了！”

    陆方接过U盘，他和苏木关系不用谢什么，只是点点头。

    苏木见他们父女都困顿，就劝解道：“陆叔，你们在这里用处不大，先带尘离回去，我留在这里值守就行了！”

    陆方摇摇头, 叹了口气到：“我和章珊虽然缘分尽了，但也不希望她有事，她在江南市没有什么朋友，我还是留下来看看吧！”

    发生这样的事情，陆方和章珊当然不可能在一起了。

    苏木理解他心情，也不好继续劝说。

    “苏木，你带尘离回去，我陪陆总在这里看守。”这时云峰建议道。

    苏木忙碌一天实在困了，扭头见陆尘离点头，当下也不推辞，就和陆尘离并肩走出抢救室。

    陆方看着女儿依偎在苏木身旁走远，大感欣慰：“尘离将来嫁给苏木，我也就放心了，至少苏木能保护她！”

    云峰赞成的点点头，今天苏木表现堪称神人，有这样的人保护，陆尘离想出事都难！

    苏木和陆尘离走出医院，外面路灯明亮，照的大地一片光芒。

    轻风吹拂，陆尘离咋出医院，明显感觉有些冷意。

    苏木忙脱下外套，给她披上，二人相拥向停车场走去。

    苏木开出车后，陆尘离不禁叹道：“我虽然不喜欢章珊，但看得出我爸和她在一起挺开心，我也准备接收这个后妈，不曾想她竟然做出这事。”

    苏木摇摇头：“一个人一旦贪欲蒙蔽了心智，什么事都做得出来，章珊就是太贪了，不过这样也好，让你爸早早看出她的本来面貌，也不至于陷入太深！”

    陆尘离赞同的点点头。

    “我这次真的要辞职了，我爸受此打击，我也不忍心再看他劳累奔波。”

    苏木笑道：“那你以后就是身家百亿的总裁了，这个软饭，我注定要吃了！”

    “你是大神探，谁敢说你吃软饭？！”陆尘离不禁微微一笑。

    二人说笑间，很快来到陆家四合院前，陆尘离对苏木道：“你别回去了，就在我家睡吧，这么晚开车不安全！”

    “我们还没结婚，就在你家睡觉，不好吧？”苏木为难的道：“不过我是可以做出牺牲的，要不要准备什么？”

    陆尘离脸蛋微微一红，白了苏木一眼：“贫不贫？你睡我爸房间！”

    苏木失望的道：“唉，还以为有好事！”

    二人将车熄火，下车后打开大门。

    “一时睡不着，先去你房间聊聊天！”苏木说着，也不等陆尘离回话，便不客气的走向陆尘离闺房。

    “伱给我回去！”陆尘离虽然了解苏木品行，但也怕意外，连忙拦住他。

    此时客厅突然灯火通明，陆奶奶和付晓钗都没有睡觉，大概听到响声，从房间走了出来。

    她们见苏木二人向陆尘离房间走去，陆奶奶还不觉得什么，付晓钗却瞪大眼珠子。

    手指着他们喊道：“哦，你们……偷偷摸摸干什么？”

    陆尘离不禁眉头一蹙，自己和苏木走进房间，本来就难以说清楚，再加上付晓钗这個八卦祖宗，更是跳的黄河也洗不清了。

    “谁偷偷摸摸了？苏木送我回来，我担心他开车，就让他睡我爸房间，你瞎嚷嚷什么！”

    陆尘离不满的瞪了付晓钗一眼。

    “哈，陆尘离，你当我是小孩吗？你们两人明明是走向你房间……”付晓钗又喊道。

    “你看错了！”

    陆尘离知道解释不清，索性板着脸不承认。

    “我会看错？奶奶，你说我看错了吗？”付晓钗扭头生气的问陆奶奶。

    陆奶奶疼爱自己孙女，又相信苏木，当下点头道：“晓钗你可能真的看错了，我没有看到啊！”

    付晓钗手指陆奶奶，又狠狠的一点陆尘离，生气的转身就走：“你们太过分了，我去睡觉了！”

    看着付晓钗进房间，苏木不禁一乐，这个付晓钗太八卦，也只有陆尘离能制服她。

    谁知陆尘离却撇了他一眼：“瞎乐什么！”

    苏木嘿嘿一笑。

    “别闹了，尘离，你爸爸怎么没回来？”陆奶奶担心自己儿子，连忙问道。

    陆尘离将陆奶奶扶到沙发旁坐下，然后才将今天情况说了一遍。

    陆奶奶一听，不禁一声阿弥陀佛。

    扭头看着苏木道：“这次又幸亏苏木，不然你和你爸都有大麻烦，没想到这个女人如此过分！”

