
　　第5章表白成功

　　秦源很好奇为什么十班的女生都堆积在后排而前排却空无一人。

　　没有人可以帮叫啊，看来只能顶着头皮上了....

　　“兄弟，你要找谁，我就是这个班的，我帮你叫。”这时一个抱着篮球的寸头男生走了过来。

　　这句话，简直让秦源从地狱原地飞升到天堂。

　　“我找唐语馨，谢谢。”秦源说出了自己的目的，而且此时的他对这个寸头男生的感激到达了极点。

　　“哦。”寸头男点了点头，随后往教室里大喊。

　　“唐语馨，有人叫你。”

　　唐语馨瞬间从勉勉强强假装刷题实则观察秦源模式变成居然是我惊喜模式。

　　而聚在后排的女生们也顿时马叉虫动起来。

　　“不是吧，来找唐语馨的？？？”

　　“找她干嘛呀，不会是表白吧。”

　　“千万别啊，我今天第一次粉男神，可别让我第一天就塌房了啊。”

　　听到这句话的唐语馨简直双腿发软，但她还是伪装的非常平静一样，表面波澜不惊的走出了教室。

　　看见自己喜欢的人儿走到自己跟前来，秦源激动的心情难以平复。

　　“语馨，我....我喜欢你。”终于还是说出了这句藏在心里三年的话。

　　秦源不知道的是，这句话直接在唐语馨脑子里原地爆炸，把她的脑子炸开了花。

　　看见呆滞的她，还以为她被自己吓到了，秦源立马安慰。

　　“对不起，如果你不喜欢我，我以后不会再来烦...”

　　刚被表白炸弹炸到失神的唐语馨刚回过神就听见他在说这么气人的话，心一横，眼一闭，踮起脚直接用自己的粉唇把这个大猪蹄子说出的气人话给堵回去。

　　傻瓜，怎么可能不喜欢你，都三年了，你怎么才来表白。

　　而就在两个人嘴唇相触碰的一瞬间，两人就像时间停止了一般。

　　唐语馨紧闭着眼报仇似的咬着秦源的上下唇，像吸果冻一样拼命吸吮，手上也不闲着，紧紧环住秦源的腰，生怕他被自己吓走了。

　　而这次轮到秦源大脑爆炸了。

　　但没过两秒，秦源反应了过来。

　　这个他心心念念三年的女孩，也喜欢他！

　　确定了这个事实的秦源一把紧紧搂住唐雨馨的腰，并学着电视剧和看某电影学到的经验先夺得先手权，再加深这个吻。

　　这个吻不到两分钟就结束了，因为秦源看见唐语馨快呼吸不上来了。

　　而这个吻不知道让多少偷窥的人相信起了爱情。

　　看见唐语馨红扑扑的脸蛋，秦源忍不住上前咬了一口。

　　“痛...”唐雨馨惊呼道。

　　“谁让你和我接吻忘记呼吸了，要不是我发现你可就被我亲死了，你怎么想让我早年丧妻呢，嗯？”秦源好笑的看着面前的可人，要不是自己发现的早，这妮子就要去给阎王爷拜年了。

　　唐语馨听见秦源提出刚刚自己犯的蠢事，立马把脸缩进秦源的怀里，并表示没脸出来看秦源了。

　　秦源看唐语馨这可爱的小模样，秦源立马摸了摸这个小可爱的头以表宽慰。

　　而这一幕，直接让正在窥屏的众女的心碎一地。

　　“我今天刚粉的男神啊，为什么塌的这么快啊。”

　　“呜呜呜，就不能让我在梦里拥有一次吗，哪怕是午觉也好啊.....”

　　“出去走走吧。”秦源看着面前害羞的人儿及时的开口化解她的尴尬。

　　“啊？”

　　就在唐语馨还没在刚刚的吻缓过来时，秦源就拉起她的手往楼下走。

　　“去干嘛啊？”唐雨馨看着面前急急忙忙的秦源。

　　“带你出去走走，如果你喜欢我们在他们面前秀恩爱也不是不可以继续。”秦源回头向唐雨馨挑了挑眉，然后看向教学楼对面和旁边班级门口的人群。

　　唐雨馨看了看对面教学楼走廊满是人和旁边一群人眼中都闪着一种名为“吃瓜”的光芒，立马羞红了脸。

　　就在秦源站在原地看她的时候，她直接拉着秦源的手往楼下冲。

　　“啊啊啊啊！！！丢死人了！！！”

　　而在学校的另一边......

　　叩叩叩。

　　“请进。”

　　徐贺听到后，直接推门而入。

　　一进去就看见一个微微发福带着金丝眼睛的中年男人笑眯眯看着他。

　　“小徐，来了啊？”

　　“嗯，校长，这是这次星卡杯的报名表。”徐贺大步走到屈衫面前，把手中的一叠纸递给了屈衫。

　　“这次高三年级一共有24个学生参赛，高二有18个，高一有9个。”

　　“这次的星卡杯我们学校该上的都上了，高端战力基本都在队伍中了。”

　　屈衫一边听着徐贺的总汇一边翻着手上校内各选手的资料。

　　“但我预计这次的赛事中应该有六个能进入省级赛事。”

　　“哦？除了韩威龙他们你觉得还有谁能进？”屈衫放下手中的报名表，犹有趣味的看着徐贺。

　　“一个是高三六班的许楠楠。”

　　屈衫默不作声，等待徐贺的下文。

　　“她上报的是青铜六阶，但我感觉她应该远远不止。”

　　“不仅如此，她的手上至少有八张蓝色魔法外卡，三张魔法永久卡。”

　　屈衫点了点头，表示认同。

　　“的确如此，她手上有十二张魔法外卡，五张魔法永久卡。”

　　看见徐贺微微疑惑的表情，屈衫缓缓开口道。

　　“当时她爸请我去吃饭，她抽卡时我就在旁边。”

　　“呃......”徐贺听到校长说的话不觉有些尴尬，毕竟学生家长请校长吃饭多多少少都带点私情。

　　“好了，说说另外一个吧。”屈衫看出了徐贺的尴尬，立马转移话题。

　　听到屈衫的话，徐贺立马从尴尬的情形脱离出来。

　　“还有一个，是我班上的秦源。”

　　“哦？你班上？”

　　看着校长略微怀疑的眼神，徐贺又急忙开口。

　　“他上报的境界是青铜七阶，但应该跟许楠楠一样，隐藏了自己的境界。”

　　“另外我在他身上感受到了一些雷元素，大概率是抽中了雷系异能永久卡。”

　　“最关键的是，他的雷元素似乎与常人的雷元素不同，似乎非常狂暴。”

　　“光看强度......如果他没有突破白银的话，应该就是一张紫卡了！”

　　听完徐贺的分析，屈衫陷入了沉思。

　　“狂暴.....雷元素.....紫卡....不会是那张卡吧.....”

　　“如果真的是那张，也不知道这个小家伙是福是祸。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的卡组有保底更新，第5章 表白成功免费阅读。https://xs.23sk.com 