
　　本认为自己已经刺中赵岩的重明，却在此时感觉来自背后的危机。

　　正当他想要转身应对的时候，他的脖颈竟然传来了一阵刺痛，并且还伴随着赵岩的声音：“你败了！”

　　上一刻还在议论纷纷的现场，一下子安静了下来。

　　现场凡事注视着对决台的人都看的清清楚楚，明明白白，重明败了。

　　要说之前他们看到对决台上出现了两个赵岩还在诧异和吃惊的话，现在的他们却是已经明白了一切。

　　之所以刚刚会出现视觉上的错觉，那是因为赵岩的速度实在是太快了，快到他们这些天仙，至仙们都只能看到一道虚影，还有两个赵岩的身影。

　　此时此刻，现场的人也终于明白之前之前赵岩所说的那句“我不会败”是什么意思了。

　　因为两人根本不在一个层级上。

　　尽管两个人都在至仙初期，而且那重明好像还比赵岩高了一个小境界，但是他仍然是败了，败的彻彻底底。

　　就连那些藏在虚空中的天道盟的大人物，此时也是一脸的不可思议，他们或许想到重明会败，但是绝对想不到能够败的那么惨。

　　这简直就是秒杀！

　　“轰……”

　　短暂的安静过后，就是震惊之音的爆发，现场开始吵杂起来。

　　而此时的重明，却还呆愣在原地，他还无法接受这个事实。

　　刚刚出现在北玄宫门口的时候，他可是信心满满的，他确信自己能够打败赵岩，为那个被赵岩杀死的族人报仇，同时也能够为重家挽回一些尊严，同时也能够为自己挣得几分声明。

　　而当赵岩真正出现，并且和他一番理论之后，他感觉，那看似云淡风轻，波澜不惊，甚至还有些玩世不恭的赵岩，实际上是一个真正的高手。

　　他知道，赵岩的自信不是装出来的，也不是妄自尊大，那是真自信，那是无数次的胜利积累起来的自信，做不得假。

　　之后他也想到了自己会败，但是他绝对想不到自己会被秒杀。

　　之前在出招的一瞬间，当他看到赵岩也只未曾动弹的时候，他就感觉有些异样，但是那个时候他仍然感觉自己还是有胜利的机会的。

　　但是，现在一切都成为了泡影。

　　对决台边缘的杨二郎看着此时的重明，无奈的摇了摇，心中还想道：“何必呢？”

　　是啊，“赵北辰”三个字在天尊殿可以说已经流传了好几个月了，尤其是在圣城城西的那一战，赵岩简直都被传成身来神了。

　　尽管有些失实，但是也能够充分说明赵岩的强大，可这重明却认为那里面全都是水分。

　　也许这就是剑修的骄傲吧？

　　任何一个剑修，无不都是信心爆棚之辈，赵岩又何尝不是呢？

　　不过赵岩和这重明又有不同，赵岩有自知之明，就想之前遇到了神圣星域的星主的时候一样，他知道打不过于是便不打。

　　而这个重明却没有自知之明，他看不到自己和赵岩之间的差距。

　　也或许是他没有办法，被逼无奈。

　　终于，重明僵硬的身体动了，他受其手中之剑，将其插入剑鞘，然后恭恭敬敬的递给赵岩说道：“从今以后，它是你的了！”

　　赵岩则是双手抱在胸前，盯着重明的眼睛说道：“你说错了，从今以后连你都是我的了！”

　　“废物！”虚空中传来了重家家主的呵斥声。

　　重明对于这话没有一点反应，而赵岩却是抬起头看着重家家主说道：“重家家主，你家儿子不是废物，让他来啊！”

　　“哼！”重家家主冷哼一声，甩袖离开。

　　赵岩则还是不依不饶的看着重家家主的背影喊道：“多谢重家家主的紫灵晶，有时间在下会常去重家拜访的!”

　　已经飞了很远的重家家主听到赵岩最后一句话的时候，脚下一个趔趄，差点跌落云端。

　　可能重家家主自此以后再也不敢招惹赵岩了。

　　一次就是十万紫灵晶，外搭一个至仙强者，要是还有下次的话，不知道还会被黑去多少东西呢。

　　其实，重家家主不是没想过亲自出手，但是，赵岩毕竟是玄帝的客人，并且他还听说，玄帝已经向天尊推荐赵岩，想要让赵岩加入天尊殿。

　　若是自己出手的话，不仅无法得手，可能还会为自己引来祸患。

　　况且，说到底他的儿子是因为去颜率星执行任务时被杀的，而且各种缘由他很清楚，这件事其实他并不占理。天籁小说网

　　虽然赵岩也不是很占理，但是人家守护家园有错吗？

　　总之这一次重家是损失巨大。

　　赵岩回过头来，看向重明，盯着重明手中的宝剑说道：“既然你和剑都是本尊的，那么从今天开始，本尊就命你继续保管这柄宝剑，你可愿意？”

　　“恩？”重明听了赵岩的话，不敢相信的抬头，然后很是诚恳的说道：“我愿意！”

　　“哈哈，恩，不错，来一趟天尊殿，收获了十万紫灵晶，还得一员大将，划算，巨划算，看来以后这天尊殿得常来才行啊！”赵岩一边说着，一边朝着杨二郎走去，走到杨二郎身边的时候，伸手就将杨二郎手中的戒指拿了过来。

　　“哎……我说大哥，我也替你保管了半天了，你看能不能见面分一点！”杨二郎厚着脸皮问道。

　　赵岩白了杨二郎一眼说道：“半天？前后有没有五分钟？”

　　“你这天道盟的代言人，难道每年天道盟不给你广告费吗？”

　　“啥？”杨二郎一脸懵逼的看着赵岩问道。

　　“好话不说第二遍，走了!”赵岩朝着重明挥了挥手，然后便朝着门口走去。

　　那些前来围观的观众，自然早就离开了。

　　他们很失望，十分的失望。

　　原本他们以为会有一场龙争虎斗，却不想重明竟然被秒杀。

　　不过他们并没有轻视重明的意思，因为他们都知道重明的强大。

　　他们只会认为赵岩更强，强大到连重明这种强者都能够秒杀。

　　有些人此刻甚至在想，不知道那些天尊殿排在前十的其他人，在得知了这件事之后会怎么想？

　　当所有人退出了北玄宫的时候，北方玄帝出现在宫殿门口，看着赵岩离开的方向说道：“你到底是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1235章 你到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 