    “终于解脱了。五哥啊！这考完试了，假期的时候我们到你们江城那边去玩玩啊？我们寝室当中就你和老大两个人是一个地方的，要不假期就过去你们那边看看呗！”李明飞四仰八叉毫无形象地躺在寝室的床上，开始对李忠信说了起来。

    　　李明飞他们去年去的王武家那边，在那边玩的只能说是一般，他觉得，现在考完试放假了，他应该去江城玩一玩，他可是听很多人都说过，现在江城建设得可漂亮了。

    　　“咋，明飞，想去江城那边玩一玩了？你问问大伙，要是大家都同意过去的话，到时候就一起去溜达溜达也行，不过我可是事先声明一点，过几天我家里面有事情，我估摸着，你们也就能在那边呆上个两三天左右吧！”李忠信正色地对李明飞说了起来。

    　　对于寝室的这些个牲口到江城那边去的事情，李忠信没有什么反对的，只不过呢！这次他回江城那边以后，有好些事情要做，陪不了他们几天。

    　　“两三天的时间就已经足够了，想让我们在那边呆时间长了，我们也是呆不了的，我现在就挨个问一问，看看哪个家伙有时间还想过去那边。

    　　就是去那边以后，让你和老大两个人破费了。”李明飞乐呵呵地对李忠信说了起来。

    　　这个事情呢！李明飞也是想了一段时间以后才说出来的，毕竟李忠信没有邀请他们过去，是他想要过去那边看看的。

    　　李忠信看到李明飞兴冲冲地从寝室当中冲出去去找王武他们几个人，他也是微微浅笑了一下。

    　　对于李明飞的这个提议，李忠信并不觉得有什么，这个很正常，他们寝室当中只有老大和他是江城一个地方的，同学们想要过去江城那边玩一玩也是正常的。

    　　他们到江城那边，无非就是他请吃几顿饭，让他们在江城和江城新区溜达溜达，住宿什么的，直接安排到忠信综合商场上面的旅店，一切就OK了。

    　　李明飞找到王武他们去给对象买东西的那群人以后，他很是高兴地对他们说道：“刚才我和老五说了，假期的时候咱们到江城那边去玩，老五说欢迎咱们全寝室的人过去，你们几个人看看，报下数，都谁能过去?要是都能过去最好。”

    　　“老八啊！你之前咋没说呢？老六他们好像都订完火车票了。”王武脸色一绿，对李明飞说了起来。

    　　对于去江城那边，王武是比较喜欢的，毕竟还没有到过江城那边?他们总听老大说江城那边怎么怎么好?但是，毕竟是没有亲眼见。

    　　“二哥?没事?火车票可以退的?好像就我这边买完票了，其他人都没有买，咱们寝室的人一起过去江城那边玩的话?我一会儿就去退火车票。”沈龙开口正色地说了起来。

    　　“关键是咱们这么多人过去忠信和老大那边，他们能接待过来不？”沈龙继续开口说了起来。

    　　“接待有啥接待不过来的，你们到王武那边?王武都给你们安排明明白白的了，江城那边我和忠信是地头蛇?安排你们几个人吃喝拉撒睡一点问题都没有。

    　　等到江城那边?我抽个时间领你们去冰雪大世界那边去玩一玩?那边好玩的东西一点不比哈市这边的少?甚至是超过了哈市这边。

    　　去过了冰雪大世界，到时候我领你们参观一下江城新区那边，让你们看一看，什么叫做东北最漂亮的新区。”毕兴华舔了一下嘴唇，笑呵呵地开口说了起来。

    　　毕兴华原本打算假期的时候再和李忠信谈一谈，要是可以的话，他会到李明飞家里面去考察一下，看看李明飞说的他三姨的那个养蚕基地有多大，能不能够供应做蚕丝被的。

    　　对于李忠信说的那个蚕丝被的事情，毕兴华是相当上心，他觉得，这个生意比他做海鲜什么的生意都要好。

    　　海鲜这种生意，现在是挂靠在忠信物流公司那边，那边给他捎回来的多一些，他就多赚一点钱，要是少一些的话，那就少了一些钱。

    　　而且他们运送海鲜的技术不成熟，动辄就有海鲜还没有到家就都死光的时候，那一下子就赔进去半个月以上的生意。

    　　再加上现在江城那边不只他这一份送海鲜的，现在已经发展到七八家都做这个事情，竞争十分激烈，空运的海鲜都出来。

    　　空运的海鲜要比他们用车拉过去的海鲜鲜活很多，所以，他现在的海鲜出货量已经是受到了极大的制约，赚的比之前少了很多。

    　　哈市这边他的生意也是如此，再加上他一直没有办法亲自来操作这个事情，毕兴华总觉得钱赚的越来越困难了，如果有蚕丝被这样的好路子，做那个最好，暴利是什么，就是海鲜和蚕丝被这类的东西。

    　　蚕丝被虽然毕兴华没有做过，但是，毕兴华却是有这样的一种想法，只要是能忽忽悠悠地把这个厂子弄起来，是一定会赚钱的，现在这种东西，能够做出来的很少，绝对是暴利的东西，他准备把这个事情摸成门清。

    　　“老大，你们江城那边好吃的多不多，到时候我们去了，是不是去那些个特色的地方去吃呢？”沈龙听完毕兴华的话以后，再次问了起来。

    　　“我们江城那边好吃的东西和哈市这边差不多，特色的主要就是江鱼，哈市这边也有不少，其他的嘛！这个我也说不太准，毕竟我在哈市这边呆的时候比较多。

    　　不过你们放心，我这边弄不明白这些，忠信那小子绝对能够弄明白，到时候到江城那边，我请你们吃海鲜，让忠信那小子请大家吃特色。

    　　我记得忠信可是说过，他家的亲属就有酒楼的，还是在江城那边开了十几年的，应该是江城那边现在比较上档次的酒楼的。”毕兴华笑呵呵地回答了沈龙得问题，对于这个事情，毕兴华真的没有什么可操心的，忠信既然答应下来让寝室的人过去，忠信自然会安排明白的。

