    在发射塔的最顶层，空气中弥漫着一股若隐若现的黑雾，就像是大气中存在着某种微小粒子形成的一道灰霾，始终笼罩在这片区域当中。

    曾经在反抗军营地中见过一次的，由无数机械生命体残骸和寄叶部队成员尸体组成的巨茧，同样出现在了这个地方。并且还要比上次更大，形成灰霾的黑色物质，就是从这个茧里面不断地泄露出来的。

    亚当和夏娃站在巨茧的下方，仿佛早已在此等候多时了。他们的外观还是跟上次见面时一样，只不过气质变得更加阴沉一些，大概是与环绕在他们身旁的黑色物质有关，恐怕不仅仅只是装饰而已。

    不同于一路上拼命阻碍乔律等人前进的机械生命体，亚当在看到乔律一行人上来的时候，非但没有急着发动攻击，反而像是在招待客人般礼貌地鞠躬行礼道：

    “欢迎来到我们的方舟发射塔。第二次见面了，人类。”

    “当心点，他们果然在谋划着什么！”9S紧张地说道。

    诚然，从亚当把这里称作方舟发射塔，就知道他们绝对不是打算去一趟寄叶部队总部那么简单，恐怕他们已经把目光放到了更远的地方。

    周围的运载火箭里面似乎都充斥着大量的黑色微小粒子，如同液体一般在玻璃背后翻腾着。感觉上是某种纳米机械材料，就是不知道他们大量的纳米材料运往太空是想要干什么。

    亚当还是一如既往地文质彬彬地说道：“上一次没有能够阻止你们，还真是让我很不甘心，原来这就是失败的滋味吗？但是这一次······”

    可他的话还没有说完，就被下面传来一阵乒铃乓啷的爆炸声和打斗声给打断。

    虽然控制室是被流浪地球调查团给占领下来，但还有燃料室、武器库、维修间等其他地方需要拿下，所以刘培强等人的攻坚行动还在继续，所产生的动静自然就不会小了。

    “但是这一次······”

    亚当还想要把话说完，可是他说话的速度怎么能比得过调查团小队的效率，马上又被一阵轰隆隆的爆破和哒哒哒的枪声给打断。

    乔律无奈地掏了掏耳朵说道：“抱歉，楼下正在拆迁，我们还是赶紧速战速决吧！”

    话音未落，金色的哨箭就从亚当脚下的地板破土而出，以迅雷不及掩耳之势径直贯穿了他心脏的位置！

    在交谈的过程中，乔律就让哨箭从地板下悄然接近，就是为了出其不意地给亚当致命一击。

    事实证明，乔律确实抓住了亚当的一时大意，并成功地利用哨箭穿透了他的胸膛。

    这就是所谓的反派死于话多，乔律可是无时无刻不想着如何取其性命，不是为了吸引注意力，他一句话都不会多说。

    在成功命中了亚当的心脏之后，乔律让哨箭快速地折返回来，穿针引线一般来回地穿透亚当的身体，在他身上开出无数个破洞，整个人被打得千疮百孔。

    “啊啊啊啊啊——”亚当痛苦的惨叫起来，仿佛正在遭受万箭穿心一般。

    “哥哥！”

    一旁的夏娃赶紧过来想要阻止哨箭，可是2B也如离弦之箭般地冲向了他，果断地使用手中的绝世之刃刺穿了夏娃的腹部，这一次她可不会再犯同样的错误了。

    “没有时间和你这种人纠缠了，我们必须赶紧回去才行！”

    2B毫不留情地把夏娃狠狠地钉在墙上，凭借绝世之刃的程序破坏效果，能让夏娃无法逃回机械生命体网路，这一次就是彻底地杀死他了！

    然而被2B用绝世之刃贯穿的夏娃脸上却带着了一丝诡异的微笑，与他上一次被2B杀死时如出一辙，根本就不像是将死之人的模样。

    下一秒，夏娃整个人都化作一团黑雾飘散在空气中，仅仅只在绝世之刃的矛头上留下一滩黑色物质，仿佛2B击中的仅仅是一个幻象。

    与此同时，一旁的亚当也停止了惨叫，露出狡诈的笑容说道；

    “怎么样，我模仿你们人类死亡时痛苦的表情，还挺像的吧。”

    随后他身上的创伤都在纳米材料的修复下瞬间愈合，仿佛他整个人就是沙子做成的一样，无论被打出多少个洞，都可以轻易地重新填补上。

    化作黑雾消散的夏娃在2B的身后重新汇聚成人型，并一脚把2B从身边踢开，证明他的本体却是没有被绝世之刃给击中。

    这一刻，无论是弥漫在空气中的灰霾，还是运载火箭里面大量纳米机械材料的谜题都被解开了。

    “你们把自己整个人都转变为纳米机械？”乔律眉头一皱问道。

    毫无疑问，亚当和夏娃再次完成了自我进化，和在反抗军营地中见面时，仅仅把血液替换为纳米材料不同。

    如今他们是把自身完全转变为纳米机械，除了在外观上还在模仿着人类以外，身体结构是已经截然不同，完全就由纳米材料来构成了！

    全身变成纳米机械赋予了亚当和夏娃更强的自我修复能力，物理攻击可以说是完全没有效果，甚至可以通过主动放弃一部分的纳米机械来躲避攻击。夏娃就是主动舍弃了被2B刺中的部分，才避免了被绝世之刃一击毙命。

    这无疑让人想起了海贼王里面自然系果实的元素化，只不过他们是把自身给纳米化，化为无数细小的纳米粒子飘散在空气中罢了。

    亚当骄傲地挑衅道：“我们机械生命体是不断进化，完成自我超越的兵器，每一次失败都会让我们变得更加强大！你们人类又如何呢？”

    “真是够了，这次我可学不来。”乔律无奈地摇摇头说道。

    如果说上一次亚当和夏娃对纳米技术的运用，还能让他用共生体装甲模仿出来的话，那么这一次就是真的没有办法，再怎么样乔律也没有办法把全身细胞都转化为液态金属共生体，那可就真的不是人类能做到的事情了。

    看到乔律承认自己做不到，亚当更加放肆地大笑道：

    “哈哈哈哈······来吧，尽情厮杀吧，让我们再一次完成进化！”

    周围的运载火箭里面的纳米机械材料顿时破窗而出，让整个战场几乎都被汹涌的纳米浪潮给淹没。

    在这片领域中，亚当和夏娃无疑会变得更为恐怖，想要杀死他们已经没有这么容易了！