    残存的那些兵工厂日以继夜的开工也根本满足不了热武器的消耗度，而且关键是战斗效果极差，很多重要的城市被攻陷，资源进一步丧失，人们不得不依靠更原始的武器，身体很多时候比热武器更好用。

    在最艰难的黑暗时代，人类被迫以各种破铜烂铁般的刀剑为武器，赤手空拳也是家常便饭，可那样的武器在变异兽面前根本难有作为，整个自由联邦的人口锐减三分之二，城市开始大批沦陷，好在人类中开始出现异能者和承受了维度力量改造的新人类，也涌现出了各种各样的流派，比如一直延续到现在的波特家族，但这些不成型的力量也仅仅只是稍稍减缓了人类的灭亡度，直到第一柄真正的符纹武器面世。

    “符纹武器并不是联邦科学家的明，在那个连生存都是种奢侈的年代，就连联邦军方和议会都在不停的转移，科学家们也根本没有专心科研的条件，符纹武器最初是来自于一些个体的天才战士，关于它的起源，谁能给我说说？”

    摩尔教授看到了趴在桌子上的马东，突然提高音量：“马东，你来说说。”

    梦里的马东正对着米拉米流口水呢，米拉米娇羞无状、媚眼如丝，含情脉脉的问他对自己身上什么印象最深。

    这特么还用想？

    他一下子蹦起来，不假思索的脱口而出：“s型线条！！”

    米姐那s型的线条时时刻刻都在摧残马大社长薄弱的神经，想想就要**。

    教室里其他人看马东那蒙圈样，哄堂大笑。

    “安静，安静！”摩尔教授皱着眉头压了压手，示意马东坐下来：“回答得非常准确，不错，在刚起源的符纹武器上，确实只有最简单的s型铭刻线条。最初是有战士现s型的线条可以增加魂力在武器上传导度，这也是人类对魂力波段最原始的理解，并且，s型线条还减少魂力在传导过程中的消耗，那时候还没有符纹武器的说法，只是这种s型线条的铭刻方法在联邦军中流传甚广，逐渐兴起，那就是第一代的符纹武器！”

    马东一脸茫然的坐了下来，口水还没流干，眼神儿仍旧迷离，这特么的生什么事儿了，我家米米呢？

    看得旁边王重的脸上也是一个大写的‘服’，这学期已经三次了，这家伙做梦答题的本领已经炉火纯青。

    “第一代符纹武器的出现，让联邦尝到了甜头，不论是联邦科学家或是战士个体，都对这种新形态的武器产生了巨大的兴趣，也意识到了符纹武器的重要性，那是一个符纹武器高展的时期，从无到有，从粗制到精良，只不过用了短短十几年的时间，整体来说，它们远不如现代符纹武器那么标准规范，某些甚至简单得可笑，但却没有现代武器的规则束缚，使其天马行空，极具想像力和创造性，虽然充斥着大量的粗制滥造，但其中也涌现出许多优秀的，至今都无法越、甚至无法复制的传奇作品！”

    摩尔教授大笔一挥，写出了今天的标题：黑暗时代十大神兵！

    “十大符纹神兵代表着的是人类符纹武器的一个极致巅峰，谁能给我列举出几个来？”

    提到神兵什么的，这可比什么展史要让人有兴趣多了，再有马东之前的刺激，学员的热情也都被调动了起来，有些家族渊源，知道那么几样，有的则是想当然瞎说。

    “维克托嗜魔刀！”

    “光明之盾！奥列格神铠！”

    “格拉墨之剑、永恒圣枪、迪兰达尔魔弓、洛基战锤。”王重补充，他在图书馆看过不少相关的资料，所谓十大神兵，其实并没有一个完全准确的说法。

    各种学说流派所推崇的十大神兵也都各不相同，有些甚至很生僻，在世间流传得很少，而他说这几样都是比较主流，各大学说流派都一致推崇的。

    马东也不甘寂寞，总算醒过神来，了解到自己刚才的神奇表现，马大社长现在很得意很活跃：“欺诈宝珠！”

    回答正确还是错误无所谓，关键是不能少了球，十大神兵的名单里怎么可以没有球呢，还必须要排在第一！

    摩尔教授微笑着，压了压手：“同学们有说得对的，也有说错的，比如奥列格神铠，虽然也很有名，但作为彻头彻尾的防护护具，又是近代产品，因此并不在十大神兵的行列，再比如欺诈宝珠，只是一种辅助物品，虽然其拟态能力很神奇，但甚至连兵器都不能算……”

    “摩尔教授，那符纹武器是否应该由防护护具和攻击兵器来作为划分呢？”王重举手问道。

    分门别类很重要，一看就知道是个懂得学习方法的。

    摩尔教授笑着说道：“这个问题问得很好，但那样的划分是对量产的现代符纹武器，对于黑暗时代的符纹武器，我更愿意根据它们的力量来源划分，一种是匠师类，一种是魂化类。”

    说道这里，摩尔看到了一众学生的茫然，显然他们更关注符纹武器的性能和传说，“所谓匠师类，是指由那些惊才绝艳的符纹锻造大师铸就的符纹武器，这种武器从诞生那一刻就拥有强大的力量，比如十大神兵里的洛基战锤，洛基大师，虽然我们不确定他是不是符纹的第一个现者，但绝对是符纹武器的奠基人，洛基战锤也是符纹技术的精华代表，拥有强的符纹增幅效果，蕴含了强大的攻击力量，也是无数重装先锋梦寐以求的神兵。”

    在场的年轻人一听到这个就有些热血沸腾了。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵

    （周六的晚上就应该撸个串，唱个歌，伙伴们，晚睡晚起^_^）