    第1055章爆更21

    刚开始，她还能因为那点疼痛而恨他。恨她那么信任他，他却这样对待她。

    但是在一段时间之后，她发现自己连恨的能力都没有了。

    她对他，没有爱慕，没有感激，也没有恨意。

    从小到大对他一切的孺慕与好感，都在日复一日的鞭笞中消失殆尽。最后他对她，只剩下了一个空壳的模样。

    对于人生最后一段时间的记忆，她的记忆已经很模糊了。

    她只记得最后一次见他，他哭得很伤心，就好像被打的人是他一样。他让人小心翼翼的帮她上好药，哭着亲吻了她的额头。

    被他亲吻的额头很快开始发痒，继而变成整张脸，然后延伸到脖子，各处淋巴……

    她知道，她那时候一定是全身都长满了红色的疹子，就像是个怪物。

    她看到了他眼中的落寞、失望和愤怒，只是她完全无法感同身受。他的感受，已经不在她的感受范围之内。

    但是现在换了一个壳子，之前的那些病症没有了，她喜欢上了阿川，并且接受了阿川。甚至此刻看到他眼中的受伤，她也有点揪心。

    怎么说呢，只能说是有缘无分。

    而且，重活一世，她也不再是曾经的那个她。

    至于上一世的抚养之恩，她会以另外一种方式回报他。

    “我们走吧。”

    璟仟深深地看了杜言峥一眼，没有回应他的话，伸手重新握住战黎川的手，准备带他离开。

    杜言峥的武力值连她这个有内力的都比不上，更不说战黎川了。

    她倒是无所谓，就怕杜言峥伤了战黎川。

    战黎川在看到杜言峥那副受伤害的目光后，眼底的眸光就波动了一下。

    一直都觉得仟仟和杜言峥的关系奇怪，却也说不出是哪里奇怪。但是直到跟仟仟真的在一起了，他才知道她无法跟别的男人亲近。

    他很开心能够成为她的第一个男人，可是在看到杜言峥的眼神之后，他确定，这个男人也是知道仟仟有这样的问题。

    他很了解仟仟。

    而且，他对仟仟用情很深。

    可是……

    他到底是什么时候认识仟仟的？又是什么时候对她用情至深的。

    别说一见钟情。

    他不相信。

    杜言峥这种男人，哪怕是遇到天仙，也绝对不会一见钟情。

    说实话，他很想爆锤这个觊觎他老婆的男人。但他也看到了仟仟眼中那一闪而逝的心痛。

    抿了抿唇，战黎川还是跟着璟仟朝外面走去。

    杜言峥感觉自己胸口仿佛燃烧着熊熊怒火，他想要按压下去，毕竟她都已经结婚了，只要不当着她的面，杀死战黎川他能有一万种方法。

    他不想再在她面前展现他残暴的一面。

    可是——

    他忍不住。

    “白莲男人，你就只会躲在女人的身后吗？你除了会耍耍嘴皮子，还会什么？”

    然而战黎川的身形只是微微一顿，在感觉到老婆捏了捏他的手掌时，战黎川继续朝着门口走去。

    眼看已经走到了门口，杜言峥却是再度攻击上来。

    眼看杜言峥的腿就要揣上战黎川的后背。

    (本章完)

