    徐氏觉得，这个心思多的庶女，还是赶紧嫁出去的好，她可没精神应付。

    “你打哪儿来？”徐氏问女儿。

    “去看佩佩了。”

    “她必定高兴得意的很呢。”

    “佩佩是聪明孩子。”

    “是啊。可惜你是个死脑筋的，哪里斗得过人家。唉。”

    “母亲，我又不喜欢斗来斗去耍心眼。”

    “这些年把你娇惯的，什么事儿也不操心。”徐氏摇头，“如果那佩佩是头小狼，能把你这小羊吃的骨头渣子都不剩。”

    红鸾笑：“母亲说的这样吓人啊。”

    “你当我吓唬你呢？你是没见过深宅后院那些脏事儿！”徐氏叹道，“如今也好，佩佩机灵，去了王府也能有本事应对。至于你呢，我想好了，就找个家世简单的读书人，婚后过安安稳稳不操心的日子就行。”

    红鸾闻言，慢慢垂下眼帘。

    徐氏皱眉：“你莫非惦记着靳家那小子？”

    “母亲，女儿与你向来没什么秘密，女儿确实对靳公子有好感。但女儿知道，这是痴心妄想，所以也不做这个梦。”

    “唉。”徐氏叹气，“娘知道，靳公子是好的，无论家世人品才貌，皆是一等一的好。可他实在太好了，咱们这样的人家，攀不上。就算攀的上，以靳家和南平郡王府之间的关系，这桩婚事也是万万成不了的。红鸾，咱们就认命吧。等佩佩婚事过后，娘就张罗着给你相亲，肯定给你选个好的。”

    红鸾道：“母亲，我明白的。但眼下我真正担心的是咱们家的命运，而不是什么婚事。”

    “傻孩子，那种事，岂是咱们女人能操心的？你就安安心心的，等着娘给你挑个好夫家。”徐氏笑道。

    红鸾心中暗暗叹气。

    父亲一意孤行，不听劝告，母亲又不理会。

    怎么办？

    眼睁睁看着卫家被南平郡王带进阴沟里？

    在阿泰传递的信里，红鸾与靳岚讨论过这个问题。

    靳岚对此也表示担忧。

    皇帝陛下不可能一直忍着南平郡王。

    总归是要动手的。

    只是缺个合适的时机。

    在他们的担忧中，卫家和南平郡王府的婚礼如期而至。

    佩佩穿上嫁衣，坐上八抬大轿，以正室的身份，风风光光嫁进了南平郡王府，从一个乡下私生女，一跃成为王府二夫人。

    可谓是一朝飞上枝头做了凤凰。

    羡煞无数人。

    至于之前那些流言蜚语，也早就烟消云散。

    这让红鸾心中感慨，佩佩说得对，人们对于成功的上位者，总是会变得很宽容。

    婚礼过后，卫家又恢复了平静。

    但徐氏的身子却越来越差。

    卫横对她依旧关心，从衙门回来后，时常去看看她。

    但从不留下过夜了。

    大多数时间里，他都留在梨香苑，一个月有一两天是分给其他两个妾的。

    直到炎热夏日开始的时候，吴柳儿忽然不思饮食，困乏犯懒。

    卫横找了大夫来诊脉，竟诊出了喜脉。

    吴柳儿比卫横小几岁，但也已经年过三十，这个年纪生孩子，说小不小，说大，也不算很大。

