    收拾完范忝忝，黄超回到房间继续拉清单。

    接下来该轮到那个卖假酒的了。

    还有徐大炮和徐二炮这一伙亡命之徒，不过这一伙人不好找，原剧情是余欢水在路上阴差阳错碰到的，具体时间和具体地点都没给，要收拾这伙人，黄超得多费心思。

    除此之外，还有那伙地下器官贩卖的组织。

    还有那个所谓的临终关怀的组织，这个组织东西很多，要深挖。里面可不只是栾冰然这一个藏得很深的心机女。这组织的官方网站上可是列着好几页的女孩照片呢。背后以此敛财的人肯定不少。

    黄超回到房间，换了身正式的衣服。

    下了楼，开始在周围所有的卖酒的店里扫货。

    原剧情中，是一家叫做“向群烟酒超市”的店卖的假茅台，这店门口还挂着一个“假一赔十”的牌子。

    黄超估计，肯定不止这一家卖假酒的店，看原剧情中那老板嚣张又熟练的推卸责任的言辞，肯定不是第一次干卖假的活，背后肯定还有一条制假的渠道。

    这周围的店也肯定还有很多卖假酒的。卖假烟的说不定也不少。

    有枣没枣打两杆子，他决定大范围扫货。

    主要是他现在的余欢水这个形象真的太老实了，是个人都敢欺负他。

    得利用好这种形象优势。

    黄超开启手机的摄像功能，调低屏幕亮度，找好一个别人看不见屏幕的角度，然后装作随意把手机拿在手里的样子，开始一家店一家店的去扫货。

    每家店买一瓶茅台，一条中华，手机录下购买的过程，有购物小票的要购物小票，没有的让开发票，或者手写收据也行。

    出门后再给手上的东西拍一个特写，再对着店铺招牌拍一个特写。

    留足证据证明他手上东西的来源。

    买完一家店后，他会把手上的东西收进【专属神识空间】，空着手走进下一家店。

    就这样，他用了1个小时就把小区周围32家卖烟酒的店全买了一遍，无论大店小店。

    包括那家“向群烟酒超市”。

    接着，他开始拨打工商馆里局的电话，向对方举报。每一个电话他都是录了音的。

    对方工作人员听完黄超的叙述后，答应派人过来检查，同时建议他打烟草局和茅台打假办的电话。

    黄超从善如流的开始接着打电话。

    反复叙述过程确实很烦，也浪费时间，不过黄超不怕，他最多的就是时间。

    只要能让心里的气顺了，他可以花好几年的时间去做局，比如前几个位面里收拾爽子姐。

    对了，一想到那场“简陋版绝地求生”，黄超就想到了很多遗憾的地方，还有很多带明星带恶人没有玩过这场刺激的游戏呢，这怎么可以呢？他决定再筹划一场升级版的绝地求生，这次争取能完全复刻游戏里面那种紧张刺激的过程！

    言归正传。

    工商馆里局、烟草办和茅台打假办三处地方都答应派人过来检查了，不过要等两个小时到三个小时不等。

    黄超表示OK，他挂掉电话，然后开始返回第一家卖烟草的商店。

    他拿出第一份茅台酒和中华烟，以及小票。录制的视频和给工商馆里局、烟草办和茅台打假办三处打电话的音频，他已经导出来，储存到了一个平板电脑上。

    向第一家店的老板展示完他手上的证据后，这个老板人都傻了：

    “你是故意来找茬的吧！”

    “不不不，我只是来找你索赔的，音频你也听到了，工商馆里局、烟草办和茅台打假办这三处很快就会来人，你自己诚实一点，如果刚才卖给我的是假货，那你就把钱退给我，再假一罚十。”

    “假一罚十？！绝对不可能！我看你就是来找茬的！”

    那老板身上有些腱子肉，又顶着一个平头，穿着汗衫露出一小块纹身，一看就非常不好惹。

    老板蹭的一下站起来，伸手想揪黄超的衣领。

    黄超往后退两步，同时把手上的手机举起来：“别别别，这位老板，别冲动，我这里可录着像呢，从我进你店开始就一直录着，你可别犯糊涂。”

    那老板一看揪不住人，眼睛一转，突然看向了放在柜台上的“证据”，也就是那瓶茅台酒、中华烟，还有那个装有视频和录音的平板电脑。

    那老板眼疾手快的准备把这三样东西给抢了，摄像又如何？大不了等一下再把这小子手上的手机给抢了！

    黄超怎么可能真的让对方把东西抢了，他往前两步，一把抓住了那老板刚要碰到茅台酒的手，接着改为握住其一根小拇指，往上一撅。

    “啊啊啊痛痛痛！”那老板当即就不敢乱动了：“别别别轻点轻点，要断啦！”

    “我劝你别乱伸手。我也知道你不服气。”

    “没有！大哥我没有不服气！您轻点，我不敢了！”

    “很好，看来你能够好好同我说话了，那我再给你一次机会，这烟和酒，你到底赔不赔？赔就给钱，退货加赔钱，一共11倍，取个整，你给两万五就行。”

    “赔赔赔！大哥，我赔！您放开我，我给您转账！”

    “好”，黄超点点头，把手放开了。

    突然，异变突生！

    那老板抄起背后的一瓶二锅头就向黄超砸了过去！

    “我赔你马的钱！”

    黄超抬手控住了向他挥来的手，摇了摇头：

    “算逑算逑，你们这种奸商，真的是不见棺材不掉泪。”

    他轻轻一捏，那老板拿瓶子的手就软了，并且又痛得哇哇大叫。

    二锅头掉落，黄超放开那老板的手，接住了二锅头。

    拧开，往里面注入真气，使之变成【生死符种子】。

    随后他把一瓶二锅头全泼在了那老板的脸上，酒水接触皮肤，没有溅开，而是神奇的钻了进去，这是种【生死符】的老办法。

    “那两万多块钱我就不要了，以后你跪下来求我，我也不会再收，你自己好自为之吧。”

    黄超说完，拿起柜台上的平板电脑，转身就走了。

    至于那瓶假茅台和那条假中华，他没有拿。

