
　　最上和人刚一踏进录音棚，便看见正端着台本，端坐在椅子上认真看台本的咲良彩音。

　　今天的广播节目不用露脸，她看上去是素颜。

　　回想起来，除了咲良彩音之外，他印象中的女性声优，各个脸上都是光鲜亮丽，只有咲良彩音会时常素面朝天。

　　也不晓得她是仗着自己天生丽质，还是根本就是懒得化妆。

　　“早啊，咲良。”

　　最上和人走过去打了招呼。

　　咲良彩音闻言抬头：“早上好，户塚桑。”

　　因为周围还有其他工作人员在，咲良彩音并没有用“屑人君”来称呼他。。

　　“户塚先生，这是今天的台本。”

　　一旁的女性staff向他递来台本，最上和人回以礼貌的微笑，温柔道谢。

　　那名女性staff先是微愣，随后便红着脸跑了。

　　等到最上和人在咲良彩音身边坐下后，咲良彩音用台本挡住脸，凑到最上和人跟前。

　　她低声问道：“你今天是不是吃了不干净的东西？”

　　“干嘛这么说？”

　　“你刚才笑得有点恶心，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

　　“…………”

　　最上和人犹豫了一会儿，道：“有这么奇怪么？”

　　“因为你这家伙平时根本不会笑脸相迎吧。”M.23sk.com

　　“我自认为我对staff们都挺礼貌的。”

　　“你倒是对我也礼貌一些啊！”

　　咲良彩音立刻眉毛倒竖。

　　似乎是她不由自主提高了音量，引来了周围的视线，她立刻坐直身体，假装在看台本。

　　等到周围的目光散去，咲良彩音又凑了过来。

　　“喂。”

　　“嗯哼？”

　　“和你打个商量。”

　　“我大概会拒绝。”

　　“我还什么都没说呢！”

　　“你就不能对我也那么语气温柔么？就像刚才那样。”

　　最上和人一脸奇怪地看着她。

　　咲良彩音立刻意识到自己的口吻不对劲，慌忙摆手：“啊不……我的意思是，你对我的态度能不能好一些？就像我对你态度变好了一样。”

　　“哈？意义不明。”

　　咲良彩音没办法说得太露骨，怒瞪着最上和人，又不讲话。

　　最上和人拿她没辙，考虑到自己已经决心与身边人都交好，咲良彩音又是不能避开的工作伙伴。

　　于是，最上和人无奈挤出笑容。

　　“让我们友好相处吧，彩音酱。”

　　“…………”

　　空气大概凝固了三四秒后，最上和人感受到了尴尬。

　　“你倒是说点什么啊。”

　　“抱歉，果然还是当我没说，我现在已经恶心地不想说话了。”

　　“…………”

　　……

　　……

　　节目正式收录中。

　　“欸哆……本月的嘉宾，啊咧？怎么又是户塚桑？”

　　“大家晚上好，我是户塚和，请多指教。”

　　“呐，最近户塚桑的出场率会不会有些高，总是在各种广播场合看得到你。”

　　“嗯，最近业界有流传着我的传闻，据说有我出场的节目，收听率会激增。”

　　“先不说有没有这种传闻，这种话由本人说真的好么？”

　　“没关系的，作家老师在台本上就是这么写的，我虽然很疑惑，但也只能照着念了。”

　　场外，作家老师与一众staff笑得飞起。

　　……

　　……

　　“首先是今天的第一封来信，感谢「黑椒汉堡不要黑椒」桑的来信。”

　　“非常感谢。”最上和人应声附和。

　　“咲良桑，户塚桑，晚上好，又是这对组合呢，括号笑。

　　其实，前段时间在某家餐厅吃饭的时候，见到了激似咲良桑与户塚桑的两人。

　　欸？？！！

　　直到看到咲良小姐更换了公式照后，确认了上面的服装，就此确信了。

　　看见两位的私下关系那么好，作为粉丝也为此感到高兴，如果可以的话，希望能听到关于两位的趣事。”

　　“啊这……”

　　关于观众来信方面，都是staff桑提前选取的信件，身为节目主持人的咲良彩音与最上和人，最初是不会知道内容的。

　　可既然staff将信件放了上来，便说明这是能说的话题。

　　“啊咧……好像被目击到了呢，嗯……该怎么说呢。我和户塚桑关系很好，所以大家看见的，一定就是事实了。

　　啊哈哈，不小心被看到了欸。”

　　最上和人在一旁听得快自闭了，差点被打回原形，真亏她能够说出“我们关系很好”这种话。

　　可如今节目还在录制，最上和人显然无法像平时那样去怼她，只得故作轻松地道：

　　“咲良桑身为广播界的大前辈，经常会指导我如何在广播中不引起事故。”

　　最上和人依旧擅长地说着谎话。

　　“喂！你要这么说，岂不是说明我一点都没有教好嘛！”

　　最上和人发出演绎出来的温柔笑声。

　　“嗯……我想大家也都知道，我与户塚桑在他歌手出道之前就认识了，发生了各种各样的事情，成为了好朋友。

　　不知道能不能够称得上是趣事，大家都知道户塚桑吉他弹得很棒吧。

　　有一次在御茶之水的乐器店偶遇，我希望能够让他教我两招，结果被毫不犹豫的拒绝了，哈哈哈哈。”

　　“确实算不上是趣事呢。”

　　最上和人用平淡的口吻进行吐槽，引来staff们的爆笑。

　　“真是的！教我两招有什么不好的嘛！明明是好朋友！”

　　她还真是会说。

　　咲良彩音既没有说真话，也没有说假话，秉承着她的一贯风格。

　　至于最后那句“是好朋友”，则被最上和人自动归类到了节目人设内。

　　总不得在节目上说“我们关系很差”吧，最上和人能够理解。

　　……

　　……

　　同一时间，其他录音片场。

　　清水有沙此时正坐在后台休息室。

　　她今天上午已经回了一趟公寓，将平时穿的额部分衣服带到了最上家，额外买了许多生活用品。

　　大多都是成双成对买的，她从以前起就十分憧憬与恋人用配对的东西，现在终于有了机会。

　　但清水有沙并未真的得意忘形，她没有忘记自己的身份，因此大部分时间还是决定住在新宿的高级公寓。

　　这其中也有担心最上和人会嫌她烦人的理由在。

　　“有沙，下午好呀，来得好早呀。”

　　休息室的门被推开，清水有沙抬头看去，是许久不见的小西沙织。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，322.我和户塚桑关系很好。免费阅读。https://xs.23sk.com 