    只可惜，

    事有所不预。

    那时候自己正在一处危险的秘境冒险，被困了数年时间。

    结果把这小子给错过。

    这本来也没什么事，毕竟几年的时间不过是一眨眼的功夫，很多灵元境的修士困在真元面前的瓶颈要，花费上十年二十年的时间才有突破的可能。

    也不用着急。

    到时候处理完自己手头上的事，再接见一番，勉励一下就是了。

    更何况在他从秘境之中脱险，在天南城闭关修养的时候，也有让自家弟子彭立帮忙照看一下。

    只是谁知道，

    这小子修为提升得那么快，

    一眨眼的功夫，就窜到了这般境地？！

    在高兴于玄水峰一脉捡到一个天才的同时，明水道人也也不由得有些苦恼。

    毕竟，

    这小子的修为，基本上都是自己冒险，修炼而来，宗门或者说他们玄水峰一脉在这过程之中根本没有起到多大的作用啊！

    修道数百年，对人心基本上都已经琢磨透顶的明水道人。

    自然不会天真的认为，加入宗门的弟子，就一定会为宗门出生入死。

    不过还好，

    现在还有挽回的余地。

    “清元，你可知宗门对弟子的培养理念？”

    在明水道人的娓娓道来之中，有关宗门对门下弟子的培养理念逐渐在张清元面前显现开来。

    宗门，

    不是家族。

    而是一个传承有序的集体。

    这个集体想要传承下来，乃至发展壮大，那就对下一代的修士有着一定的要求，整个宗门也需要正本清源，门内弟子上下晋升有序，保持良好的活力。

    在这种背景之下。

    宗门对于有天分的弟子虽然有一定程度上的倾斜保护，但绝对不会耗费大量的资源精力去保护。

    温室里面的花朵无法承受暴风雨的摧残，这个道理在这个世界同样成立。

    是以在宗门后辈的成长过程当中。

    宗门对于门下弟子的培养，具有一定的磨砺偏向在里面。

    例如身处在内门修行的内门弟子，

    虽然享受着不少的福利，但同时每年也要去完成一件的宗门指派任务。

    这些任务，

    其实对于庞大的云水宗来说根本不算什么，它真正的目的，是为了让门下弟子拥有足够的历练，经历面对这个修真界的考验。

    对于广大的内外门弟子而言。

    宗门是一个能够获得传承指导，获取修炼资源的平台。

    而在这个散养的巨大的平台之中，

    也唯有自众人之中脱颖而出，成为真传弟子，宗门的核心阶层，才会得到更多的保护。

    然而即便是真传弟子，

    宗门也不鼓励对门下弟子保护过甚。

    除非是刻意针对袭杀，否则的话在正常的那些夺宝争锋之中被人所杀，宗门执法堂也不会专门针对此事颁布什么追杀令。

    云水宗对弟子的培养，

    虽然说不上刻意将弟子置于生死之地，从养蛊厮杀之中培育出真正的蛊王那般的残酷，却也不会过于温和，不让门下弟子历经任何的危险。

    据明水道人所言。

    在他年少修为尚未达到洞真境之前，也曾经历经过数场生死危机。

    门内的真传秘传弟子，也都是历经各种厮杀战斗，经历过宗门給与的各种磨砺，在诸多同时代的修士之中脱颖而出，最终才达到了这般的地步。

    “清元，你因为犯错被派遣到南海坐镇十年。”

    “虽说是一件惩罚，但同时也是宗门给你的磨砺和考验，如今你做的非常的好，不仅出色地完成了镇守月连群岛的任务，同时在南海表现也非常的亮眼。”

    “经过这般磨砺，不仅没有颓废，反而是奋发向上，修为进度远超常人。”

    “只要你修为足够，必然能够被内门的洞真境修为入门弟子。”

    明水道人的一番话。

    不管是不是安慰的话，张清元心中终究是舒服了一些。

    毕竟按照对方所说。

    当年连他明水道人他自己，也都曾经经历过这一番磨砺。

    而且实际上，

    自己来到这南海，并没有受到什么委屈，反而是得到了一场场呆在宗门根本难以得到的大机缘。

    这表现同时让他得到进入宗门核心的门票。

    获得更多的修真资源。

    还有什么不满足的呢？

    当然，

    其中必然还有很多没说的，云水宗之所以能够逐步发展成为玉洲修真界内的最顶级的大宗门，其中关于门下弟子的培养，教育，如何让宗门弟子在达到高位之后依旧保持着对宗门的向心力等等诸多的问题，是一场极大的学问。

    至少不仅仅只有对宗门弟子磨练这一方面。

    只是张清元也没有那么多的兴趣去了解这些繁多的东西。

    眼见张清元心中释然。

    明水道人也是暗暗点头。

    云水宗既然选择对宗门进行磨砺，但人心隔肚皮，有些人心性就是天上地下老子第二，稍微有一些不好的地方就对宗门产生怨恨。

    宗门自然也不可能选择对门派心怀怨怼的作为传承者。

    这其中定然有一个选择的过程。

    而至少，

    张清元的表现还可以。

    在听明白宗门对弟子的培养理念之后，至少表示理解。

    这就够了。

    “你的修为，是最近一段时间暴涨的吧，十年的时间自我摸索也辛苦你了，找个东西坐下来好好听一下道，让我来给你梳理一下你的修为罢。”

    心中对张清元的表现满意。

    明水道人自然也不吝啬。

    开始单独给张清元讲道指点。

    张清元连忙感谢。

    从储物袋之中取出白玉蒲团，开始认真倾听一位洞真仙境强者的讲道。

    讲道张清元不陌生。

    当年在外门的时候也得到过刘掌院的讲道。

    但眼前的，

    可是一位洞真境的强者亲自讲解，对于他自身的修行来说，意义可谓是重大无比。

    虽无地涌金莲的异象，但其音如同天韵，带着一种联通天地气机，让张清元产生一种如同遨游九霄，俯瞰天下的感觉。

    明水道人以洞真境界讲道指点，各种深入浅出的修行经验娓娓道来，让张清元大有所获。

    以往不通的各种疑惑，都是豁然开朗。

    在认真听讲之中。

    时间一晃而过。

    眨眼之间过去了十天的时间。

    而在这听到的过程之中，张清元的修为境界不仅是彻底稳固下来，虚浮的根基重新变得扎实无比。

    而且还隐隐之间，

    真元雀跃涌动，有着一种即将突破到真元三重后期的感觉！

