    轰~

    田琦身子一软，砸在了甲板上，却是瞪着一双大眼，眼眸中透着怨毒与不甘。

    死！

    死的不能再死了！

    连损两员大将~

    倭舰队前面的战船，竟然有些凌乱了。

    李博明残余舰队乘机摆脱出来，借着风势，将几艘追击的倭舰甩开，拉开了距离。

    船尾大炮一响，更是将倭子吓了一大跳。

    徐良才也不恋战，朝着李博明相同方向行驶。

    小川大輝和藤里太郎这会儿真不敢追了。

    村本岗夫和田琦二人，莫名的中了“冷枪”，让他们脖子都有些发凉了。

    残阳如血，染红了半天的天空，附近的云朵也被渲染成了橘红色。

    看着明国船队逐渐远去，藤里太郎却高兴不起来了。

    “明国船队的战斗力，确实不容小觑，看来我们还是轻敌了。”

    “小川君，要不然我们明天兵分两路，一路夺回鹿儿岛，另一路防范明国舰队。”

    藤里太郎和小川大輝一碰面，便开始商议明天的打算。

    村本岗夫之死，让他很是惊讶，他在那霸虽然战败，大将之职暂时被撤，这次却是奉德川将军之命，来为他参谋的。

    二人虽然诸多不和，人却是死在他的船上，说是流弹致死，是多么牵强的事情。

    这么多人，偏偏流弹击中了村本岗夫，恐怕这一口锅，他想甩，也甩不掉了。

    小川大輝点点头，眼神中透着不甘之色：“明国船队，就交给我吧，鹿儿岛，就拜托藤里君了。”

    田琦君是他麾下得力干将，几十年前，田琦家族不少就曾跟随丰成秀吉远征鲜卑，立下汗马功劳。

    田琦更是田琦家族的一枝独秀，没想到，却被一发“流弹”击中了，旗下舰队，也损失了不少船，这口气，他无论如何也不能忍下。

    若非是暮色将至，他必定要寻明国船队，一决雌雄。

    本来也是要找藤里太郎商议此事，却没想到对方先开口了，正合他意。

    徐良才和李博明会合后，得知，李博明麾下战死了不少人，船队实力大减。

    自己两艘明城舰，经过大小数仗，弹药消耗很严重，恐怕已经不足以维持一场大战了。

    见倭船没有追来，也稍稍的松了一口气，一边派出快船，巡视四周，一边找了个小岛，暂时安顿下来。

    翌日，清晨~

    鹿儿岛附近被一层薄薄雾纱笼罩着。

    一些较高的山峰，云雾缭绕，犹如人间仙境。

    徐良才和李博明的战船撤走，整个鹿儿港海域几乎都不设防了。

    一大清早，海面上战鼓雷鸣。

    廖钦辉和李国柱二人此刻也已经登上了城头。

    倭国战船上，开始放下一艘艘的小船，藩旗如林，满载着武士，朝着岸边划来。

    没有战船的掩护，廖钦辉不放心的将港口驻扎的一百多人，撤回了城里。

    鹿儿岛三面环水，只有东边连接着陆地，也就是说，这座城，只有两个城门，一个通往港口，另一个，成了连接陆地的唯一通道。

    “将军，在我们东面，发现大量倭兵~”

    一大清早，刘国安就将人从东门撒了出去，只是没多久，出去的人就和平増太郎的人撞了个正着。

    一场激战下来，也幸亏这些兄弟，装备精良，打死了几个武士后，竟然全身而退。

    廖钦辉表面上不动神色，心里却开始担忧起来。

    “看来倭人的动员能力，还真是不简单啊，幸亏大将军有先见之明，没有让我们直接将大名干掉，不然~~~~”

    城里的兵力，除了廖钦辉一个营外，只剩下范成林手上四五十人，加上李国柱手里两百多人。

    李家大院的兵力，算是废了。

    李国柱听说东门有一千多倭兵赶来，顿时也有些慌了。

    海面上有倭国重兵压境，他们再将东门的退路一堵，萨摩城就真成了一座死城了。

    消息不知道什么时候，传到了大名府里。

    岛津裕太内心翻滚，眼睛里泛着精芒。

    “好~”

    “好，小川君果然没事食言，明国人的船队，已经被击败了。”

    这一刻，府里的一些人，已经蠢蠢欲动，包括岛津九这种十几岁的孩子，也摩拳擦掌的。

    平増太郎的人马就在城外，江户舰队也已经开始登岸了，藩城的明军，不足千人，攻破城池，似乎已经是顺理成章的事情了。

    这时，外面传来侍卫的惊恐声。

    “你，你们要干什么~”

    一队明军冲了进来，刀已经架在了两名侍卫的脖子上。吓的岛津裕太和岛津九还有几个女人，心惊胆颤。

    范成林从中走了出来，冲着岛津裕太乏味一笑：“将军有令，带你们去城楼观战。”

    “八嘎，不得对大名无理~”

    一名武士，怒吼一声，拔刀护在了前面。

    “砰~”

    一声枪响，那武士瞬间倒飞了出去，砸在地上，震惊了在场所有人。

    范成林手里却多了一尺短铳，只见他吹了吹铳口冒出的青烟，还顺势的将短铳绕着拇指转了两个花，以极为漂亮的手法将之插回腰间。

    整个动作，一气呵成。

    “抗命者，死~”

    在众人震怒的目光中，父子俩不情愿的被带走了，没有人敢上前说一句话，良久，才有人想起，要将那武士的尸体抬下去。

    大名父子，被带上了东门城头。

    城下是平増太郎和他一千多人马，却看见藩主也押了上来，连世子都被押了上来，一群人气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    只不过，对于江户的兵马来说，死一个藩主，与他们无关。

    岛津裕太被押上来的那一刻，古原千太郎和山田大川已经各自率领了几百人马，全部上岸，开始朝着西大门涌来。

    砰，砰砰~

    枪声大作~

    弓箭的破空声时不时的从城头上空划过。

    平増太郎，见西大门已经开始进攻了，干脆一鼓作气，下令攻城。

    廖钦辉并不太担心，倭人虽多，却都是近战兵，火铳只有一二百支，算上两百和弓手，也不过四百远程兵，自己手下可是五百精锐。

    李国柱手里，也有两百多枪手，一场对射下来，倭人伤亡直线上升。

    感谢：凤依兮兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：云沃兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：乐吾乐活兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

