    长孙无忌很面善，所以他笑眯眯看人的时候，也不会让人感受到什么恶意。

    程咬金在李世民为曹旦斟了一盏酒，请了一盏酒，再斟完了第二盏以后，不管不顾的从李世民手里抢过了酒壶，大呼小叫的喊，“给我留点，给我留点……”

    曹旦见程咬金在酒桌上跟李世民没什么规矩，反而大呼小叫的不拿李世民当‘领导’，心里一下子放松了不少。

    李世民哭笑不得的瞪了程咬金一眼，“你啊你，没规矩。”

    程咬金满不在乎的一边喝酒，一边嘟囔，“都是自己人，要什么规矩。”

    长孙无忌抚摸着胡须，笑着道：“义贞说的不错，入了天策府的门，那就是自己人。”

    李世民分别瞪了长孙无忌、程咬金一眼，对曹旦笑道：“咬金虽然是个浑人，但话说的没错。入了天策府，那就是自己人，不必拘谨。”

    曹旦陪着笑脸道：“不拘谨，不拘谨……”

    不拘谨是假的。

    眼前这三个人，由其是看着人畜无害的李世民，有多凶残，他可是亲眼目睹过的。

    年中的虎牢关一役，李世民亲率数千骑，追着他妹婿的数万人砍，追了三十里，砍死了三千多人，吓降了五万多人。

    那家伙，凶的不要不要的。

    李世民笑道：“曹将军昔日跟李世勣一战，我可是记忆犹新啊。”

    曹旦能拿得出手的一战，就是跟李世勣一战，打的李世勣节节败退。

    程咬金一边喝酒，一边插话，“那可不，李世勣事后跟我说，他差点被吓尿了，要不是跑得快，肯定会被你生擒了。”

    程咬金纯粹是插科打诨，拿李世勣开涮。

    李世勣还不至于被吓尿了。

    曹旦被这话给惊到了，还可以这样在自己的‘领导’面前说话，带屎带尿的都不用顾忌吗？

    李世民指着程咬金笑骂，“你这么编排世勣，他要是知道了，非得跟你动拳脚不可。”

    程咬金不屑的道：“我会怕他？！”

    见程咬金在李世民面前完全没有任何顾及，曹旦觉得李世民在自己部下面前应该是个随和的人，他现在也算是李世民部下了，李世民应该不会跟他拿腔捏调，所以也就彻底放松了。

    “殿下说笑了，宿国公说笑了，我之所以能略胜莱国公一筹，也是恰逢其会，真要摆明了车马，我恐怕不是莱国公的对手。”

    曹旦很谦逊。

    程咬金不满的嚷嚷，“既然是自家兄弟，叫什么宿国公，你是看不起我，不愿意跟我做兄弟？”

    曹旦愣了一下，哭笑不得的道：“程……兄弟？”

    “嗐，这就对了嘛。”

    程咬金满意的点点头，大大咧咧的道：“赢了就是赢了，不用给李世勣脸色贴金。你我都是马背上讨生活的人，你我都清楚，战场上从来没有恰逢其会一说。

    赢就是赢，输就是输。

    李世勣那厮仗着自己早封了国公，在我们这群兄弟面前得瑟的很。

    我早就看他不顺眼了，只是没机会跟他较量一场。

    你打败了他，也算是为了出了一口恶气。

    来，我敬你一杯。”

    程咬金说完就给曹旦倒酒，一边倒酒还一边形容李世勣比他们早封国公，在他们面前如何耀武扬威的场景。

    待到曹旦喝了两杯以后，立马拉着曹旦给他讲，如何打败李世勣的。

    曹旦见程咬金是个浑不吝，也就没什么戒心，跟程咬金讲起了那一战的过程。

    程咬金一边听着他讲述，一边称赞，一边为他倒酒。

    不多时，曹旦喝的有些微醺，话也就多了。

    李世民和长孙无忌立马参与了进来，跟曹旦聊了起来。

    在跟曹旦聊了约莫两柱香以后，愣是给曹旦聊哭了。

    没办法，自从窦建德被砍，刘黑闼反了以后，曹旦真的是度日如年。

    往日里见他有笑脸的人，都不搭理他了。

    街坊邻居对他也是敬而远之。

    即便是隔壁邻居家的大黄狗，也敢冲他呲牙。

    他心里有委屈，却不敢对任何人说，生怕别人弹劾他心有不甘，或者对李唐有抱怨。

    李渊的太原元谋功臣刘文静，就是因为酒后说了几句胡话，被小妾告发，被李渊砍了的。

    如今李世民给了他机会让他畅所欲言，他才有机会倒一倒肚子里的苦水。

    李世民和长孙无忌听完了曹旦一席话以后，对视了一眼，相视一笑。

    曹旦没有反意，也不敢对李唐有半点不敬，就是有些委屈，也很想找机会向李唐证明一下他的忠诚，洗刷他身上的怀疑。

    这种有立功之心、又有能耐的人，正是李世民想要的。

    李世民在探明了曹旦的心思，觉得曹旦可用以后，心里十分开心。

    “殿下……”

    刘俊在李世民最开心的时候，由许敬宗引领着进入到了天策府正堂。

    李世民见到了刘俊，赶忙起身，点头示意，“刘少监……”

    李世民还不至于给刘俊去施礼。

    刘俊还不配。

    起身、点头，已经算是对刘俊最大的诚意了。

    刘俊恭恭敬敬向李世民一礼，说道：“就在刚刚，四殿下给大家上了一份奏疏。大家吩咐臣拿给太子殿下和二殿下看看。”

    李世民一愣，长孙无忌、许敬宗也是一愣，正在陪着曹旦喝酒的程咬金也瞪起眼，一脸难以置信。

    齐王给皇帝上书，那可是年景，一年才能见上一次。

    齐王在长安给皇帝上书，那就更难见了。

    李世民几乎毫不犹豫了开口道：“我那位四弟又告谁了，不会是我和太子吧？”

    目前为止，齐王上的奏疏，那都是告状的奏疏，没有例外。

    所以李世民下意识的就认为，李吉破天荒的上书，九成九是又告状了。

    李渊让刘俊将奏疏拿给他和李建成看，那说明，李吉告的有可能是他和李建成。

    刘俊没有回答李世民的问题，而是一脸古怪的将皱皱巴巴的奏疏递给了李世民。

    李世民看到皱皱巴巴的奏疏，脸色一变。

    在大唐，敢将他们兄弟的奏疏弄的皱皱巴巴的，只有他父亲。

    他父亲将奏疏弄的皱皱巴巴的，那就说明他父亲动怒了。

    李世民并没有急着看奏疏，而是盯着刘俊问道：“给太子看过了没有？”

    “没……”

    刘俊躬身道：“出了两仪殿，问过了两位殿下的位置以后，臣就直奔天策府了。”

    倒不是刘俊亲近李世民，存粹是天策府离得近。

    李世民点了点头，深吸了一口气，展开了李吉的奏疏。

    他很想知道，他的弟弟究竟上了怎样一道奏疏，能逼的父亲动怒。

    李世民翻开奏疏，看到‘父亲敬启’四个字以后，撇撇嘴。

    那有跟皇帝上奏疏用‘父亲’这个称呼的。

    奏疏不是家书。

    李世民在鄙夷了李吉一番后，看起了内容。

    然后脸色就精彩了。

    有愣、有愕然、有惊。

    看到最后瞪直了眼。

    “难怪父亲会动怒……”

    李世民的心情，一时间无法用语言形容。

    长孙无忌、程咬金、许敬宗三人瞧着李世民瞪直了眼，有点心痒痒。

    年中，虎牢关一役，窦建德率领着十万大军浩浩荡荡杀到洛阳，李世民脸色的表情也没有这么精彩。

    李世民将奏疏递给了长孙无忌，“你也看看吧。”

    长孙无忌立马拿过了奏疏，开始阅览。

    许敬宗有点想看，但是不敢。

    长孙无忌看完奏疏，一脸惊愕。

    李吉的奏疏太……太没底线了。

    李吉在奏疏中，疯狂的夸李世民，将李世民吹的是天上有、地下无的。

    直言天策上将配不上李世民的才德和身份。

    就差跟李渊明说，李建成不配当太子，赶紧让我二哥上吧，您要是一意孤行继续让李建成做太子，那我就跟着二哥干了。

    奏疏的最后，还不忘夸赞了一下裴寂。

    声称裴寂夸他有勇有谋，能担当大任，他仔细想了想，觉得裴寂说的对。

    裴寂既然说他有脑子，那他就好好的用了一下脑子，经过了长时间的深思熟虑后，他觉得跟着李世民混，比跟着李建成混有前途。

    长孙无忌总算是明白了李世民为什么神情复杂的说‘难怪父亲会动怒’了。

    虽然李吉在奏疏了通篇在吹嘘李世民，也隐晦的暗示，要跟李世民混，但长孙无忌并没有当真。

    李吉要是真的想跟李世民混，根本不会将这事捅到李渊跟前去。

    李吉就是在恶心人，并且还专挑李渊的软肋戳。

    李渊软肋被戳中了，不动怒就怪了。

    裴寂也算是倒霉，惹谁不好，去惹李吉那个煞星。

    现在那个煞星反击了，又猛、又准、又狠。

    李吉几乎是明着告诉李渊，看，我也不想帮着我二哥去对付我大哥，是裴寂怂恿的我，我们兄弟要是因此杀的你死我活的，那一定是裴寂的锅。

    李渊对嫡子们之间的争斗有多忌惮，长孙无忌心知肚明。

    三个嫡子要是真的因为裴寂斗起来了，那裴寂必死无疑。

    到那个时候，李渊有多宠爱裴寂，对裴寂就有多狠。

    长孙无忌将奏疏还给了李世民，皱着眉头道：“殿下准备如何应对？”

