    　　一甲子之后。

    　　药王宗。

    　　某座灵气充沛的洞府之内。

    　　轰隆!天现异象，灵气化为漩涡，赫然是结丹之兆!那些路过的修士纷纷侧目，脸上表情无比复杂：“杂灵根结丹......老祖宗后人，￥当真豪横!?就结丹“这才修行六十年多年吧?了?“唉......恨我不是化神后裔。

    　　“传闻此人筑基之时，接连服用了十几粒筑基丹才堪堪筑基......这也就是咱们药王宗了，放在其它宗门，内部早就沸反盈天.....

    　　.当年那一批筑基种子因不少排名靠后的倒霉此竞争格外激烈，蛋就直接丧失了筑基机缘，悔恨一生...

    　　当然，这些话只敢传音，或者在心说说。

    　　当看到一位相貌普通的青衫少年从洞府中走出之时，这些弟子纷纷行礼：)结丹!”“恭喜师叔(师叔祖)在修仙宗门中，除了三代以内，其它都按修为算辈分。

    　　叫师叔的都是筑基弟子，叫师叔祖的自然是炼气萌新了。

    　　“苦修一甲子，终于金丹大成..

    　　方浪心中满是振奋。

    　　那位老祖宗见过一面就不再理他因此真正教授他修仙之道的，其实是沈万水!这位元婴老师对他甚好，在他筑基之后，还特意为他换了一枚°补天造化丹得益于此丹提升资质，以及将大量增进法力的丹药当糖吃的缘故，修行速度堪称一日千里。

    　　方浪一直没有为宗门庶务烦过心，在灵气充沛的洞府之中修炼，竟然获得了与天灵根差不多的修行速度。

    　　甚至，还算给了外界的杂灵根修士一线小小的希望!灵根杂乱不用怕，只要资源足够，猪都能结丹!方浪脸上带着笑意，对于那些隐含嫉妒的目光更是不以为然。

    　　有着底牌与背景，就要充分利用!那些金丹、元婴老怪的后裔，也不是没有死在宗门之外的。

    　　方浪因此格外珍惜自己的小命，更条热评憋着一口气，不到结丹，绝不出宗门一步!“好......浪儿你终于结丹了一道遁光过来，现出沈万水的身形，眼中满是欣慰：“老祖宗有言在先，结丹之后，你可以去求见他老人家了......

    　　‘晚辈能修炼结丹，都是老师之功。”方浪连忙道谢。

    　　在两人礼让期间，方浪又收到了大量的贺帖，甚至是元婴老祖亲自到到场庆贺。

    　　没办法，谁让这位背景太硬呢?“好了，结丹庆典稍后再办也不迟，此时该让浪儿速速去拜见老祖宗才是......”沈万水一挥手，喝退了那些来凑热闹的高阶修士就去拜见老祖宗，刚刚结丹，这是一种态度!方浪自然也知晓为何自己能获得如此多优待，对此提议当然举双手赞成。

    　　当即驾驭一道遁光，跟着沈万水来到亚伦洞府之外。

    　　这时，天地间蓦然又有异象!远比之前结丹更加恐怖的灵气汇聚，化为潮汐.....当中更似乎夹杂着恐怖的妖气!“这是....

    　　方浪眨了眨眼睛，感受到一种压迫。

    　　bxwx.tw首:发:更:新

    　　“此为三阶妖兽进阶四阶之时的异象........”沈万水唏嘘不已地道：“看样子.是荷花池中，老祖宗的宠兽―-青了。”□灵尊晋升四阶了小青今年也差不多一万岁了'，进阶四阶妖兽只能算平庸。

    　　甚至，是白瞎了它的资源：条热评毕竟，有着这么大一条灵脉，以及无数灵物，还有亚伦的帮助，早几千年才是正常。

    　　晋升元婴，“老祖宗爱宠......之前才是三阶妖兽?”方浪略有些吃惊。

    　　对于一位化神老祖来说，坐骑灵宠至少也要四阶才有排面吧?“你之前不过凡人，入我药王宗后就一心修行，对于妖兽之事不大知晓，日后可得一一补上.....

    　　.这万寿龟，百岁入炼气，五百年筑基，千年凝金丹，万年证元婴......青灵尊在二阶之时就跟随老祖宗，如今过了万年，顺其自然地晋升四阶，却是正常......”沈万水淡笑着解释。

    　　“原来如此......”方浪顿时就将小青划为绝对不能招惹的存在。

    　　?那可不跟随老祖宗一万年的灵宠?比他这个隔了不知道多少代的孙子亲?咔嚓!就在这时，天际乌雲之中，忽然有电蛇狂舞，无数紫雷涌动，化为蛟龙，轰然砸落!“这......竟然是妖獸渡劫?还不是一般的劫数?唯有血脉极其强大的妖兽，晋升之时才有天劫降下，此为天地平衡之道......”沈万水表情一变。

    　　”“昂!一声龙吼传来。

    　　沈浪借着那紫色雷霆的光閃，看到了荷花池之上，一道如山岳般巍峨的身影!它头似龙，长出了龙角，爪似麒麟，背上有着玄奥的花纹，甚至还似乎盘绕了一条巨蟒......

    　　“这......这就是四阶万寿龟么?浪感觉自己的金丹都在略微颤抖。

    　　“不......这不是四阶的万寿龟。”沈万水惊呼一声：“难怪灵尊一直没有进阶四阶，原来是一直在积蓄妖力，想要趁着晋阶之时，提纯自身血脉...

    　　万寿龟在妖兽中，血脉天赋其实一般。

    　　而此时的小青，已经脱离了万寿龟的血脉桎梏，更加接近传说中的神兽玄武!刺啦!一道又一道雷霆，被小青以妖气与神通轰碎。

    　　转眼之间，它就雷过八重，只剩下最后一道劫数!轰隆!天穹之上，无数鱼鳞云瞬间浓缩、汇聚......宛若天劫的威力在这一刻也被提升至极限!“这道雷劫......威力恐怕堪比元婴后期，灵尊怕是难以招架。”沈万水评价一句，脸上却没有忧色。

    　　毕竟，老祖宗的洞府就在旁邊呢!老祖宗都没有出手，代表灵尊必然能够顺利过关!“昂!果然....

    　　下一刻，小青眼中浮现出极为拟人化的狡黠之色，张开龟嘴，吐出一枚漆黑的盾牌。

    　　这盾牌表面漆黑，其上有复杂玄奥的纹路，赫然是用龟甲所炼制的一件灵器――玄龟盾!这龟壳也是小青自己蜕下来的，被它祭炼成灵器之后，就一直在以元气培养，山此时足足有数千年火候!可以说，堪比半件灵宝!龟壳发出乌黑的光芒，宛若一片天幕，迎接上了最后一道天罚雷霆!轰隆!一声巨响之后，龟壳盾牌稳稳当当地接下雷霆，而小青也是发出一声欢快的咆哮。

    　　不容易啊!一万多年了，它终于也元婴了!

