
　　申白雪脸色一变，“沈……沈知心，你到底要干什么？你居然录音！”天籁小说网

　　“是啊。你要是继续再骂下去，我就把录音发给陆司言，你说他听了，会怎么想你？”

　　“你……你敢！”提到陆司言，申白雪就没辙了。

　　“而且陆司言说了，你要是在寝室里继续欺负我，欺负其他室友，也要第一时间跟他说。”

　　“你……沈知心，你的心好歹毒！”

　　“歹毒？”沈知心冷冷地上前，道：“到底谁歹毒？申白雪，要不是你家里有关系，你霸凌同学，早就被开除了。你知道这两年，吴婷婷是怎么熬过来的吗？你知道张晶被你逼出抑郁症，多少次内心痛苦地想死吗？

　　大家之所以留在这，不过是为了拿到一张毕业证。不像你，就算不读书，也能靠家里，活的很滋润！普通家庭培养一个京大的大学生有多困难？大家都寄予一家人的期待和希望，她们没有回头路！

　　如果你真把大家逼急了，穷人和富人的命都一样，都只有一条，谁走到穷途末路都会急了眼！现在你跟我说说，到底是你歹毒，还是我歹毒！”

　　前面的话，申白雪还不以为意。

　　听到穷人和富人的命都一样，都只有一条，这句话，她内心也后怕起来。

　　沈知心表情严肃地看着申白雪，吴婷婷和张晶的胆子也大了起来。

　　对，没错，沈知心说的话，就是她们心里一直想说却不敢说出来的话！

　　“再说说陆司言，实话告诉你，我心里已经装了一个人，任何人都无法替代。但要是你再欺负我们，我能去陆司言那里告状，我看他可不像是喜欢跋扈泼辣女孩的人。”

　　“你……我……”申白雪的死穴和七寸被沈知心拿捏地死死的。

　　“你们太欺负人了，呜哇哇！”申白雪不顾形象地一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

　　以前她只有让别人哭的份，她都被沈知心接连几次教训了一顿，心里委屈极了。

　　“现在知道难受了？可被你欺压的人，每天都过的都是这样的日子。我们三个也没想揭发你之前的行为，要是你能够悔改，好好做人，说不定我还会在陆司言那帮你美言几句，要是你通过了考验期，说不定我还会帮你追他。”

　　听到这，申白雪眼睛一亮，一骨碌从地上爬起来，半信半疑地道。

　　“你说真的？”

　　沈知心点了点头，道：“我说的话，还能有假？不过你要先赔偿张晶的医药费，并负担她之后的治疗……”

　　张晶眼睛都瞪圆了，沈知心怎么敢跟申白雪直接提医药费的事？

　　申白雪道：“不就是钱的事吗？我给还不成吗？”

　　沈知心唇角一勾，“还有一件事，我这边就算了，你要当面和吴婷婷、张晶道歉，并写下保证书，以后不会再欺负她们。”

　　申白雪有点不情愿，她脸皮薄，只有别人跟她道歉的份，她可从来没跟别人道歉过！

　　吴婷婷扯了扯沈知心的袖子，低声道：“知心，要么就算……”

　　话还没说完，就被沈知心瞪了回去。

　　“你看着办，你要是不照做，我看就算等到毕业，你也追不上陆司言了，等到毕业，凭着陆司言的家世背景，搞不好一大群美女出来跟你竞争，个个脾气都比你好，恐怕就更没戏了，啧啧啧……”

　　话音刚落，申白雪一个跺脚，一个咬牙。

　　直接对着吴婷婷和张晶的面，有些不情愿地道：“对不起，我错了，以前是我不对，欺负了你们，以后我保证不会再犯了！”

　　吴婷婷和张晶嘴巴张得可以塞鸡蛋，她们想都没敢想，申白雪居然也有今天！

　　沈知心道：“保证书也要写，现在就写。”

　　申白雪找出纸和笔，写了起来，还按照沈知心的要求，在上面按了红手印。

　　沈知心把保证书收了起来，道：“好，我就暂且信你一次。”

　　“你真的能帮我追陆司言？你才见过他一次，你怎么有信心帮我追到？”

　　申白雪迫不及待地问，看来爱情的力量是伟大的，都能让申白雪这种人主动低头。

　　“那当然了，你长得又不丑，家世地位和他家相当，无非就是脾气和给人的印象分太低了，要扭转你在他心目中的形象，同样需要你悔改，让他看到你的诚意。”

　　沈知心一本正经地道，其实她也不太确定，申白雪是不是陆司言喜欢的类型。

　　不过眼下，为了让申白雪乖乖听话，她也只能这么说。

　　当然，既然她答应了帮对方，肯定是要真心实意地帮了，至于结果，只能看造化了。

　　申白雪见沈知心自信地回答，心情也被安抚地差不多了，虽然她道歉了，丢脸了，但是比起能追上陆司言，这都不算什么。

　　“时间也不早了，大家一起去食堂吃午餐吧。”沈知心道。

　　几人收拾起东西，就出门。

　　“等等！”身后，申白雪跟了过来。

　　“我……我能跟你们一起去食堂吗？我在学校还一次都没去过食堂。”

　　沈知心眸子一亮，大方地道：“好啊，一起去。”

　　吴婷婷和张晶简直都不敢相信自己的眼睛和耳朵，申白雪居然主动跟大家一起去食堂？

　　太阳打从西边出来了？

　　四人一起走在校园的林荫道路上，吴婷婷打开了话匣子。

　　“知心，你刚才说，你心里已经有了一个人了，是谁啊？”

　　“对啊，是我们学校的吗？”张晶的心情好像开朗了好多。

　　就连申白雪也认真地看向沈知心，生怕她说的都是假的，要把陆司言抢走。

　　沈知心眉眼一弯，她那么说，纯粹是为了安抚申白雪。

　　不过她说的也有一半是真的，这辈子，要是非要喜欢一个人的话，那人只能是傅承景。

　　就算现在她对傅承景还没产生爱意，心里也不会考虑任何除他以外的人。

　　“不是我们学校的，他已经工作了。”沈知心说的时候，脸上不自觉地露出一抹幸福。

　　“那他是什么样的一个人呢？”张晶问道。

　　“他啊。”沈知心笑眯眯地道。

　　“长得帅，身材好，工作上负责，生活中贴心，可以为了我，付出一切，包括自己的命。”

　　“知心，他真的有你说的这么好么？愿意为对方付出生命，你确定不是男人为了哄女孩子开心，随口说的没用的承诺吗？”

　　沈知心顿了顿，她亲眼看着他在怀里渐渐变得冰冷，那不是没用的承诺。

　　是真的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第122章 一物降一物免费阅读。https://xs.23sk.com 