    徐若卉被我拉住之后，对着我摇摇头，意思好像是说，让我不要管她，她要去救海若颖。

    我刚准备说话，海若颖那边开始数第二个数：“二！”

    我怔了一下，然后拉住徐若卉，对着海若颖道：“我代替她过去，你不是要对付我们，不是要给苍梧和魈仙王报仇吗，我是罪魁祸首，你杀了我，放了她如何？”

    徐若卉拉着我想要和我抢，我瞪了她一眼说：“听我的。”

    我很少对徐若卉这么凶，她吓了一跳，不过却没有退后，而是怔在了原地，也是害怕她退下之后，海若颖体内的不化骨七魄会对海若颖的魂魄不利。

    海若颖没有理我，而是继续往下数：“三！”

    我有些着急就往前迈了一步。

    “站住！”

    海若颖怒吼一声，同时我也看到她的眼睛里布满了血丝，再接着双眼变成血红色了，眼睛是心灵的窗户，也是灵魂的窗户，眼睛充血说明魂魄在一定程度上也受到了伤害。

    所以我赶紧站在原地道：“你别伤害她，我只是想把人质换成我自己而已，我没有恶意。”

    我说这句话的时候，就发现海若颖体内的七个亮点，有两个在她灵台位置压迫天魂。

    看到这些，我心里就更着急了。

    赶紧又往后退了一步，海若颖这才稍微放松了一下，然后继续道：“二！”

    徐若卉推开我的手道：“初一，如果我出了什么差错，你记得要照顾好自己，记得找一个比我更漂亮的。”

    徐若卉这么一说，我就更舍不得她过去，拉着她的手说什么也不肯松，同时我狠狠地瞪着海若颖，我该怎么办？

    见我不松手，徐若卉忽然召唤出血母蛊，对着我的手指咬了两下，我的手指忽然不受控制自行松开了，然后徐若卉“嗖”的一下就蹿到了海若颖的身边。

    海若颖笑了笑说：“把地上的刀捡起来。”

    徐若卉照做，然后海若颖又道：“把刀递给我！”

    我看情况不对，就准备冲过去，海若颖又道：“我的耐心是有限的，别考验我！”

    徐若卉护妹心切，也是对我喊了一嗓子：“初一，你别过来，求你了。”

    我瞬间怔在了原地。

    此时站在远处的王俊辉、徐铉也是眉头紧锁，他们都在拼命地思索有什么办法可以解除危机，可一时半会儿，谁也想不到什么好主意来。

    这次海若颖身上的不化骨七魄没有上徐若卉的身，而是接过其手中的刀，然后抵住徐若卉的脖子。

    接着海若颖道：“这个丫头身上有血母蛊，我的魄上不了她的身，所以我决定杀了她。”

    我看着海若颖道：“如果你敢动她一下，我让你七魄散的一丝不剩，至于那个丫头，就让她和她姐姐陪葬去吧！”

    我说这句话的时候弥散出很重的龙威，海若颖也是怔了一下，徐若卉也是瞬间愣住了。

    同时我身上也是迸发出了难以控制的戾气，甚至是杀气。

    海若颖笑了笑说：“这么说，我现在还不能杀了她了，这样，你也过来！”

    说着海若颖伸手又指向了李雅静。

    王俊辉皱皱眉头就要发火了，他会允许李雅静以身犯险吗，如果他发飙，那徐若卉和海若颖可全部都有危险了。

    想到这里我头皮就要炸掉了。

    不等王俊辉发火，李雅静按住王俊辉的胳膊道：“俊辉，救人最重要。”

    王俊辉道：“救人？过去的人越多，他的人质越多，最后我们谁也救不了。”

    王俊辉虽然这么说，可是却没有去阻拦李雅静，显然他的内心也很矛盾，他在挣扎。

    我看了看李雅静有些感动地道了一句：“雅静姐，我……”

    李雅静看着我微笑道：“初一弟弟，你在我心里永远是我的弟弟，姐姐帮弟弟，理所应当的，而且我相信我的丈夫和我弟弟，是有本事保护我安全的，你们都是我的骄傲。”

    小柽瀚在旁边也喊了李雅静一声，李雅静对小柽瀚说：“乖，到爸爸那边去，妈妈没事儿。”

    小柽瀚有些担心地点点头，然后到王俊辉那边去了。

    此时王俊辉忽然道了一句：“七魄不化骨，你给我听好了，三个人质，这是我们最大的限度了，如果你肯乖乖离开，今晚的事儿我们不会追究，如果你得寸进尺，休怪我们对你不客气。”

    海若颖微微一笑道：“好吧，我给你们一个时辰的时间，你们杀掉你们中间的一个人，如果你们不动手，我就动手杀掉这三个女人中一个。”

    我怒气攻心道：“你放屁，你动她们一下试试！”

    海若颖道：“我有什么不敢的，你最好别考验我的耐心，死对我来说一点也不可怕。”

    那不化骨七魄不怕死，他舍得跟我们这些人换命，可我们却舍不得，我们身边每一个人，包括自己，我们的命都是特别的珍贵。

    此时梦梦、安安、康康，三个小家伙已经开始对着海若颖不停的“呼呼”，可这些小家伙也没有什么好办法。

    一个时辰，那就是两个小时，我们还有时间！

    或许我们能想出一个办法来。

    而那个不化骨七魄给我们这么长的时间，肯定也有他的考虑，他是怕把我们逼的太急了给他鱼死网破，他是在一点一点地消除我们抵抗心里，他想着从心里上折磨我们。

    这七魄不化骨还真是变态啊。

    我深吸一口气忽然冷静下来，对着不化骨七魄道：“好，我们想一下，你最好遵守承诺不要动他们。”

    说着我就渐渐退了后来，我需要找个地方冷静下来，我要好好地想一个办法。

    这个房间有一个后厅，我二话不说，一个人进到后厅去了，徐铉和王俊辉想要进来，却被我拦到门外，我对他俩道：“如果两个小时我想不到主意，死的那个人就是我，你们在前面看好那个家伙，别让他跑了。”

    王俊辉和徐铉也没说什么，大概是知道我心烦吧！

    如果我两个小时后我要去送死，他们应该会拦着我吧。

    我在屋子里来回踱步，时间一分一秒的过去，我从来没感觉时间过的这么快，我恨不得把一秒掰开成两半过，可惜我没有那个本事。

    一会儿的功夫四十多分钟就过去了，我身上的衣服已经完全被我的汗水给打湿了。

    就在这个时候我的手机忽然响了起来，我看了一下是王怡打来了，就给挂了，我可没心思接他的电话。

    可我没十几秒后，王怡又打来了过来，此时我忽然想到一件事儿，那就是几天前我卜卦的时候，我算到王怡是海若颖的贵人。

    难道这次的事儿王怡可以救海若颖吗，可她一个普通人，会有这个本事吗？

    不管怎样，我想接了电话问问，现在也只能死马当成活马医了。

    接了电话，我就听王怡电话那头“哗哗”的雨声，她好像在外面。

    我问王怡怎么了，她就说：“初一，我们这边出车祸了。”

    我说：“你车祸给我打电话没用，报警啊。”

    王怡道：“不是，我们车子侧翻的地方，发现一个怪东西，是一个人浑身长着鳞片，我老公说是僵尸，我们车子压着他，我们不敢乱动，也不知道怎么办，所以就给你打了一个电话。”

    我细问王怡的情况，王怡说，他们今天从徐州回砀山，可下雨路滑，就侧翻到了沟里，然后就发生这车祸，结果车子栽进泥土里，从土里刨出了那僵尸，那僵尸一动不动，好像是死了。

    听到王怡的描述，我立刻明白，如果不出岔子，那尸，应该就是我们这里不化骨七魄的本体了。

    此时我师父和神君同时在我意识里道：“毁掉那尸体，这里的七魄自动就散了，不过他们是凡人，一般的火烧不化骨是没用的。”

    我师父在意识里道：“初一，你用卜算的位置确定他们的位置，然后我用本体找过去，只要我毁掉他，一切就能搞定了。”

    我赶紧在电话里告诉王怡，让他们冷静，我这就施法过去救她，还告诉他们不要去动那个僵尸，以免中了尸毒。

    当然说这些话的时候，已经让神君给我设置的一个结界，我这里说什么，外面都是听不到的。

    听到我的吩咐，王怡也赶紧同意，然后告诉我大概的位置。

    我再用卜卦的方式，用五行八卦给我师父指定方位，他得到消息后，立刻在我意识里消失，我知道他已经赶过去了，以我师父速度，半个小时应该差不多就到了。

    现在我要做的就是出去保护好其他人，防止那个不化骨一会儿在觉察到不对忽然出手伤人。

    虽然我没有办法阻止他捏碎海若颖的三魂，可是却有办法阻止他挥刀杀徐若卉或者李雅静。

    我们必须赌一把，不赌，我们一点胜算都没有。

    神君这个时候也在我的意识里说：“初一，你放心，一会儿我就把这丫头的七魄也放回去，这样那个不化骨在伤害她三魂的时候，也会受到不小的阻碍，说不定在你师父会赶在他杀死那个丫头之前，一下把他的尸体给毁了。”

    我们只能赌这一把了，我们一定要赢！

