    虽然徐紫煌和宁天带领的两只种子队伍都来自新生九班，但实际上相互之间同样是潜在的竞争对手。

    以他们这两支队伍的实力，进入前六十四名进入后续的排位赛是必然的。

    到了排位赛，来自同一个班级的队伍也有几率遇到。

    在离开了教室之后，两支队伍就此分别。

    娅鹿默默地跟在宁天和巫风的身后，张了张嘴建议道：“我们要不要找个地方商议一下战术？”

    巫风停下脚步，侧目瞥了娅鹿一眼，一脸的高傲。

    “没什么好研究的，一路打过去就是了。有我和宁天在，不可能会输的。等你感受到宁天的辅助带来的增幅后，你就知道我们九宝琉璃宗传承的七宝琉璃塔武魂究竟有多么强大了。”

    她其实心中也是憋了一口恶气。正期待着在排位赛上和玉天煌的那支队伍相遇。

    如果能够得到宁天的辅助，她不觉得自己就会比玉天煌弱多少。而且上次在和玉天煌对战的时候，她连魂技都没有使用。

    但她没有考虑到的是，徐紫煌同样也没有使用魂技。

    更不知道徐紫煌之前连自身十分之一的实力都没有发挥出来。

    长期生活在宗门庇佑下的她，经历的毒打还是少了。

    娅鹿翻了个白眼，在心中暗自吐槽。

    “你要是那么厉害，当初会被班长一拳打晕？”

    当然出身贵族的她，心性要远比一般人成熟，当然不会将心中的这些想法说出来。

    其实她挺羡慕南门允儿能够跟徐紫煌组队的。不这只是因为徐紫煌那出众的容貌带给她的那种朦胧好感，更多的是其待人温和，相处起来很舒服。天赋傲视同龄人，但一点也没有那种高高在上的感觉。

    跟眼前高傲自大，不知道自己几斤几两的巫风比起来不知道好上了多少倍。

    一直沉默的宁天听到巫风狂妄的话语，忍不住皱眉道。

    “风妹。别轻敌。木老师说了这一届新生除了我和玉天煌之外，还有另外两名魂尊带领的尖子团队。他们身边的队友也至少是大魂师级别的魂师，都是奔着冠军去的。他们并不好对付，我们必须要配合默契才有机会。”

    “是，宁天。”宁天一开口，巫风的态度顿时就发生了转变，顺从地点了点头。

    宁天面带微笑地将目光移到了身后的娅鹿身上，从小作为九宝琉璃宗宗主继承人来培养的她，可不会像巫风那样鲁莽。

    “娅鹿同学，你别在意，风妹的性格就是这样。既然我们分到了一个队伍，那在后面的新生考核中我们就是一个整体。每个人的力量都不可或缺，希望我们能够齐心协力取得好成绩。”

    “好。”

    就连娅鹿都不得不承认，宁天说的这一番话说的很有水平。

    正如宁天所说的，她们是一个团队。就算是为了自己未来的发展，她也会竭尽全力的。

    有宁天这个七宝琉璃塔辅助系器魂尊在，她们队伍的前景还是很好的。

    另一边徐紫煌、拓跋煜、南门允儿三人也在拓跋煜的提议下。沿着湖畔小径向着学院外走去，准备找个安静的地方商议一下。

    史莱克学院外有不少清幽的树林，正好合适。

    徐紫煌和南门允儿并肩走在前面，而拓跋煜则是熟练地放慢了脚步，稍微落后二人一段距离。

    二人看起来那么般配，他和二人站在一起，总有一种怪异的感觉。

    索性就识趣地落在了二人身后，自己也乐得自在。

    和煦的阳光散落在湖畔小径旁的清澄湖面上，波光粼粼。时不时几阵清风迎面吹拂而来，吹动少年少女柔顺的长发。

    南门允儿伸出玉手抚平有些凌乱的浅绿色发丝，偷偷用眼角的余光打量着身边的徐紫煌。

    自从三个月前的那次接触后，她那源自于血脉中被牵动的力量再次归于了平静。

    尽管她不知道其中的缘由，但她却有一种强烈的预感，自己的武魂会因此发生良性的变化。

    因为自从上一次和玉天煌接触后，她发现自己的魂力明显提升了一大截。

    这一切的源头都直指玉天煌，但她却又不知从何提起。

    她总不能对玉天煌说，‘你能不能再碰我一次吧？’

    徐紫煌也察觉到了南门允儿的异样，但结合南门允儿隐晦的行为，他会心地装作没有发现。

    就这样，在各怀心事中，三人很快来到了东城门外。

    东城门外四通八达的有不少大道，但大道两旁却都种植着大量的植被。有些是自然生长的，有些是人为种植的。

    今天学院门口的人流有所减少，或许是因为即将进行新生考核的缘故，绝大部分新生都有了紧迫感，留在宿舍苦修争取能够多提升一分实力。

    像他们这样的种子队伍，一两天的修炼根本得不到什么提升，反而互相了解对方的武魂和魂技才是首要。

    但是这样的队伍，终究是少数。

    东城门外店铺的生意同样变得清冷了许多。

    不过还没等他们走远，一道惊呼声突然在前方不远处响起。

    “允儿？玉学弟？你们这是？”

    二人不约而同地看向前方，入眼的是一名身着代表外院六年级黑色校服的女学员。

    正是之前卖给徐紫煌那株墨雪姬的秦学姐。

    看着秦学姐脸上的揶揄之色，南门允儿俏脸微红，柔声解释道“秦姐姐，我们是准备找个地方商讨一下，为明天的新生考核做准备。”

    秦学姐挽住了南门允儿的一只手，捂嘴轻声笑道：“我可什么都还没说呢。允儿你那么着急干嘛？”

    随即笑着摇了摇头，饶有兴趣地打量起徐紫煌来。

    “玉学弟，你的名号最近可是传遍了整个外院呢。”

    徐紫煌敏锐地发现这位秦学姐原本黑绿色的长发中的绿色，比起三个月之前鲜艳了许多。不过他表面上却依旧是挂着那副温和的笑容，干笑了一声。

    跟在徐紫煌和南门允儿身后的拓跋煜，脸上的表情已经麻木了。

    不禁感叹玉天煌的女人缘实在是太好。

    先是那位四年级的唐雅学姐，现在又是这位六年级的秦学姐。

