
　　女主怎么可能在这时候就挂了？

　　叶卿第一反应就是这消息是假的。

　　“死了，怎么死的？”毕竟是上一届的宫斗王者，太后咋一听这消息也是惊愕的，但惊愕之后，很快就冷静了下来。

　　小宫女战战兢兢答道：“据说是……是中毒。”

　　中毒二字出来，整个长寿宫安静得针掉落在地上都能听见。

　　太后怒而拍案：“反了！反了！他们把这皇宫当成什么地方！之前是皇后，现在又是苏妃，贼子还有把大翰王朝放在眼里吗？”

　　叶卿知道太后大怒不是因为苏妃中毒，而是这宫廷里投毒戏码三天两头又上演一次，还查不出缘由，皇家的威严受到了挑衅。

　　她是觉得颇为心累的，这节骨眼上，怎么尽出幺蛾子。

　　她作为皇后，这时候不管怎么都得过去看一眼，但叶卿怕再横生什么事故。在太后说要亲去永和宫时，叶卿就扶着额突然踉跄一步。

　　这举动有点作，但直觉告诉叶卿苏妃突然离世这事情怕是不简单，为了避开男女主，她豁出去了！

　　“娘娘，您怎么了！”楠竹这一惊一乍的性子，在此刻充分体现了优势。

　　太后的目光瞬间就被楠竹的大嗓门吸引过来了。

　　这几日叶卿忧虑过度，没有休息好，脸色已经十分憔悴，太后一看她这般，瞬间就心疼了，招呼着什么的嬷嬷把叶卿扶到软塌上躺着，嘴上一直碎碎念：“你这孩子，身子不舒服就直说啊，强撑着做什么？”

　　面对太后的担心，叶卿良心有点痛，但为了人身安全，她还是得继续装下去。

　　叶卿努力做出一个柔弱的表情：“让母后担心了，我没事的。”

　　“你这脸色都这样了，还说没事！”太后急得不得了，唤道：“太医，快叫太医过来！”

　　跟随太后的一个老嬷嬷不知想到了什么，看叶卿的眼神突然一变，对太后道：“娘娘，皇后这几日食欲不佳，精神也不太好，今日还晕倒了……”

　　太后猛然想起皇帝一连多日都去了叶卿宫殿里，再看叶卿时，就由一脸的担忧变成了狂喜：“卿儿啊，你这莫不是有了？”

　　太后嗓门都大了好几度，继续喊：“太医，快给哀家叫太医过来！”

　　叶卿：……

　　不是，事情怎么就变成这样了？

　　*

　　御书房。

　　萧珏负手立在书架前，窗户半开着，屋内光线还是有些暗，他整个人似乎都要同那若有若无的暗色融为一体。

　　“鱼已经上钩了。”魁梧大汉恭敬道。

　　一朵零落的桃花瓣被风从窗户卷了进来，落在萧珏脚下，淡粉凄迷。

　　萧珏上前一步取书的时候，脚下丝毫没有怜惜的碾碎了那片桃花瓣，语气漫不经心，似乎又藏着无尽的冷意：“大鱼跑了，记得撒网。”

　　王荆道：“陛下果然料事如神，不止苏妃，杨妃也是安王的人。杨相为人倒是谨慎，迄今为止抓不住他的把柄。”

　　萧珏取出一份宗卷翻了翻，提笔在泛黄的纸页上做了几个记号：“不急，是狐狸总会露出尾巴的。安王那边怎么样了？”

　　“杨妃宫里的那个暗钉已经被我们抓住了，慎刑司走一遭，什么都招了，宫里安王埋下的暗钉已经全部被捉拿。杨妃蓄意谋害苏妃，嫁祸皇后。安王给了苏妃假死药，准备让她假死出宫，不过苏妃宫里那个暗钉……被顾老将军之子顾临渊所杀。顾临渊似乎还不知苏妃是安王安插进宫的暗棋。”王荆说到后面的时候，犹豫了一下。

　　不管如何，苏妃名义上都是帝王的女人。妃嫔寝宫里藏了一个男人，换做任何一个帝王怕是都忍不了。

　　但萧珏丝毫没有吃惊的意思，或者说，他像是早就知晓一般，只淡淡道：“顾临渊是个将才，半年前的塞外那一战，若不是那几个老家伙背地里斗法，出卖军情，他不至于全军覆没。”

　　跟随帝王多年，王荆自然知晓朝堂上哪些是帝王可用之人。

　　顾老将军满门荣耀都是他早年在战场是拼下来的，若说纯臣，顾家才是整个大翰朝数一数二的纯臣。自古以来帝王都对纯臣放心，但坏就坏在顾将军之子跟成王余孽纠缠不清。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说这是成王一党早有预谋的计划，用顾老将军的儿子逼他站队。

　　但忠骨二字不是写出来的，而是刻进了骨子里的，哪怕半年前得知爱子命丧疆场，顾老将军对大翰王朝也没有一丝叛变之心。

　　王荆深知，顾临渊能躲过皇宫的层层封锁混进宫，都是皇帝看在顾老将军的颜面上，没有搭理他罢了。

　　但萧珏这番话让王荆不由得多想，他问：“陛下的意思是？”

　　萧珏嘴角轻轻扯出一个弧度：“他不是为了一个女人进宫的么，放他们出宫便是。”

　　虽然知道新帝在处事时有些离经叛道，但王荆还是被萧珏这话震得半天没回过神来，他道：“皇上，可那苏妃……是苏太师之女啊。”

　　萧珏看他一眼，王荆当即意识到自己多言，连忙低下头：“是属下逾越了。”

　　萧珏这才继续翻看自己手中的宗卷：“若他轻易就能被一个女人左右，那朕也不必留他了。”

　　放顾临渊和苏如意二人出宫，是萧珏给他们的一次机会。

　　苏如意一个女子能找上她，背后还是安王在给她出谋划策。他将计就计，苏如意在宫里给安王当暗棋的同时，他也利用苏如意从苏太师手中拿到了兵符。

　　兵符在手，这场角斗，安王就已经输了一半。

　　看在顾家的份上，萧珏放过顾临渊；而苏如意，则是他对顾临渊的一个考验。

　　如果顾临渊没被苏如意牵着鼻子走，那么不管顾临渊是想重回顾家，还是想带着她隐姓埋名，萧珏都不会再翻旧账。

　　若是顾临渊为了一个女人就做出叛君叛国的事，那这二人，都没有再留的必要了。

　　王荆抱拳：“属下明白了。”

　　在他即将退出去的时候，萧珏突然开口：“暗中加派人手，保护皇后。”

　　王荆一怔，不懂萧珏为何突然这般说，还是恭敬拱了拱手：“属下这就再派一队暗卫去皇后身边。”

　　王荆退出去后，整个御书房都陷入了死一般的沉寂。

　　窗外是春光暖阳，但萧珏整个人的气息都是阴鸷而冷佞的。

　　他望了一眼挂在墙上那张山河图，眼神彻底沉寂下来。

　　“叩叩——”

　　窗棂外传来轻轻的叩击声。

　　萧珏收敛了所有思绪，沉声开口：“何事？”

　　窗外闪进一道黑影，半跪于地恭敬答道：“苏妃离世的消息已经传遍皇宫，各宫妃嫔都前往永和宫吊唁。”

　　这些都在萧珏的预料之中，他点了点头表示知晓，道“继续盯着吧。”

　　暗卫却没有离去的意思。

　　萧珏挑了一下眉：“还有何事？”

　　暗卫想了想长寿宫那边传来的消息，觉得还是报给萧珏比较好，他道：“皇后娘娘似乎已经怀了龙嗣。”

　　萧珏表情有一瞬间的崩坏：“……摆架长寿宫。”

　　*

　　杨妃得知苏如意中毒而死的消息，觉得安王办事效率甚高，很是高兴了一番，似乎已经看到叶卿再无翻身之日的那一天。

　　等她一路哭丧哭到了苏妃的永和宫，却发现永和宫前门可罗雀。

　　不仅太后跟皇上不在，连前来吊唁的妃嫔也没几个。

　　杨妃傻了，她精心准备这么久的计划，正主都不在，她还怎么把这戏做下去。

　　宫里被毒死了个妃子，皇上跟太后都不关心一下的吗？

　　她随便逮了一个前来吊唁的妃子一问才知，人都往长寿宫去了，说是皇后怀了龙子，妃嫔们都道贺去了。

　　杨妃一听，差点没给气晕过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 19 章 第 19 章免费阅读。https://xs.23sk.com 