    道奇诺里斯果然是穆奇诺里斯的弟弟，林易很轻松地就从教练组要到了这个小后卫的资料。

    作为一个资深的火箭球迷，林易怎么可能不知道开心果诺里斯？

    作为大姚在火箭队最好的朋友，穆奇诺里斯职业生涯最高光的表现也不过是01/02赛季的场均8.1分，4.9次助攻。

    不过无论场下还是场上，穆奇诺里斯都是个有趣的人。

    效力休斯敦火箭队时，穆奇诺里斯是球队的开心果，队友和球迷们都喜欢他。

    一双复古的长袜加一个爆炸头，经常在比赛中使用一些夸张的接球动作，特别喜欢给大姚喂球。

    在火箭队每场战斗打响之前，火箭队全体队员总要围成一团，开一个誓师打气小会。

    这个圆环之中，往往有一名队员呶呶不休地说着鼓舞士气的话，这名队员就是穆奇诺里斯。

    插科打诨，嬉皮笑脸，满口饶舌就是他的作风。不过，不要以为这是他不务正业的表现。火箭队更衣室里融洽的气氛，少不了他的贡献。

    所以在他第一次被交易之后，大姚公开表示自己的遗憾。

    在火箭队时期，诺里斯和姚明一起住在温瑟湖公寓，做了一年多邻居。诺里斯每次开着悍马飙车的时候，总喜欢叫上这个大个子邻居。只不过每次姚明都微笑着拒绝。直到诺里斯离开火箭，去纽约换取一个名叫勺子的大胖子时，姚明才突然发现身边少了很多嬉闹与欢笑。

    场下的“开心果”也是个大孝子，不羁的爆炸头，有趣的性格，被人低估的传球，航天城永远的开心果，就是中国球迷对穆奇诺里斯的评语。

    作为穆奇诺里斯的弟弟，道奇诺里斯今年28岁，他也是一个性格开朗的人，不过他没有自己哥哥那么好命，身高180公分的道奇诺里斯只有一手三分球够得上NBA水准。

    每年夏天他都会代表尼克斯打球，以期望被签下。

    像道奇诺里斯这样打一辈子也打不上NBA的球员太多了。比如安德烈英格拉姆，为湖人队的发展联盟球队南湾湖人打了一辈子球，每年的薪水区区26000万美金，可就是这样，安德烈英格拉姆坚持了整整十年。

    直到湖人队教练比尔沃顿对安德烈英格拉姆说出那句你被签下了的时候，安德烈英格拉姆都不敢相信自己听到的一切。

    不管湖人队那次是不是为了炒作，总之安德烈英格拉姆的故事告诉了所有人，原来成为一名合格的NBA球员是那么的艰难。

    ……

    道奇诺里斯觉得自己很委屈，因为他真的没有恶意，只是他训练比别人认真，所以他才在那个位置上选择了补防。

    在扑倒林易的那一瞬间他自己就吓坏了。

    这就是NBA，残酷无情，夏联的一名普通球员在教练们眼中和蚯蚓没什么区别，但是林易不同，他是尼克斯换来的状元秀，是尼克斯的未来。

    林易在第二天找到了道奇诺里斯，道奇那张喜感的脸上满是不可置信，状元秀是那么好说话的？

    要知道许多NBA的高顺位新秀在夏联简直就是怼天怼地怼空气，经常使唤队伍里这些不知名的球员做这做那。

    在夏联，这就是潜规则。

    可是在道奇诺里斯眼里，林易不仅很好说话，而且还指出了自己的一些不足，并且让自己把投篮动作改进一下。

    天呐，太不可思议了，道奇很想打电话给自己的哥哥，当年他的哥哥曾经和一位来自中国的状元秀做邻居，而现在道奇也和一位来自中国的状元秀聊着天。

    缘呐，妙不可言。

    或许道奇诺里斯一辈子也够不到NBA，但是这并不妨碍他怀揣着梦想一次次冲击NBA。

    林易前世并没有听过他的名字，但是道奇的确和他哥哥一样，是个开心果。

    在道奇的帮忙下，林易很快就融入了这支尼克斯的夏联队。

    林易并不只是想单纯的当夏联的过客而已，既然是感受和体验，他很想融入进这支球队里。

    第一堂课，林易就已经感受到了NBA的残酷。

    ……

    7月13日，林易迎来了自己在夏联的首秀，他们的对手是金州勇士。

    赛前，斯蒂芬库里满脸怨气的看着林易，林易颇为无奈，不过好在斯蒂芬的适应能力很强，林易相信，小学生会慢慢爱上奥克兰的。

    “道奇，一会多和我打挡拆。”林易对今天尼克斯的首发后卫道奇诺里斯说道。

    道奇点了点头，只是不是都说林易和斯蒂芬库里关系极好吗？可是在道奇眼里，林易这明明是一副要狂虐小学生的意思啊，唉，果然都是塑料友谊啊！

    友谊什么的，果然都不能相信啊！

    道奇：o(︶︿︶)o 

    这场夏联的比赛是拉斯维加斯夏季联赛的重头戏，场边坐了不少观众，人们都很好奇波涛兄弟散伙后的第一次碰面能够碰撞出怎样的火花。

    比赛开始后，林易成功跳到球，勇士队的中锋才205公分，怎么可能是林易的对手？

    尼克斯的教练唐纳森觉得这太欺负人了！

    道奇诺里斯持球推进，他个头不高，运气很稳。

    就在斯蒂芬库里一脸严肃地盯防着道奇诺里斯的时候，忽然他感觉一座大山朝着自己靠了过来。

    卧槽！

    小学生撞进了林易的怀里，道奇诺里斯趁机投进三分。

    尼克斯3比0领先。

    斯蒂芬库里朝着林易瞪了一眼，林易却是摊了摊手。

    “这个该死的家伙！太欺负人啦！”

    小学生：o(￣ヘ￣o＃)

    斯蒂芬库里回过头来就是一记三分。

    可惜，没中！

    这时，林易突然抓下篮板，然后……

    尼克斯的球员们惊呆了。

    勇士的球员除了库里之外都惊呆了。

    观众们惊呆了。

    林易直接运球加速通过半场，一个胯下运球晃开防守者，空中漫步轻松将球打进。

    “这简直就是开挂啊！”尼克斯的教练唐纳森开始怀疑人生了。

    从林易抓下篮板到前场，用了多少时间？

    5秒还是4秒？

    太快了！

    太夸张了！

    而且他运球的节奏感也好，胯下运球突破的那一下也好，这他喵的是后卫吧？

    道奇诺里斯一脸惊讶的看着林易，“伙计，你可太强了！简直，简直就是超人啊！”

    道奇诺里斯一边说，还一边摆了个超人的pose。

    林易被道奇诺里斯逗笑了。

    而另一边，小学生真的生气了！