    比赛现场的气氛早就已经火热起来。

    在李旭拿下三杀的时候现场的观众就已经开始期待，现场观众不断响起呼喊着‘艾瑞利亚’、‘Penta Kill’的声音。

    和LCK的观众喜欢在局势彻底奠定的时候表达感情不一样，欧洲的观众无论是足球迷还是电竞迷都喜欢在过程中参与进去。

    “李旭，加油啊。”

    林语青看着选手席上李旭认真注视着屏幕的样子，也忍不住拽紧了拳头小声的加油。

    现在的林语青虽然还是不会玩这个游戏，但是在李旭的影响下也算是个合格的云观众了，知道五杀对于职业选手的难度是很大的。

    事实上，就概率学而言，职业赛场上的五杀难度要比足球赛场上演帽子戏法更难。

    当然，李旭算是一个意外。

    这家伙就像是足球场上的梅罗一样，表现超出普通选手到有点让常人难以理解的地步。

    金珍熙转头看了一眼紧张的盯着前面的林语青，突然起身，在林语青不解的目光中将双手并拢在嘴边。

    “李旭，加油！”

    下意识的，林语青也站了起来。

    “李旭，加油！”

    两人的加油声被淹没在嘈杂的环境中。

    ······

    杀掉佐伊，李旭看向旁边的鳄鱼。

    李哥的阿卡丽利用霞阵面对鳄鱼拉扯起来还是很有优势的，眼见鳄鱼的血量已经进入斩杀线。

    李旭此时并不知道心上人的期待，不然这时候一定会大吼‘瓜皮住手’。

    李哥正要抬手二段大招送狼行升天，看了一下场上的形势，突然放弃了原本的打算。

    虽然李哥平时号称抢队友五杀是最快乐的事情，但是之前已经抢了李旭一次四杀，眼见李旭很有机会五杀，这次就成全他吧。

    李哥：“李旭，这个人头给你，记住，我这是看在林小姐的面子上。”

    李旭：“李哥，你是个好人。”

    李哥：“？？？”

    这话怎么好像不太对？

    在李哥思索间，李旭已经Q上去两刀砍死了鳄鱼。

    “Quadra Kill。”

    处理完了鳄鱼，场上红色方只剩下一个残血机器人还在拼命奔逃。

    Teddy和李哥都有意识的停手帮李旭拿五杀，李旭追了几步，等到Q技能冷却之后果断冲上去两刀砍翻最后一个敌人。

    “Penta Kill。”

    长毛：“哇！Karsa被大龙打死了，刀妹三杀啦！要让五杀！小明能跑吗？哇~~~真的五杀了，刀妹真的砍下了五杀。”

    小伞：“这真是一个悲伤的消息，RNG成了本次世界赛第一支被对手拿到五杀的队伍，也不知道后面还有没有五杀出现了，而且这一局游戏大概率是没了。”

    Zoom：“真的很可惜啊，这一波看起来是RNG的机会，毕竟对手连打野在内死了两个人去打大龙是没问题的。

    机器人如果拉的不是刀妹，又或者刀妹没有那个水银，甚至鳄鱼刚才不和队友分开站位，RNG这波都不会打成这个样子。”

    长毛：“但是这一波说起来真的不能怪狼行，他已经在外面阻止了阿卡丽的进场，只能说李旭的刀妹操作太犀利了，抓住了瞬间反打的机会杀掉了霞，这样一来也让RNG的决策看起来很僵硬。”

    小伞：“对的，刚刚这一波的关键就在于刀妹龙坑里面的反打，李旭水银解得太快了，而且反手比翼双刃拉到了三个人，霞第一时间连大招都没开出来就被打残了，后面再开大招已经没意义了，霞一死刀妹几乎就受不到什么威胁了，其他人的输出不够。”

    长毛：“李旭的比翼双刃是用得真的好，两次都是在龙坑里面用W挡住了二E的特效，这是在是太难以防范了，对手根本看不清比翼双刃的动画。”

    Zoom：“而且Uzi这一波失误也挺大的，他在身上有标记的情况下不该往佐伊那边闪现，让刀妹Q过去杀掉霞的时候刚好就近了佐伊的身，小虎这也没有什么办法，被追着砍到死。”

    长毛：“现在想想，小明这个钩子太致命了，本来以为是个机会，没想到是个陷阱。”

    “五杀！旭哥牛逼！还敢放刀妹了不？”

    “其他队伍教练组：感谢RNG老铁试水，后面的刀妹还是继续BAN吧。”

    “RNG这打的是锤子哦，钩个刀妹进来瞬间砍死了Uzi。”

    “爷吐了！机器人钩个刀妹过来，本来还以为是机会，没想到瞬间被反手暴打。”

    “小明：没想到吧，我钩了个爹进来。”

    “RNG这一波是在参加厨王争霸吗？狼行在外面被阿卡丽遛，双C被刀妹一个人切了。”

    “本以为RNG要彻底翻盘了，没想到是颠了个勺，让菜更下饭。”

    “狼行这一波感觉问题不大啊，把阿卡丽都拦住了，没有让李哥进场，只是没想到刀妹一个人把后面双C切完了。”

    “这一波都是厨王争霸的有力竞争者，小明钩个爹过去，小虎和狼行迷之站位，小狗闪现把爹送到佐伊旁边，大概唯一无辜的就是被大龙喷死的Karsa。”

    ······

    另一边，韩国方面的解说席也因为SKT这一波精彩的三打五沸腾了。

    金至贤：“哇！五杀！SKT在三打五的情况下由李旭选手的艾瑞利亚成功拿下五杀，本次世界赛的第一个五杀在第二个比赛日就出现了，由SKT的上单选手李旭在对阵RNG的比赛中拿下。”

    朴志焕：“虽然前面RNG顽强的找了一波机会准备动大龙，但是没想到李旭选手的艾瑞利亚在被机器人先手钩住的情况下强行秒掉了RNG的双C。

    果然，作为SKT的粉丝，你永远可以相信这个选手，作为SKT的对手，你永远必须要提防李旭。”

    ······

    直至李旭成功收获五杀的瞬间，现场的氛围彻底被引爆。

    欧洲的观众本身就很擅于制造气氛，这一瞬间很多观众都起身举着手里的应援物跟着欢呼起来。

    “哇！李旭。”

    林语青高兴的挥手欢呼起来。

    旁边金珍熙笑着看向林语青，“李旭在这里很受欢迎····”

    话音未落，林语青已经伸手搂住了她的肩：

    “五杀！是五杀啊。”

    