    “路明非同学，我希望你本着自己的身份和立场，一定要谨慎发言，要对自己说的话负责。”安德鲁咬了咬牙，暗示道。

    就在这时……

    英灵殿的大门突然被猛的推开，刺眼的阳光从门口照射进来。

    路明非下意识回头望去，却望见了那一对熟悉的银色四叶草耳坠……

    在红发漂亮女孩的耳朵旁边滴滴溜溜地转动着，光芒耀眼。

    御守光也看到这个女孩……

    不得不说，来到卡塞尔学院已经一个月了，这还是他第一次见到这位《龙族》小说贯穿剧情却又老是掉线的女主角。

    陈墨瞳，昵称诺诺，外号小巫女。

    现大三学生，中国著名混血种家族陈家的大小姐，加图索家族继承人兼学生会会长凯撒·加图索的现任女友，大名鼎鼎的“S”级混血种路明非暗恋的对象。

    这众多的头衔下来，再加上据说她和绘梨衣长得很像，这就连御守光都有些期待，这位女主角的样貌究竟是何等的惊人。

    但现在看来……

    眼前的少女虽然有着和绘梨衣一模一样的红色长发，但明显五官是完全不同的，唯一找得到的相同点大概就是她和绘梨衣的五官都很精致。

    但也就那样了，在御守光心里，诺诺的颜值大概只能排在绘梨衣、夏弥之后，只是稍微优秀于那位路明非高中时期的暗恋女神——陈雯雯。

    “看来我没来晚。”陈墨瞳眯了眯好看的双眼。

    路明非看着诺诺，不知道自己有多久没见到过诺诺了，似乎是从三峡行动的那个白色情人节后？

    还有就是在楚子航前往火车南站调查的时候，通过远程通讯听到过诺诺的声音。

    除此之外，他还是在三峡行动后第一次见到诺诺。

    “诺诺，过来。”就在这时，坐在最前排的凯撒·加图索对陈墨瞳挥了挥手。

    陈墨瞳耸耸肩，然后慢慢地走到凯撒的面前，坐在了他身边。

    除此之外，他们倒是没有其他亲昵的动作。

    毕竟这是在众多教授面前，即便凯撒再胆大妄为，再目中无人，他始终在大家面前还是保留一分风度的。

    只是，看着这一幕的路明非，眼神有些黯淡。

    师姐……已经不记得我了吧……

    毕竟人家有正牌男友的，而且……

    他们快要结婚了。

    人家正牌男友又帅又有钱又man，还是学生会会长，简直是男友力max。

    而路明非只是一个衰仔而已，什么……都没有。

    甚至人见人厌，狗见狗嫌，他又有什么资格去惦记着诺诺。

    “现在，请问路明非同学，在你眼里，你认为御守光同学的行为是否经常超出常理，甚至是有着比较自由散漫的行为？”安德鲁的声音将路明非的思绪从诺诺身上拉回来。

    “额？师弟倒是很规矩的人。”路明非想起来和御守光“共处一室”时的时光，下意识说道。

    “规矩？怎么个规矩法？”安德鲁脸色有些僵硬。

    最坏的情况出现了，路明非根本不配合他们！

    “比如睡觉从来不打呼，吃饭细嚼慢咽，衣服叠得整整齐齐的……”路明非说道，“师弟是个懂礼貌、老老实实的好人咧！”

    “路明非同学！”安德鲁的声音高昂起来，“你知道我问的不是这些！”

    “那你问的什么？”路明非倒不是真的在装不懂，而是他真的一脸懵逼，刚开始时他还在惦记着人家的女朋友咧！

    安德鲁此时有些崩溃了，他觉得自己来到卡塞尔学院简直就是在受难。

    这里不是一些喜欢酒桌文化、爱看漂亮女孩的泳装的萎缩大叔，就是些不要脸皮、黑的都能洗成白的的狗仔，现在又来了一个满嘴烂话、不配合工作的烂人。

    他感觉到自己的人生似乎迎来了最黑暗的一天。

    “我问的是你在执行任务的过程中，御守光同学有没有失格的行为！”安德鲁咬牙切齿地问道。

    “你看师弟长得那么帅，像是那样的人吗？”路明非翻了翻白眼。

    “你！”安德鲁气得七窍生烟。

    不过他还是有最后的杀手锏的。

    他按捺住自己快要炸裂的情绪，然后说道，“好了，我的问话完毕了。”

    路明非看了一眼台下的诺诺，发现她现在正笑个不停。

    不过……

    她终究是跟着凯撒一直在笑的。

    这让他有些眼神暗淡，然后他便低着头走下了头，回到狮心会成员的身后。

    副校长此时看着安德鲁的脸色，阴阳怪气地说道，“老弟，看来你不行啊……”

    安德鲁恼怒地瞪了他一眼，然后接着对“所罗门王”说道，“现在我申请最后一次，向校内优秀学生代表，学生会会长凯撒·加图索邀请配合调查！”

    顿时，全场鸦雀无声。

    所有人都知道，凯撒和楚子航在校内都是水火不容的死对头，而御守光虽然没有加入狮心会，又偏偏和楚子航走的很久。

    那么一来……

    作为楚子航死对头的凯撒，应该是巴不得御守光死的态度才对的吧……

    这分明就是要用权力按死御守光和校长啊！

    “所罗门王”却并不知道这些事情，还有学院里的那些终身教授团的教授，他们顿时点点头。

    “所罗门王”敲了敲锤子，“好，不过我必须再提醒调查团的你们一次，这已经是你们最后一次诉讼的机会了。”

    显然他对刚才安德鲁接二连三的乌龙诉讼有些不满。

    安德鲁咬咬牙，顿时点头。

    不过他已经胜券在握了，毕竟凯撒的名字可是带着加图索这个词的！

    加图索家族的加图索！

    凯撒就在众人的注视下，颇有风度地笑了笑，然后上台在所有人面前庄严宣誓，他右手搭上了那本红色的《亚伯拉罕血统契》的法典。

    然后凯撒说道，“我宣誓……我信奉卡塞尔学院的一切规则……今日所说的一切言论，皆为真实，如有虚假……必为真实我愿意接受血统契上规定的一切处罚……”

    在庄重的宣誓仪式过后，凯撒在安德鲁期待的眼神下，开口了……

