    小智往回跑去，看到了美都一身狼狈地往着跑，便惊喜地喊道：“美都，这里！”

    美都是独自击退了那几个追兵，而且只召唤了三只宝可梦，芳香液还够用。两人成功会和，小智也说明了沃特的事，于是两人一齐回到了沃特居住的石洞中。

    “沃特，我回······”小智一回到石洞中，就看到沃特浑身赤裸着，还被人以十分羞耻地方式把他用绳子绑了起来，最离谱的是嘴里还塞着个奇怪的小球，“你这······”

    “唔~”沃特显得十分激动，看来是因终于有人能救自己了而开心。

    “······”美都也瞬间惊得脸色煞白，她一把拽过小智说道，“走吧，小智，不能和这种有奇怪癖好的人打交道，就算曾经认识也不行。”

    “说······说得也是，我们走吧！”小智脸色难看地说着。

    “唔~唔~唔~”沃特异常激动地叫着。

    小智在洞穴外缓了下情绪，才想起来，可能不是他想的那样。于是回到洞穴中，帮沃特解开了绳子。

    “沃特，这是怎么回事？库洛呢？”小智急忙忙地问着。

    沃特一边穿上衣服，一边结结巴巴地说：“啊~这个······库洛是吧，她······那个······她醒了后自己走了，然后让我对你说‘下次试炼等着你’。”

    其实是这家伙想对库洛图谋不轨的时候，被突然醒来的库洛瞬间放到，并且脱光了，绑了个龟甲缚。

    “是吗，原来是这样。那和你之后绑成那个样子······话说自己真的能把自己绑成样子吗？”小智疑惑地问。

    “拜托，小智，拜托别问了。”沃特捂着眼睛，痛苦地说道。

    “哦，对了！给，你的芳香液，刚刚出去没赶上战斗，就没用。”小智拿出芳香液就要还给小智。

    “好吧，谢谢你的慷慨了。”沃特反讽地说着，伸手去拿小智手中的芳香液。而快要拿到时，小智收回了手，问道：“你不会还要用来喝吧？”

    “废话，这种东西不用来喝，还能用来干嘛？”沃特瞪大着眼睛说道。

    “废话，你住在毒泽里面，都不召唤宝可梦的吗？为什么就那么沉迷于这种东西啊？现在的年轻人就是沉迷于这种东西，才会身心颓废的。”小智义正言辞地说着。

    “别给我废话，把本来就是我的东西，还给我！”沃特急躁地扑到了小智身上，不断抢着小智手上的芳香液。

    “喂，沃特，你冷静一点啊！”看着如此激动的沃特，小智汗颜道。

    “你这家伙抢了我的东西，还给我说什么冷静啊，混蛋！”沃特吼叫着。

    “美都，快···快点帮帮我啊。”小智只好求助旁边的美都。不过美都可没心情理会他们的打闹，从椅子上站起来就往外走，“你还给他不就好了。”

    “不是，沃特，你真的这么想要芳香液吗？”小智看着面前摆脱了之前小智对他的所有印象的沃特，汗颜地说。

    “废话，快点还给我！”

    “等等，既然你这么想要的话······”小智突然想到了什么，说道，“我知道个地方，有着大量的芳香液。你想要拿到吗？”

    “哪？”沃特顿时冷静了些，从小智身上起来了，“难道你想说是虫宫······”

    “是虫宫······”

    “······”沃特顿时愣住了，这家伙当自己是傻吗？芳香液的制作地，他怎么会不知道，“如果是耍我的话，就别废话了行吗？”

    “不是，沃特，你不觉得奇怪吗，为什么要用辛苦获得的回复药、食物以及其它物资，去交换虫宫生产出来的芳香液？更何况，这些芳香液，就是用你们交出去的芳香剂和树果制作出来的。”小智将自己在工坊里了解到的一五一十地说了出来。

    听完后的沃特气愤地说：“可恶，那他们不就是在让我们打白工吗？只要知道配方，谁都可以制作啊。”

    “而虫后只是知道了配方，却用芳香液，奴隶着所有的训练家，为她工作。你觉得合理吗？”小智指着沃特说着。

    “不······不合理啊，但······总觉得又有些合理呢？奇怪！”沃特皱着眉头，一脸困惑地说道。

    “太天真了。这些芳香液应该属于加工制作的训练家们，属于获得原料的训练家，但就是不属于那个高高在上的虫后。”小智猛地站到桌子上说道。

    而下面的沃特仰着头看着小智的眼神，逐渐充满的火焰，但转念一想，有变得落寞了，“算······算了吧，凭我一个的力量，也不够啊。虫宫的实力你又不是不知道。”

    “你以为你只是你一个人吗？”小智问道。

    “什，什么意思？”

    “虫后之所以能统治着虫宫和毒泽一方土地，就是因为她欺骗了大家。她制作出迷惑人心的芳香液，再用欺骗的方式，让训练家为她工作，随后卖给训练家，让他们以为是公平的交易。其实这当中，丝毫不工作的虫后，却拿走了最多的资源。只要让大家都明白这一点，就能一起推到虫后，毁了虫宫。”小智继续说着。

    “毁了虫宫，怎么可能，就连囚徒也做不到······”

    “我不是说了吗，将这些告诉给所有训练家，包括虫宫的训练家，这样一来他们就会揭竿而起，虫宫也就不攻自破！”小智高昂地说道，“记住，只有努力奋斗的训练家，才配拥有这一切，而不是那些高高在上的人。”

    “你，你说的没错。那我······”沃特明白了小智的意思，但眼下却不知道该去做什么，显得有些迷茫。

    “从自己做起吧，让我们拿起火把，成为黑夜中第一抹光亮。”小智高声说着。

    “拿起火把！”沃特也激动地蹦了起来，芳香液的事情丝毫不记得了。

    在外面听了半天的美都，脸色很是难看，她招了招手，将小智叫了出来。

