    今日之事，谈判已毕。

    无论皇族还是世家，各自都选择退让一步。

    大家都知道，气氛不能一直剑拔弩张，否则相互僵持，容易话赶话谈崩。

    所以昭宁才会故作恐吓，而郑观鱼则是连连叫屈，双方的意图都很明显，大家提一提亲戚的关系缓和气氛。

    但是昭宁的恐吓稍微有些狠了，郑观鱼明显对昭宁极其的畏惧，他似乎是经常挨打，故而显得胆战心惊，别人都知道昭宁只是恐吓而已，唯有他却觉得自己很可能真会挨揍。

    他求顾天涯帮忙不成，突然又转向李建成，可怜巴巴的道：“姐夫，你总不能看着我挨揍吧。我姐姐可是你的正妃，这层关系你可不能忘了。”

    李建成呵呵而笑，摇摇头道：“你是我小舅子，秀宁是我亲妹妹，你又不是第一次被她暴揍，随便让她打两下就好了，否则她发起疯来，说不定真会下死手。”

    郑观鱼长长一叹，转头看着昭宁道：“我的姐，轻点打行不行？”

    昭宁冷哼一声，显然没有答应。

    郑观鱼无奈仰头看天，仿佛无比悲壮的道：“好吧，算我倒霉！谁叫咱们两家有亲戚呢，每次谈判都是把我推出来。谈判一回，我挨打一回，习惯了，无所谓，我就是个受气包，随便平阳姐姐打……”

    昭宁突然道：“若你选择脱离世家，我可以保证不再打你。”

    郑观鱼登时脑袋摇的像个拨浪鼓，连连道：“那肯定不行，我才不会犯傻。堂堂荥阳郑氏的嫡子，脱离世家投奔皇族，到时候你是不再打我了，荥阳郑氏绝对会把我打死。”

    顾天涯忽然也开口一句，大有深意的道：“我对你十分好奇，感觉不像个世家出身，倘若你有兴趣，可以到顾家村做客。”

    郑观鱼迟疑一下，似乎有些犹豫难决，但他最后还是郑重点头，轻声道：“听闻你在村中办了几个产业，我确实挺想去见识一番，倘若你不嫌弃小弟叨扰，我自当登门拜访一番。”

    顾天涯呵呵一笑，伸出手来示意于他，道：“用不用击掌约定？”

    郑观鱼也笑了起来，摇摇头道：“何须约定啊，等会我就随你一起前往顾家村。”

    顾天涯点了点头，道：“那可是蓬荜生辉了。”

    两人对视一眼，都看出彼此的欣赏，郑观鱼敬佩的是顾天涯心怀百姓，而顾天涯则是欣赏郑观鱼的举止洒脱。

    这不像个世家公子，他身上没有那种戾气。

    ……

    今日之事，至此已是到了尾声，皇家收回两成田产和粮食，严格说起来并不算亏，但是世家绝对大赚，因为他们吞下了八成。

    顾天涯心里有些伤感，忽然忍不住叹息出声，喃喃道：“我准备了这么久，我努力了这么多，然而事到临头，却只能认下这个结局。果然人力有时而穷，光是心有抱负是不顶用的……”

    这个世界就是这样，没有实力一切都是空谈，今日之事已经上升到了皇族和世家的层面，他就算再有不甘也只能做个看客。

    无论谈判是赢是输，他的那点力量几乎忽略不计。

    这时旁边伸过来一只手，但见李建成满脸肃重的道：“能够收回两成，这已很是不错。”

    昭宁则是急急鼓励，十分夸张的道：“如果没有你的筹谋和努力，此事也许还要等待许久。”

    就连李世民都跟着点了点头，沉声道：“虽然只有两成田亩和粮食，但这已是极其巨大的财富，无数世家吞下去的肉，竟然被你给抠了出来，此事遍数古往今来，恐怕也没有几次先例。”

    然而顾天涯仍是面带艰涩，叹息又道：“我们都知道，那些田产和粮食是百姓的，我们都知道，世家侵吞粮食和田产是有罪的，可是知道又能如何，只能眼睁睁憋着。”

    对方世家之中有人冷笑出声，语带嘲讽的道：“你还想怎样？你真以为你有本事吗？倘若你不曾攀上平阳公主，你以为谁会拿正眼看你？一个黔首出身，整天想着胸怀苍生，你以为你是圣人不成？这天下难道只有你是对的……”

    昭宁勃然大怒，对那人凶狠而视，厉喝道：“卢照云，我看你今天是真的一心想死了。”

    原来那说话之人正是卢照云，但是这货毫不畏惧昭宁的恐吓，反而冷冷笑道：“我只是在说个事实而已，让你男人能够认清自己的身份。否则他继续这样下去，将来的结局让人担忧，虽然我们答应不再动他，但是不敢保证他来招惹我们。”

    言下之意不说自明，这是在提醒顾天涯老实一点。

    昭宁气的面色铁青，幸好被李建成急急拦住。

    顾天涯远远看他一眼，突然语带深意的道：“卢照云？范阳卢氏？不知阁下家族之中，是否有一位名叫卢照邻的人？”

    卢照云微微一怔，随即冷冷哼了一声，道：“卢氏何其庞大，分支各地绵延，你说的卢照邻我没听过，所以你不用和我攀关系。”

    顾天涯淡淡一笑，摇头道：“我可不是和你攀关系，我只是觉得很可惜，倘若卢照邻真是出自卢氏，恐怕他会因为你这种人而蒙羞。”

    卢照云登时大怒，勃然作色道：“你莫不是真以为自己是个人物？你今日能活下命来全是仗着皇族，说穿了，就是个吃软饭的货。你以为我们的退让是因为你？你怕是把自己看的太高了些……”

    他语气如此刻薄，然而顾天涯并未生气，反而像是心有所悟，有感而发道：“是啊，你们的退让并不是因为我。在你们眼中，我做什么都是错的。”

    卢照云冷冷一笑，满脸傲然道：“你明白就好，以后老老实实守规矩，否则哪一天触怒世家，李氏皇族保不住你。”

    他还想再说几句，结果却被人拉住，有人低声劝阻，略显无奈的道：“照云兄，你此举有些过了，世家之所以强横，不是强横在嘴上，你如此恐吓人家，反而拉低了咱们的层次。”

    卢照云脸上登时有些挂不住，下意识辩驳道：“我只是在警醒他，让他认清自己的举动何等可笑。”

    那个拉住他的世家之人叹了口气，显然是不愿意和卢照云这种人攀扯，无奈迫于彼此乃是同一阵营，所以不得不再次进行劝说，低声道：“此次利益之争，双方各有诉求，所以这事并无谁对谁错，自然也谈不上可笑一说……”

    这人说着看了顾天涯一眼，随即又道：“倘若站在我们世家的角度去看，这位顾小哥确实是极其可恨，可若是站在天下百姓的角度去看呢？恐怕所有的黎民都要给他立块牌匾。他以穷苦之身，却能胸怀天下，此乃心存志远之人，吾等应该予以钦佩。而不是出言讥讽，拉低了世家的层次。”

    卢照云面色一白，感觉脸上火辣辣的烧，但他性格偏执，怎能承认错误，强硬道：“一个泥腿子，也敢斗世家，我即便不讥讽于他，也要让他认清自我。他就算心存志远，志向也极其可笑。”

    那个世家之人无奈摇头，放弃了继续劝说卢照云。

    ……

    就在这时，忽然大门之外响起声音，但听那似是一个苍老者悠然而语，飘飘渺渺传进了县衙之内……

    “当污浊变成世间常态，心存清醒就是一种大罪，明明是这个世界不公，然而被迫吃药的却是清醒之人！”

    这话说的含义颇深，众人听的都是一怔。细细品味这话之后，陡然发现这是一种指桑骂槐。

    五姓七望顿时有人目光森然，冲到门口大声厉喝，道：“是谁故弄玄虚？”

    可惜大门之外根本无人。

    偏偏那个苍老声音依旧悠然，仿佛虚无缥缈一般传来，突然道：“顾天涯啊，你杀人了，你背弃了自己的家训，忍了十八年竟然不再隐忍，但是贫道却要告诉你，其实你的家训是错的！”

    这次连顾天涯也怔住了！

    却听那声音猛然一变，竟然有种金戈铁马的肃杀，宛如隆隆之音，再次传了进来，森森然道：“世间大雨磅礴，万物苟且而活，收起你的隐忍，无人为你背负太多，所以，你得狠一些。天下世家又能如何？你身后难道没有靠山吗？大唐皇族若是软蛋，世上还有不软之人，放手去奋斗吧，有人一直在看着你…………”

    声音说到此处之时，忽然变得缥缈远去，但是仍有最后几句话，遥遥传进了县衙中。

    “从今天开始，顾家的家训改一改，若是忍无可忍，那就无需再忍！”

    世家之中，有人早已窜出门外查看，天策府这边，也有秦琼急急奔出，但是无论世家那边还是秦琼，转眼间全都从门外回来，各自免得惊异的道：“门外百步之内，并无可疑之人。”

    满场众人全都目瞪口呆。

    百步之内，无可疑人？

    那么刚才的声音从何而来，难不成这个世上真有神仙么？众人忽然看向顾天涯，目光之中隐约带着惊异。

    他们刚才可是都听到了，那个声音说顾天涯的身后有后台。

    什么样的后台？

    敢把天下世家不放在眼里？

    可惜他们却不知道，这一刻顾天涯的内心简直翻江倒海，他双目看着门外，眼光已然发直。

    像是傻了！

    足足好半天之后，顾天涯才呆呆开口，喃喃道：“扩音喇叭？怎么会有扩音喇叭？”

    ……

    ……第三章到，更新一万字了哈，有票没？

