    林晓摇了摇头，“我相信学校的公正性，但是我不能保证每一个参与其中的人都能保持公平公正。”

    “由学生主动来找我们报名有两个好处，第一，可以保证每一名需要的学生，都能够将资料完整的递到我们的手里，避免了中间一些人为的因素。”

    “如果是从班里一级级报上来的话，先是班委、班主任、系里再到团委，这中间的环节太多了，纰漏在所难免。”

    “当然，最后我们还是会找学校核实的。”林晓补充说道。

    “第二，这样也有利于保护同学们的隐私和尊严，不会把个人的家庭情况弄得人尽皆知。”

    王明江听完沉默了片刻，随即点了点头，感慨的说道：“你考虑的比我周全，年纪轻轻，倒是难为你能这么为这些同学着想。”

    “行，这事你就按你说的来组织吧，具体的还是由学校的团委来对接吧。”王明江说着。

    “好的。”林晓这时候也应了下来，“我这边会指定专人来负责这事，明两天就拿出方案来和学校对接，然后尽快启动。”

    说着，林晓又笑了起来，“校长，今天找你第二件事，是要钱来了。”

    “要什么钱？没钱。”王明江听了，立即警惕起来。

    “学校虽然每年都有一些经费用于学生做研究，可是这点经费放在你现在的公司里，起得作用就非常有限了。”

    看到王明江的反应这么过激，林晓赶紧说道：“校长，我不是要学校的钱，上次你不是说想要贷款可以找你吗？”

    听到林晓这样说，王明江这才稍稍的松了口气，看向林晓问道：“你准备贷款？想要贷多少？”

    “三千万。”林晓回答说道。

    接下来还要支付东之200万米元的技术研发费用，硅谷的研发中心那边也还要100万米元，这些钱是可能挤占公司资金的。

    如果能够解决，尽量不占用公司资金，公司在运转上自然是更灵活。

    听到林晓的话后，王明江并没有直接答应下来，而是朝着林晓说道：“你让人准备准备财务报表，我帮你问问。”

    对于王明江没有满口答应，林晓是理解的。

    老实说，虽然亘古科技的发展不错，但是在华夏现有的体系下，想要拿到银行的贷款并不容易。

    在华夏，银行贷款的第一个问题就是，公司有什么不动产进行抵押。

    而亘古科技现在根本就没有什么不动产，没有抵押物，对于银行来说，哪怕你的经营状况非常好，他们也不认为你是优质客户。

    正因为如此，林晓并没有去找薛佳慧，自己有钱让薛佳慧帮着办理是一回事，真要找对方贷款要钱，对方可不一定办的了。

    离开了王明江办公室，林晓回到公司，便叫上了杨冠斌、岳元亨和任小雯三个人来商量。

    把两件事和三人说完，林晓随即朝着岳元亨说道：“岳经理，财务报表这一块的相关资料，你尽快拿出来。”

    “好的，林总，这一块因为近期正好理了，我下午就可以拿过来给你。”岳元亨回答说道。

    林晓点头，随即道：“现在来商量一下公益基金的事吧，既然唐老提出希望这个钱用来资助贫困学生，我们就按照这个操作模式来。”

    “我的初步想法是，现在范围不要那么大，就从燕京理工大学开始。在运作的模式上，也不要是无偿的白给。”

    林晓看着几个人，继续阐述自己的想法。

    “在贫困学生上大学的时候，由基金帮助垫付学费。而学生在毕业工作的一定时间内，把基金垫付的学费归还给基金，这样这个基金池就能够循环利用，再加上后期我们的资金再注入，能够惠及的人就越来越多。”

    “林总的这个模式我觉得不错。”杨冠斌立即赞同的说道。

    “如果钱直接无偿的提供给学生使用，一方面会助长学生不劳而获的心理，另一方面也可能会让一部分本来有能力付学费的学生趁机钻空子。”

    杨冠斌这一说，一旁的任小雯脸上露出原来如此的表情。

    她刚刚还在想着为什么林晓不是直接无偿资助呢，老板看起来也不像是这么小气的人啊。

    现在看来，还是老板考虑周到。

    听到杨冠斌赞同，林晓又询问了任小雯和岳元亨，两人都表示没有其他意见后，林晓拍板说道：

    “那行吧，大方向我们就按照这个来，具体的，小雯你拿个方案出来，到时候学校会通知到各个班里，由学生来直接找我们报名，我们再和学校一起来进行核实。”

    “林总，报名和核实也是由我们来做吗？如果是这样，可能得花费不少时间和精力。”任小雯这时候连忙提出意见说道。

    “这一块我也考虑了。”林晓接上说道。

    “报名这一块，我会到学校找人来做，然后核实的话，到时候根据报名情况，再找人去核实，有一部分在学校已经登记了家庭条件非常困难的，我们在对接核实后，可以直接进行认定。”

    在报名这一块，林晓的想法是直接从班里找几个比较有责任心的人负责。

    比如杜小雨和顾怡清，两个人管班务有一套，做这种事自然也做得下来。

    而且杜小雨本身是团支书，让她参与进来，可以直接和学校的团委打交道，对于她个人也是有帮助的。

    听到林晓都已经考虑好了，几人也就没什么意见。

    示意任小雯和岳元亨先离开，林晓把杨冠斌留了下来，然后和对方说了王明江提到了部领导可能要来考察的事情。

    杨冠斌听了立即高兴的道：“这倒是一个好机会，我们的确可以借此提出一些需要解决的问题，在华夏，这种方式往往是非常有效的。”

    “所以我才叫杨师兄一起来商量，看看提什么问题最迫切。”

    林晓说完，两人一起开始思考，大概一分钟之后，又突然异口同声的说道：“专利。”

    对于亘古科技来说，U盘的专利一直是他们重视的，去年的十一月份公司就已经提交了专利申请。

    总的来说，专利的申请可以分几个阶段，分别是受理、初审、公布、实质审查、授权。

    第一个阶段是受理申请，如果专利部门受理了一项专利申请，其他公司就不能提交这个专利申请了。

    亘古公司相关的专利申请早就已经受理，所以别的公司是不能够再提交类似的申请，不过如果别的公司使用这个技术的话，亘古科技是并没有太多办法的。

    只有等到了第三阶段，就是申请公布阶段，专利才会进入一个“临时保护”期，如果别的公司再使用相关的技术，亘古科技就有权要求使用者支付相关的费用。

    如果使用者不支付费用，专利正式授权后，亘古科技就可以通过法律途径起诉对方。

    目前亘古公司的相关专利就是在第二个初审阶段，从专利申请到完成受理和初审，时间普遍较长，最长要18个月才能够公布。

    这段时间，专利申请人可以申请提前公布，但是并不一定能够被同意，亘古科技就提出了提前公布，但是直到目前申请都还没公布。

    这对于亘古科技来说，其实是不利的。

    林晓和杨冠斌两人听到对方都在说专利，也都是笑了起来。

    林晓率先开口说道：“就提加快专利授权的这个诉求吧，U盘今年推出到市场后反响不错，渐渐的有可能引起人的关注，仿冒者可能很快就会出现，所以抓紧推进专利申请进入公布阶段，然后尽快完成后续的实质审查段和授权，目前对我们来说就非常重要了。”

    杨冠斌跟着说道：“我觉得提这个诉求不错，专利部门去年刚刚改名知识产权部门，不过专利部门成立之初就是从科技口划出来的，所以我们提这个，应该是比较合适。”

    林晓点头赞同，然后对杨冠斌说道：“杨师兄你去准备一个书面的材料，把公司目前的发展形势，整个专利申请情况，以及可能存在的风险包括最后的诉求理一理，我明天就拿去给校长汇报。”

    杨冠斌应声就出去了。

    …………

    临城的天天网吧，两个年轻男子走了进来，直奔前台而去。

    两人没有要开机子，进了网吧四处打量了一眼，其中一个戴着黑框眼镜的消瘦男子朝着坐在那的网吧老板问道：

    “老板，你们现在有在用网吧管理系统吗？”

    “在啊，现在都是用管理系统，方便多了。”老板随口回答说道。

    男子继续说道：“可是老板，你们现在用的这个亘古网络管理系统，好像是要收费的吧？”

    “对，一年2000块左右。”

    “2000块？那也蛮多钱啊。”男子惊讶的说道，随即拿出一张宣传单朝着网吧老板递了过去。

    “老板，我这里有免费的网吧管理系统，一样有计时计费的功能，你要不要试试。”

    老板接了过来，大概瞄了一眼，然后就直接把宣传单递了回去，“算了，我就用现在的这个挺好的。”

    “老板，你再认真看看，我们这个是不要钱的，而且功能都一样。”男子笑呵呵的对着网吧老板说道。

    却只见网吧老板这时候撇了撇嘴，“还功能一样？你们落伍了！”

    原本还信心满江的两个男子对视了一眼，马上朝着网吧老板问道：

    “老板，怎么落伍了？我们这个软件的功能和亘古网吧管理系统的功能完全一样啊。”

    “你们说的，那是1.0版本。”网吧老板有些不屑的说道。

    “人家亘古网吧管理系统前几天就更新了，已经升级到2.0版本了。”

    说着，网吧老板打开自己电脑后台指向两人说道：“看到没，人家亘古的系统，现在已经有会员充值功能了，我这系统里现在有几十个会员充值的信息呢。”

    “还有这个，人家这有个软件安装、更新功能，要安装和更新软件，后台操作，所有机子都可以安装好了。”

    说完，网吧老板扫了两人一眼，“亘古这个网吧管理系统非常好用，服务也好，每个城市都有服务人员在，更新升级功能也快，你们还想学别人，学不来的。”

    这时候，正好有人来上网，走到前台叫老板开机。

    老板看了一眼，有些诧异的说道：“小伙子，我记得你充值了会员卡啊，直接去上就可以了。”

    “嗐，差点忘记了。”这人拍了拍脑门，转身就走了。

    网吧老板朝着还站在那里的两人说道：“看到没，这亘古公司的系统，是真的实实在在给了我们很大方便。”

    “虽然他们收钱，可是这钱，我乐意花，别说一年2000，就是3000，我也乐意！你们这免费的，我不要！”

    说完，网吧老板也不再理会两人。

    而原本满怀信心的两男子，再次对视了一眼后，有些失落的走出了网吧。

    这亘古网络，竟然还有这一招？亏他们还以为，可以用免费钻个空子呢。

