    “现在怎么办？”

    卢伯蕴眼巴巴地看着李夫子。

    李夫子也有些傻眼，他是个读书人，生意上的事情本身就不是很懂，拉关系这个他倒是在行，卢伯蕴依仗他的也是这一点，但具体到商业上就不太行了。

    不过也正常，连锁店本身已经算是属于技术这一分类了，别说大宋人不懂，后世人懂得其中门道的人也不多。

    李夫子想了想道：“我们不懂没有关系，陈宓懂就行了。”

    卢伯蕴苦着脸道：“可他的要价太高了，若是几千贯钱，我做主就给了，可一成股份，涉及族产，可不是我一个人能够说了算了，别说现在了，即便是当上家主，恐怕也不是我一言而决的事情。”

    李夫子嘿嘿一笑：“以后的事情再说嘛。”

    卢伯蕴眼睛一亮：“您的意思是？”

    李夫子点点头：“答应了再说，不过得提前说好，得让他帮你登上家主之位，不然你说话不算数，等你当上家主，你就说家族反对意见太大，之后咱们也不亏待他，他想要当掌柜也罢，想要金钱补偿也罢，都满足他。”

    画饼嘛，谁不会。

    卢伯蕴抚掌大笑：“果然不愧是夫子，那就这么定了？”

    李夫子笑着点头：“我和你一起见他吧。”

    卢伯蕴喜道：“有夫子一起，我的信心更足了。”

    ……

    陈宓将鸡公车停放在醉仙楼的门口处，鸡公车是独轮车，是陈宓买来采购鸡蛋灌饼材料所用的。

    至于为什么叫鸡公车，大概因为其形状有点像鸡公，一只硕大的轮子高高耸起，像昂扬的鸡冠；两翼是结实的木架，堆放货物；后面两只木柄，被推车人提起置于胯旁，自然像张扬的鸡尾了。

    店小二赶紧过来撵人：“干什么，干什么，这里不能放。”

    陈宓擦了擦额头上的微汗，笑道：“我是应卢老板的邀请而来的……”

    “你什么玩意，东家……”

    “诶诶，别乱说话，这是咱们东家的贵客！”

    之前的店小二看到了陈宓，赶紧跑过来。

    “陈少爷，东家在里面等您呢。”

    陈宓笑着点头，便迈步往里去了。

    “诶，老于，这个人是谁啊，怎么东家还请他来啊？”

    “别乱说话，你这把嘴太臭容易得罪人……”

    陈宓微微摇头，只管往里面去了。

    拾级而上，来到了卢伯蕴的办公室，伸手敲了敲，卢伯蕴的声音传来：“进来。”

    陈宓轻轻推开。

    “哎呦，贤侄来了啊，快请快请。”

    卢伯蕴殷勤地从位子上站起来，却没有挪动脚步，就站在桌旁等着陈宓。

    陈宓见状只是一笑，扫到旁边坐着的一人，那人夫子模样，留着一把山羊须，看起来四五十岁的模样，不过那双眼睛却是炯炯有神。

    陈宓迈步进去，卢伯蕴介绍道：“这位就是陈宓，贤侄，这位是醉仙楼的账房李先生。”

    陈宓笑着与李夫子点点头，然后在旁边落座。

    卢伯蕴笑得颇为和善，仿佛将陈宓赶下车的事情完全没有发生一般。

    “贤侄啊，之前是我急躁了，我和你道歉，这一次请你过来呢，一来是想和你陪个罪，二来么，就是谈谈我们之前关于连锁店的事情。”

    陈宓心下冷笑，这卢伯蕴看着和善，但诚意却是稍显不足了，若真是想要道歉，该直接上酒席才对，现在连一杯茶都没有。

    “哦，卢世叔请说。”

    卢伯蕴道：“是这样啊，贤侄，不瞒你说，连锁店的确值得一试，不过风险太大，就算要开，一开始肯定也只会选择开一家两家，是亏是挣这还不确定呢，你直接就要走醉仙楼的一成股份，这肯定是不行的，尤其是醉仙楼本身就是卢氏家族的族产，我是做不了主的。”

    陈宓就这么看着卢伯蕴，看卢伯蕴怎么说。

    卢伯蕴干笑道：“所以，贤侄啊，你看，要不世叔先给你两百贯，之后无论是投资成功失败，这钱都是你的，以后如果开成了，世叔再奖励你，绝对超过千贯，你看如何？”

    陈宓哑然失笑：“卢先生，你不用试探了，我虽然年轻，但你该知道我不是普通的年轻人，这些试探就适可而止了，你要是觉得代价太高，那我便去找其他的酒楼好了。

    汴京城七十二家正店，排在醉仙楼前面的酒楼可不是一家两家，说实话，卢先生不会觉得我就找你这一家吧？”

    卢伯蕴心中一凛，陈宓没有再叫他世叔，而是直接以卢先生相称，这是直接将所有的伪装都扔掉了。

    而且陈宓还透露出他与其他家酒楼接触，若是他决定晚了，到时候就要错过了。

    卢伯蕴不由得有些着急，正想说话，李夫子却是轻笑了一声：“但没有比醉仙楼更合适的合作对象了吧？”

    陈宓忍不住看了这个叫李夫子的账房一眼，心中有些警惕，这样的大事，一个账房一起旁听，说明卢伯蕴是极其信任此人的，这一说话便直戳要害，是个不简单的。

    陈宓一笑：“那是自然，醉仙楼自然是最合适的，不然我不可能花这么多的心思来接近卢先生……”

    卢伯蕴闻言心中一松，但下一句话又让他的心提了起来。

    “……不过，以我的调研之深入，你们不会认为适合的只有你们一家吧？”

    李夫子呵呵一笑：“陈……陈小友说得没错，但连锁直营法只是一个想法，现在这个想法我们已经知道了，我们做酒楼百年，是真正的专业人士，你不会觉得少了你我们就不能搞了吧？”

    陈宓笑了起来，笑得相当放肆：“既然如此，两位又何必叫我来，好了，两位就不用试探了，我的条件并不高，你们愿意答应就答应，不愿意答应我就找其他家。

    连锁店嘛，你们自然也是可以做的，不过以后遇到什么问题，也不用找我了，因为到时候就是竞争对手了，我不方便说话的。”

    说完之后，陈宓就不说话了，还微微闭目养神。

