    俞慎不好意思，道：

    “不好意思，这里面说，今天清晨，十几辆米国驻军军车带着上百个米军士兵袭击并炸毁、焚烧了神社，导致了巨大伤亡和财产损失，现在米国军方和东瀛自卫队已经介入，双方还在对峙中，现场出现了一个疑似超能力者的小女孩，能够隔空杀人，我觉得应该是重生的贞子。”

    听完俞慎介绍，张十一道：

    “有说是哪个神社吗？”

    听完，俞慎冷笑着鼓掌起来，道：

    “可喜可贺，就是那个祭拜战犯的神社，魔头难得干了件人事，我都想放一挂鞭炮庆祝一下。”

    原本看到俞慎鼓掌两人还有些不解，但是听到俞慎所说神社，两人也都露出一丝喜色。

    俞慎开口道：

    “那些东瀛人要是请我们帮忙，推脱一下，让火烧得更猛烈一点。”

    风四点点头，生于内地的张十一感情更甚道：

    “早就该炸了丫的。”

    俞慎笑道：

    “我也有同感。”

    果然，没过多久，慈觉就找上门来了，敲开门后看到几人在看电视，连忙道：

    “魔头疯了，他摧毁了…”

    慈觉才要说出神社名字，忽然想到眼前这几位都是华夏人，同时神社祭拜的那些都是什么玩意。

    许久，慈觉才开口道：

    “还请诸位帮忙，不然魔头吞噬神社内战魂之后，恐怕要无人可治。”

    俞慎听到慈觉所说，低语道：

    “战魂？”

    慈觉此时才将神社真相说出。

    原来东瀛政府在战败之后，曾经集结全东瀛修行界实力，将战犯们的魂魄召回，供奉在神社里，通过这些年的香火祭拜，许多都已经成为战魂，而魔头此时就在吞噬着这些战魂。

    俞慎听完，笑道：

    “小问题，一发导弹解决。”

    慈觉连忙道：

    “不行，神社位置特殊，而且米国也不允许，那里面还有上百米军。”

    风四听完位置特殊几个字，跑到旁边的地图查看，许久后，冷笑道：

    “这个神社是建立在东瀛龙脉要点上吧？”

    慈觉听完，知道风四是个精通风水堪舆之人，一下就看出来情况，支支吾吾道：

    “我们从维新之后就开始供奉战魂。”

    风四哼了一声道：

    “战魂主杀伐，随着战魂数量愈多，国运也会愈发强势，不过战魂毕竟是鬼物，用鬼物提升国运，可真有你们的。”

    俞慎此时开口道：

    “算了，不能让魔头这么顺利，我们出手吧，不过你们那些战犯的战魂，魔头没吞完，你们自己也别想要了，我会一并处理掉的。”

    慈觉听完，惊恐的说道:

    “你们不能这么做。”

    俞慎笑道：

    “那不然你们自己处理，等到魔头吞完战魂，看看他会怎么做。”

    慈觉听完，顿时冷汗都下来了，道：

    “这是上一辈的恩怨，你们不能。”

    张十一打断慈觉，道：

    “国仇家恨，华夏人不会忘记的。”

    慈觉此时差点瘫软在地，心中盘算着，是否要叫人直接袭击击杀这几个华夏人。

    此时，电视直播画面出现一阵混乱，与被魔头控制的米国军人对峙的部队里，许多人忽然调转枪头，开始朝着周围的不对或者围观者开火。

    同时，许多人开始动用重型武器，顿时间整个神社附近犹如战乱之地，看的慈觉心惊肉跳。

    俞慎看完画面，抱着手笑道：

    “阴魔迷心，厉害呀。”

    慈觉此时已经几乎被击垮，原本还想着要找人击杀俞慎几人，但是他通过直播画面看到大批东瀛修行界之人倒在枪械之下，一下瘫软在地，道：

    “完了，东瀛修行界完了。”

    张十一道:

    “号称亚洲第一修行界，成为历史咯。”

    此时，慈觉爬行到俞慎面前，抓着俞慎的裤脚道：

    “请施主出手，请施主出手，你要处理那些战魂我们同意了，请救救东瀛修行界吧。”

    俞慎一脚踢开慈觉，起身来道：

    “没被打怕就不知道厉害，我们走吧。”

    见到俞慎表态，慈觉连忙也起身来，道:

    “我去安排车辆。”

    说完，慈觉就屁颠屁颠的跑了，没有一点刚刚那种被击溃的样子，看的俞慎一脸懵。

    俞慎回头看了一眼电视直播，发现那些被击毙的东瀛修行界之人，大多都是神职人员或者阴阳师打扮，根本没有东密护法僧或者法力僧的身影。

    俞慎啐了一口，道：

    “这个老贼，这回他回去真的要放鞭炮了。”

    风四上前问道：

    “我们真的要动手？”

    俞慎点点头，指着电视道：

    “你们看，魔气已经浓郁道寻常人都能看到，正常阴魔是最怕这种爆炸、高温环境，现在都可以出来施展迷心术了，显然那个魔头快成了。”

    张十一点头道：

    “确实，我先祖曾经说过，魔道无形阴魔最怕巨大的声响和火焰，所以很多人会用鞭炮来驱魔，现在确实不对。”

    慈觉这个老贼秃的速度非常快，很快就安排了军用装甲车接送俞慎他们。

    俞慎一行人穿好全套装备，乘坐多辆装甲车前往神社，每辆车上都安排东瀛修行界人陪坐，就怕他们突然下手袭击。

    很快来到神社附近，此时入耳的皆是交火的声音，还不断夹杂着巨大的爆炸声、求救声。

    俞慎乘坐的装甲车停在临时部署的指挥部门口，俞慎他们下车之后，见到了几个东瀛高层以及米军高层。

    一个留着络腮胡，有着亚麻色短发，约莫五十来岁的米军军人，用英语道:

    “他们是谁，是来处理恶魔的华夏人吗？这群异教徒能行吗？”

    此时语言模块出来刷了下存在感，俞慎获得【美式英语】，也听懂了对方的话。

    旁边东瀛方的人，用同样流利的英语回答道：

    “没错，乔瑟夫少将，就是他们处理了之前那只让大片区域化作地狱的恶魔。”

    乔瑟夫少将听完，东瀛方描述，道:

    “希望如此，为了这个该死的地方，我们已经牺牲了近百个米军士兵，这么重大的伤亡，你们承担不起。”

    说完，那些东瀛人点头哈腰的给米国人鞠躬行礼。

