    与此同时，南云、春城。

    一家高档会所包厢内。

    十多个帅气青年拱卫着一个中年富态女人，捶腿的捶腿、捏肩的捏肩，还有喂水果的、擦嘴的。

    而中年富态女人并没有露出享受的表情，反而显得很是平静淡然，显然，这样的一幕，她已经习以为常。

    这时，包厢门推开，一个西装中年走了进来，径直来到马香玉身边，伏在她耳边低声道：“小姐，暗狼已经动手了，应该很快就有好消息传来。”

    “嗯，有消息了马上汇报！”

    马香玉淡淡道，她倒不认为暗狼会失手，因为暗狼是她麾下十大暗劲高手之一，当初为了培养这批人，马家可是消耗了大量的金钱人脉和资源。

    暗狼在这十人中虽然实力只排名第九，但要对付一个普通人还是绰绰有余，如果不是这件事关乎到马家未来三年的收入，她最多派个明劲武者过去就行。

    之前大哥马松柏提醒她之后，她就加大了对秦家的调查，然后发现前段时间，秦志辉的重要助手之一的刘赟居然去了一趟南都。

    然后她的人顺藤摸瓜发现刘赟曾和一个名叫高言的大学生接触过。

    在调查高言的时候，他们又发现，这个高言居然是个赌石高手，巧合的是，情报人员正准备对高言进行进一步的调查时，在红运石坊亲眼见到高言切出了一块紫罗兰高冰种和一块老坑玻璃种。

    情报人员将这个消息汇报给马香玉后。

    却是让她心中一惊，顿时明白秦家看似没有多余的动作，但私底下已经物色了一个极为年轻的赌石高手。

    虽然还没有确定拿高言是否会代表秦家出战。

    但出于把危险扼杀于事发之前的想法，马香玉还是决定把这个高言给处理了。

    时间流逝。

    转瞬十分钟过去。

    马香玉脸色一沉，把中年男子招进包厢，并把包厢内的小鲜肉们都赶了出去。

    “暗狼那边还没有消息吗？”

    “还没有！”

    中年男子脸上也多了几分疑虑和担忧，以暗狼的身手要解决一个普通人，整个过程应该不会超过五分钟。

    但现在都过去十分钟了，暗狼没有消息传来，出事的可能性很大。

    “小姐，以暗狼的实力和经验应该不会出现问题，要不再等等！”中年男子想了想又道。

    “嗯！”

    马香玉点点头，但内心却是有一股不好的预感。

    她的第六感向来很准。

    转眼又过去十分钟，暗狼那边依旧没有消息传来。

    马香玉坐不住了，沉声道：“马上传令南都的眼线，让他们前往目标地点查看！”

    “是！”

    中年男子领命道。

    “笃笃！”

    敲门声响起。

    高言放下手中书籍，起身打开房门。

    发现门外站在三个人，为首的正是红运石坊的秦林，他身后还跟着两名壮汉，高言也认识，正是之前看守老坑原石仓库的。

    “是秦总啊，进来吧！”

    秦林三人进屋，目光便落在晕死在墙角的那人身上。

    “认识他是谁吗？”

    高言问。

    秦林则看向那两人，他虽然也是秦家之人，但负责的都是正当生意，几乎没有接触过暗地里的生意，所以，他并不认识，只把希望寄托在他带来的两人身上。

    这两人是秦家临时安排过来的。

    其真实身份则是秦家私底下培养出来专门做打打杀杀之事的。

    “林哥，高少，这人好像是马香玉那娘们儿手下的暗狼！”

    其中一人道。

    “你确定？”

    秦林脸色一变，对马香玉他可是久闻大名，对方算是马家的二号人物，掌握着马家的情报渠道，表面上的那些传闻就不说了，在私底下，这娘们儿可是一个手段相当狠辣的人。

    “错不了！”

    秦十三十分肯定地道：“有次我在执行任务的途中曾亲眼见过这家伙出手，对方一人独闯某个帮派，却是将那个帮派的数十人全部虐杀，对方修为虽然只是暗劲初期，但论暗杀手段相当的强大，没想到居然栽在了高少手里！”

    说到这里，他不由看了眼高言，眼神中隐隐透着几分敬佩和好奇。

    虽然他也知道高言是暗劲巅峰，但这么年轻，肯定没有什么实战经验，但他却能毫发无损地擒下暗狼。

    突然，他目光扫过暗狼趟着后面的那堵墙面。

    “那痕迹是？”

    因为他发现，墙面上隐隐有道浅浅的人影，顿时“打人如挂画”五个字从他脑海中冒出。

    “不可能吧，这高言这么年轻，怎么可能是化劲宗师？”

    “马香玉是什么人？”这时，高言开口问。

    一听高言问话，秦十三连忙道：“回高少，这马香玉是南云马家的二号人物，掌握在马家的情报渠道，这个女人性格相当的毒辣，有个外号叫黑寡妇，同时，马家也是黑甸原石商的七大庄家之一，表面上与我们秦家是合作伙伴，但实际上，也是我们的竞争对手，估计马家知道了我们秦家与您的合作，担心您在赌斗中赢了马家，所以才派人来暗杀您！”

    秦林有些意外，因为他觉得秦十三对高言的态度也未免？

    “原来是这样？”

    高言恍然，然后对秦林道：“秦总，这人你们带走吧！”

    “多谢高少体谅！”秦林连忙道：“你放心，这件事因为我们秦家而起，我们一定会给你一个交代！”

    “好，我等着！”高言点点头。

    “告辞！”

    三人带着昏死的暗狼下楼上了车，秦林却下意识看了眼秦十三。

    这个秦十三向来桀骜不驯，即使对他也是表面上的尊敬，所以，到现在，他都没有搞清楚，对方为何会对高言那般恭敬。

    “林哥，我怀疑高言是化劲高手！”

    “怎么可能？”

    秦林不可置信的道，像秦家这样的武道世家，每代都只能培养出一个化劲，那高言才多大年龄，怎么可能是化劲。

    要知道，秦家的老爷子也是在四十多岁才跨入的化劲。

    “林哥，你没有发现吗，在高言的房间内，根本就没有打斗的痕迹，说明他是一招制敌，不知道你有没有注意到暗狼躺的地板后面的墙面，上面有道浅浅的人影，如果我没有猜错，对方是被高言一招打到墙上滑落下来的！”

    这时，秦十七陡然将暗狼的身体翻转过来，在他背上果然存在着雪白的墙粉，他心中骇然的道：“十三哥的猜测应该是对的，那高言真有可能是化劲高手！”

    “是不是审问过暗狼不就知道了！”

    秦林沉声道，心中也跟着琢磨起来，如果高言真是化劲武者，那秦家和他的合作态度倒是得改改了。

