    但是，明面上的三十万大军还在这里摆着呢，南粤此举，也不过是送死罢了。

    至于他们到底有什么埋伏，哪怕是赵玄，也实在有些想不通。

    “君上，会不会是西瓯那边有什么动静？”

    “倒也不是没有可能，西瓯和南粤接壤，说不定他们之间达成了什么协议呢。”

    “君上的看法呢？”

    ……

    听到虎痴等人的讨论，赵玄只是轻轻摇头。

    “你们把匈奴想的太简单了，西瓯现在和匈奴打的热火朝天的，自身都难保了，还指望他们来救援南粤？”

    “是啊，我怎么差点忘了，还有匈奴呢！”

    众人恍然大悟，这才明白了赵玄为何如此淡定。

    “不过，这件事可能也不是和西瓯没有关系，如果我没有猜错的话，他们应该是受到了什么人的蒙骗，以为西瓯真的会派兵过来救援他们。”

    赵玄稍作沉思，提出了一个可能性比较大的猜测。

    “这么说，这些人是被骗过来当成挡箭牌了？”

    淳于越有些诧异，忍不住也有些同情那些部族的首领。

    没想到，最后覆灭他们的，不是来自于大秦的强势进攻，而是自己队友的背刺。

    “没关系，都已经到了这里了，直接一路碾压过去就是！”

    赵彻起身，眼神中闪烁出一丝精芒。

    此次出征，耗费的时间，已经快三个多月了。

    眼看着就要冬天了，赵玄可不愿意将太多的时间，浪费在百越身上。

    相比较如今的匈奴，百越不过是开胃小菜而已，冒顿才勉强算是赵玄有点兴趣的对手。

    “我等谨遵君上吩咐！”

    屠雎等人闻言，当即拱手，随即便各自下去传达命令了。

    “所有人今晚就地扎营休息一夜，明日一早，直接攻入南粤，但凡有反抗者，杀无赦！”

    一道狠辣的命令传达下来，秦军全体将士当即领命。

    杀戮，对于他们来说，早已习以为常。

    ……

    翌日，韩信派出去的探子，已经带着南粤的最新消息回来了。

    “启禀将军，我等在南粤查看了一番，并未发现任何埋伏，唯独只剩下南粤的普通百姓，还有之前侥幸未死的一些残余势力。”

    “并且，我们还打听到了一个比较有意思的情况，南粤好像在我们到来之前，发生过一次内乱，南粤王和接近半数的南粤部族首领，都死在了那场动乱之中。”

    “新任的南粤王，是来自于南粤最强势的部族首领，纽古尔来担任，听说就是他提出要和我们硬拼的计划，但是开战的时候，纽古尔却不见所踪了，而且我们还发现，纽古尔部族的人，早就已经逃出了南粤！”

    ……

    听着探子的汇报，韩信忍不住咋舌，看起来，赵玄昨天的猜测差不多就是对的。

    那些部族的首领，应该就是被那个叫什么纽古尔的给蒙骗了。

    不过，估计纽古尔自己可能也没想到，在大秦进攻南粤的同时，西瓯那边，也遭受到了匈奴的进攻。

    虽然大秦和匈奴向来是死敌，不过这次倒是多亏了他们的配合，他们才能这么轻易的拿下南粤。

    “我这就去给君上汇报，传令全军，结束休整，准备前往南粤！”

    韩信得到最新汇报之后，随口下令吩咐了一句，便来到了大营之中。

    “启禀君上，探子已经回归，并且带来了南粤的最新情况。”

    “说说看！”

    “君上昨日所料不错，南粤的各个部族首领，的确是受到了自己人的蒙骗，那个人正是南粤最大部族的首领，也是新任的南粤王，名为纽古尔，不过在开战之前，他就已经带着自己的部族撤离了。”

    “看来，这些部族，是被此人当做了垫脚石！”

    赵玄闻言冷笑一声，也没有太过在意。

    要不是纽古尔，他还真不一定能这么轻易的拿下南粤，甚至没有损伤一兵一卒。

    “南粤现在还有多少残余的抵抗势力？”

    “根据探子的汇报，现在的南粤，应该就剩下了之前一些留守在部族的护卫，还有一些侥幸逃脱的人，零零散散加起来也不过几千人而已。”

    “好，既然如此，那就全军开拔，今日将南粤拿下。”

    赵玄一拍桌子，直接下达了命令！

    “喏！”

    韩信拱手，当即转身朝着外面走去。

    不多时，三十万大秦军队，浩浩荡荡的朝着南粤驻地进发。

    而南粤之中，剩下的那数千人抵抗势力，在得知己方的主力部队，在昨天就已经全军覆没之后，直接就陷入了绝望之中。

    原本，他们还寄希望于西瓯那边派过来的援军。

    可是，当从战场上侥幸逃出来的人，准备去找纽古尔，汇报情况的时候，却发现，整个纽古尔部落已经人去楼空。

    这下子，他们总算是明白了，自己上当受骗了。

    纽古尔根本就没想过要和大秦交手，他们是被纽古尔当做了阻拦秦军的棋子。

    可是，现在明白过来，已经有些晚了，各个部族的主力部队，已经全部葬送在了秦军的手中。

    剩下的这些人，又拿什么来抵抗那三十万的大军？

    “南粤，从今日起，亡了！”

    纽古尔部落抛下南粤的诸多部族，独自逃亡的消息，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    眼看着远处黑压压的大秦军队，浩浩荡荡的朝着他们走来，南粤各个部族的所有人，心中都充满了悔恨和畏惧。

    “我们现在投降来得及吗？”

    “秦军应该不会屠城吧？”

    “都怪那个叛徒纽古尔，不然我们早点投降，就不用担心这个了！”

    ……

    韩信带着先锋大军，走在大军最前面，正打算让人宣布招降的消息，就看到不远处走过来了数千人。

    “看来，这些南粤人还是不死心啊！”

    “就凭这么一点人，还想和我们拼命吗？我倒是对他们的勇气有些刮目相看！”

    “来人，给他们一个体面的死法！”

    ……

    韩信一声令下，数万先锋军，纷纷举起手中的武器，做出了战斗准备，神色穆然，迎面而来的凶煞之气，差点没让那走过来的几千南粤士兵趴在地上。

    “误会，都是误会啊，我们是来投降的！”

    “是啊是啊，各位尊贵的大秦大人，我们也是被首领强迫着跟大秦作对的，还请宽恕我们吧！”

    “我们从来没有主动进犯过大秦，也绝对没有和大秦发生过任何冲突，请诸位大人绕我们一命！”

    ……

    那几千个南粤士兵说跪就跪，直接扔掉了手中的武器，跪在地上磕头求饶。

    这下子还真给韩信整不会了，还以为他们是打算英勇赴死，捍卫自己部族的荣耀呢。

    合着搞了半天，是主动过来投降的。

    “将军，要接受他们的投降吗？”

    韩信的副将，看着跪在地上的那些南粤士兵，皱了皱眉出声询问道。

