    “不喝完红茶再走吗？”

    “下次有时间再品尝斯塔克先生您的红茶。”格瑞尔说着就迈步朝着外面走去，身后的斯塔克微抬头，道：“我让哈皮送你回去。”

    “不必了，我自己回去更快些。”格瑞尔说着，正准备将卡片插入驱动器的时候，却看到斯塔克指着格瑞尔左侧的桌子道：“桌子上有通行证，有时间的话，可以来法拉盛看看斯塔克工业博览会，和你奉行的...嗯，精神？有什么不同。”

    “斯塔克工业博览会？”格瑞尔扭头看向了斯塔克所指的方向，小桌子上放着一张内芯卡，制作的机器精巧，上面还有着清晰的一个图案，将STARK EXPO 2010和互相环绕的三恒星系统轨道完美的融合在一起，犹如艺术品一样。

    斯塔克自顾自的絮叨着：“这张通行证能带不超过十个人进入到任何一个展馆，并且免费吃喝玩乐，你有充足的时间，好好的欣赏科学技术，和你奉行的魔法或者其他的有何不同。”

    “我会的！”格瑞尔将通行证装入口袋中，左手下挥将手中的卡片插入decade驱动器中，轻声说道：“变身！”

    坐在沙发上的斯塔克清晰的听到了和贾维斯那柔和的声音相比，有所不同的略显僵硬的机械合成音

    “Kamen Ride Ryuki！”

    在格瑞尔抬起左手的同时，身上的羽绒服已经变成了深红色的龙骑装甲，骑士卡盒再一次的弹出一张卡片，被格瑞尔握在手中，推开玻璃门的时候，卡片也已经被插入了decade的驱动器中。

    “Attack Ride Dragreder!”

    随着机械合成音的再度响起，从硕大的玻璃幕墙中冲出一条张牙舞爪的红龙，低下头来飞向了格瑞尔。格瑞尔屈腿微微向上一跃，恰巧落在了无双龙的头顶，站立在龙头上的龙骑士，显得格外的威风凛凛。

    “嘿，BOY，你必须让更多的人了解你是正义的英雄，这样想抹黑你的难度就很大了。虽然说舆论绝大部分时候都没用，你也不必去在意，但如若民众站在你这一边，总是好的。”

    “谢谢你，斯塔克先生！”

    随风传来这一句话，斯塔克坐在沙发上，扭头看着无双龙以每秒一百四十多米的速度飞了出去，直至消失在了夜色里面，才重重的叹了一口气，对着大开的玻璃门，嘟囔道：“不知道随手关门吗？”说着，冲着楼下大喊：“我要的红茶呢？”

    这边格瑞尔披星戴月的盘坐在无双龙的头顶上朝着前方灯火通明的不夜城扭约飞去，而在寒冷刺骨的西伯利亚却是白天，这里常年被冰雪所笼罩，到处都挂满了冰棱。

    靠近西伯利亚大铁路的一座小镇上，来了几个陌生人，穿着厚厚的棉袄、戴着毛领帽子和口罩，踩着厚厚的积雪，冒着凛冽的寒风来到一栋破旧的房屋前，收拢在袖子里面的手将手枪举了起来，对准了门口，领头的人则敲响了房门。

    房间中传来一声含糊不清的俄语，是在问谁，领头的人也用标准的俄语回答道：“我是阿列克谢·耶维奇，你要的东西我带来了。”

    屋内传来脚步声，房门打开一条缝隙，一个身上刺满纹身、蓬头垢面的大汉从门缝里面瞄向了外面，就在门打开缝隙的刹那，领头人身后的一个枪手当即对着这个大汉扣动了扳机，并没有枪声响起，对面这个大汉却直接倒地昏了过去。

    “能发射树突毒素的枪，非致命武器，的确挺有意思的，以后这样的行动用这个方便多了。”领头的人笑呵呵的说着，一把推开门来，所有人鱼贯而入，而后立刻关上了大门，房间当即变暗，仅有两盏灯散发着昏暗的光辉，勉强照亮这个房间罢了。

    领头者一边往里走着，一边四下打量着这个乱糟糟的和垃圾堆有的一拼的房间，最终目光停留在一面挂满各种有关钢铁侠的报纸和期刊的墙壁，轻哼了一声：“看来万科一家对斯塔克一族还是很关心的嘛，在这里都不忘收集他们的情况。”

    说完，转过身来，扫视了一眼用破木头堆成的工作台，上面放置着很多的缠绕着铜线的金属环，以及大量的合金丝线，还有各种手工打造或者旧的仪器，大声的对着手下人喊道：“将这里所有东西全都带回去。”

    “是，长官！”

    大搬家活动进行的很快，两辆箱柜车顶着严寒和积雪驶入小镇，十多个人手脚麻利的将房间里的东西打包装车，小半天的功夫，这个被各种杂物给塞满的房间就只剩下一堆破桌子烂板凳了。

    两辆箱柜车加三辆黑色商务车在漫天纷飞的大雪中朝着镇外驶去，领头的中年男子，独自坐在温暖的汽车中，后座和驾驶室有着一道隔音效果极佳的吸音墙，哪怕用音箱放音乐都不会被司机听到。

    嘴里哼着小曲，拿出手机，快速的翻到了标注着‘希尔’的号码，接通后，语气很是遗憾的说道：“我是八级特工，约翰·加勒特。对不起，长官，任务失败了，伊戈尔·万科在五个月前就去世了，他的儿子伊凡·万科也早已离开了小镇。”

    “离开了？去哪里了？”

    “不知道，长官，这里曾经是红俄，神盾局在这里的人手不够，主要集中在大城市，这样的小镇根本没有价值，自然没有列入情报收集序列，很难继续找下去。”

    “我知道了。”

    挂断了电话，约翰·加勒特脸上露出得意的笑容，随后从口袋中拿出另一部手机，拨通了一个只有数字没有备注的号码，言语间难掩愉悦之意：“我已经抓到伊凡·万科了，他在尝试制作方舟反应炉，说不定我们也能有属于自己的钢铁战衣。”

    电话另一端的主人，坐在豪华别墅的沙发上，竟是曾经和尼克·弗瑞一起站在神盾局三叉戟总部最上层的亚历山大·皮尔斯，听着伊凡·万科这个陌生的名字，满脸的茫然：“谁？”