
　　听萧阳说当年仇，海神，亚历克斯，以及白池，包括切茜娅，眼中都露出仇恨的目光。

　　未来疑惑出声，“老大，当年到底是怎么回事？你们进京的任务并不困难，为什么白痴会受那么重的伤，差点拉不回来。”

　　“我一直也在好奇，到底是谁对你们动手了？”月神也问。

　　一直以来，他们只知道当初萧阳等人在都城吃了个大亏，导致所有人都身受重伤，白池更是因此差点丧命，却从来不听萧阳他们提及，到底在都城发生了什么，哪怕他们刻意去问，萧阳等人也不说，只是称，不到时候。

　　月神和未来问过，到底什么时候才是时候。

　　得到的回答是。

　　君王再次进都时。

　　如今，时隔多年，萧阳再一次出现在都城，所有人，提刀赶来。ŴŴŴ.23sk.com

　　未来和月神问出这个问题后，能够看到，白池脸上流露出一丝痛苦。

　　亚历克斯看向萧阳，微微摇头。

　　萧阳深吸一口气，目光看向月神，开口道：“是吕晨，吕晨出卖了我们。”

　　在萧阳说出吕晨二字的瞬间，可以看到，月神花颜变色，俏脸一阵苍白。

　　“他不是死了么！我亲手埋得他！”依扎尔发出惊讶的声音。

　　“那不是真的吕晨。”白池出声，“当初我们进都执行那次的暗杀任务，吕晨负责接应我们，可等任务完成后，我们等来的不是吕晨，而是上百名高手，他们伏击了我们，甚至连我们预先准备好的撤离路线，也全部封死，这些东西，只有吕晨一个人知道。”

　　未来扭头，看向月神。

　　“老大一直不让我们说这些，他甚至伪造了吕晨死掉的假象，就是不想让月姐太难过，不过既然这次进都，月姐早晚得知道这个消息，与其明天面对吕晨，倒不如现在说出来。”白池起身，走到月神面前，“月姐，明天你可以选择不去的，我们理解你。”

　　一行清泪顺着月神脸庞滑落。

　　吕晨，是月神的弟弟，虽然没有血缘关系，那只是当初月神从雪山下面捡的孩子，但两人之间的感情，早就超越了血缘，且吕晨当初，与萧阳等人也是关系莫逆。

　　月神闭上眼睛，再次睁开，她的双眼已经通红，坚定道：“我去，我要亲手，宰了他！”

　　萧阳冲月神点了点头，随后将目光看向一旁，“费雷思，说下吕晨的情况。”

　　费雷思起身，出声道：“三年前，出卖老大他们之后，吕晨便彻底消失，直到半年前，他才重新出现，且为一个神秘组织效力，背后具体是什么人，我没有查探清楚，现在只清楚，他背后的人，和前段时间出现的诸多神秘财团有所联系，他们有一个名叫源普实业的公司做掩护，这个公司明面上做一些贸易，实际上一直都在收集一些稀缺能源和矿物，我追查到了他们的渠道，经过十几层的周转后，这些能源和矿物，都会运往南极。”

　　“南极？”萧阳和白池同时皱起眉头，随后对视一眼。

　　当时白池从德鲁那里问出了一些情报，德鲁说，他背后的人，就在南极做些什么，难不成，吕晨背后和德鲁背后的，是一批人？

　　萧阳冲白池摇了摇头后道：“费雷思，你继续说。”

　　“源普实业背后有大量的资金支撑，最近在都城风头很盛，我安排了一下，十个小时后，会邀请源普实业参加一个宴会，并且放出消息，是共鉴一个新发现的能源，到时候吕晨肯定会出现，老大，我这次特意带了一块火晶过来。”费雷思从自己兜里，掏出一个金属盒，他小心翼翼的将金属盒打开，在盒子内，躺着一块只有小拇指甲盖般大小的火晶碎片。

　　虽是这么一小块火晶，但其内蕴含的能量，足以将几栋楼炸平，费雷思手中的金属盒子，那都是特制的。

　　萧阳点头道：“行动的时候不要冲动，这一次，我们不光要找吕晨问个清楚，更要搞清楚他身后的人是谁，看看是谁，这么想要我们的命！“

　　“明白。”众人皆点了点头。

　　未来抓住月神的手，“姐，事情已经过去这么久了，你也不要怪吕晨，有时候，立场不同，选择不同。”

　　“你不用这么安慰我。”月神忍住眼眶中打转的泪水，“从他出卖老大那一刻起，我们之前的姐弟情，就已经断了，你放心，孰重孰轻，我明白。”

　　听月神这么说，大家也就没再说什么。

　　一屋子人坐在客厅中，谁也没说话，气氛显得非常僵硬。

　　最终，切茜娅出声打破沉默，“菜如果不吃，那可就坏掉了。”

　　白池张了张嘴，想说什么，又强行忍住了。

　　“明天早上九点，这里集合。”萧阳起身，留下这么一句话后，转身出了门。

　　看着萧阳的离开，白池重重叹了口气，也慢慢起身，“好久没进都了，我去转转。”

　　“带上我吧。”费雷思开口。

　　“我去约几个姑娘喝酒。”红发出声，“都谁去，报下名。”

　　“带上我们。”

　　一众光明岛王者，各持借口，也都离开，短短几十秒后，就只剩切茜娅一人坐在客厅内，那满桌的好菜，还冒着热气。

　　切茜娅就坐在那里，盯着桌上的菜，一声不出。

　　当年屋内的欢声笑语，如今剩下的，只有防备和尴尬。

　　半晌后，切茜娅闭上眼睛，轻轻一挥手，半掩的房门彻底关上，在房门关上的瞬间，切茜娅一掌拍在茶几上，这被她保留至今的茶几，彻底分崩离析开来，饭菜散落一地。

　　都城的夜晚不像银州那般安静，很多人的生活，到了这个点，才真正开始。

　　萧阳坐在一间爆满的夜店当中，摇晃着手中的酒杯，那震耳欲聋的音乐响在耳旁，面前的人玩的疯闹，推杯换盏声不断，唯独萧阳这里，显得与周围格格不入。

　　“孙少，看什么呢？”距离萧阳不远处的一张卡座上，脸上裹着纱布的孙尧，正充满恨意的朝这边看来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第942章 当年仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 