    赵文看着地上装着官服、官印以及文书的箱子，一张脸如同苦瓜一样。

    “这让我当龙门堡的守备，这不是扯淡呢吗？这整个龙门堡都被鞑子打成焦土了，城墙都被扒了，这还让我怎么当？当光杆司令吗？”赵文腹诽道。

    “这位公公，这圣上的意思是真的让我当这个龙门堡的守备？”赵文还以为自己听错了，于是迟疑的问道。

    宣旨的太监一脸笑意的拍了拍赵文的肩膀，笑道：“怎么了？是不是高兴坏了？这守备的官职可不小啊，虽然是个无品级的官员，但是在龙门堡之内，却是能比肩千户的存在。再还有，陛下不是封了你为从五品的武略将军了嘛。你现在可是堂堂的朝廷大员了。”

    宣旨太监一脸奸笑的忽悠着赵文。

    赵文看着宣旨太监那肥胖的脸，心道：“从五品武略将军？这好像是个散衔啊，有什么鸟用？再说了，这么大的一个龙门堡，你不给我银子，不给我人马，你让我怎么当这个守备？”

    “对了，难道陛下就没有封赏给我银子之类的东西？这龙门堡现在可是废墟一片啊，想要重建，要花费不少银子啊。再还有人员的问题，我现在就是一个光杆啊，这光靠着我，怎么修缮着龙门堡啊？”赵文实在不甘心，可木已成舟，自己有没有什么其他的法子，只能期盼着这崇祯皇帝不要那么的抠门，好歹给自己一些银子和人马。

    宣旨太监双手一摊，无奈的道：“你要体谅体谅一下朝廷啊，这鞑子入寇，劫掠宣府，百姓流离失所，城镇化为废墟。这一切重建都需要银子啊，如今朝政困难，那还有闲钱啊。陛下之所以让你当这个龙门堡守备，就是看重你的本事。只要你能将这龙门堡成功重建起来，陛下到时候会重重有赏的。这人员的事，你自己看着办就成。现在刚打完仗，流民到处都是，你随便收拢收拢不就有了？这自你以下的官员，都可以任由你来认命。”

    赵文看着宣旨太监不要脸的架势，忍不住心中鄙夷道：“呵呵，刚刚弄死了魏忠贤，你给我说你没钱？骗谁呢？难道九千岁魏忠贤是个穷光蛋不成？还让我收拢流民？我哪来的粮食和银子啊，收拢来流民，让他们吃了我吗？”

    其实赵文还真的错怪崇祯了，魏忠贤确实有不少的银子，可是，这些银子一个字都没有落在崇祯的手里。

    崇祯铲除魏忠贤后，派人去抄魏忠贤的家，结果上报的银子只有几千两。崇祯肯定不相信这种幼稚的谎话。俗话说，三年清知府，十万雪花银。一个小小的知府都有如此多的家产，更何况把持朝纲这么多年的九千岁魏忠贤呢？

    魏忠贤把持朝政这么多年，又是传说中的大贪官，如果他的家产只有几千两银子，那他简直比清官还要清。

    之后，崇祯再次派人去调查魏忠贤的家产之事。结果就是魏忠贤确实有很多银子，但他在抄家前，已经提前将财产都藏起来，至于藏在哪，谁也不知道。

    崇祯对此，自然气得牙根痒痒。因为，据说魏忠贤贪污的银子，有好几千万两，这么大笔银子莫名其妙的失踪了，这说出去谁信？

    可崇祯派出去的官员，都说找不到银子。对此，崇祯气得牙根痒痒，可却无可奈何。

    至于这些官员为什么说都找不到这些银子，这里面的弯弯绕绕可就多了去了。

    宣旨太监看着一张苦瓜脸的赵文，拍着他的肩膀，说道：“努力吧，少年。别让陛下失望。”

    宣旨太监说罢，便带领着扈从一溜烟的跑了，生怕赵文找他要银子。

    赵文看着放在脚下装着官服、官印和文书的箱子，顿时欲哭无泪，对着天长啸一声，“坑爹啊，那么大的一个龙门堡，我一没人，二没银子，我到底该咋修缮啊？！”

    吕大梁笑呵呵的走了过来，拍着赵文的肩膀，冷嘲热讽的道：“年轻人，如此年龄便当上如此大官，前途无量啊，前途无量啊。”

    赵文直接将吕大梁额的手从肩膀上甩开，冷笑道：“呵呵，吕总兵还是好好的当你的总兵吧，我的事情，我自己会处置的。”

    “大牛，虎子，走。”赵文踢了踢地上的箱子，看都没看吕大梁一眼，便朝着校场而去。

    “大人，去哪啊？”赵大牛急忙扛起地上的箱子，向赵文追去。

    赵文回过头来，道：“当然是去龙门堡啊。但咱们现在要先去校场，咱们的大车还在那里放着呢。”

    吕大梁看着离去的赵文，脸上的笑意依旧没有消散。现在的他，就像是在三伏天吃了一块冰，三九天抱着一个火炉一般。

    他哼着小曲，向着总兵衙门而去。

    “你们回来了？”李小颖看到赵文带着赵大牛和宋虎走了过来，急忙从大车上跳了下来。

    赵文道：“我那些家伙什都还在吧？”

    李小颖指了指大车上的56式轻机枪以及那个40火，轻声道：“都还在呢，一个都没少，那些大头兵根本就不敢过来。”

    赵文看着大车上的武器，点点头，随即对着李小颖说道：“我们现在要去龙门堡，你去吗？”

    “龙门堡？为什么要去龙门堡？这宣府不是挺好的吗？”李小颖抱着骨灰坛子，一脸忐忑的看向赵文，生怕赵文将她一个人撇在这。

    赵文哈哈一笑，趾高气扬的道：“嘿嘿，哥哥我成龙门堡守备，从五品武略将军了。这去龙门堡当然是去当官啊。”

    李小颖听到赵文这话，眉开眼笑起来，可随即神色又暗淡了下去。

    “怎么了？”赵文看着一脸愁容的李小颖，低声问道。

    “这龙门堡乃是军屯之地，我一个女孩子家家的，去那里不合适吧？”李小颖一脸紧张，小心翼翼的看着赵文。

    赵文哈哈一笑，说道：“从今往后，这龙门堡便是我赵文的根据地了，在龙门堡，我最大，谁敢说三嚼四的。只要你跟着哥哥走，别的不敢说，最起码能让你吃饱穿暖。一句话，跟不跟我走？”

    李小颖听到这里，直接从地上蹦了起来，笑眼盈盈的道：“当然去了。”

    毕竟是二八年华的小女孩，在加上家中突遭变故，又被赵文所救，所以现在能信任的也只能是赵文了。

    之前她还一直担心，害怕赵文得到封赏之后，将自己一人撇在这里。现在看来，她自己完全是多虑了。

    “大牛，去找几匹战马，咱们先回烽燧一趟。”赵文双手叉腰，一副当官的架势，冲着赵大牛喊道。

    赵大牛听着赵文的话，哈哈一笑，随即单膝下跪，行了一个军礼，说道：“末将谨遵大人命令！”

    “哈哈，去吧！”

    ……

    夕阳西下，彤红的太阳将赵文等人的影子在地上拉的老长老长。

    赵文坐在大车的车辕上，双手握着马缰绳。

    赵大牛和宋虎骑着马，走在赵文的最前方。

    赵文看着抱着双腿，坐在大车中的李小颖，笑道：“姑娘啊，这龙门堡可不好待啊。”

    李小颖一愣，她一听这话，以为赵文要扔下他，随即紧张兮兮的看向赵文，小声问道：“怎么了？”

    “这龙门堡乃是军屯，里面都是些糙汉子，我害怕你呆不惯啊。再说了，现在你猜猜整个龙门堡有多少人？”

    “有多少啊？”

    赵文神秘的一笑，说道：“加上你，总共也就七个人。”

    “啊？怎么这么少啊？”

    “嘿嘿，这很正常啊，龙门堡乃是鞑子破关的地方，整个龙门堡都被屠光了，城墙都被扒了，现在我就是一个光杆守备。”赵文嘿嘿一笑，颇有些豪气。

    李小颖一脸担心的看着赵文，说道：“那怎么办？”

    “这还能怎么办？凉拌呗，别忘了，我可是神仙。这世界上还有什么事情能难倒神仙吗？那么多的鞑子，我说杀就杀，更何况一个小小的龙门堡。”

    “对了，我给你们唱一首歌吧。”

    赵文不待众人反应过来，便咳嗽了两声，清了清嗓子，大声吼着：“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……”

    平原上回荡起后世那首经典的《精忠报国》。

