    “哎呀，我差点忘了！”

    张凤霞一拍大腿，焦急道：“小林子，明天汤家要把咱们家的别墅收走了，搞不好他们今天就去了！”

    “收别墅？”

    林阳皱了皱眉，沉声问道：“这究竟是怎么回事？”

    “哼，还不是汤家那死老太太！”张凤霞添油加醋的将整件事说了一遍。

    林阳听完却是一脸平静，汤家这种蝼蚁般的家族，自己只需一挥手即可让他们灰飞烟灭。

    “阳哥，这几个家伙要不要？”白虎说完做了个抹脖子的动作。

    吕龙等人见状吓得都快尿了，他和易宇争先抢后道：

    “我们愿意赔钱，求求你别杀我们！”

    “你们走吧！”

    让所有人大跌眼镜的是，林阳冷冷的看了这些人一眼，说出了这番话。

    “阳哥，你真的要放他们走吗？”韩天宇一脸懵逼。

    “师傅，这些王八蛋刚才差点没杀了我们，千万不能放走他们！”焦平愤愤道。

    吕龙等人先是一愣，随即大喜过望，急忙从地上站起来转身就要走！

    可他们刚走了没几步，就听到林阳在背后淡淡的说道：“回家告诉你们的族人，明天我会派人去接收你们的家族产业，如果不交灭你满门！”

    林阳此言掷地有声，吕龙一听却是傻眼了！

    吕家断然不会将所有家业拱手相让的，其实不止是吕家，就算易家和钱家也不会同意。

    林阳此举摆明了就是要把他们往绝路上逼啊！

    不过想起王子文的惨状，三人都不敢吱声，狼狈不堪的离开了天鹅湖。

    等他们一走，林阳看着在场的人，微微一笑对众人说道：

    “谢谢各位惦记我，今天来的都是我林阳的朋友，我记在心里了！”

    “小林，你太客气了！”

    “对啊，在我心里你就像家人一样！”

    沈平等人纷纷笑道，此刻在他们心里林阳犹如天神一般的存在，谁见过人在空中飘的？没有，谁也没见过！

    “林阳，你没事就好了！”蕾蕾的美眸中泪花点点，眼神复杂的看着他。

    这个男人又变强了，自己还配得上他吗？

    沈雨晴和苏雪见状，两人也走了过去，三个女人都对林阳表示了关心。

    张凤霞不乐意了，这三个死丫头，想跟女儿抢男人吗？

    “女儿，快过去把林阳抢回来，免得被狐狸精勾走了！”张凤霞小声说道。

    “妈，你想多了！”

    汤颖话虽这么说，但还是走到林阳身边，主动挽住了他的胳膊，含情脉脉的看着他说道：

    “林阳，咱们回家吧！”

    “嗯。”

    林阳点点头，他看得出来，汤颖似乎瘦了一大圈！

    当然，除了这妮子牵挂自己，估计张凤霞的‘暗黑料理’也立下了汗马功劳！

    其他女人看到这一幕，心里酸酸的，蕾蕾性子直干脆摊牌道：

    “林阳，明天中午一起吃个饭吧，我有话要对你说！”

    “林阳，晚上我请你在百草堂吃饭吧，我也有话跟你说！”沈雨晴把心一横，不甘示弱道。

    “呃......”

    林阳头都大了，他看了看身边的汤颖，果然这妮子的脸色有些阴沉了。

    最难消受是美人恩，古人诚不欺我也！

    “啧啧，师傅就是有魅力，这么多女孩子打他主意，真是羡慕死我了！”焦平一脸猥琐的笑道。

    这时于哲福走了过来，好心提醒道：“林阳，你杀了王子文，恐怕很快就会有麻烦的，还是及早做出安排吧！”

    “放心，王子文他爹也马上要倒霉了！”林阳冷笑。

    这都过去一个星期了，上面应该要对王巡抚动手了。

    众人在湖边聊了一会，林阳才决定离开，因为张凤霞担心房子被汤家人收了，一个劲的催促林阳赶紧走。

    “小宇，你准备一下，明天我请大家吃饭吧！”林阳淡淡一笑，希望这样就能化解几个女人的邀请。

    “好的阳哥！”

    韩天宇高兴极了，阳哥没死，吕家的好日子恐怕就要到头了！

    众人满心欢喜的离开了天鹅湖，但有人欢喜就有人愁！

    吕家得知林阳还没死，一下就炸开了锅！

    吕家老宅，吕卫民一家人阴沉着脸坐在客厅，气氛显得十分压抑。

    “这，这可怎么办才好，林阳没死，还让我们交出所有产业！”吕文斌脸色惨白，他对这个晚辈也是发自内心的恐惧。

    “听小龙说林阳又变强了，还杀了王子文！”吕卫民眉头紧锁，说道：“看来他是把事情做绝了，根本不给我们讨价还价的余地！”

    “哼！老爸，二弟，咱们根本不用怕！”

    吕乐冷哼一声说道：“你们以为王巡抚会放过他吗？王子文可是他的独子！”

    “可林阳是武修啊，这种人天不怕地不怕，我们吕家真的要完蛋了！”吕文斌唱衰吕家。

    “你们想多了，王巡抚可不仅仅是巡抚这么简单！”

    吕乐冷冷一笑，他对王巡抚的身份也略知一二，林阳再厉害又如何，难道还敢惹光明会不成？

    话音刚落，管家气喘吁吁的跑进来，对吕卫民说道：“老爷不好了，外面来了很多人，说是找大少爷的！”

    “找我？”吕乐皱了皱眉。

    这时几个男人冲了进来，领头的人径直走到吕乐面前，掏出工作证在吕乐眼前一晃。

    吕乐定睛一看，整个人瞬间石化，因为工作证上面写着此人是特情局的！

    特情局专门抓间谍、汉奸，这一点吕龙比谁都清楚。

    “吕先生，你涉嫌私通境外势力，出卖本国情报，请你跟我们走一趟吧！”领头的男人义正辞严道。

    “你，你们是不是搞错了，我就是个普通商人！”吕龙还想做最后的挣扎。

    “别废话了，跟我们走吧，不然我们只能采取强制措施了！”

    男人说完，下属走上前二话不说给吕龙戴上了冷冰冰的手铐。

    “儿子，这到底怎么回事啊？”吕卫民看到吕乐被抓，心中顿时慌神了。

    这些年吕家正因为有吕乐的迅速崛起才能与韩家抗衡，他要是被抓，吕家就垮了一半！

    “带走！”

    男人根本不然吕龙多说，直接大手一挥，下属强行将吕乐带走......

