    乔贝琳今天一整天都没有出门，脑子里想的都是她母亲陈女士。

    薄皑珽下午打电话给她，说他晚上有应酬，今天就不过去找她了。

    乔贝琳也没在意，只是跟他聊了几句，就挂断了电话。

    她自己给自己做了一份简单的晚餐。

    正在边吃晚餐，边看电视的时候，手机突然就响了起来。

    乔贝琳拿起来一看，竟然是林熙辰打来的。

    她立即接听了：“喂，熙辰……”

    手机那边却是一阵沉默，迟迟没有人回应。

    “熙辰？”乔贝琳又喊了两声。

    那边传来了一个女音，对方自称是林熙辰的新助理小昭。

    “乔小姐吗？”

    “是我！”乔贝琳表情疑惑。

    “你能不能过来一下，熙辰哥好像是生病了！”新助理小昭着急地说道。

    “生病了？他生什么病了？”乔贝琳诧异地问道。

    “我也不知道他生什么病了？他浑身发热，我不知道他到底怎么了？”小昭惊慌失措地说道。

    “Gordon呢？杨雪呢？”乔贝琳眼里掠过一丝惊奇。

    通常情况下就算Gordon不在，杨雪也会陪在林熙辰身边，怎么今天就只留了一个新来的小助理照顾他？

    小昭神情焦急：“今天Gordon哥旗下的另一个艺人有场重要的发布会，杨雪姐他们都被调过去了，只有我在这里照顾熙辰哥，熙辰哥最近身体一直都不好，老是感冒发烧，我现在也不敢冒然把他送医院去，以免造成不必要的影响，打Gordon哥他们的电话都打不通，就只有求助乔小姐你了。”

    “你先别慌，我马上赶过来！”乔贝琳先安抚住她，犹豫了一下，说道。

    不管怎么说，她也不能做到对林熙辰完全的不管不问。

    听到他的助理说他现在的身体状况不好，她心里也难免担忧。

    还是去看看他再说。

    乔贝琳披了一件大衣，拿着车钥匙，匆匆出了门。

    她开车来到上次将林熙辰送去的那栋别墅，按了门铃。

    很快林熙辰就过来看门了。

    他穿着家居服，俊脸看起来有些苍白，浑身有些无力地模样，真像是生病了。

    不过他望着乔贝琳的眼神充满了惊讶：“贝琳，你怎么来了？”

    “我听你的助理说你病了，过来看看你！”乔贝琳一脸的关切，低声问道：“你没事吧？”

    “没事，只是有些感冒而已，没什么大事！杨雪还真是多事！”林熙辰嘀咕了一句。

    “不是杨雪告诉我的，是你的那个新助理小昭。”乔贝琳连忙解释。

    “什么小昭？”林熙辰表情诧异：“我没有助理叫小昭的？”

    乔贝琳愣了愣：“不会吧？刚刚明明就是一个自称是小昭的女助理，打电话告诉我，叫我过来看你的？”

    “这其中肯定有什么误会，我确实没有一个叫小昭的助理。”林熙辰肯定地回答。

    “这就奇怪了！”乔贝琳不禁惊讶。

    “既然来了，进来坐坐吧？”林熙辰主动侧过身去，邀请她进屋。

    乔贝琳点了点头，迈步走进去。

    “你身体到底怎么样了？”乔贝琳不放心地追问。

    “真没大碍，就是有些小感冒而已。”林熙辰说到这里，又打了个喷嚏。

    “看医生了吗？”乔贝琳立即关心。

    “私人医生已经来给我看过了，还开了药。”林熙辰闻声回答。

    “那就好！”乔贝琳点头，认真地嘱咐：“你要注意身体，平常工作不要太拼命了。”

    “知道了，我去给你泡杯茶吧？”林熙辰打算招待她。

    “不用麻烦了，白开水就行！”乔贝琳淡淡地说。

    “好！”林熙辰给她接了一杯温水，端了过来。

    却在靠近乔贝琳的时候，喉咙发痒，忍不住想要咳嗽。

    他连忙把水杯递给了她，背过身去，用手捂着嘴，剧烈地咳嗽了起来。

    “熙辰，你没事吧？”乔贝琳见他咳嗽的那么剧烈，秀眉紧皱，难免担忧。

    “没事……咳咳……”林熙辰边咳边摇头。

    “你还是先坐下来吧，喝杯水！”乔贝琳把他给她倒的那杯水，递了过去。

    林熙辰下意识地拒绝，胳膊肘却打翻了水杯。

    那杯水洒在了乔贝琳的身上，她上身湿了一大片。

    “对不起，贝琳，我不是故意的！”林熙辰见状，连忙向她道歉。

    “我知道，没事，没关系的。”乔贝琳下意识地摇头。

    “你去楼上的浴室清理一下吧，客房里有女装，是杨雪的，你先借她的衣服换一下。”林熙辰带着抱歉地口吻说道。

    乔贝琳本想说不用了，可是她上半身却是湿的厉害，里面的内衣都有些显山露水了。

    这样子根本没发出门，就连跟林熙辰坐到一起，都有些尴尬。

    “好！”她不得不点头，上楼清理一下自己，再换件衣服。

    乔贝琳果然在客房里找到几套女士的衣服，但杨雪的身材比她娇小，码数小了两号，她根本穿不进去。

    就只有一套宽松的家居服，她倒是可以穿上。

    于是乔贝琳拿着那套家居服进了浴室，将自己身上湿了的衣服脱下来，清洗干净，暂时先换上这套家居服。

    把自己的湿衣服拿到阳台上去晾，外面的风比较大，等她走得时候，应该就晾干了，可以穿了。

    乔贝琳换了杨雪的家居服，走下楼来。

    林熙辰正坐在楼下的沙发上等她，见到她微微一笑：“换好了？”

    “杨雪其他的衣服都小了，就只有这套家居服能穿。”乔贝琳下意识地解释。

    林熙辰恍然点头：“杨雪比你矮十公分，相对娇小一些，她的衣服你确实穿不上，早知道拿我的给你穿好了。”

    “没关系，她这套家居服我刚好能穿。”乔贝琳弯唇笑了笑。

    “那就好！”林熙辰有些不好意思：“刚才真是抱歉。”

    “没事！”乔贝琳再次笑笑，忍不住关心：“你怎么咳嗽的那么厉害？吃药了吗？”

    “刚吃过了！”林熙辰弯唇回答。

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    纵然心里有千言万语想对林熙辰说，可见到他之后，却又一个字都说不出来了。

    着实不知道该从哪里开口。

    林熙辰也是一样的。

    他埋藏在心底也有很多话，想要对乔贝琳说，可是又不知道从何说起。

    两人就这样互相地凝望着彼此。气氛久久地沉默。

    “贝琳，你能来看我，我真的很高兴！”林熙辰终于率先开口了，俊脸上抑制不住惊喜。

    “我早该来了，你的双腿看样子已经完全康复了，真好！”乔贝琳打量着他，宽慰地笑道。

    “我去国外做的手术，原本没有抱太大的希望，医生也说了手术的成功几率只有百分之三十，没想到我竟然成功了。”林熙辰眼眸里掠过一抹亮光，笑着回答。

    她就是他手术成功的动力。

    如果不是他一直想着她，一直想着成功后回来找她，他也不会这么快康复。

    “恭喜你！”乔贝琳由衷地说道。

    林熙辰忍不住上前几步，将她拥入怀中。

    乔贝琳似乎是没想到他会有此动作，吃了一惊，下意识地挣扎。

    “贝琳，让我抱你一会！”林熙辰收紧了手臂的力道，沙哑地嗓音，透着些许的恳求。

    乔贝琳忽然不忍心拒绝这样的他，只能仍由他搂着自己。

    “贝琳，你知道吗？这段时间我有多难受，一个人在国外治疗，却要时不时地在国内新闻里，看到你跟另一个男人的身影。”林熙辰痛苦地启唇。

    “熙辰，我跟你早已经结束了，你应该学会放下我，重新开始。”乔贝琳也很难过，但还是试着安慰他。

    “我做不到，贝琳，我真的做不到！”林熙辰表情阴郁，眉头皱地死紧。

    “熙辰，你这样下去不行！人这一辈子还有很长，不能深陷在过去中出不来，否则又如何前进呢？”乔贝琳叹了口气，低声劝道：“现在的我跟你，已经是截然不同的两种人生了，我们都应该学会放下，放过彼此。”

    她跟林熙辰之间已经回不到过去了，就算没有薄皑珽，他们也没有可能再在一起。

    他是天王巨星，他的后半生注定精彩，注定了不是她可以参与的。

    “贝琳……”林熙辰眉宇纠结，漂亮的脸蛋上划过一抹很浓的情伤。

    就在这时候，别墅的大门突然被人很用力地踹开了，一大波记者不知从哪里得知的消息，直接就冲了进来。

    他们手里的相机，对着林熙辰跟乔贝琳一顿猛拍，闪光灯亮个不停。

    此时夜本来已经深了，偏偏乔贝琳跟林熙辰两人穿的都是家居服，此刻又拥抱在一起，让人想不误会都不行。

    在外人看来，他们这分明就是深夜幽会，旧情复燃！

    “林熙辰，你跟乔小姐是什么时候开始交往的？”

    “林熙辰，你跟乔小姐在一起多久了？”

    “林熙辰，你前段时间突然在娱乐圈沉寂，是否认乔小姐有关？”

    “林熙辰，还请你给我们和你的那些粉丝解释一下……”

    记者们纷纷将话筒往他们面前递，问题一个接着一个。

