    大日灵眸视线不断远去，穿过重重山岳，穿过两条蜿蜒河流，穿过一片戈壁，来到遥远所在。

    那里一支军队正在昂首阔步而来。

    其中有男有女，男性粗壮魁梧，女性柔美纤细，男女共同的一点是，他们周身都散发着浓郁的阴邪之气！

    这股气息冰寒、潮湿，让人从心头升起些许不适。

    除此之外，军队外围，一条条巨大青蛇，在不断蜿蜒行进，蛇眸中露出森寒光芒。

    纪夏看到这一幕之时，心头猛然一缩！

    这一支万人左右的军伍，单个军士的实力，不比虎灵部军士逊色！

    而且其中还有许多尊强者、青蛇体内灵元猎猎，在纪夏眼中，他们的灵元光点，就像是一盏明灯一般！

    纪夏内心沉入谷底，这支军伍之中，起码有十尊驭灵强者！

    这样一支军伍，正在不断朝着太苍而来！

    军伍走近，纪夏再度看到一团灵元不断在天空中盘旋，灵元旷阔，源头来自于那上百条庞大青蛇。

    约莫上百条青蛇体内溢出一缕缕灵元，无数灵元融合，成就一处约莫方圆千丈的庞然灵元泡沫。

    泡沫之中，是一个个神情麻木的……人族！

    约莫三五万人的人族，被那庞然气泡困住，其中的成年人族不断用手中的刀兵劈砍着气泡，而其余人族，大多已然麻木。

    只有少数人在不断嘶吼，不断嚎叫，脸上露出恐惧的神情。

    突然，一条青蛇抬起巨首，两只蛇目看向泡沫，旋即张开蛇嘴，吐出蛇信！

    蛇信中有黑色灵元涌动而出，接触泡沫，泡沫中顿时有百十人族飞出，直直飞向巨大青蛇。

    然后被那只青蛇一口吞没！

    纪夏眉眼狂跳，他深吸一口气，看向师阳、纹野。

    “看来今日真的是太苍的大劫，我们说不准就要死在此处了。”

    师阳一愣，也看向方才纪夏目光投射的远方，心念微动，一尊三百丈灵胎屹立而起，目光灼灼，观察远处。

    他神色一惊，赫然看到极速奔着太苍而来的奇异军伍，脸色阴沉一片。

    而纹野豹目中有漩涡流转，大致也看到了远处的景象。

    “又是契灵族！那些青蛇都是强者化形！”

    师阳沉声道：“而且他们之中，似乎也有其他种族，比如那为首的三角眼，就是一种奇异种族，他的血脉不同于蛇灵族。”

    纹野豹面颤动，脸上露出丝丝杀机，声音传入纪夏脑海中：“五千契灵军伍，另有五千余其他种族的军士，看他们灵元拘拿的人族，似乎……他们是直直冲着太苍而来。”

    “十位驭灵，神通强者已经无法计数，少说也有两百！如此恐怖的力量，难道只为了扫荡这么一处弱小地域？”师阳心中疑惑。

    纪夏颔首，脸上没有一丝表情，他轻声问道：“如果我们现在撤退，还有希望逃出升天吗？”

    纹野先是摇摇头，说道：“这只军队行军极快，太苍军士、南禁妖族刚刚经历了一番苦战，一身灵元、气力都已经消耗了十之八九，他们定然逃不走。”

    旋即又点点头，看向纪夏：“但是敌人还要顾及那上万军卒的速度，所以……如果是神通以上者，应该还有机会逃离太苍。”

    纪夏深深吸了一口气。

    他方才还在心中起誓，想要让契灵付出代价，现实却狠狠给了他一剑！

    这便是无垠蛮荒的无常，你永远不知道身在这片世界，下一刻你要遭受什么样的劫难。

    硬拼？

    如今此间所有太苍一方的生灵，消耗都极为巨大，就算是几位驭灵强者，都在刚刚的大战中耗费了大量灵元。

    最强的师阳、纹野更是不堪，他们被融合了神秘指骨的谷阖击伤，又经历了大战，躯体已经到了极限。

    逃亡？

    难道真要抛弃这些为他，为太苍出生入死的太苍军士、南禁妖族？

    以及那些翘首以盼，等他们得胜归来的太苍子民？

    纪夏沉默，他不是圣人，当明知无力回天之时，心中难免深处些许的犹豫。

    一旁几位将军看到纪夏和师阳阴沉的面容，心中不由疑虑。

    珀弦迟疑问道：“国主，是否又有了什么难办的事？”

    纪夏看向不断聚拢过来的太苍将领、南禁妖族神通者。

    他心中不断闪过自他穿越以来，在太苍度过的每时每刻，心中逐渐涌起一丝无力。

    还有一丝愤怒。

    大日灵眸注视着泡沫中困住的他国人族，看到他们被当做行军的口粮，不断被这些契灵族军伍吞吃。

    心中的愤怒愈发浓郁。

    凭什么这些强族，能够如此轻易的吞吃有思想、能够感知到喜怒哀乐的弱小种族？

    他们固然强大，但是弱小种族，并不是懵懂的兽类，而是切切实实的智慧生物！

    纪夏想到此处，咬了咬牙，意识沉入神树空间中。

    大约一刻钟，他从神树空间归来，眉头仍然紧锁。

    “看来，我的运气并不是每次都那么好，不能像上次遭遇鸠犬国王妃刺杀时那样，找寻到最合心意的神物。”

    他心头轻叹，环顾四周看向那些脸上满是血污的太苍军伍，他们眉宇间又有因为太苍再一次得救而生出的喜意。

    旋即纪夏又看了看许多南禁妖族，他们正在收拢着同族的残尸，眼中尽是落寞。

    纪夏怔然，太苍是为了守卫国土，这些密林妖族呢？

    南禁妖族实力如此强大，却不被他人发现，其中的原因纪夏早就知晓，因为裴恒前辈在密林中设下了灵禁。

    能够将妖族的气息与外界隔绝。

    这些南禁密林妖族，本来可以安然待在密林之中，等这些契灵军伍屠戮了太苍、鸠犬便可之后离去便可。

    大可以不必如此拼命。

    他们如此不畏生死，付出这般巨大代价都要听从纪夏号令的原因，不是纪夏自带王霸之气，而是因为他们对于裴恒的承诺。

    裴恒对他们有恩，所以他们就要以死来回报裴恒的恩情！

    想通此结，纪夏轻声道：“纹野、蝮碧、乌泾，你们可以带着南禁妖族离开了。”

    三兽怔然，语气俱都疑惑看向纪夏。

    纪夏道：“你们回归密林，密林隔绝你们的气息，你们自不必死。”

    纹野迟疑一番道：“主公，裴恒大人让我们这些走兽有了清晰的思维，能够思考，能够修行，让我们得以拥有漫长寿元，无异于再造了我们，他让我们等认你为主，我们的性命自然便是你的，你不必心怀愧疚。”

    纪夏摇头道：“我自然明白你们的忠心，如果你们拼死，有一点微末作用，如我这般自私的人，自然不会让你们离开。”

    “可是如今大军压境，你们留下，就只是为契灵多贡献一些残魂、精血罢了，没有任何作用，如此境地之下，你们还是离开的好，尚能少死一些生灵。”

    三兽互相对视一眼，俱都沉默。

    远处逐渐有浓郁的灵元波动传递而来，契灵军伍越来越近。

    三兽忽然向纪夏垂首，恭敬道：“主公仁厚，忧虑我们南禁妖族的性命，我等心服！”

    乌泾张弯曲的鸟喙，接话道：“还请主公答应，让我南禁密林这些妖族离去，我和纹野、蝮碧将会留在此地，跟随大人的任何决定。”

    蝮碧双头轻点，竖瞳中竟然有一丝真挚溢出。

    纪夏听到他们的话语，皱了皱眉，正要说话，却听纹野道：“还请主公给我们一个了解恩情的机会，我们三人虽然孱弱，但是如果以命相搏，还是有些许战力的。”

    纪夏认认真真看了三兽一眼，终于点了点头道：“既然如此，你们随意吧，若你们要离开，我也不会阻拦，我于你们没有半点恩情，你们能做到这种地步，已经足够了。”

    三兽不语，飞行传讯去了。

    纪夏再度看向已经感知到有强军不断靠近的诸多太苍将领、命卿。

    又转头看向三千余名苍守军。

    他忽然灵元运转，声音雷动：“所有太苍将士，带着族人的躯体，回城！”

    不明原因的太苍军士大喝道：“诺。”

    姬浅晴眉头一皱，问道：“国主！”

    珀弦也分外焦急：“国主！”

    纪夏抬手，阻拦他们的话语道：“你们带着这些军士回城，让他们见见自己的亲人吧。”

    他忽然语气豪迈道：“我！太苍国主纪夏，为你们争取些许时间！”

    一众将领终于意识到事情远比想象中的更加严重。

    他们眉目中都有深深担忧显露而出。

    “国主！我们不如我们尽快逃吧！”储交道。

    “或者，和敌人拼了，即使不敌，也要让他们付出代价，明白我太苍也是有血性的！”左昆沉声说道。

    …………

    一众将领七嘴八舌，俱都出谋划策，言语中真挚至极。

    “够了！”纪夏沉声怒喝道：“我说了，所有将士，俱都回归太、苍二城！你们听不到吗？”

    “可是国主你……”

    珀弦刚要说话，便被纪夏打断：“我自有办法脱身，你们尽管离去，否则，便是违抗王令！”

    纪夏脸色肃然，语气咄咄，对众多将领、命卿下令。

    良久，却不见这些将领动身。

    他们俱都埋下头颅，不理会纪夏的威吓，似乎也不准备听从纪夏的命令。

    纪夏大怒，正要出声苛责，珀弦却上前一步道：“国主，此间所有人都是太苍将领，平日里深受太苍百姓尊崇，如今国主想一人拒敌，一人出风头，怕是不妥。”

    姬浅晴被束起来的红发有几根发丝挣脱束缚，飘飞在她脸颊处，她沉默不语，但是眼神分明在和纪夏说：“你休想抛开我们！”

    诸多将领俱都肃立，不动如山。

    纪夏看着这些倔强的太苍将领，心头无语，这似乎是在他登上王座之后，这些人第一次违逆他的命令。

    他心中无奈：“我自然没有圣母到用自己的性命，换取太苍将士见自己的亲人一面的机会，我这里有神物，能够保我无虞，你们到底是在想什么？”

    纪夏正待咬牙再劝，不明真相的太苍军士，已经有序离去，带走了战死儿郎的尸首。

    “如果真的无可挽留，请让我等再为太苍出些许微薄之力。”

    珀弦在纪夏开口前平举双手，继而双手合拢，向纪夏下拜：“太苍生我养我，国主将我等赶走，反倒是让我们心生遗憾，即便是身死，也无法瞑目！”

    一众将领俱都点头称是。

    纪夏看着这些倔强的将领、命卿，突然意识到，也许让他们留下，对他们而言，远比赶他们离去要好。

    他轻声道：“既然如此，你们便留下吧。”

    纪夏再度看向师阳，纪霖。

    师阳笑道：“主公不必劝我，我死不了。”

    纪霖懵懂的看着纪夏，眼中的坚持却让纪夏无奈。

    良久，远处一道烟尘袭来，千丈方圆的灵元泡沫首先映入众人眼帘。

    泡沫中的人族已经少了一半之多，只余留下两万人左右，这些人好似已经完完全全失去了希望，瘫坐在泡沫中，哭喊者有之，昏睡者有之，麻木者有之。

    这是所有生灵的本性。

    而一众太苍将领、师阳、纪霖、三只妖兽簇拥着纪夏，静静站在一座山峰上。

    看着极速靠近的契灵军伍。

    契灵军伍终于靠近，纪夏看着远方，背负双手道：“我身为太苍国主，便由我来阻挡住这支大军，虽然只能阻挡短暂时间，但也足够太苍儿郎回城见见自己的亲人了。”

    “你们潜伏在阴影中，伺机杀戮即可！”

    众人齐声应诺。

    三兽彼此看了一眼，对纪夏口中的话语有些惊奇。

    他们实在想不出，会有什么神妙的法门，能让一个神通强者，阻挡如此雄壮的一支大军！

    纪夏盘膝在山峰上坐下，意识沟通神树，寻到方才仓促之间寻到的神物。

    那是一颗拳头一般大小的石头，石头上刻画了一面图像，图中有一位负山的巨人。

    【玄从傀儡石：夸娥氏

    兑换所需灵种：10000

    信息一：西荒有能人将傀儡炼入玄从石中，祭出就可以召唤石中傀儡战斗。

    信息二：本颗玄从石中傀儡为观想夸娥氏所炼制。

    信息三：夸娥氏：力大无穷的巨人，其二子曾为愚公搬太行、王屋二山。

    信息四：每次召唤傀儡，傀儡只能存在半个时辰。】

    “10000灵种的神物，想来足以阻挡他们一时半刻吧。”

    纪夏心中低语。

