
　　“碰！”

　　一声巨响。

　　强大的威能以叶萧为中心向外散开，在演武场上卷起一阵气浪，很多修为比较低的前排观众被吹得东倒西歪，找不着北。

　　良久，烟尘逐渐散去，众人这才看清演武台上的情况。

　　“这是怎么回事？居然是毫发无伤！！”

　　“这十五把剑，几百道剑气一道都没有打到他的身上吗？”

　　“这王家到底是塞了多少钱，让天剑门替他们演戏演成这样？”

　　演武台上，大片大片的碎砖，显然是被刚才的密集的剑气所波及到的。

　　碎砖的中央，有一个一块完好无损的地砖，只见王家王明毫发无损地站在这块地砖上，甚至一点衣服的破损都没有。

　　“这不可能。”

　　宗剑平心头大震，看向叶萧的眼神犹如在看一个怪物。

　　如果说刚才的第一招他还有所保留，这第二招可是确确实实的金丹中期的全力一击。

　　只有他才知道，十五把天剑齐出，便是全力一击。

　　他没有留手！

　　一个毫无修为的人，居然可以在天剑门的天罗地网之下毫发无损。

　　“这第二招已经出了，你还剩一招了哦。”叶萧笑着淡淡的提醒道。

　　刚才的剑招看起来声势浩大，但对于修炼了六十一种炼体功法的叶萧而言，却算不上什么。

　　这种金丹中期的全力一击，在叶萧看来，不过是弱弱的小粉拳…嘤嘤嘤的那种。

　　“你到底是怎么做到的？”宗剑平看着叶萧，心里的惊恐已经溢于言表，略带苦涩地问道。

　　他的自信在这一刻掉落到了谷底。

　　“我什么都没有做。”叶萧说道。

　　宗剑平盯着叶萧看了很久，随即一咬牙，右手一拍背着的剑匣，又是三把飞剑从匣中飞出。

　　这三把剑与之前的十五柄飞剑并不相同，通体黑色，犹如一道黑芒一闪而过，速度极快，让人看不清这三把剑的模样。

　　但是，从这三把剑一出剑匣的那一刻起，一股浓郁的杀气就在场中蔓延开来，似乎这三把剑天生就是为了收割生命而诞生的。

　　黑剑出匣的动静过于惊天，立刻吸引了所有人的注意。

　　原本正在打斗的初瑞雪和金伟力也停下了战斗，把目光投向了第二演武台。

　　“这是什么剑，居然让我有一种心惊肉跳的感觉。”天泉剑宗的大师兄金伟力往第一演武台看了一眼，脸色一变，心里暗道。

　　初瑞雪脸上依然没有任何表情，只是抿了抿嘴唇，将手中的长剑握得更紧了。

　　“居然是天剑门黑剑？！”一直在看台上看着的范长老倒吸了一口凉气，不由得为之色变。

　　“这是当年天剑门初代门主的佩剑，用他一生杀伐蕴养。黑剑一出，必斩生灵。没想法天剑门居然把其中的三把黑剑交给了宗剑平，这张底牌一出，这次论剑大会还有谁是他的对手？”观众席上，也有老一辈的人认出了这三把剑来历，不由得脊背发寒。

　　“这三把剑是杀伐之剑，让原本的剑阵变成了一个杀阵。”

　　“你这三把黑色的剑，应该是三件中品法宝吧？”叶萧看着悬浮在空中的黑剑，眼前一亮，有些兴奋的问道。

　　“这三把剑，本来是用来对付金大师兄的。”宗剑平说道，脸色阴沉。

　　这三把黑剑是他的底牌，在决赛之前不易展露，可如今竟然被眼前这个修炼废柴给逼的不得不是出来了。

　　还有比这更耻辱的事情吗？

　　原本十五把飞剑组成的剑阵，在这三把黑剑加入的一瞬间，光芒大盛。黑白光芒流转，像两条颜色分明的河流。

　　两条飞剑构成河流之中，蕴藏着无穷无尽的剑气。

　　“铮——”

　　刹那间，宗剑平出手了。

　　“长河落日”

　　只见两色剑气汇成的河流在他的手中汇聚，紧接着他双手一抹，一道白中带着黑色的剑芒一闪而过。

　　这道剑芒速度极快，一剑招来，让天空都为之失色。一黑一白变化之间，生死相隔。

　　“这第三招，有点意思。不过这威力太弱了…”叶萧一脸轻松写意，不躲也不闪，只是轻轻的伸手，向着剑芒的来的方向随意地一指。

　　“这才是真正的杀伐之剑。”

　　叶萧的一指很普通，普通到没有丝毫真气的波动，就只是个如同喝水一般，再平常不过的动作。

　　可诡异的是，随着叶萧一指而出，电光火石间，便与剑芒相交在空中。

　　“哐当”

　　剑芒溃散！！紧接着飞剑溃退！

　　发出一阵脆玻璃般的脆响。

　　一股说不清，道不明的杀伐剑意，仿佛跨越了时间空间，随着这一指，穿过了剑芒，击溃了飞剑，直接刺到宗剑平的心脏上。ŴŴŴ.23sk.com

　　宗剑平脸色大变，他可以清楚地看到叶萧的一指向他指来，平平无奇的一指。

　　可是就是这一指，让他的心中莫名其妙地涌起一股危机感，身上的汗毛根根竖起。

　　危险！

　　宗剑平想要退，可就在这个念头升起的瞬间。

　　他发现自己视线根本无法避开这一指。

　　天地间仿佛只剩下叶萧的一指！这一指按下，便是整个世界。

　　“这不可能，这是幻觉，一个毫无修为的人，怎么会有让我生死一线的感觉！？”

　　突然他的脑中轰的一声，一把黑红色的长剑突兀地出现在了天空之中，他的耳边响起了众生的恸哭。

　　在漫天血雨中，那柄来此天空的长剑缓缓落下，似乎承载了整个天空的重量，无人可挡。

　　黑色的土地上，满是血水和尸骨，无数黑色的冤魂在尸山血海间游荡，在死亡面前，任何挣扎都没有任何意义。

　　而只要有这把剑落下的地方，就会是尸山血海，血流漂橹。

　　仿佛这把剑，就是杀伐的化身。

　　宗剑平连退了好几步，目光呆滞，还沉浸在剑意制造的幻境中无法自拔。

　　他的脸色苍白如纸，大口大口的鲜血从嘴中喷出，样子说不出的凄惨。

　　“碰”

　　宗剑平身体慢慢瘫软，向着冰冷的擂台上倒下，发出一阵撞击声

　　半空中，那十八把飞剑没了主人的控制，叮叮当当的掉落了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十三章 一指免费阅读。https://xs.23sk.com 