    后续一些无意义的战场清理画面夏悠懒得看，直接退出了直播间，没过多久他的手机响了起来，看了眼来电人，原来是左翔太郎电话。

    电话里传来清脆的风铃声。

    是风的声音。

    想起这个自称硬汉的有趣男人，夏悠颇有兴致挑了挑眉，

    “这不是那个冷硬的半吊子侦探，给我打电话是查到了什么吗？”

    听出了夏悠语调中的调侃意味，鸣海事务所里，左翔太郎脸色一黑差点没直接挂断电话，

    “喂喂喂，你叫谁半吊子呢！”

    左翔太郎将椅子后转气得想要捶桌子，不过考虑到夏悠委托人的身份，左翔太郎只能生着闷气，不过话语里还是能听出他不满的情绪，

    “刚才你们冰室家的人过来了，给了我一大笔钱让我停止调查。”

    “没想到菊枝她玩真的。”

    夏悠皱起眉头，有菊枝阻挠无疑增加了调查难度。

    “说起来你们冰室家到底是怎么回事？”

    左翔太郎按捺不住心底的疑惑，

    “本来你这个继承人委托我去调查自家的企业就很奇怪了，现在你姐又来警告我不要插手这件事。”

    夏悠沉默着听完他的吐槽，然后才缓缓开口，

    “那么你的态度是？”

    “这还用问吗——”

    左翔太郎将手中把玩的帽子按回到头上，弹了一下帽檐，眼里闪烁着飞扬的神采，

    “当然是继续调查下去，半途而废可不是一个硬汉该有的作风。”

    夏悠刚挂断左翔太郎信心满满的发言，就看到富田脸色有些难看地停下了车。

    “怎么了富田？”

    “少爷，前面有个女人躺在路中间。”

    富田打开车门下车，起初夏悠还以为是碰瓷，跟着下了车才发现那个女人已经死去。

    女人身下流淌着一大滩血液，脖子扭成一个诡异的角度，显然是活不成了，地上躺着的只是一具冰冷的尸体。

    她的死状非常凄惨，双眼暴睁，眼球怒凸就像是在生前看到了什么恐怖的事物一样，惨白的五官因为极度恐惧，显得僵硬而扭曲。

    “没想到又发生了命案，看这手法应该是那个女性连续杀人犯做的，最近社会上对这件事议论纷纷，这都已经是第十六位牺牲者了……”

    发现了命案现场，富田叹了口气拨通电话通知了警视厅那边，夏悠却对这起连续杀人案非常在意。

    为什么作案时间挑在深夜？

    为什么犯人的袭击目标，都是独自外出的柔弱女性？

    最让夏悠在意的是女人仿佛被重锤砸过，塌陷下去的胸口，那个豁口狰狞而血腥，血肉外翻内部脏器清晰可见，就像是被大型野兽的爪子剖开一样。

    不管怎么想都不可能是人类……

    他的内心隐隐有些不安，这股不安让他迫切想要获取力量……

    回到家夏悠正想拿左翔太郎的事找姐姐菊枝理论，来到菊枝紧锁的房门前才发现菊枝已经出去了，问了仆人才知道菊枝是跟豪岛一起去了生物科学研究室。

    豪岛原本是父亲冰室严的心腹，拥有高超格斗技巧，冰室严离奇失踪后，就成为了姐姐菊枝的保镖，不知为何夏悠每次看到豪岛心底都会泛起冷意，总觉得对方的表情僵硬得不像人类。

    这么早就去实验室？

    实验试里肯定有什么古怪。

    冰室严的失踪肯定跟实验室脱不了干系。

    夏悠嗅到了黑幕的味道。

    但实验室的研究内容是不对外开放的，因为菊枝严令禁止夏悠踏足实验室，所以实验室的研究项目夏悠只是知道一个大概，只知道是在进行危险的人体实验。

    自己手上现在有了小基这个战斗分身，以后有时间的话就去实验室一探究竟吧。

    夏悠对自家这个充满疑团的实验室，实在是太好奇了……

    富田拉开窗帘晨曦穿透云层照射进来，夏悠随意吃了几口早餐就到了上学时间，还好今天是周末不用上学，避免了上课睡觉的尴尬。

    不过今天是夏悠和五十岚樱约好的时间，为了不给人女孩子留下不好的印象，还是顶着困意来到了空手道社团。

    另一边，五十岚樱不知道的是，就在她出门后不久，隔壁牛岛家的门就打开了，牛岛光离开家后就鬼鬼祟祟跟在了五十岚樱身后，也不知道怀着什么目的，一路跟踪着来到了空手道社……

    空手道部室在空旷的体育馆内，小樱带夏悠交了入会费，换上空手道服的五十岚樱让夏悠眼前一亮。

    纯白的空手道服，在脑后拢成一束的马尾，显得干练利落，彰显出少女的青春活力。

    腰带在纤腰收束，更加衬出小樱那双美腿的修长。

    裤管下露出的脚踝纤细白皙，那双小脚柔美泛着色泽，肥瘦适度，比例完美，十根脚趾圆润饱满，盈盈一握的足弓勾勒出一道美妙的弧度。

    这双小脚就像是两块精美的玉石。

    让人忍不住想要抓在手里细细把玩……

    “小樱，早啊。”

    这时赶到空手道部室，同样换好空手道服的牛岛光朝两人这边走了过来。

    看到夏悠和五十岚樱走得很近，牛岛光打量了一眼夏悠，随意地笑了笑，“小樱，这是你的朋友吗，怎么以前没有见过？”

    也难怪他不认识夏悠，夏悠之前一直没来上课，自然也就没有出现在牛岛一家的监视范围之中。

    小樱跟牛岛光很熟了，听他问起夏悠没有任何怀疑就介绍起夏悠。

    “他叫冰室悠，是跟我邻座的同学。”

    “诶～邻座啊，真好呢……”

    牛岛光向夏悠投来略带敌意的目光。

    夏悠这个同龄男生的出现，让牛岛光有了一些危机意识，以前小樱身边可是没有异性跟着的。

    牛岛光不禁有些怀疑，难道小樱在跟这个冰室悠谈恋爱？

    可是这发展未免也太快了，五十岚樱的生活轨迹可以说一直都在他牛岛光的监视下，这个不知道从什么地方冒出来的夏悠，到底是什么时候勾搭上了五十岚樱？

    牛岛光顶着满脑袋疑惑。

    对牛岛光而言，这个突然出现的冰室悠，身上充满疑团，牛岛光甚至都不知道他的身份。

    回去之后一定要好好调查一下这个冰室悠。

    牛岛光深深地看了夏悠一眼。

    希望他不会阻碍到安息日的计划。

    否则……

    “悠君，要不要一起对练？”

    看夏悠一直坐在场外盯着小樱看，牛岛光脸色有些不太好看。

    “小光，你说什么呢，小悠他才刚来社团，你这不是欺负新人吗？”

    小樱来到夏悠身边，为夏悠打抱不平。

    她刚刚结束对练，细长的脖子上挂着一条白毛巾，红润的小嘴微张喘着气，小脸红扑扑的，乌黑发丝都被汗水打湿，贴在脸颊上在显得清纯又诱人。

    “只是切磋一下，点到为止，不会伤到悠君的。”

    牛岛光用挑衅的眼神看着夏悠，

    “悠君，你该不会打算一直在场外看着吧？”

    夏悠心里暗笑，他用脚想都知道，牛岛光这是想在小樱面前表现自己，想在小樱面前击败他，打击他的自尊心让他主动离开小樱。

    夏悠对这种低级趣味的争斗没兴趣，本来是不打算搭理他的，可是这时候他在小基体内的意识一动，一股小基的力量注入到了他的体内。

    空手道服下，夏悠原本干瘦的身材上，一块块硬朗的肌肉以匪夷所思的速度飞快生长出来。

    夏悠感到自己的握力也得到了增强，放在背后的手用力抓了一把栏杆，栏杆发出不堪重负的声音，铁管栏杆竟然直接被夏悠直接捏断了。

    特别是两条大腿，变化最为明显，变得格外强壮。

    夏悠觉得现在的自己站在原地随便一跳，应该都能跳两米多高。

    至于体内的力量，他隐约觉得自己差不多达到了杂兵恶魔的水准。

    这是？

    夏悠感受着自己身体的变化，知道这是属于猎豹的力量，很快他就猜到了小基身上。

    小基的力量增强了，就能反馈到了自己的身上？

    这一发现，让夏悠心情异常激动。

    这岂不是说明，只要小基今后不断进化下去，自己的身体也能跟着不断进化，终有一天能够达到假面骑士的水准，肉身打怪。

    “刚好，我也想活动一下身体呢。”

    夏悠浅笑一声，毫无压力地接下了牛岛光的挑战。

    (ps：说下世界观，假面骑士利维斯+假面骑士真+假面骑士w，暂时这三个)

