    “看来运气还不错！”

    道九言抬起头，看向虚空中的浩瀚神力。

    随即，继续吞噬神力修炼。

    此刻，无论是他的本源世界，还是肉身，都充斥着浓郁无比的神力。

    甚至于，连他的识海以及帝宫都同样在吞噬着。

    他隐隐在感应到帝宫的存在，这对于他来讲，是最为激动的。

    对于他而言，帝宫对他才是最重要的，因为帝宫内有他最在乎的人存在。

    “主人，我，我也成神了！”

    伴随着一声惊喜的叫声传来，只见虤的周身绽放着无匹的神光，它那本就洁白无比的虎毛，此刻更加洁白，并且散发着刺眼的光芒。

    可以说，此时的虤，哪怕是一根虎毛，那也是非常珍贵的宝物，是世间不可多得的神器。

    轰隆隆！

    一声轰鸣声响起，虚空之中的神力仿佛又增强了。

    “虤，继续吞噬这些力量，能吞噬多少就吞噬多少！”

    道九言一边吞噬着，一边朝着虤说着。

    此刻，整个域外之地震动不已。

    实在是，同一时间，这突破的动静太大了。

    域外学院之中，那锐尘正和所有长老在开会，忽然感应到这股恐怖的气息后，他们的脸色无不大变。

    “竟然有人突破混沌神境了，而且还不止一个！”

    “只是从方向来看，好像是罪恶星城的方向，该不会是司寇策吧？”

    “他刚突破六级没有多久，不可能是他，而且老夫不相信他会引来如此大的异象！”

    这一刻，域外学院的所有强者，脸色都变得无比难看。

    域外学院与司寇策的关系本就很不好，可以说是水火不融。

    如今，虽然知道极有可能是司寇策的手下突破，并且引来如此强大的异象，他们也不好去干扰。

    “希望不是司寇策那个混蛋，否则的话，他一定会跑来我们域外学院闹事！”

    那锐尘叹了口气，“如果真的是他，那我们域外学院可真的无人能够抵挡得住了。可惜神使离开了，不知道他是否会继续调查那诡异的力量！”

    “院长，他是不是神使，我们还没有调查清楚呢？”

    其他长老的脸上露出不满之色，“在还没有调查清楚之前，就不要把他当成神使了。你可别忘了，他可是杀了我们很多人！”

    “罢了，接下来学院就交给你们了，老夫要去闭关了。不管谁来，我都不再管事了，你们这些长老自己处理吧！”

    那锐尘起身离开，直接将大权交给了学院的众多管事长老们。

    不管什么事情，他都不会再管，哪怕道九言真的不是神使，也跟他没有任何的关系了。

    “恭送院长！”

    “院长放心，我等必定会将域外学院管理好，等院长出关之时，一定能看见更加强大的域外学院！”

    一众长老早就对那锐尘不满，此刻听了那锐尘的决定，脸上自然都露出了笑意。

    “诸位，院长闭关，那就由咱们域外学院的副院长公冶振风主持大局吧！”

    域外学院的副院长公冶振风，是一名实力并不比那锐尘弱多少的神尊，同样是五级混沌神境的强者。

    他早就想要谋夺院长的权利，可是一直没有机会。

    这一次，他总算是如愿以偿了！

    “各位，既然大家让老夫主持大局，那就希望各位多多配合。”

    公冶振风站了起来，脸上满是淡然之色，直接下达了他掌权后的第一个命令。

    “接下来我们要做的事情就是，派人去罪恶星城查看情况。”

    “如果是司寇策的手下，那么就趁对方还没有成长起来之前，将收服！”

    “若是无法收服的话，那就直接斩杀！”

    “出发！”

    在公冶振风的带领下，所有域外学院的长老纷纷朝着罪恶星城的方向飞去。

    这一刻，域外之地依旧在震动之中。

    所有强者，目光纷纷投向罪恶之城的方向，猜测着是什么人在突破，并且引来如此强大的异象。

    此刻，在域外之地的边缘地带，一处秘境之中，一名神色清冷且高傲的女人，猛然抬起头，目光看向罪恶星城的方向。

    她紧锁秀眉，轻声说道：“司寇策不是刚刚突破没多久吗？怎么又突破了？不对，这气息不对，不是他的气息……”

    她在猜测着。

    “师尊！”

    这时，两个年轻女子走上前来，脸上带着激动之色，说道：“我们感应到这股气息无比熟悉，好像突破之人与我们有关系！”

    这两个女子，正是司皆灵和冷行云。

    她们的修为虽然不高，依旧是九星大能者巅峰，连创世境都没有突破。

    但是，她们却感应到了那股特殊的气息，无比的熟悉。

    “这突破之人是罪恶星城之人，你们确定认识那里的人？”

    单于冰皱着眉头，看向二女。

    “这……”

    司皆灵迟疑了一下，开口说道：“师尊，我们在域外之地，根本没有认识的人。但是，我们相信九言一定会来找我们的！”

    “九言？就是你们经常挂在嘴边的那个道九言，与你们一同长大的弟弟？他的境界如何？”单于冰问道。

    “就是他，他还是我们的男人！”

    冷行云的脸上露出一缕骄傲之色，“他的实力如何我们也不知道，可他非常厉害！”

    “非常厉害？”

    单于冰诧异地看向冷行云，“乖徒儿，就算他是你们的男人，可他才修炼了多少年？就算是再厉害，他也无法从你们原本的世界来到这里！”

    司皆灵和冷行云的来历，单于冰已经知道。

    对于她们为什么会出现在这里，单于冰也很好奇。

    可是，她却不认为道九言会有那么强大的实力，直接渡过混沌之河，而来到域外之地。

    最为重要的是，司皆灵和冷行云两人仅仅有二十几岁。

    二十几岁就拥有了九星大能者的实力，在整个域外之地来讲，那也是不可多得的天才了。

    至于二人口中的男人，更是与她们从小一起长大的，最多也就二十几岁，甚至都没有她们大。

    怎么可能会有如此强大的实力？

    不管别人相不相信，她单于冰是无法相信。

