    “希望那丧尸没有离开警察局。”

    想到了丧尸警察身上可能有装备库通行卡，叶辰开始为自己之前利用警笛吸引丧尸的方法感到后悔。

    要知道警察局外面现在至少聚集了上万头丧尸，如果那有着装备库通行卡的丧尸和其他丧尸一样被吸引出去，那叶辰就倒霉了，只能越过这一步计划，进行下一步计划。

    现在叶辰只能祈祷通行卡丧尸还在警察局当中。

    为了避免将外面的丧尸引进来让搜找难度增加，叶辰没有使用枪械来对付警察局的丧尸，而是转为用从枪店那里找来的匕首。

    “噗嗤！”

    匕首从丧尸的下巴由下往上贯穿而过，利落的就将一头警察丧尸干掉。

    遗憾的是叶辰从这头丧尸警察身上没有找到任何类似通行卡的东西，只能继续寻找。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    一时间，叶辰化作无情的杀手，将遇到的所有警察丧尸一一用匕首干掉，身上全是丧尸腥臭的血液。

    不过即使是这样也阻止不了叶辰的屠戮。

    【称号条件达成！轮回者获得“生化丧尸杀手（白）”！】

    【生化丧尸杀手（白）】

    【等级：LV1】

    【简介：丧尸看到你都有些害怕了。】

    【称号效果：敌人类型为【生化】的丧尸时，有1%的几率造成即死效果，注意：对精英级敌人时，即死效果修正为强制性扣除5%生命值；对BOSS级敌人时，即死效果修正为强制性扣除1%生命值。】

    【达成条件：击杀1000头类型为【生化】的丧尸。】

    【升级条件：击杀10000头类型为【生化】的丧尸。】

    【目前击杀数：1000】

    【状态：开启/关闭】

    当叶辰再次干掉一头丧尸的时候，他眼前出现了一段提示。

    “称号吗？”

    轮回世界是一个半虚幻半真实的世界，只要轮回者达到某种条件，那么就能得到称号。

    这些称号的效果不像绝大部分游戏中那样只能装备一个，除非主动关闭，不然效果就会一直存在。

    对于【生化丧尸杀手】这个称号的效果，叶辰除了鸡肋以外不知道还有什么词语能形容这个称号的作用。

    1%的即死效果看似强大，但其效果只能对丧尸这种原本就弱点明显的敌人起作用。

    以叶辰现在能够无视丧尸的特点，只要能攻击到丧尸，那么他每一次都是秒杀，完全不需要这个所谓的即死效果。

    不过有总比没有好，轮回空间中拥有【生化】类丧尸的世界不少，不是每一个世界的丧尸都像【僵尸世界大战】丧尸那样拥有惧怕绝症这个致命弱点，这个称号在其他任务世界能起到的效果绝对比【僵尸世界大战】世界要大得多。

    随手将【生化丧尸杀手】的状态调为开启后，叶辰就没管称号的事情，继续寻找装备库的通行卡。

    小半个小时过去，叶辰将警察局办公区域的丧尸警察全部干掉都没有找到通行卡。

    “看来只能寄望在那个地方了。”

    既然办公区域找不到，那么就只剩下挤满了丧尸的牢房区域，如果在哪里依旧找不到通行卡，那么他真的只能放弃警察局的炸弹。

    “你们不要拉着我！反正这一次任务注定失败，我就是揍扁这个臭美分。”

    “谁怕谁？我早就想揍你这个装逼犯！真的以为成绩好了不起！”

    当叶辰再次回到牢房外面的时候，他就听到了里面的那群轮回者还在大吼大叫，都快要盖过丧尸们的嘶吼声了。

    果然无论是哪一个世界，都会有傻子觉得外国是最好的，自愿成为外国最忠诚的舔狗。

    叶辰摇了摇头，拿起匕首开始将挤在牢房通道的丧尸一一干掉。

    “你们不要吵了！这样子的话会引来更多丧尸的。”

    “怕个毛，大不了一死，我有的是钱买攻略，一下子就能赚回来。”

    “咦！你们快看，丧尸的数量是不是比之前少了。”

    随着叶辰击杀丧尸，牢房中的那些轮回者注意到丧尸们原本嘶吼声已经减弱了许多，他们原本被丧尸嘶吼声掩盖而听的不太清楚的声音变得清晰起来。

    众人仔细一看，发现原本挤到门口的丧尸已经消失了一大半，只剩下紧贴着牢房，不停对他们伸出爪子的几层丧尸。

    “噗通！”

    一头最外围的丧尸忽然倒下，一下子吸引了他们注意力，这一看，他们所有人都傻住了。

    只见一名浑身上下被污血弄得看不清面容，放到尸潮中分不出是人还是丧尸的家伙正用匕首不停地将包围住他们的丧尸干掉，而那些丧尸仿佛看不见那个人一般，完全无视那个人，被他任由宰割。

    牢房中的轮回者们已经失去了思考能力，他们完全不明白叶辰到底是如何做到被丧尸无视的。

    在轮回者们震惊不已的时候，叶辰已经最后一头警察丧尸干掉。

    “啧。”

    叶辰眉头微微一皱，他没想到这最后一头丧尸身上依旧没有通行卡，看样子他真的和警察局中的那些炸弹无缘了。

    既然如此，叶辰也不打算在警察局浪费时间。

    “这位先生，谢谢……”

    在叶辰站起来准备离开的时候，之前邀请过叶辰的那名少女开口了。

    “欣欣，让我来说。”

    只是还未等少女说完话，一名眼眶黑黝黝的青年抓住少女的肩膀并摇了摇头，示意少女不要说话，毅然一副队长的模样。

    这个青年正是之前在等待区域阻止过少女邀请叶辰的青年，同时叶辰从对方身上的伤势以及声音知道了他就是之前这支小队发生争执的那个美分。

    “这位大佬，虽然不知道你怎么做到不被丧尸发现，不过我这里有一个从美利坚那边花大价格买来的必能获得B级通关评价得到攻略，我觉得我们可以结盟来完成任务。”美分青年露出一个自认为自信的笑容说道。

    正常情况下，即使被解救了，他那个花大价格买来的通关攻略不太可能做到，可现在的情况不一样，他完全可以靠着叶辰不会被丧尸攻击的特点迅速按照通关攻略完成新手任务获得高评价，所以他觉得这是一个机会。

    “什么攻略，说来听听。”叶辰饶有兴趣的问道，从对方自信满满的样子可以看得出他对这个攻略非常有信心，他想看看这家伙所谓的攻略到底是什么。

    “不行，必须要结盟后才能告诉你。”美分青年摇头道。

    美分青年不远处一名脸上同样有伤的青年听着美分青年的话后张了张嘴巴，想要说些什么，不过最后还是闭上了，所有话语化作无奈的摇头。

    “咔嚓！”

    本打算好好听听对方所谓通关攻略具体是什么的叶辰看到美分青年一副你赚到的样子，也懒得和他扯皮，直接将手中的自动步枪抬起指着对方，“你说我需不需要和你结盟呢？”

    轮回空间除了在进入前可以进行组队外，在进入轮回世界后还可以进行短暂结盟，只不过结盟会在任务结算时降低一点评价。

    虽然不知道美分青年所谓的攻略具体内容是什么，但就一个B级评价的通关攻略。

    以叶辰现在至少能够获得A级评价的，他是白痴才会去结盟给别人当工具人。

    “大佬，千万不要开枪！万事好商量！”

    看着那黑洞洞的枪口，美分青年慌张的将双手举起。

    “立即将你那个攻略说出来，如果你再多说一句废话，那我就送你离开。”叶辰不耐烦的说道。

    “我说，我说，不要开枪。”在死亡威胁下，美分青年立马将那个通关攻略说出来了。

    叶辰听完，脸色变得诡异起来。

    因为这个所谓的通关攻略说白了就是一个理想化的炸药战术，先进监狱，然后在病毒爆发后用话术诱骗警察开启装备库的大门，紧接着借助里面的武器刷分。

    “这就是你所谓的花大价钱买来的攻略？”叶辰用古怪的目光看着美分青年问道。

    “没错。”美分青年疯狂的点头。

    这下子叶辰终于明白另一名轮回者为什么会揍这家伙了，这是有多蠢才会相信这样的攻略。

    如果真的有那么简单，【僵尸世界大战】世界也不会这么少人得到B级评价了。

    不对！

    叶辰忽然想到了些什么，“将东西交出来。”

