    “您确定么？”安迪疑惑的问道。

    “很确定。我终于理解为什么之前的预言要求我要用这个形态了。弱小的史莱姆更容易感受到世界本源的变化，预言在提醒我，这个世界的本源已经开始变弱了。”

    “会有什么影响呢？”

    “很多，神明的消失就是其中一点。他们与本源的关系密切，本源的弱化会让神明一起弱化，这可能就是他们不再出现的原因。之后，这个世界会承担不了太多的灵魂，人口会极度减少。树木会渐渐的消失，动物会灭绝，整个世界会逐渐走向衰亡。”

    安迪面色凝重的看着陆凡：“您觉得会是什么原因造成的？”

    “有很多种可能，邪物，某个外神，神上神等。他们都会与这件事情有关系。在得到进一步的情报之前，我们无法知晓真正的答案。”

    “我们能做什么？”

    “活下去就行了。”

    第二天，在商量完进一步合作的事项后，编号10就立刻离开了。

    对方虽然看起来很轻浮，不过行事十分谨慎，身边十二个处女侍女的实力已经在骑士导师这个层级，赤手空拳就可以将古龙拆了。

    贸然出手很可能无法达到击杀对方的目的，反而会让王族明白此时新北风之城的外强中干，并引发新的问题。

    而编号10此次离开王城的目标不仅仅是新北风之城一个，还有之后的各个城市。

    从某种程度上说，王族此时做的是正确的事情。

    他们在不断的联合残存的势力，将其整合为一个集体，共同抗衡邪物。

    不过他们的目标是邪恶的，他们中间采取的手段是堕落的，那么他们和陆凡之间必定会有一场决战。

    看着编号10的飞艇离开，陆凡取出自己的储物戒指，然后对安迪说道：“准备工作做完了么？”

    “已经可以了。”

    “好的，那么我也要开始进行召唤了。”

    调动起自己的【创世】，陆凡燃烧了剩余的点数，将无形的信道分开。

    一千条额外的信道在此时出现，并分化至现在这条时间线上，凭空多了一千个名额出来。

    下一秒钟，早已等候多时的玩家们瞬间出现。

    一千名新玩家瞬间出现在新北风之城的广场上，激动的看着四周。

    “真的进来了！”

    “这游戏居然是真的，不是都市传说，也不是大型网络在线行为艺术。嗯，看来网络里也有真实存在。”

    “那边那个玩家，让我咬一口可以么，我就咬一口。我想知道史莱姆是什么味道的。”

    “请，作为回报，我可以咬你一口么，我也对史莱姆的咀嚼方式比较好奇。”

    这一批玩家是陆凡看到的最老实的玩家。

    不同于之前玩家的跳脱，这批玩家看起来十分老实，看待事物的目光更多研究多过好奇。

    让教授来负责筛选人才，似乎是个不错的选择。

    在观察完周围的情况后，这群史莱姆终于将目光集中在陆凡和他身边的安迪身上。

    “那边那个……莫非是魔王？”

    “虽然我不擅长辨别美丑，不过我感觉不是。魔王应该是个瞎子都可以睁眼的存在，这个NPC明显达不到。”

    “那就应该是路人吧，我们需要对他礼貌一点么？”

    “应该礼貌一点。”

    “倒是他旁边的那个史莱姆挺帅的……平平无奇，应该就是那个游戏测试员吧。”

    “嗯，跟资料对的上。也就是说，我们要完全听从对方的命令，没错了。”

    安迪看着这群史莱姆，感觉之前精心准备的开场白完全没用了。

    揉了揉太阳穴，他看着陆凡说道：“平平无奇，无论多少次，我都感觉你的部下真的太奇怪了。”

    “习惯就好。”

    咳嗽了一声，陆凡对这群新玩家说道：“好了，废话不多说了，欢迎各位来到《魔王与地下城》。这位是新北风之城的城主，你们可以向他领取任务，获得各种奖励。有什么需求也可以提出来，他会酌情处理。”

    这群史莱姆面面相觑，挪到一起商量了一阵，然后问道：“我们想问一下，我们的实验室在哪里？”

    “什么实验室？”陆凡疑惑的问道。

    ”没有么，看起来情况比我们想象的还要艰苦一些，不过没关系，只要给我们一些空房间就行，我们自己会处理。”

    这一千名玩家井然有序的挪动着身体，在陆凡的注视下用一个小时的时间挪动了一米，然后转过身淡定的说道：“请问，可以给我们提供一些食物么，我们想提升一点属性，不然移动起来太慢了。”

    “嗯，安迪，麻烦你了。”

    这群玩家绝对是陆凡见过的最怪的一批玩家。

    他们真的……太正常了。

    正常到令人怪异的程度。

    这批玩家每天早上八点准时上线，点名后就立刻开始分批进行工作。

    从上线开始，他们就开始集体行动，一直到晚上十二点才准时下线。

    当安迪分配的人员给他们提供食物时，他们会礼貌的道谢，并在进食魔兽达到一定程度，满足最低的属性要求后就婉拒了这些食物，表示他们可以自己处理。

    之后，他们建立了自己的指挥部，并建立了自己的组织架构，然后开始正式探索周围的情况。

    早已习惯了奇葩玩家们的奇葩表现的陆凡，在看到这群秩序井然的玩家时，感受到了明显的不适应。

    更让陆凡感到不可思议的，是这群玩家的行动力。

    之前玩家的行动力也很强，不过那是建立在足够的利益之上的。

    可现在，这批玩家没有钱就开始干活，而且干的一丝不苟，格外认真，让陆凡越看越诡异。

    在这种玩家身边，感觉自己摸鱼都摸的有负罪感。

    所以，在摸了三天鱼后，陆凡实在忍不住，回到了七十五年前，找到了教授。

    “教授，你这批人从哪里来的，感觉好古怪啊。”

    “有多古怪？”

    “每天按时打卡上游戏，做事情8127，一周无休。干事情井井有条，做任何事情都十分有逻辑，这群人很不正常啊。”

    “这不很正常么！”

    “放玩家这块就很不正常了！你是没看到他们搭起来的横幅‘白天干晚上干，天天干日日干，美好的生活是干出来的不是想出来的’。你坦白告诉我，你不会找了个传销组织吧！”

    “……品种优良的科研狗而已，都是老板的命令罢了。”

    陆凡瞬间同情起这些新玩家了。

