    “县令上任了，看来老二凶多吉少了，”左青沉吟片刻后，朝涂刚挥了挥手，“别在那杵着了，去找老财拿点金创药把腿擦擦。”

    涂刚讨好的笑着，“是，大当家，小的这就去。”

    涂刚走到洞外，就看见三当家带着个小胡子过来，连忙躬身行礼：“三当家，您回来啦！”

    “嗯！”三当家鼻子里哼了一声，看都没看涂刚一眼，就带着欧阳管事进了山洞。

    涂刚看着三当家的背影，撇了撇嘴，心道：拽什么拽，二当家没了，几时爷就弄个二当家做做。

    山洞里，大当家对欧阳管事恭敬的抱拳道：“欧阳兄，看你的神色。莫非是有什么变故不成？”

    欧阳管事客气的抱拳道：“将军让我来告诉大当家，尽快把粮收上来全送走。还有；朝廷新任的青川县令，听说和沈家走得很近，将军让你接下来的日子收敛一点，别去招惹他们！”

    左青暗骂：他娘的！说的简单！粮都送你那去了，还让爷夹起尾巴做人，没粮拿什么养我这一寨子的人马？左青骄横的笑道：“欧阳兄，照我的意思，今晚我就带人下山灭了他，他们拿我又有什么办法。”

    欧阳管事淡淡的撇了左青一眼，心道：不知所谓的东西，真以为自己有三头六臂，能敌得过官兵，张狂了几年，真以为青龙寨就能称王称霸了。

    “大当家还是好好回忆回忆，前些年官兵剿匪是怎么回事，您要是一意孤行，惹来了官兵，就别怪我家将军袖手旁观了。”

    左青心道：他娘的，将军府的一个下人，爷给你面子与你称兄道弟，竟敢教训起爷来了。

    左青心里骂着欧阳管事，面上的笑意丝毫不减，“欧阳兄放心，左某绝不会给将军添麻烦的，粮食也会按时运过去的。”

    “大当家还请多加小心，欧阳就告辞了。”

    “怎么这么急，兄弟我又找到几个美人，欧阳兄就在山寨里玩几日再走嘛！”

    “不了，将军如今被沈家的崽子盯着，脱不开身，我得回去帮忙看着一点，等以后再聚。”

    左青和三当家，客气的把欧阳管事送下了山，左青对三当家道：“老三，把欧阳兄送下山。”

    “是，大哥。”三当家护送着欧阳管事朝山下走去。

    李虞和如意回到来时的山洞，李虞对如意道：“那个叫欧阳的管事可能是与山匪勾结的，在此等等看，如果能等到他下山，把他抓回去，应该能审出是谁与山匪勾结。”

    如意有些担心的对李虞说道：“夫人，那山匪回寨子后，会不会叫人下山对咱们下手啊？青州的人手一时半会儿的也赶不到青川啊！”

    “先把那管事抓在手里再说。”两人找了个隐蔽的地方等着那叫欧阳的管事下山。

    李虞看着山洞里，见洞顶上有倒挂的石钟乳，心里暗暗奇怪，这儿原来应该是个溶洞，不知为何干涸了。

    周嘉站在破衙门口，心急如焚地看着路口，控制不住脑子，不停地胡思乱想：鱼儿和如意已经走了一天一夜了，还没回来，不会出事了吧！不会的，鱼儿功夫那么好，怎么会出事，唉！都怪自己功夫太差，不然和鱼儿并肩作战多好啊！周嘉双手合十，祈祷着：上天保佑，让他们平安归来！

    聚集在县衙前的民众，看到俊美的县令双手合十向上天祷告，小声的议论起来，钱先生红着眼圈叹息道：“我家大人在为青川的百姓向上天祈祷，祈祷上天，早日剿灭山匪，还大家安宁的日子。”钱先生说完也双手合十的祈祷着，大家见状也跟着祷告起来。

    周嘉睁眼就看到县衙前的人都双手合十，向上天祷告，这情景让他一下呆愣住了，钱先生挪到周嘉身旁，大声说道：“大人，您看青川的百姓和您想的一样，都盼望着早日剿灭山匪，过上安宁的日子。”

    周嘉看着钱先生，讪讪地点头道：“是，大家齐心协力，一定会过上安宁的日子的。”

    妇人和婆子小声议论着，“周大人真是个好官啊！长得好看，心又好。”

    婆子捂着心口道：“谁说不是呢！比早些年在青州看过的，戏台上演戏的小生还好看。”

    “哎哟！张婆子，难怪你家老头子的醋坛子都打翻几十年了。”

    钱先生满脸怨念的看着几个婆子，好好的官民一心的景象，怎么老是往大人好看上扯呢！

    天慢慢地暗了下来，欧阳管事，和青龙寨三当家骑着马到山洞口，两人下了马点燃火把，牵着马一前一后进了山洞。

    李虞和如意等在洞口不远的转角处，听着越来越近的脚步声，微弱的火光渐渐地越来越亮。

    不一会，欧阳管事一手拿着火把，一手牵着马从李虞前面走了过去，紧跟着三当家也出现了，李虞和如意几乎同时出手，如意的拳头闪电般击向欧阳管事，欧阳管事连哼都没来得及哼一声，就被如意打晕在地。

    李虞触动袖箭上的蝴蝶片，袖箭射向三当家后颈，三当家感觉劲风袭来，急忙侧头躲过了袖箭，袖箭擦着脖子飞过，三当家的的拳头也闪电般地打向李虞，李虞抬脚踢开三当家的拳头，右手匕首滑出，从三当家脖子滑过，三当家瞪着眼直挺挺地砸在地上。

    李虞把三当家提起来放在马背上，见如意用绳子把欧阳管事捆绑好，嘴也堵住，放在了马背上，两人打着火把，牵着马快速地离开了山洞，听着远处传来的狼嚎声，在路上找了个地方，把三当家仍下山涧，才带着欧阳管事朝山下赶去。

    两人牵着马闷声赶路，欧阳管事被颠醒过来，不停的扭动着，又被如意一掌拍晕过去，两人一夜疾驰，在寅时中赶回了家，敲开门，李虞看见周嘉站在门后，看着周嘉喜悦的样子，心里一暖，笑道：“这一趟收获不错。”

    “回来啦！”周嘉根本没听到李虞在说什么，傻笑着拉住李虞的手，觉得悬着的心总算安稳下来。

    小玉拿着油灯欢喜的看着如意，“饿了吧！没伤着哪儿吧！哦！我去摆饭去。”

    如意见小玉高兴的语无伦次的样子，微笑道：“你放心，没伤着哪！就是太饿了，你去摆饭，我把他关好再来。”

