
　　“他们一定不恩爱。”周萧突然说。

　　“恩爱不恩爱的，不重要了，也不知道什么时候出来的规则，我们这些异人必须要和异人通婚，说是为了保证血脉纯净。”

　　他语气中充满不屑。

　　唐朔已经过来了，他长得更粗犷一些，身材也更高大，快步走过来，竟让人有一种奇怪的压迫感。

　　“你是周萧？”他问。

　　“是。”

　　周萧点头。

　　“你能治好我师兄的腿伤？”他接着又问，语气中满是质疑。

　　“能。”

　　“治得好，我们唐门可以答应你一个要求。”唐朔说道。

　　“要求我已经讨要过了。”周萧笑道。

　　“房间也已经准备好了。”唐朔和他的面相一样，做事是一个相当爽快的人。

　　“我还需要一些手术用的器具。”周萧又说。

　　“也已经准备好了。”

　　……

　　他们确实全部都准备好了。

　　只是一个普通的房间，却让他们搞得跟一个手术室一样，甚至内外都杀菌过了。

　　病人已经躺在病床上，并且已经昏迷过去。

　　这当然不是周萧做的，而是他们唐门做的，他们有世界上最好的麻醉药，能让一个异人晕过去的麻醉药。

　　“都出去吧。”周萧要赶走他们。

　　但领头的唐朔无动于衷，他不动，别人也便不动，犹如一根柱子一样立在原地。

　　“也罢，只要你们不晕血就行。”

　　周萧无所谓了，让渠霞帮忙，他则是拿起一把锯子开始工作。

　　要将他腿部再削去一些，露出嫩肉和骨头，这场面没那么好看，但他们都不想离开，都想要看看周萧是怎样让这样的一个人重新下地走路的。

　　很快。

　　嫩肉和骨头露了出来。

　　只看周萧举起右手，右手上竟有一团如同果冻一样凝胶状东西，往他的腿上一抹，竟然止住了血，连那血肉模糊的场景都看不到了。

　　做完这些，周萧随手一拽，凌空拽出来了两根骨头。

　　“这是什么骨头？”唐朔忍不住去问。

　　因为这骨头一看就不是人的骨头，而他正是要将这骨头安在他的腿上，这不是在开玩笑吗？

　　“猛虎的骨头。”

　　周萧一面说着，一面将骨头往他的腿上去安。

　　“人怎么能安猛虎的骨头！”唐朔忍不下去了，想要结束这一场闹剧。

　　周萧却道：“我自然有办法让它变成人的骨头，再说骨头这东西，本来就差不多的，我现在只是给他一条骨头，用来嫁接而已。”

　　这种粗暴的手段，这种骇人听闻的手段，也只有周萧能做到了。

　　两条腿往那股凝胶上轻轻一按，就像是胶水粘上了一样，根本不带掉下来的，但周萧明显不满足于这个样子，略微思索后，竟是用这股凝胶将两条腿全部都给糊上了。

　　……

　　屋外。

　　一众唐门弟子也在瞧着。

　　他们已经等了两个多小时，周萧他们也已经进去两个多小时了。

　　突然，一名弟子连滚带爬的跑了过来。

　　“不，不好了，有人打上门来了。”他跑到门前，差点儿没摔在地上，幸好有几名弟子扶住了他。

　　“怎么回事儿？”有人问。

　　弟子道：“苏家的人来了，苏阿九带着人来了，说是来找周萧的。”

　　一听是苏家的人，有几名弟子明显缩了一下，但又看了看日子，才壮起了胆子，苏家的人胆子可真不小，居然敢在这个日子上来找麻烦。

　　不是月中，也不是月底，竟然在这个时候来找麻烦。

　　“走，我们先去瞧瞧。”

　　一众弟子离开院子，往外面去了。

　　外面的院子里，苏阿九的那铜棺赫然就停在院中，跟着她的还有四名装束差不多的苏家子弟。

　　“渠霞呢？”

　　苏阿九从铜棺里跳了出来。

　　身材娇小的，未让这些弟子把她放在眼里，反而还调戏了起来。

　　“原来是个小丫头啊！”

　　“胸小，屁股也小，你这样的小丫头也要找周萧……”

　　“啪！”

　　也不见苏阿九动，更不见她那几名跟班动。

　　刚才那口出狂言的唐门弟子已经被一巴掌拍了出去，并且嵌在了墙上，抠都抠不下来的那种。

　　苏阿九冷眸扫过在场众人，冷声道：“我再问一句，渠霞和鬼三娘呢？”

　　“苏小妹何必发这么大的脾气，人就在我们唐门，跑也肯定不会跑的。”渠霞从院子里出来，先看了看受损的墙壁，又看了看嵌在墙壁上的人。

　　话还没说完。

　　苏阿九的几名随从已经送上了一个箱子。

　　箱子里面是现金。

　　“他的医药费。”苏阿九淡淡道。

　　“这么点儿小病小灾，我们还是看得起的，不需要医药费，只不过你既然来了，不讨教讨教，实在不是我的风格。”

　　渠霞示意别人去救那名弟子，她要和苏阿九单挑。

　　苏阿九道：“你们俩在路上也真够磨蹭的，磨磨蹭蹭到了今天才来，不就是打定了主意，专门挑了这么一个日子。”

　　渠霞笑而不语。

　　对付苏家的人，挑在他们实力不济的日子，是每个异人都知道的。

　　但就算是他们实力不济的日子，那也不是一般人都能比较的，要是到了他们能全力发挥的日子，那就更恐怖的了。

　　对付苏家，如果不能斩尽杀绝，绝对不要与之为敌。

　　已经有不少前辈拿自己的性命给后人提过醒了。

　　已经被灭门的武家、何家等等等等，都是曾经不信邪对苏家手下留情的人，后果也非常的明了，赔上了全族的性命。

　　“但你认为，我今天会来，是没有准备的吗？”

　　苏阿九说着，跳进了铜棺之中，她刚跳进去，铜棺也随之盖上。

　　而等铜棺再次打开。

　　看到里面跳出来的美人儿时，渠霞瞪大了眼睛！

　　眼前的人和苏阿九长得一模一样，不一样的是，她的身体从原本的一米五变成了将近一米八的身材头发也变得更长。

　　原本的苏阿九，头发只到了肩部往下。

　　现在，如瀑的长发竟直直挂到了她的臀部，就连臀部和胸部都仿佛变成了成年人大小。

　　就这一瞬的功夫，她竟从一个娇小的萝莉变成了现在这般模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1824章 苏阿九上门免费阅读。https://www.23sk.com 