
　　云芷月瞪大了黑白分明的一双澄亮杏眼。

　　脸颊惨白一片。

　　“这妖物是要做什么？莫非是打算……”

　　女人疯狂挣扎起来。

　　却无济于事。

　　面前挥动的两条黑色丝线仿佛是人的手掌，灵活的抓住她的两侧衣领。

　　缓缓拉开……

　　虽然还有肚兜内衬，但云芷月依旧羞怒不已，挣扎的愈发猛烈。

　　然而接下来怪物的举动却让她愣住了。

　　只见那根丝线触爪缠住了她胸前的一条镶嵌着黑色石块的项链，然后轻轻拽了下来。

　　“这是……”

　　望着被对方夺走的护身项链，云芷月神情怪异。

　　石块只有普通核桃大小，被打磨成椭圆形，通体呈黑色，散发着一股幽冷气息。

　　这是在她进入阴阳宗修行时，天君赐予她的。

　　名叫‘玄机石’。

　　对她修行的功法颇为有益。

　　这块‘玄机石’乃是两百年前，第九任阴阳宗天君在京城为当时的天启帝占卜气运时，通过一场大爆炸得来的。

　　当时乃是天启六年五月初六。

　　大概在巳时左右，京城天色皎洁，忽有声如吼，从城东北方渐至城西南角。

　　同时有一特大火球在空中滚动。

　　爆炸声通彻天地，刹那间天昏地暗，烟尘障空，白昼晦冥。

　　在这场大爆炸中，京城房屋坍塌上万座，白姓死伤更是达到两万余人，堪称惨烈。

　　无数残肢断臂像天雨一样落下来，景象惨不忍睹。

　　最为奇特的是，当时很多死者和伤者均赤身果体，寸丝不挂，令调查官员极为费解。

　　而这起爆炸，也被称为‘天启大爆炸’！

　　事后惊怒的天启帝派出观山院、观星台、牍灵所、禁卫、刑部、都察院、国师、护龙寺等进行调查。

　　在这期间，亦有不少朝堂外的势力涌入。

　　比如道宗、阴阳宗、雪山派、圣阁、慈航静斋等大大小小三十多个宗门势力。

　　甚至还有东瀛那边的势力。

　　经过两个多月的调查，最终定性为妖物作乱。

　　但真实情况如何，没人知晓。

　　而当时参与调查的朝廷与外部势力，似乎都得到了什么东西，被严密封锁起来。

　　云芷月也是进入门派两年后才知晓，当时阴阳宗得到了一块神秘石头。

　　被切割成数块。ŴŴŴ.23sk.com

　　叫玄机石。

　　其中一块便戴在她的身上，此时又被眼前的怪物拿走。

　　怪物望着眼前黑幽幽的小石块，双目之中燃起黑色的火焰，暴戾的情绪多了几丝贪婪。

　　它张开嘴巴。

　　喉咙之中竟伸出了一朵黑色的妖艳之花。

　　花瓣依次绽开。

　　在吸力作用下，石块漂浮而起，吸落在了花蕊之中，瞬间爆发出黑色的光芒。

　　怪物痛苦的嘶吼一声，身子倒飞出去。

　　挣脱束缚的云芷月瘫跪在地上，捂着喉咙不停的咳嗽和大口的喘气呼吸！

　　雪白的脖颈之上布着一圈青紫之色。

　　她抬头望去。

　　只见那怪物撕声嚎叫着，分不清是因为痛苦或是兴奋，双臂与条条丝线胡乱挥舞，树林之间草石枯叶乱飞。

　　逃跑的机会！

　　云芷月足尖一点，趁着妖物发狂之际转身便朝着密林处掠去。

　　可还没等她逃出五丈之远，右脚腕处陡然被一条丝线箍缠，然后整个娇躯被生生拽了回去。

　　“老娘跟你拼了！！”

　　云芷月气炸了。

　　索性直接回身抽出长剑杀去！

　　剑芒璀璨，如同一道贯穿日月的长虹，掀起无数剑雨将扑来的怪物笼罩其内。

　　轰隆巨响声中，凌厉的剑气尽数消失。

　　那怪物如鬼魅般欺身到云芷月面前，拳头化为一记重锤狠狠砸来，云芷月忙横剑布下剑盾。

　　咔嚓！

　　随着剑盾寸寸破裂，钢铁般的巨拳挥碎了云芷月手中的长剑。

　　女人喷出鲜血，如断了线的纸鸢飞出。

　　“该死！”

　　半空之中，云芷月银牙一咬，周身爆发出一股强大的元力，翻身婷立于一叶树枝上。

　　四周天地元气急速收敛，鼓荡不安。

　　她明白，再拖下去情况只会愈发糟糕，现在唯有一拼才有机会！

　　“阴阳无极！”

　　云芷月双手并起，拇、中指微叩。

　　身后赫然出现了一个巨大的阴阳图案，闪烁出刺目的金光。

　　在秘法施展出的刹那，她脸上的血色完全被抽离，惨白如纸，体内气血也在急速消耗。

　　可见施展这个秘法完全超出了她的负荷。

　　凝！

　　眼见怪物扑来，云芷月双手法印叠加，三千青丝如瀑散开，迎风而舞。

　　呼啸的煞气从天地八方汇聚而来。

　　一道道半透明的符篆环绕着阴阳图案，勾勒出无数神秘的纹络，似点点星光。

　　此时的她，完全被金光笼罩。

　　如九天玄女下凡！

　　“破！”

　　随着一声娇叱，阴阳分割而开，一柄挟裹着苍茫古老气息的巨大金剑从虚空斩来！

　　轰隆隆！

　　宛如天河垂下的金色剑芒，与黑色怪物生生撞击在一起。

　　煞气四散，层层黑雾被金光撕裂一道口子，那怪物嘶吼一声，直接被金剑扎入地面。

　　宛如形成一朵璀璨的黑雾烟花爆开。

　　周围的树木乱石全都化为齑粉，夷出一片广阔的平地。

　　战局平息。

　　四周变得一片安静。

　　见妖物没了动静，云芷月心神松懈下来，总算松了口气。

　　强行负荷运动后的身躯仿佛被吸干了所有的力气，如融化的冰袋，软软跌落在地上。

　　“就不该……跟那混小子来。”

　　云芷月缓缓闭上眼睛，失去了意识。

　　轰！

　　就在她昏迷后不久，远处地面突然爆开。

　　出现了那怪物的身影。

　　它低喘着气，身体上黑色的粘稠物体像是吃了跳跳糖似的，不停跳动蠕动。

　　看到昏倒在地的云芷月，它一步步走来。

　　手掌化为锋利的刀刃。

　　杀戮继续！

　　就在它离云芷月不到两米距离时，蓦然一阵极为刺耳……就好似话筒对准音响发出的‘啸叫声’，从颅内爆响而起。

　　怪物连忙抱住脑袋，痛苦的嚎叫。

　　那啸叫声愈发尖锐。

　　它身上的黑色粘液同样经受不了这般刺激，疯狂的涌动起来，看起来如油锅里溅起的水渍。

　　唰！

　　怪物双腿发力，如子弹射出，朝着之前的那个深坑跑去。

　　啸叫声再次加倍！

　　怪物跌倒砸地上，翻滚嚎叫。

　　身体表层的黑色粘稠物开始自行融化，偶尔露出了陈牧的面容与身躯。

　　慢慢的，怪物身躯一点点缩小，恢复了陈牧身躯大小。

　　黑色粘稠物钻入他的表皮。

　　直到陈牧身上的最后一滴神秘液体消失后，他周身的阴煞黑雾彻底消失不见。

　　只剩下赤果果的他，躺在地上。

　　昏迷不醒。

　　也不知过了多久，陈牧悠悠转醒。

　　他努力支撑起虚弱无比的身子，神情茫然，大脑仿佛被重新清洗过一般，一片空白。

　　这是哪儿？

　　陈牧用力敲打了几下自己的脑门。

　　零碎的记忆逐渐浮现。

　　【和云芷月前来乌山寻找蛇妖踪迹。】

　　【发现神秘坑洞。】

　　【他跳了下去。】

　　【被卡bug。】

　　【然后……】

　　然后呢？

　　陈牧紧皱着眉头，拍打着脑门苦苦思索，可始终想不起自己是如何逃出bug困境的。

　　之后发生的一切，完全没有记忆。

　　“奇怪，我是怎么逃出来的。”

　　“难道出现幻觉了？”

　　“到底怎么回事？”

　　努力了半天，陈牧也没记起一丁点的片段，索性也懒得去想了，费力站起身子。

　　当他环顾四周，看到满目疮痍的山林后，不禁倒吸了凉气。

　　“这特么是谁干的！”

　　“是人吗？”

　　“搁这儿拍特效大片呢！”

　　陈牧感觉自己的世界观受到了很大的冲击。

　　肯定是蛇妖干的！

　　就算不是它，也必定是其他的厉害妖物，太恐怖了！

　　以后再也不来这破地了！

　　骂骂咧咧中，陈牧看到了远处昏迷着的云芷月，也不顾自己赤身果体便连忙跑过去查看对方的状况。

　　有心跳、脉搏正常……还好没死。

　　“云前辈？”

　　“云前辈你快醒醒！”

　　“……”

　　陈牧用力摇晃着对方的身子，可女人完全如瘫软的肉泥一动也不动，昏死过去。

　　他又揪住对方的两侧脸蛋，左右摇晃。

　　对方依旧无反应。

　　不会出问题了吧。

　　正担心之余，云芷月终于苏醒过来。

　　她缓缓睁开杏眸，处于迷糊朦胧的状态，喃喃说了句话，然后又昏了过去。

　　陈牧：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第66章 天启大爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 