    见领导还在忙，我很识相的离开，走之前我还故意哼了一声给吴刚小帅哥听。然后站在奇峰实业的大楼底下，我就给华华打电话。

    严格来说，我不算是个很好的朋友。

    在心里，我是把华华当成为数不多的知心好友，但实际上我们之间私下的往来次数真的太少了。

    有句话说得好啊，君子之交淡如水！我和华华都把这句话贯彻的十分到位。

    华华答应的很爽快，她甚至都没问我为什么要请她出来吃饭。华大小姐是这么说的：“吃饭？行啊！地方我订，钱你出。”

    我能说个不字吗？当然不行啊，只能点头哈腰的应道：“好好，不准带男朋友。”

    华华反而怒了：“我有个p的男朋友！”

    我一听，觉得纳闷。怎么？这才没多久啊，华华就和吴刚小帅哥掰了？这也太快了吧？

    华大小姐不出手则已，一出手必然一鸣惊人。

    她把吃饭的地方定在了一家米其林星级餐厅里，还专门叫了私厨，只给我和她两个人服务。

    看着架势，我顿时一阵肉疼，看来今天晚上荷包是注定要出血了。

    华华已经在里面等我了，她今天一反常态的穿着一身淡雅的衣服，看起来都不像之前那个明艳张扬的女人，倒有我从前那几分文艺女青年的范。

    见到我来，华华冲我点点头：“想吃什么点吧，我今天心情不好，你就当陪我了。”

    我一翻菜单，努力让自己不去注意后面的价位，简单点了两个菜后，我坐在了华华的旁边。

    只见华华端着一杯香槟，这会正傻乎乎的看着高脚酒杯里琥珀色的液体发着呆。美女就是美女啊，华华连发呆都这么好看。

    我在一旁静悄悄的看了一会，终于问：“你怎么心情不好了？”

    华华突然端起杯子将里面的酒一饮而尽，然后说：“能怎么不好？失恋了呗，我和吴刚分手了。”

    华华说的很简单也很明了，但是我却听不懂了。

    他们之前感情那么好，为什么会突然说分手就分手了呢？

    我讶异的看着她：“你提的？还是他提的？”

    “当然是我。”华华大大方方的承认，然后苦笑起来，“不过他也没挽留，这什么意思大家都很清楚了啊。”

    华华又连喝了好几杯，直到脸上泛着潮红才渐渐停下。美人如玉，她微红的脸颊像是染上了最上乘的胭脂，美的叫人移不开视线。

    我暗道，吴刚这小子真是不知道珍惜啊！这么漂亮的大美女要搁古代，那就是皇帝御用的贵妃皇后啊！哪里还能轮得到他这样的小卒。

    华华边吃边喝，还怂恿我喝了两杯，这才尽兴。

    因为华华说自己失恋了，我也不好意思说我和黎堂峰明天正式交往，这不是往人伤口上撒盐吗？我不是这么不厚道的人。

    华华说：“我那么努力了，从来没有对一个人这么付出过。就算当初迷恋黎堂峰，也是点到为止。可我这么认真，他却还是这个态度！”

    她真的是有点醉了，说话的时候有点含糊不清：“不就是我爸暂时看不上他嘛！不就是他家里比我家里还差一点嘛！这又算得了什么？只要他坚持我坚持，又有什么不能克服的？”

    我知道，华华是在说她和吴刚分手的原因。

    “我只是吓吓他，想刺激他去努力，可是……”华华说着哇哇大哭起来，“可是他居然连挽留都不挽留！我是不是像个傻瓜？！”

    哎，我也是很无奈啊，连忙伸手拍拍华华的后背，将她半搂在怀里。

    今天是冲撞了哪路神仙了，怎么我净干些安慰女人的事情呢？

    华华哭的上气不接下气，像个可怜的孩子。我知道像她这样高傲的女人，也就只能在吴刚看不见的地方哭了，人前她还是那个高高在上的华大小姐。

    这一顿饭，就在眼泪和哭诉中结束的。

    我也很同情旁边做菜的大厨，他时不时抬眼有点担忧的看着我们，我估计他是把我和华华当成一对百合了。毕竟，他是老外，他听不太懂中文。

    好不容易吃完了，华华站起来都有点踉跄，这位大小姐还没忘记接下来的安排呢。

    华华吼了一声：“走，我们去唱歌！今天不醉不归！”

    还不醉不归呢！我一手牢牢的扶住她，然后让服务生拿账单过来结账。

    没想到服务生却告诉我说：“您好小姐，已经有人结过账了。”

    我一愣：“谁啊？”

    服务生给我看了那位神秘结账人的签名，对方没有签下全名，而是签了一个大大的吴。

    吴刚吗？他刚才也在这家餐厅？他还知道我和华华在这里，所以提前结了账？

    那服务生又说：“这是那位先生让我转交给您的。”说着，服务生双手递给我一张叠好的字条。

    打开一看，上面写着：麻烦你帮我送华华回家，多谢。

    没有署名。不过，我也知道是谁。

    看在这个“帮”字上，我就不跟吴刚计较了。或许每个人都有自己不为人知的心事吧！华华还能跟我哭诉，可是吴刚又要跟谁去说呢？

    带着一阵唏嘘，我把华华送到了家里。

    开门的是华老爹，他显然对女儿喝得烂醉很是不满，只是看华华泪痕满面的样子，这位父亲又不忍心责怪。

    责怪有用吗？华华都醉的不省人事了，骂了人家也听不见。

    华老爹安排人把华华送上了二楼的房间，然后对我说：“今天多谢你了，你是叫……”

    显然，上一次华华的生日宴上，华老爹并没有记住我的名字。

    我不在意的笑笑：“你好！华叔叔。我是柳溶月。”

    我的话音刚落，突然从华家的客厅方向传来一个声音，那人由远至近的走来，边走边说：“你姓柳？你是平城人吗？”

    我一眼看过去，顿时呆住了。

    要说，我见过的人里面能有与黎堂峰在外貌上一较高下的男人真的不多，但是眼前这个男人绝对是有过之而无不及！

    他看上去俊朗的很，尤其是剑眉星目的样子，活脱脱是从武侠小说里走出来的男主角啊！

    我突然紧张起来：……

