    此时，萧家的主大厅内，歌舞升平。

    来自仙族各大的名门望族家主、少爷、小姐，齐聚一堂，多达数百个，就连城主都达到六个，伯爵达到十个，侯爵有三个，公爵有一个。

    他们席地而坐，听着萧锦瑟抚琴，与叶辰举杯畅饮，时不时还能听到叶辰豪迈的给他们吟唱一两首诗词。

    气氛是非常的融洽，很多人都喝的醉眼迷离，但依然坐在那，不舍得离开，只觉得此情此景，乃是人生一大享受。

    当然，能够坐在主大厅内的，都是仙族有头有脸的人物，如公爵、侯爵、伯爵、城主、子爵，一流世家的家主、少爷、小姐。

    落到二流世家的家主，那都没资格进主大厅，只能坐在大厅外，露天而坐，听着大厅内的欢声笑语，闻着沁人心脾的丹药香气，也令他们不舍离开。

    而且人还不少，得有数万人在主大厅外，他们觉得这也是一种享受，因为叶辰一作诗，里面的人记录下来后，第一时间会分享给他们听，然后他们再以叶公子之名，将诗词散布出去，供此城百姓欣赏，然后再通过传音方式传出去，供仙族的人欣赏。

    七天下来。

    叶辰已经做了有一百多首脍炙人口的诗了。

    令现场、本地城池、仙族的人，所津津乐道。

    特别是前天，一首将进酒风靡仙族，令无数仙族的人喝了个伶仃大醉，酒馆都爆满了，让开酒馆的人狠狠赚了一笔，很多酒馆的老板，都把叶公子三个字贴在柜台里头，摆上贡品，点上香烛，早中晚都要拜上三拜。

    这特么就是个财神爷啊！

    一时间，叶公子三个字，成为仙族男女老幼皆知，且崇拜的对象，可谓是一炮而红，名震天下！

    更被誉为仙族史上第一大文豪！

    连仙皇都对叶公子的诗词赞不绝口！

    “诸位！”

    此时叶辰也是喝的有点醉，起身踉踉跄跄的说道：“大家这么赏脸，这些天来，与我喝醉了睡，睡醒了继续喝，陈仙公、窦仙侯、安仙侯、还有高仙伯、刘仙伯等等，以及诸位城主、家主、公子、小姐，都是远道而来，放下家中大小事务，来陪我吟诗作乐，把酒言欢。”

    “我此时此刻，想舞剑吟诗，不知诸位，是否想观望聆听？”

    “想！太想了！”

    在场的人是激动不已。

    陈仙公道：“叶老师，学生已经洗耳恭听，也洗眼恭看了，您就给我们舞上一剑，吟上一首吧！”

    “对！我们都特别想看老师舞剑，特别想听老师吟诗！”

    老师，是大家对叶辰的尊称，学生是他们崇拜叶辰，想学叶辰的才华。

    在很多仙界，以及天圣大陆，都有老师学生这个称呼，并非叶辰从地球带来的。

    民间的人，对传授本事的人，大多称老师，学习本事的人，自称学生。

    只有宗门、门派这样的地方，才称师尊和弟子。

    “好好好！”

    叶辰也是难得放松一回，更是难得遇到一帮不以利益为重的修士，他也是乐的高兴，乐的跟他们喝酒畅聊。

    便唤出了万魂血饮剑，看向萧锦瑟：“来一曲我教你的兰陵王入阵曲。”

    “好的！”

    萧锦瑟展颜一笑。

    她已经对叶辰崇拜和佩服的五体投地了，这些天来，叶辰教了她好多曲调，甚至还教她唱歌，那首昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒的诗改编的歌，更是令她喜爱的不要不要的。

    为此，叶辰在她心目中，已经成为神一般的人物了。

    铮！

    萧锦瑟弹奏了起来。

    随着琴音响起，叶辰开始舞剑。

    “好！”

    在场的人是一顿拍手叫好。

    苍松仙人，以及很多人，都已经提笔，准备记录叶辰要吟的诗了。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    叶辰每挥一段剑，就来上一句。

    看的众人津津有味，听的众人仿佛身临战场，甚至脑海中，都能听到战马的嘶鸣声，兵器的碰撞声，士兵的厮杀声...

    当叶辰停下来的时候。

    满场炸开锅了！

    “叶老师又让我高看了，没想到叶老师不仅诗词做的好，剑也舞的这么好，真是我仙族有史以来最大才子啊！”

    “妙极了！这词配上这舞剑，堪称天作之合啊！”

    “太崇拜叶老师了！真是才华横溢，万古无人可与之比肩啊！”

    窦仙侯更是激动的起身，问道：“叶老师，你也上过战场，打过战役吗？怎么能做出如此脍炙人口的战场景象之词，简直令人身临其境啊！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“不瞒诸位，我在我的母星时，打过无数战役，可以说也是沙场宿将咯！”

    “厉害啊！叶老师厉害啊！”

    “真是文武双全的天才啊！”

    大家是赞叹不已。

    陈仙公好奇问道：“叶老师，您如此年轻，为何最后来一句可怜白发生呢？您没成白发人啊！”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“陈仙公有所不知，这幅皮囊不是我真正的皮囊，我与陈仙公一样，都是老头了，只不过我在打仗的时候肉身被打坏，才借了副皮囊呢。”

    说罢，叶辰白发苍苍的神魂显现出来。

    “哇哦！”

    在场的人无不被惊艳到，直呼：

    “老师元神的模样更有风范啊！”

    萧锦瑟更是被迷的不要不要的，心中暗道：“男人真是越老越有味道啊！”

    叶辰哈哈大笑，坐下举起杯子：“来！大家喝一杯！”

    “老师，我们敬您！”

    所有人举杯相敬。

    而此时。

    外面那些人，叫了半天没人回答，直接是将萧家的门都给砸碎了，一群人涌了进来。

    “不好了！不好了！”

    有萧家下人跑进主大厅内。

    “什么事慌慌张张的？”

    萧家主没好气骂道。

    下人急道：“老爷，萧家大门被人砸了，涌进来一群人，说是要让乾坤洞内获得珍宝的人出去，否则就要开杀戒了！”

    “他娘的！”

    仙州城城主拍桌而起，怒道：“叶老师，还有诸位，你们继续把酒言欢，这点小事交给我就行了，我倒要看看，谁他娘的吃了熊心豹子胆了，敢跑来打搅叶老师的兴致！”

    说罢，城主气呼呼的出去。

