
　　第159章大佬齐聚

　　那余家的余清月见到宁天羽，先是一愣，随即猛然反应过来，瞬间炸毛，朝着宁天羽走去，不屑的说道：“宁天羽你一只小虾米，也想参与到这场竞标？

　　简直做梦。”

　　在她看来，宁天羽就是一个挟恩图报的小人罢了，根本没资格参加到这一场竞标中。

　　宁天羽看着穿着跟个小太妹一样的余清月，微微皱眉，直接不予理会。

　　这样的千金小姐和芷茹的纯美、善良比起来，简直没法看。

　　他越过余清月，直接朝着前面走去。

　　“宁天羽，谁给你的胆子敢不理本小姐的。

　　上次你不给我面子的事情，我还没有找你算账呢！你居然敢瞧不起人！你……你给站住！”

　　宁天羽站住，回头不解的看向余清月。

　　他怀疑她脑子是不是有问题，上次余清月盛气凌人的来送礼，他不收，倒成了他的错了。

　　还真有意思。

　　看来今年的奇葩尤其多呀！

　　余清月气得咬牙，在会场上拿宁天羽没有办法，眼眶都气红了。

　　她的父亲余有成正好看到了刚才这一幕，也走上前来，一脸厌恶的看着宁天羽说道：“你之前救过我，我欠你一个人情。

　　听说你跟陆家有矛盾。

　　竞标结束后，我会出面，替你们调停矛盾。

　　我欠你的就两清了。”

　　又是一副施舍的语气，宁天羽顿时啼笑皆非。

　　没想到他救的人竟然会是这样，真是脏了自己的手。

　　他冷漠的看着余有成，直接道：“大可不必，我救你只是出于责任，从未想过要求什么回报。

　　况且我和陆家的矛盾，也不需要萍水相逢的余先生出手。

　　多谢你的好意了。”

　　余清月听了更气，直接骂道：“你这样的人我见多了，假装不需要我们余家的帮助，不就是想要更多吗？

　　只不过你别妄想了。

　　你的人品我早就打听过了。

　　谢礼不要，我爹爹给你调和矛盾不要。

　　你难道想要我们余家一半家产吗？”

　　可见宁天羽云淡风轻的模样，余清月更加笃定心头想法，这宁天羽就是想要更多而已。

　　余有成面色也愈发冷峻起来，小小年纪真是贪得无厌！

　　他牵着自家贵女，冷冷的看了宁天羽一眼，甩袖离开。

　　又是一场不欢而散。

　　“真是一出好戏！”

　　叶家家主叶长风玩味儿的说道。

　　他们刚到，就看见了这一出好戏。

　　宁天羽耳目惊人，早已洞悉一切。

　　叶家也来了，身边还跟着商界多方的大佬，真是好不威风！

　　叶家是本地的老牌家族，势力很大，底蕴最深，本次竞标得主呼声也是最高的。

　　不止如此，叶家同时还把控着江南市最大的医药生意。

　　这个医疗研究院的项目，对叶家发展十分重要。

　　此时，叶长风之子叶万宇面露得色，说道：“今天这招标，我们叶家是势在必得了！”天籁小说网

　　“是是是，叶少爷说得对。”

　　“这竞标得主一定是你们叶家的，这竞标场上谁敢与叶家争抢呀？”

　　“就是就是……”

　　走在叶家身边的几个不如叶家的大佬违心附和着叶万宇。

　　宁天羽心想，看来这次竞标也是相当有趣了！

　　只是不知这叶家是人是鬼了！

　　宁天羽转身朝着天宇集团的位置走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第159章 大佬齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 