
　　张达明和吴丰带着警卫部队赶到冲突现场时，122旅的军官和士兵已经走了，并且给出承诺，明天有屎还要往这边倾倒。

　　双方的肢体冲突仅限于推搡，没有形成大规模的斗殴和乱战，因为主要是张达明这边的二营不敢动手，只窝窝囊囊的跟122旅的人讲理，但人家骂完人，出完气就走了，只留下四个旱厕冻上的屎坨子在食堂外像小山一般的摞着。23sk.Com

　　二营营部内，营长气的眼珠子通红，低吼着骂道：“刚才就应该跟他们干，他妈的，是他们先挑的事儿，打了也白打！”

　　张达明也快气炸了，但理智最终还是战胜了情绪，他坐在椅子上，皱眉说道：“不能跟他们打，只要动手了，吃亏的肯定是我们！而且一定记住了，不论发生啥情况，都不能动枪，他们在来找事儿，可以拿录像设备拍，留作以后双方打官司的证据。”

　　“问题是就这么搞，啥时候是个头啊？”二营长愤愤不平的回道。

　　“挺到上面来人。”张达明松了松领口回道：“这都两三天没信儿了，上面肯定要派人来核实情况的。”

　　众人心里窝火，或是吸着烟，或是叉着腰站在原地，一副怒气冲冲的样子。

　　“我跟你们说话呢，听到了吗？”张达明很不爽的喊了一声。

　　“是！”

　　众人立正回道。

　　“行了，你们都下去吧。”张达明摆了摆手。

　　大家伙相互对视了一眼，都脸色不太好看的离开了营部。

　　吴丰喝了口白开水，皱眉冲着张达明说道：“我总觉得这个事情不太对！”

　　“怎么了？”张达明扭头问道。

　　“你说何大川用这种小孩打仗的招数，来搞咱们心态，就仅仅只是为了出口气吗？”吴丰压低声音说道：“这能解决什么问题啊？即使发生点矛盾，无非就是两帮士兵打一架而已，对不。”

　　张达明阴着脸，点了点头。

　　吴丰继续说道：“他又整通讯管制，又让部队围咱们的防区，动静弄的这么大，我不信他只是为了出口恶气，这太幼稚了啊。”

　　“那你的意思是。”

　　“会不会是川府上层授意他什么了？”吴丰是个很贼的人，而且心思谨慎：“我总感觉122旅找茬，用意是不简单的。”

　　张达明一听他这么说，心里也有点没底了，但二人现在都想不到，何大川究竟要干啥，不过继续在鲁区边境线呆下去，肯定是没有啥安全感的。

　　二人正在沉默的过程中，一名警卫军官突然跑进来喊道：“团长，司令部来人了！”

　　张达明一听这话，顿时大喜过望，立即起身回道：“快请！”

　　五分钟后，霍然带着十几名军官，迈步走进了营部。

　　张达明迎到门口，见到霍然稍稍愣了一下后，立即笑着伸手说道：“霍联络员，你好！”

　　从张达明对霍然的称呼上来看，二人是认识的，但关心明显不是太近。

　　“好久不见啊，霍然！”吴丰也伸出了手掌。

　　“你们好！”霍然与二人握手，轻笑着说道：“上层联系不上你们的部队，就让我过来核实情况，到底是怎么回事儿啊？”

　　“哎，别提了，我们这两天都快被欺负死了。”张达明礼貌的做了个请的收拾，十分客气的说道：“来，先坐，先坐！”

　　……

　　122旅旅部。

　　何大川翘着二郎腿，坐在椅子上说道：“看清楚了吗？”

　　“看清楚了。”艾豪喝着水回道：“吴丰，张达明，都在556团二营营部呢。”

　　“八区来的那个人放进去了吗？”何大川又问。

　　“放进去了。”贾冰插手回道：“他的证件没问题，按照你的吩咐，我让他进对面营区了。”

　　何大川眨了眨眼睛，低声说道：“营级单位发生冲突，回头不好解释，而张达明和吴丰也不是傻子，你在找茬，闹不好他们要搞录像。”

　　“是的。”贾冰点头。

　　“这样，再过三个小时，等他们换岗，吴丰……！”何大川压低声音，跟二人说出了最后的计划。

　　……

　　重都。

　　秦禹躺在床上，双眼看着天花板，低声冲着林念蕾说道：“我这两天马上要飞一趟九区。”

　　“这事儿还用你出面吗？历战在九区，老猫也回去了。”林念蕾有些奇怪的问道：“该谈的事情，他们就能谈，你还去干什么？”

　　秦禹摇了摇头：“我得和周司令碰一下，有些话当面说比较好。”

　　“我主要怕现在时局这么混乱，你去了那边……！”

　　“没事儿，咱们自己有部队在，历战都会安排好的。”秦禹摸了摸林念蕾的脑瓜：“你不用担心。”

　　“说实话，这段时间形式确实挺紧张的，我晚上睡觉总做噩梦，既担心你，也担心我爸。”林念蕾黛眉轻皱的说道：“我总怕你们出事儿。”

　　“我要出事儿了，你能照顾好这个家吗？”秦禹语气调侃着问道。

　　“我不许你出事！！”林念蕾瞪着眼睛说道：“自己都照顾不好自己，算什么司令。”

　　“呵呵。”秦禹缓缓点头：“我这次去，已经跟下面打好招呼了，你在家要和司令部的人，还有政务口多走动。有的时候啊，你是最能代表我的。”

　　“我知道的。”林念蕾点头。

　　“行了，不说了，在来一发！”秦禹起身喝了口水，活动了一下尸体。

　　“？？”林念蕾懵懵的：“你今天怎么了，身体这么好嘛？兄弟！”

　　“要三胎！！”秦禹冲她飞了个眼说道：“还是得家里人多啊！”

　　“你滚！睡觉吧。”

　　“我还能再战三百回合！”

　　“……！”

　　说完，床灯熄灭，热血情节瞬间上演。

　　……

　　二营营部。

　　张达明跟霍然状告了122旅的罪行后，话里话外无不充斥着，想让上层把自己部队调走的意愿。

　　霍然表示理解，和对方沟通了几句后，晚上就答应一块去吴丰的团部居住。

　　时间不早了，一群人告别张达明，带着警卫士兵离去。

　　122旅防区外围，一群人穿着无标识特战军装的士兵，持枪正在向内侧潜入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三八二章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 