    皇宫。

    朱厚照坐在御书房里，看着眼前空空荡荡的桌子，脸色极为难看。

    平日里这张桌子上总是摆着厚厚一摞奏折，可是今日却是一份奏折都没有！

    “朕的奏折呢？”

    哗啦。

    御书房的大门被人从外面推开。

    铁胆神侯和十大将军从外面走了进来，铁胆神侯望着朱厚照，淡淡的说道：“朕已经下过命令，以后所有奏折都会被送到护龙山庄，不会再送到御书房！”

    朱厚照听到铁胆神侯自称朕，又惊又怒！

    “皇叔！你这是要造反吗？”

    铁胆神侯呵呵一笑，说道：“皇上身体不适，自感无法处理朝政，所以禅位给朕，这难道不是合情合理的事情吗？”

    “你放心，朕会封给你一个有着世外桃源的封地，供你养病，让你颐养天年。”

    朱厚照闻言面露冷意，说道：“你可真是朕的好皇叔啊！”

    铁胆神侯却是并不在意朱厚照的讽刺，他深深看了一眼朱厚照身后的屏风，然后抬手一摄便将摆在案头的传国玉玺拿在手中。

    “明日朕便会将你禅位于朕的事情布告天下，三日后，朕便要登基，你若是不想死，那就应该知道该怎么做！”

    朱厚照看着嚣张不已的铁胆神侯，想要怒骂出声，可是最后只是颓然的坐在椅子上，眼睁睁的看着铁胆神侯和十大将军从容离开。

    至于站在屏风后面的黄九阴，从始至终都没有发出任何声音。

    ……

    铁胆神侯离开之后。

    朱厚照通过傅大学士将天地玄黄四大密探召集过来。

    御书房里，朱厚照望着成是非四人，说道：“想必你们也已经知道朕即将禅位给铁胆神侯的事情，你们看看朕的样子，像是感染了疾病吗？”

    众人望着面色红润的朱厚照，对于此事都是心知肚明。

    他们也没有想到，一直表现的忠义无双的铁胆神侯居然会在曹正淳死后突然露出獠牙，谋权篡位！

    “朕希望你们可以帮助朕铲除铁胆神侯，拨乱反正！”

    面对朱厚照的近乎于请求的话语，除了成是非之外，段天涯、归海一刀以及上官海棠都是极为犹豫，极为痛苦。

    一面，是他们的忠义，是他们的良知。

    一面，是从小将他们养大的义父，恩重如山。

    他们此时此刻真的有些不知道该如何做出选择才好。

    过了许久，段天涯才叹息一声，说道：“我想回蛇岛，从此之后远离中土，再也不回来了。”

    归海一刀望着上官海棠，没有说话。

    上官海棠也不知道该怎么办，当她最为崇拜的义父成为乱臣贼子的这一刻，她整个人都乱了。

    成是非大声道：“皇上，你是云萝的皇兄，也就是我的皇兄，我是一定会帮你的，大不了就是一死！”

    朱厚照望着成是非，面露感动之色，又对归海一刀和上官海棠问道：“你们呢？”

    上官海棠摇了摇头，说道：“我要去见义父，我不相信他是这样的人！”

    即便事实摆在眼前，可是上官海棠依然不愿接受。

    她转身朝着外面走去，要去护龙山庄，亲自问一问铁胆神侯！

    归海一刀见状，连忙跟了上去！

    ……

    铁胆神侯和十大将军离开皇宫之后，并未立刻返回护龙山庄，而是转道去了六扇门。

    郭巨侠站在门前，望着站在院子里的铁胆神侯和十大将军，面无表情。

    “郭神捕，难道你不打算请朕进去坐坐吗？”

    铁胆神侯望着郭巨侠，脸上神色淡然。

    郭巨侠摇了摇头，说道：“六扇门只认一个皇上，那就是当今圣上！”

    铁胆神侯并不恼怒，他淡淡一笑，说道：“识时务者为俊杰，郭神捕，你觉得凭借你六扇门的力量可以和朕对抗吗？”

    郭巨侠再次摇头，说道：“即便不能对抗，也必须要抗！”

    说话间，郭巨侠忽然踏前一步，施展惊涛掌！

    “惊涛骇浪！”

    掌罡宛如连绵不绝的潮水涌向铁胆神侯，铁胆神侯却是怡然不惧，抬手一挥衣袖，这潮水之势便被打断！

    “排山倒海！”

    郭巨侠再次出掌，却依然无法对铁胆神侯造成任何威胁！

    铁胆神侯摇了摇头，说道：“弱，真是太弱了！”

    说话间铁胆神侯一拳挥出，直接将郭巨侠的掌罡击溃，而后去势不减的轰在郭巨侠的胸口！

    噗！

    郭巨侠口中吐血，倒飞出去！

    铁胆神侯缓缓上前，看着倒地不起的郭巨侠，淡淡的说道：“如果不是为了维护京城治安，还需要你出力，刚才朕就该直接一拳毙了你！”

    “你若再是执迷不悟，那就休怪朕不讲情面了！”

    丢下这一番话，铁胆神侯转身离去。

    郭巨侠望着铁胆神侯离去的身影，抬手擦了擦嘴角的血迹！

    “乱臣贼子！我绝不会让你得意太久的！”

    ……

    铁胆神侯一行人离开六扇门才刚刚回到护龙山庄，便碰上了前来求证的上官海棠和归海一刀。

    上官海棠望着铁胆神侯，语气十分复杂的问道：“义父，这一切都是真的吗？”

    铁胆神侯目光冷漠的望着上官海棠和归海一刀，淡淡的说道：“什么真的假的？朕曾经说过，你们以后不要再出现在朕的面前，既然你们又出现了，那就休怪朕不客气了！”

    说话间，铁胆神侯便出手将上官海棠和归海一刀制伏！

    “将他们分开押入牢中，严加看管！”

    三十六天罡闻言立刻动手将上官海棠和归海一刀押入地牢之中。

    就在这时，万三千在湘西四鬼的保护之下匆匆赶来护龙山庄，面前铁胆神侯。

    “神侯，听说你将海棠抓起来了？”

    铁胆神侯望着万三千，目光微妙，淡淡的说道：“万兄，你的消息倒是很灵通。”

    万三千闻言心中一紧，连忙说道：“还请陛下看在臣的面子上，放过海棠吧！”

    铁胆神侯对于万三千口称陛下又自称为臣的表现非常满意，他淡淡一笑，说道：“海棠毕竟是我的义女，我关起她来，只是不想让她做出一些傻事而已。”

    说到这里，铁胆神侯略作停顿，又道：“只要朕的八十万大军的器械粮草等等军备不出现问题，海棠自然没事。”

    听到铁胆神侯的这一番话，万三千低下头去，无奈的说道：“臣知道了。”

