    帝俊这爆炸将不周山都给炸断了，有些出人意料，但想想却也不是很过分。

    毕竟当初罗睺在西方自爆，当然了，罗睺是加上了引爆西方地脉，造成了西方大毁灭，成了洪荒中难得的一片荒凉地。

    而现在帝俊的实力比起当初罗睺可以说是有过而无不及，将不周山炸断，却也似乎没有什么了。

    反正此时的洪荒，就是一片的末日景象了。不仅有天柱倒塌，天地胎膜再次出现一个大窟窿。

    更而且还有无数的太阳真火散落，向着洪荒大地各处飞去，所落之地，都变成了一片片的火海。

    太阳真火无所不焚，所化作的火海，除非是大能出手，否则都难以熄灭。

    而除此之外，九天之上的一条天河此时也是倒灌了下来。冲入到洪荒大地之上，于是又造成了大洪水。

    洪荒之中，一时之间，却是各种灾难爆发，景象无比的惨烈。

    原本以为圣人亲自下场，扫灭妖族就无事了。这量劫也就过去了。

    但现在，结果却完全出乎意料，圣人被打死了，而帝俊身死之后爆炸，竟然造成了如同当初林阳捅破洪荒一样的天地大劫。

    这时候，三清、女娲还有接引五圣都顾不得其他，连忙都来救世。

    老子拿出了太极图，堵住窟窿。所幸的是这次没有人能来踹他了。

    而元始则偷偷摸摸拿着盘古幡将倒塌下的半截不周山山体给彻底斩断，收了起来。

    女娲撒下了九天息壤，以息壤暂时堵住了大地上爆发的大洪水。

    还有通天、接引，也是各展手段，以解决此时天地间出现的各种灾难。

    一片片太阳真火所化的火海被遏制住了。

    但哪怕如此，诸圣也知道这只是治标不治本的，想要解决这一次的灾难, 还得看林阳。

    不死火山中, 面对系统给出的两个选择, 林阳这时候却也是做出了选择。

    他选择一。炼五色石补天，斩玄龟撑天地。

    只见林阳从不死火山飞出，而同时的, 大长老、孔宣、大鹏，还有其他的凤族族人, 都化作本体向四面八方而去。

    太阳真火凶猛, 但凤族对付这种凶猛的大火, 却最有经验。

    只见一只只凤凰所过之处，大地上一片片的火海便迅速地熄灭了。

    附近的生灵见此都不由大声欢呼, 对于凤族感激不已。

    和上一次作为引发天地大劫的罪魁祸首不一样，这一次，林阳却是成了救世主。

    只见林阳来到不周山处, 先是探手一抓, 从虚空中将酆都送来的乾坤鼎抓住。

    然后看了一眼诸圣, 便又将乾坤鼎交给了女娲。

    “你再来炼五色石补天。”林阳吩咐道。

    女娲闻言吃惊了一下, 随即接过了乾坤鼎，也不多说, 再次众筹材料炼制五色石。

    诸圣自然乐意，纷纷慷慨解囊，将自己珍藏的各种材料交给了女娲。

    女娲当即开鼎炼制了起来。

    林阳将混沌钟祭起, 这混沌钟虽然他刚到手，还没怎么炼化。

    但凭林阳强大的修为催动, 也能发挥出足够的威力了。

    只听当的一声，混沌钟将因为天柱倒塌而变得有些倾斜（天倾西南, 地陷东北）的天地定住。

    这时候，三十三天上一个漩涡出现, 当中天道之力涌动，却是准提原地复活了。

    准提手抓七宝妙树，用力一刷，将三十三天上的大火刷得纷纷熄灭。

    只见整个三十三天，这时候已经是被烧得只剩下个框架。

    到处都是残垣断壁，妖族天庭的建筑已经全部毁于大火之中了。

    准提熄灭了三十三天的大火之后，也来到不周山。

    林阳见此，于是命令除了老子和女娲之外的其余四圣道，“你们去将其他四极也都定住。”

    元始、通天、接引、准提虽然不是很服林阳，毕竟林阳和他们不是一条道上的。

    他们还是对手呢。

    而且自己老师都没发话，你林阳说话，我们干嘛听你的？

    但林阳眼睛一瞪，诸圣会意，连忙作鸟兽散了，各选一极前去定住。

    “道兄，我来了！”这时，冥河从幽冥血海赶来，对林阳道。

    林阳点点头，同样吩咐道：“你去北海将那玄龟斩了，取其四足，我有用处。”

    一旁的老子、女娲闻言，都有些吃惊地看了看林阳。

    冥河则直接奉命去了。

    来到北海，神念一扫，果然发现一玄龟，却是一混沌遗种。

    其不通神智，也没有化形, 身躯长得却是极大。此时似乎也是被这天地大劫惊动，正在北海兴风作浪，好不凶猛。

    纵横大海，所过之处, 波涛汹涌, 海啸连连, 搅得北海动荡不已。

    “难怪道尊让我来将你斩了，这身躯，真是不得了啊！”冥河暗叹一声。

    也不犹豫，将元屠剑、阿鼻剑祭出，当场斩杀了这玄龟。

    削其四足带走，而玄龟的身躯其余部分，却被冥河遗弃在了北方大地上。

    除此之外，因林阳吩咐，冥河保留了玄龟的神魂，打算带回地府，将其送入轮回。

    这也算是斩其四足撑天，给其的福报了。

    虽然说这样并不是很地道，但也总好过其什么也不懂，浑浑噩噩一生了。

    进了轮回重生，又有四足撑天的功德，下辈子玄龟必然能得天道庇护，有大成就。

    言归正传，却说冥河斩了玄龟，瞬息返回，将四足交给林阳。

    林阳点点头，告诉他事情已经做完了。

    冥河笑了笑，也不磨蹭，直接去了幽冥界，再将玄龟的神魂送入到轮回之中。

    这才回去自己的血海，接下来，他就只要等着事情完毕，属于自己的那一份功德降下了。

    虽然说冥河现在对天道功德并不是很感冒，但能拿那也就拿吧，总不能浪费了不是？

    而另一边，却说女娲炼五色石，炼了足足数百年之后，也是大功告成了。

    将鼎盖打开，一块块的五色石便纷纷飞了出来，总共有三百六十五块。

    正合周天之数，女娲将这些五色石送入到被破开的天地胎膜窟窿之中。

    只见和上次一样，伴随着一阵五彩光绽放开来，种种的异象产生。

    窟窿很快就被补回来了。

    唯一不同的只是那些五色石，这次倒是没有多余的。

    林阳所想的可能会多出来一个猴子的情况，倒是没有出现。

    “还有这个，继续炼吧，炼成四根撑天柱，我要用它们来支撑天地四极。”

    看到女娲补完了天，林阳于是又吩咐道。

