
　　在哥斯拉的尾巴面前，罗素渺小的就跟一只蚂蚁一样。

　　就算是哥斯拉尾巴最细的地方，都要比罗素的身体粗上好几圈。

　　然而，就是在体型差距如此巨大的情况下，罗素挥出的右拳，将哥斯拉甩来的尾巴一拳轰了出去。

　　格伦德尔本来是想操控哥斯拉来一个漂亮的回旋甩尾。

　　但他怎么都没有想到，罗素的力道居然大到了这种地步。

　　用力甩来的尾巴被罗素一拳轰了回去。

　　正在转身的哥斯双脚一晃，差点失去平衡跌倒在地。

　　这怎么可能？

　　格伦德尔虽然开口闭口都是陛下，但他之所以会这样做，是因为王者血清拥有“绝对命令”，可以施展共生体无法违抗的心灵控制。

　　他不否认罗素很强。

　　在他见过的地球人类中，罗素是最强的那个。

　　但是，他从来都不觉得罗素的肉体力量强大到了无法抵抗的地步。

　　先不管罗素身上是不是有王者血清，说到底，他都只是一个体型正常的人类。

　　就算他有着远超其他人类的肉体力量，但在体型惊人的泰坦巨兽面前，他的肉体力量还是太弱了。

　　严格来说，格伦德尔的这个判断并没有错。

　　在获得氪星血统，尤其是在将氪星血统和神奇女侠的祝福融合成进化奖励神奇超人前，罗素的肉体力量的确无法跟泰坦巨兽相比。

　　但那都是以前了。

　　现在的罗素，以前不是当初的那个他了。

　　进化奖励神奇超人的出现，对他来说，可不只是简简单单的鸟枪换炮，而是相当于跨时代的升级。

　　不只格伦德尔没有想到罗素现在拥有如此恐怖的肉体力量，就连罗素自己都没有想到。

　　一拳轰飞哥斯拉的尾巴，让哥斯拉差一点就失去平衡倒在地上后，他有些难以置信的看着自己的右拳。

　　这一拳二十年的功夫，你们挡得住吗？

　　罗素脑海中迅速闪过这句话。

　　虽说在战斗中胡思乱想是一个很致命的事情，但现在，罗素直接无视了这一点。

　　爽！

　　很爽！

　　非常爽！

　　看了看自己的拳头，又看了看重新稳定身形，转身望向自己的哥斯拉，罗素的脸上露出了跃跃欲试的表情。

　　哥总，今天要委屈一下你了！

　　罗素没有继续浪费时间，朝着哥斯拉极速飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了哥斯拉面前。

　　来到哥斯拉面前后，罗素没有任何迟疑，右拳朝着哥斯拉那个比重型卡车还要大的大脑袋轰去。

　　嘭！

　　又是突破音速的一拳！

　　罗素的拳头打在了哥斯拉的大脑袋上，打的哥斯拉脑袋一歪。

　　他的这一拳虽然没有给哥斯拉带来特别大的伤害，但是却直接打懵了哥斯拉。

　　格伦德尔多少还对罗素有一点了解。

　　但哥斯拉不一样。

　　哥斯拉只见过罗素两次。

　　除了在瓦胡岛被罗素和格伦德尔联手演了一次外，他没有和罗素打过任何交道。

　　被罗素在脑袋上狠狠的打了一拳后，哥斯拉貌似有点明白格伦德尔为什么会表现的那么舔狗了。

　　这个人类，真的很不一样啊！

　　虽然心里是这样想，但哥斯拉现在什么都做不了，因为他现在根本控制不了身体。

　　没办法控制身体，但是挨打的时候却要体验挨打的疼痛，这种感觉不是一般的糟糕。

　　不过糟糕归糟糕，他很快就体验到了被共生体附身的好处。

　　尤其是被格伦德尔这种初代共生体巨龙附身的好处。

　　脑袋上传来的疼痛瞬间消失不见。

　　不只如此，哥斯拉还发现自己的力量开始以一种肉眼可见的速度增强。

　　虽然他的体型没有什么变化，但他可以清晰感受到身体被大幅度强化的感觉。

　　这是一种很美妙的感觉，一种因为生命不断强大而出现的本能愉悦。

　　当哥斯拉享受着这种如同生命进化一般的愉悦感觉时，罗素又一次发起了攻击。

　　这一次，他没有再用拳头攻击哥斯拉。

　　经过刚才那两拳，他对自己现在的肉体力量已经有了大致的了解。

　　既然已经知道了自己现在的肉体力量到了什么程度，那当然要测试一下自己其他方面的能力才行。

　　罗素的双眼闪耀起了红色的光芒。

　　下一秒，两道激光一般的鲜红高温射线朝着哥斯拉笔直射去。

　　对于小山一般的哥斯拉来说，罗素双眼发射出的热射线，就跟绣花针一样一样细小。

　　但这两道并不算粗壮的热射线击中哥斯拉的身体后，没费多少力气，就射穿了哥斯拉那个可以抵挡导弹轰炸的坚韧皮肤。

　　烫！

　　哥斯拉对于高温的承受能力远超人类，但在可以融化绝大部分金属的热视线面前，他依旧感受到了炽热难忍的灼烧感。

　　当罗素发射的热视线穿透了哥斯拉的坚韧皮肤后，格伦德尔本能的想要修复哥斯拉的伤势。

　　然而，他还没有来得及让共生体修复哥斯拉身上的伤势，他就主动放弃了修复。

　　不是他不想修复，而是他没办法修复。

　　哥斯拉抵住不足热视线的高温，格伦德尔更抵挡不住。

　　罗素发射的热视线虽然不是火焰，但热视线对于共生体的伤害要比火焰更大。

　　格伦德尔放弃修复哥斯拉的伤势。

　　或者说，暂时放弃了。

　　虽然哥斯拉一点都不愿意，但格伦德尔还是操控着他的身体朝着罗素扑了上去。

　　只见哥斯拉张开血盘大口，一副要将罗素吞入口中的模样。

　　哥斯拉的扑击虽然声势浩大，但对现在的罗素来说，慢的就跟慢动作一样。

　　只是随便往旁边一闪，他就闪过了哥斯拉的扑击。

　　趁着哥斯拉张开嘴巴的机会，他朝着哥斯拉的嘴巴发射起了热视线。

　　嗷！

　　被热射线击中口腔后，哥斯拉发出了震耳欲聋的惨叫声。

　　这已经不是罗素第一次攻击泰坦巨兽的嘴巴了。

　　也不知道这些泰坦巨兽是跟谁学的，都喜欢将嘴巴这个弱点暴露在敌人面前。

　　雄性穆托是这样，哥斯拉也是这样。23sk.Com

　　不过，跟雄性穆托相比，哥斯拉的遭遇明显要好很多。

　　雄性穆托可是用嘴巴硬接了罗素的负极能量剑，爆发的负极能量差点就炸掉了他的脑袋。

　　哥斯拉的舌头和口腔虽然也被热射线击中了，但相对来说，受到的伤害明显要小很多。

　　如果哥斯拉是人类的话，那他现在体验的感觉就是有人在用烧红了针刺自己的舌头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，195、这一拳二十年的功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 