    

    秦翡是真的一步一步的打进孟家的，几乎是破门而入，一直到了孟家的客厅里，秦翡一个踉跄差点跪在地上。

    粗喘了几口气，秦翡默默的掏出口袋里的一盒方糖，拿出一颗，剥开糖纸，吃了下去，淡漠的看着一屋子的人。

    孟老太太早早的就坐在客厅的沙发里等着秦翡了，一旁是被两个人压着坐在沙发上的孟实。

    孟老太太还真是没有想到秦翡居然真的会走进孟家的大门，走进这个房子里，在几十个安保人员的阻拦下，虽然一身狼狈，但是也足以证明了秦翡的能力。

    周围的安保人员也没有好到哪里去，原本几十个人，到现在只有十几个还能站着，但也满身是伤，就连他们看着秦翡的目光都带着忌惮，此时十几个安保人员全都围着秦翡，却也给秦翡让开了一条道路，他们几十个人都没有拦住秦翡，那么他们十几个人又怎么可能拦着秦翡？

    虽然丢人，但是，他们不得不承认秦翡的能力。

    此时此刻，他们不得不去正视秦翡，也不得不去承认，秦翡若不是对于孟家怀有愧疚之心，当年恐怕也不可能就这么轻易的被人带走。

    而郭子阳和齐邵迟两个人也趁乱跟着秦翡走了进来，站在秦翡的身后，远远的站着，不敢考前，也不敢像曾经一样理直气壮的站着。

    不过，对于两个人在场的人都选择了忽视，事情已经闹成了这样，谁也不想再有两个有身份的人过来添乱，让他们进来已经是因为顾不上他们了而已。

    孟老太太此时也看着秦翡，浑浊的眼珠里满是恨意，声音却是十分平稳：“秦翡，我倒是小瞧了你的本事，到底是你隐藏的太好，还是你根本就从来没有相信过我们孟家呢？”

    秦翡在孟家也有几年了，他们只知道秦翡打架斗殴还算是比较厉害，最起码从小孟实被欺负了都是秦翡带着孟实打回去的，可是，他们怎么也没有想到，秦翡的武力值根本就不仅仅是打架斗殴这么简单，要知道，孟家的安保人员都是经过特殊训练的，在这么多人的情况下，秦翡都能打进来，可想而知，秦翡也不是普通人，但是，对此，他们孟家却没有人知道，不，孟老爷子恐怕是知道的，你毕竟，秦翡是被孟老爷子带回来的。

    “姐，你没事吧。”孟实早就坐不住了，早在阳台上看着秦翡一步步打进来的时候，看着棍子打在秦翡身上的时候，看着秦翡满手是血的时候，到现在看着秦翡毫无血色的面容就已经坐不住了，要不是身后有人压着他，孟实早就朝着秦翡扑了过来，满目的担心和关心。

    秦翡只是看了孟实一眼，那一眼如同看向一个敌人一般，带着狠戾和恨意，只是一眼就立刻移开了，目光转向孟老太太，和她离开孟家的时候没有什么变化，依旧健朗优雅。

    秦翡没有理会孟实，倒是对着孟老太太说道：“我本来就是如此，一直没有变过，更没有隐藏什么。”

    秦翡根本无需隐藏，只是因为在孟家的那几年确实也是用不着这么拼命，是啊，她的身体没有坏之前，比这个还拼命，若是换做从前，这几十个人，她根本不会有如此狼狈的时刻，如今想来，倒是越活越回去了。

    “你来做什么？”孟老太太算是明知故问，既然刚刚她让人拦着秦翡，就已经得到了消息，以孟家的势力，恐怕也已经将事情从头到尾的了解了一遍。

    秦翡自然知道，不过还是告知：“孟实找人打了我的朋友，我只不过是想还回来，他找的人打伤了我朋友的眼睛，我只是来打断他的腿，仅此而已。”

    程小北的死，不仅仅是因为孟实，也是因为各方面的原因，只能说，孟实推动了程小北的死，当一根针刺进身体里的时候，或许觉得还能忍忍，可是，当无数的针刺进身体里的那一刻的时候，就没有办法再忍住了。

    而孟实，只是多扎了程小北几针而已。

    虽然孟实已经知道秦翡上门的目的，可是，当这句话从秦翡嘴里亲口说出来的时候，孟实还是忍不住悲痛，他怎么也想不明白，他们怎么就走到了这一步，彻底的撕破了脸，就连以后他想要装糊涂的机会都没有留给他。

    相比较孟实的悲伤，孟老太太在听见秦翡的这句话的时候，真的是差点没有气死，看着秦翡的目光淬了毒一样，恶狠狠的道：“秦翡，你到底还有没有一点良心，你是不是忘了当初我们孟家收养你的时候，你是不是忘了当初孟实的爸妈是怎么死的了，你是不是忘了那个老头子为了你搬出了孟家，你是不是忘了孟严和孟实当年对你有多好了，你不仅仅是欠了我们孟家的恩情，也还欠了我们孟家的命债，我不找你秦翡偿命，你倒好，为了一个外人居然想要打断孟实的腿，你不是恩将仇报是什么？”

    “我欠孟家的，是我欠孟家的，和程小北没有任何关系，今天若是孟实找人打的是我，双目失明的人是我，被利用的人是我，我秦翡不会多说半句话，但是，不是。”秦翡冷静的说道。

    孟老太太看着秦翡，知道秦翡是下了狠心，但是，就现在这个局面，若是秦翡真的想对孟实做什么，他们孟家就算是全都拦着，也根本拦不住秦翡，孟老太太眯起眼睛，一咬牙，说道：“秦翡，今天的事情作罢，从今以后，你再也不欠孟家的，桥归桥，路归路，如何？”

    天知道，孟老太太是下了多大的决心才说出这句话，在孟老太太看来，秦翡就算是死了都还不清她孟家的两条人命，白发人送黑发人的痛苦，是孟老太太这一辈子最难以释怀的事情，而间接的杀人凶手却让整个孟家护着，凭什么？

    孟老太太是对秦翡恨极了，不然，也不会连死都舍不得让秦翡死，非要让秦翡活的生不如死才痛快。

    所以，今天说出这句话，可想而知，孟老太太是有多么的心不甘情不愿，但是，为了孟实，孟老太太也就忍了。

    可是，一旁的孟实却愣住了，满脸希翼的看向秦翡，若是说刚刚孟实被秦翡的一句话打落地狱，那么现在孟实就如同回到人间一样，要知道，孟家和秦翡的隔阂一直都是因为这场亏欠，若是这场亏欠没有了，那么他们是不是还能回到从前，一想到这里，孟实仿佛看到了他们曾经在一起的日子，遍地黄花，三个孩童，肆意奔跑……

    而一旁的郭子阳和齐邵迟也是看向秦翡，秦翡每次遇见孟家的事情都会选择隐忍，无外乎就是欠了孟家的恩情，如今，孟老太太说了可以一笔勾销，也就意味着秦翡不会再对孟家有任何负担了，这样看来，也挺好的。

    秦翡看着孟老太太，许久，声音沙哑的说道：“我欠孟家的，是我欠孟家的，孟实欠橙子的，是孟实欠橙子的，我欠孟家的债凭什么让橙子还，孟老太太，我今天做了我今天该做的事情，你要怎么对我，我都不会反抗，你这样说，让我觉得我家橙子的一条命都比不过你孙子的一双腿，如此，怎么可以？”

    所有人都怔住了。

    谁也没有想到秦翡的选择会这么决绝，不给自己留一点余地。

    他们在场的人都知道孟家对于秦翡就像是一座山压在她的身上，现在明明有机会可以把这座山拿下来了，结果，秦翡却没有这样做。

    郭子阳和齐邵迟这一刻才明白了秦翡口中的朋友是什么样的含义。

    虽然他们对生命是敬畏的，也不想程小北去死，可是，当事情已经发生了，无法挽回的地步，再怎么做程小北都已经活不过来了，秦翡也已经为程小北做的够多了，只看着秦翡这一身的伤就明白秦翡走到这里有多艰难，这一切只不过是为了给程小北讨一个公道。

    秦翡做到这一步在他们看来已经足够了，现在孟家放下了这么大的诱惑，秦翡就算是答应了，也算是仁至义尽了，没有人可以说秦翡什么，甚至是皆大欢喜的局面。

    但是，秦翡没有，原因很简单，你们孟家宝贝自己的孙子，即便对孟实只是皮肉之苦，也愿意拿孟家对秦翡的恩情来换，可是，她秦翡也宝贝她的朋友，所以，宁可到最后任凭你处置，也要打断你孙子的一双腿，即便对孟实只是皮肉之苦。

    孟实看着秦翡的眸子满是受伤和痛苦，随即，竟然笑出了声，看着秦翡，含着眼泪，自嘲的道：“这就是你啊，姐，你本来就是这样的人，我还记得曾经我被村子里的小朋友打破了头，爸爸和爷爷他们都不在意，只是说男孩子打架很正常，回来告状不是男生所为，可是，只有你，带着我挨家挨户的敲门，哪家孩子动了手你就冲进人家将人打的鬼哭狼嚎，后来人家挡不住了，好几家都说，拿钱了事，可是你却不同意，就要一个个的打回去，让他们以后见了我都不敢再欺负了，我那时候就想，你是我姐姐真好，可是，我怎么也想不到，有一天这件事情也会发生在我自己身上，当时为我拼命的人，如今，为了别人拼了命的也要打断我的腿，当真是物是人非。”

    孟实叹了一口气，认命般的看着秦翡说道：“姐，你打吧，你说的对，程小北最后走到这种地步，是我推波助澜的，是我欠他的。”

    听着孟实的话，郭子阳和齐邵迟看向秦翡，谁也想不到，现在孟家和秦翡水火不容，以前还有这样的光景。

    秦翡还没有说话，一旁的孟老太太直接护上了，厉声道：“不行，今天谁也别想动我孙子，除非要了我的命。”

    孟老太太看向秦翡：“秦翡，孟严已经因为你住了院，你还不放过孟实，我们孟家上辈子到底是欠了你什么啊？”

    秦翡眼皮微微下敛，就在众人以为秦翡是在犹豫的时候，秦翡突然上前，动作极快，在所有人都没有反应过来的时候已经到了孟实面前，一把将孟实拉到地上，一只脚直接对着孟实的腿踩了上去。

    一声清脆的响声，让孟实闷哼一声，一下子头顶上全都是冷汗，趴在地上握紧了拳头，隐忍着痛苦，但是因为太疼，也太突然，孟实依旧忍不住的颤抖着。

    谁也没有想到在这种情况下，秦翡会突然出手，而且下手狠戾，毫不留情，等所有人在反应过来的时候，孟实的腿已经断了，疼的瑟瑟发抖。

    郭子阳和齐邵迟愕然的看着秦翡。

    “秦翡，我跟你拼了。”孟老太太瞪大眼睛，气的浑身发抖，也顾不上自己年迈的身体，直接朝着秦翡扑了过去。

    秦翡没有躲开，就像秦翡说的那样，只要给程小北报了仇，孟家怎么对她都可以，这也是为什么秦翡最后一个来孟家这里，因为，秦翡早就有了打算，也早就做出了选择。

    或许，程小北在别人眼里不算什么，无视或者是欺负，甚至，程小北自杀之后，并没有记得他了，只是，在说起这件事情的时候，会无意间提及曾经有一个京城一中的学生自杀了，寥寥几句话，概括了程小北的一生，可是，程小北在秦翡眼里就是她秦翡朋友，一个处处为了她着想的朋友，从程小北为了她将自己的分数降低拉低一班的平均分的那一刻，秦翡就容不得别人欺负他，而欺负了他的人，甚至逼死了他的人，都要付出代价，谁都一样，有一个算一个。

    秦翡闭上眼睛，嘴角勾起一抹苦笑，即便如此，又能怎么样呢？即便如此，橙子也不会再回来了。

    想象中的疼痛并没有来临，而是被人拉进了怀里，很熟悉的味道，秦翡不用睁眼都知道，是齐衍。

