    夜行一脸懵，自己做了什么？

    “明明是你自己把脸凑过来的，我做什么了？”

    夜行茫然道。

    苏娇听后俏脸一红，“我，我怎么可能主动把脸凑过来，你胡说！”

    可苏娇这下回过神来之后，似乎也意识到，好像刚刚是自己反应过激了点。

    “真的？”

    见苏娇竟然还下意识问了下。

    夜行不禁苦笑，自己找苏娇护法到底是不是一个正确的决定。

    不管如何，眼下误会解除了就好。

    如今他体内的元气有所恢复，伏夜绝杀的副作用似乎也没有第一次那般强烈。

    夜行拿出定心罗盘，观察了一下方位。

    “这段时间我们前进的方向没错，那妖兽也没有追上来，肯定是放弃我们了。”

    苏娇脸上欣喜，“也就是说我们逃脱成功了？”

    夜行点了点头，看着定心罗盘，心中不禁在想，现在他们继续在冰层之下前进的话，或许能够直达目的地。

    当时陶山告诉他，那些宝物都被特地放在了雪原下的冰层之中。

    原本的计划中，夜行是打算抵达雪原上方的目的地后，再另找办法下探冰层。

    现在已经进来，不是正好吗。

    想到这里，夜行心中一动，“我们出发吧。”

    苏娇纳闷地看着四周的冰壁，“我们还是继续在这下面赶路吗？”

    “不是可以上去吗？这下面太窄了，速度也不快。”

    “那妖兽既然放弃，肯定都回去了。”

    夜行摇了摇头，“我们无法去确定，也没有确定的资本，先在下面赶路是最保险的。”

    苏娇疑惑道，“可是你要采的灵药不应该是在雪原上吗？”

    夜行轻咳一声，这不过是他给苏娇找的理由，具体目的肯定不是为了什么灵药而来。

    只不过现在没有标记物，虽然方向没错，但的确对方位的判断有些不确定。

    “等我们到了地方，再上去便是，这样更稳妥一些。”

    苏娇见状倒也没有怀疑，只不过经历了上次山洞内的惊险一幕。

    如今看着到处都是窟窿的冰洞，她心里还是莫名有些忐忑。

    生怕在这洞窟里也突然钻出什么不得了的妖兽出来。

    两人跟着定心罗盘指的方向一路往前。

    尽管途中还是会有绕道的情况，但基本上大方向就没有变过。

    夜行默默计算着路程，现在他们应该是已经穿过了最后一座高山。

    前方就是此次自己即将抵达的目的地！

    为了这宝贝，这一路可不容易。

    夜行计算着距离，发现现在距离陶山给的坐标位置，仅仅就只有不到一个时辰的路程。

    夜行提议原地休息，调整好状态。

    两人休息了一晚。

    翌日早晨，两人再次出发。

    地下冰层的洞窟变得不再像之前那般狭窄拥挤，相反格外宽敞。

    走路时脚步踩在一些融化的水洼之中，发出的声响在洞内不停回荡。

    苏娇提高了警惕，这里的空间太宽，反而让人觉得不安。

    四周空荡荡的，很难保证不会突然窜出一只妖兽出来！

    苏娇的手自始至终都搭在了腰间的剑柄上，没有半点松懈。

    夜行同样谨慎，不停利用千里顺风耳探测情况。

    灵魂力也不断扩散，只要有任何强大的妖兽，他们都会立刻改变方向。

    夜行时时刻刻都在计算着任何一个逃跑路线。

    不多时，夜行的面前出现了一个厚厚的冰墙。

    这里就是洞窟的尽头。

    四周再无别的窟窿，也没有任何通道。

    这厚厚的冰墙看起来很高，通体白蓝色，泛着淡淡的光芒。

    苏娇意识到，没路了。

    “怎么办，我们现在上去？”

    “我刚刚在路上看到一个向上的通道，或许我们可以……”

    苏娇正提出自己的建议，夜行却摇了摇头。

    “我们要破开这堵冰墙。”

    夜行说道。

    苏娇有些犹豫，“你确定？万一这冰墙后面是妖兽呢？”

    夜行仔细回顾着一路上的路程。

    定心罗盘一直指引着方向，如果一切没有错的话，这背后，很有可能就是藏宝地！

    “上去也未必能有出路，先破开冰墙再说。”

    夜行的手掌覆盖在厚厚的冰墙上，混沌火倾泻而出！

    扩散开来的刹那，却被夜行迅速聚拢浓缩。

    聚焦在一点！

    冰墙被夜行手掌覆盖住的一点开始迅速融化！

    夜行甚至调动了日月天炎，双重火焰不断融化着厚厚的冰墙。

    苏娇就站在夜行的身后，时刻环顾四周，提高警惕。

    另一只手不忘放在玉佩上，以防出现绝境。

    一个时辰后。

    “噗！”

    夜行只觉得手前一空，手掌前的冰墙融化了！

    夜行透过这个小洞朝里面望去，里面光线昏暗，但隐约看见了不少堆积的大箱子。

    “怎么了？有妖兽吗？”

    苏娇询问道。

    夜行眼中闪烁着欣喜之色。

    估计暗影楼的人怎么都想不到，在冰墙的后面，竟然还另有洞天。

    “没有妖兽，但是我们好像发现了好东西！”

    夜行并不掩饰自己的激动之情，没有想到从冰层之下一路走来，竟然真的能直达目的地！

    “好东西？”

    苏娇正疑惑，夜行立刻从缺口破开了周遭的冰墙。

    打开了一个大洞！

    钻过去之后，夜行看着这大洞之中存放着的箱子，每一个箱子上面都标记有暗影楼的图纹。

    苏娇进来之后同样一脸震惊。

    “这，这到底是什么地方？”

    苏娇难以想象，在北寒之地的雪原之下，竟然有人将东西全部埋藏在这里！

    很快，苏娇就辨认出了暗影楼的标记。

    这些都是暗影楼藏进来的！

    夜行嘴角微翘，“看来我们这次是撞大运了！”

    当然，夜行嘴上这么说，实际上这里就是此行的最终目的地。

    夜行目光看向冰洞对面，在入口的位置，可以说是层层禁制覆盖！

    如若夜行和苏娇两人是从上面找下来，很有可能就会被禁制给拦住。

    说不定在寻找办法解开禁制的时候，还会惊动到暗影楼这边。

    这一刻，夜行心中感慨，看来这一次被妖兽追杀，反倒是因祸得福！

    夜行的目光很快就锁定在了被放在最里面的一个精致的小匣子！

    在匣子上，还特别覆盖了一层禁制。

    要知道，其他任何的箱子都没有特别加固禁制，但小匣子有！

