    昨天刚刚打下荥阳城。

    众多将士还在休整。

    但望楼哨兵还是敬业，老远瞧见两抹人影迈步而来，后面的戏志才倒是好认，又高又瘦。

    但前面的人影却格外眼生。

    只见他身披一套黑沉内敛的龙鳞甲，暗红的甲绳穿缀有致，衬得胸前的护心镜，雪白如镜。

    行动之间，颈后的披风飘荡如旗，飒飒有声。

    瞧着这位战神步步靠近，哨兵端起牛角弩，干净利落的瞄向拒马之外，疾声大呵：

    “来者何人！报上名来！”

    “在下陆林，请求入帐。”陆林升上面甲，随后摘下束发红缨盔，露出稍显清瘦的面庞。

    听到熟悉的声音，哨兵大惊，急忙敲响铜铎，示意同伴搬开拒马放行。

    当值什长，被吓得浑身一哆嗦，扬起大如蒲扇的巴掌就要抽在哨兵脸上。

    但他还没打下去，却感觉右手被紧紧攥住了，他回头一看，却见陆林已到身前。

    “……将军，属下罪该万死！”

    “不知将军大驾光临！”

    说完，辕门齐刷刷跪倒一大片士兵，大气都不敢出。

    “行了行了。”陆林抬抬手，示意众人赶紧起来：“我捂这么严实，谁认得出来？”

    言罢，他将红缨盔递给那名面如土色的哨兵：“戴上试试，我今天刚到的新兜鍪。”

    哨兵一时错愕，下意识的往脑袋上套，结果他头太大，笨手笨脚的半天都不戴不进去，急得满头大汗。

    陆林乐了。

    他拍了拍哨兵肩膀：“别折腾了，你赶紧去通知众将集合吧，我有事要讲。”

    “喏！”哨兵一溜烟跑没影了，也不知道先将头盔留下。

    “这小兄弟，性子也太急了吧？”陆林迈过辕门，一边走向点将台，一边笑着对戏志才又说：“治军要严，你不必惶恐，像刚才那般做得很好。”

    “志才明白了。”

    同时，辕门站起一片士兵，齐刷刷地望向快要绕过营帐的黑甲。

    半晌过后，突然有人沉吟道：

    “头儿。”

    “啊？”

    “那真是咱们的大将军？”

    “这还用问？没瞧见他腰间那把蓝闪闪的长剑吗？当初大将军就是用它一剑破城，霸气得不行！”什长比划双手，喷得唾沫星子乱飞。

    “……我是说大将军真和气啊。”小兵尴尬道。

    此话既出，立即引大片附和，七嘴八舌的念叨开了。

    “以前我在洛阳当兵，凡是腰上有剑的官儿，都凶得不行。”

    “对啊对啊！”

    “哪怕只是门开慢了，保不齐就是一顿鞭子，打得满地滚！”

    “咋可能像大将军那样儿，不仅回答哨兵的问话，还脱盔示意？”

    就在众人絮叨之际，营中擂鼓三通，低沉的音色瞬间传遍方圆五里军帐。

    诸将闻声而动。

    立即奔赴最中间的主帐。

    陆林遥望疾驰而来的诸将，发现除开传令兵在营中纵马，无一人犯禁，当即满意点点头。

    不错。

    戏志才治军的能力很优秀。

    尽管有些管理制度仍需要改进，但两万多的大军交给他，还算让人安心。

    “将士们！本部自奉命讨伐黄巾蛾贼以来，转战五百余里！”

    “连破大城三座，斩敌上万！本将甚为欣慰！”

    陆林的声音很清晰，比之刚才的战鼓更具有穿透力，字字落在台下数百副将耳内。

    “如今大胜而归，本该班师回朝，按功行赏。”一声刚落，他运足真气又高呼道：“但叛军在前，扼守西归洛阳皇城的虎牢关，拒吾等于门外。”

    “何也？”

    “吾非该当何也？！”

    听到陆林振臂高呼，再看他身后的大红披风更是如日昭彰，众将登时血气上涌，连呵三声：

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    饱含战意的喊声，腾空而起，霎时震散军营上空的流云，惊得山鹰扑翅高飞。

    “好！昭昭大汉！铮铮男儿！”陆林踱步点将台，俯望身前狂热的三百副将，攥拳又道：

    “现在！”

    “本将宣布，凡是有功之人，均可领取一份玉露液，提升境界！”

    话音落地，掀起台下一片轩然大波。

    众人万万没料到，大战尚未开始，居然提前封赏了，而且还是直接提升境界战力的神水灵液！

    但军中纪律森然。

    谁也不敢交头接耳，只得直勾勾望向高台。

    戏志才刚刚已经从陆林口中得知玉露液之事，立即站到台前，向众人解释其中缘由。

    首先，军中需要改制，强化训练，为即将到来的大战仔细做准备。

    这倒不是临阵磨枪。

    而是陆林深思熟虑的结果。

    因为吕布的战力实在太强了，他认为很有必要按照历史轨迹，召集天下诸侯一起攻打董卓。

    但华夏之大，联军至少也需要两月的时间，才能集结到虎牢关附近。

    那在这两月之内，陆林认为完全可以整编一支新军，并大幅提高战力。

    戏志才说完第一点，立即续上最关键的内容，即提玉露液的发放。

    规矩很简单。

    接下来的两月里，不断有比武大赛，五日一小试，十日一大考。

    其中不仅有个人武力比拼，还有团队比拼，内容都大同小异。

    凡是获得名次，均有玉露液作为奖赏，只不过有分量大小而别而已。

    当然。

    现在戏志才所讲的内容，只是口头解释，稍后还有更为详尽的张榜告示。

    比如说，根据各个兵种所做出针对性比赛。

    斥候的马术与绘制地图，长枪兵的快速结阵，弓手的射术，硬弩手的三段连击。

    至于身处领导层的诸多副将。

    内容更加复杂多样。

    例如安营之法——每一大营有四十子营，营各四十幕为一部。其一子营皆空，其内入开，开三迳。十二旗、十六鼓，左矛右戟，前盾后弩，旗鼓中央，大将之所。

    这些都考校大将的基本常识，凡是不合格之人，统统召进主帐当众受罚。

    若是十日大考还是不合格，层层降职，直到贬为步卒。

    细细解释完之后，陆林走进大帐，任由台下的副将猛然吵成一锅粥。

    白绢告示已铺在书案，他解下腰间的将军印，用力按下去，随后他又提笔在右下角写出四个汉隶小字——

    荥阳训兵。

    主簿立即仔细收好这份底稿，以做卷宗，他现在还不知道，这小小的一行字将是大汉新军崛起的拐点。

