    器主陨落，一个半神强者的陨落，药主的拼死逃亡，令两大势力彻底的溃败。

    所有人拼命的朝着远处逃去，火云雀一族的弟子在后面追杀着。

    直到天空中的风云老祖出手，几名半步万寿的强者被轻易地留下来。

    二十万大军，仅仅只有一两万人逃出他们的追杀。

    其余的所有人，全部陨落在火云山脉的前方。

    “哈哈，我们击败了生死丹药坊与圣物锻造坊两大势力！”

    “我们火云雀一族是最强的！”

    “多亏有王公子在，令魔神部落的两名强者直接站在我们这边！”

    一声声兴奋地声音从火云雀所有人口中传出。

    他们本以为今天会是九死一生的战局，结果没想到竟然是一方面的屠杀。

    两大势力二十万军团，百分之九十的人全部陨落在这里。

    更有万寿级别的强者，器主留在了这里。

    “嘶~这...生死丹药坊的器主竟然被杀了，万寿强者陨落，大陆上已经很久没有万寿强者陨落了！”

    “那个青年到底是什么人，为何魔神部落的魔神对他如此恭敬，甚至，如奴隶一般？”

    “还有那青年的实力，明明没有达到万寿之境，却拥有着万寿强者才能够进行的瞬移！”

    “圣物锻造坊器主一死，大陆上第一的锻造坊很快就会被灭亡，立刻汇报给族长！”

    “这场战争真是出乎了所有人的意料，器主竟然陨落了！”

    周围隐匿在虚空中的斥候看着这场战争，脸上充满了震撼的神色。

    从魔神部落两大万寿强者加入火云雀一族，到器主被杀。

    整个战斗，不过五分钟的时间。

    五分钟内两大势力一败涂地。

    强大的万寿强者，与那个能够变成十几公里大小的青年，引起了所有势力的重视。

    “走走，我们赶紧走！”

    “离开这里，我们回圣火一族！”

    远远避开战场的圣火一族所有人，看到大战快速的结束，一个个脸上露出惊骇的神色。

    他们离开的时候，可是有弟子直接说他们火云雀一族要被灭了。

    现在这种情况，完全出乎了所有人的意料。

    他们不敢在这里多滞留。

    “一具万寿级别的尸体，二十个半步万寿的尸体，一百多个洞虚九阶的尸体，八阶七阶...洞虚以上的尸体足足有九千多具！”

    王仙目光扫过整个战场，脸上露出兴奋地神色。

    这些尸体资源，能够令龙宫的实力得到一个巨大的提升。

    并且，每一具尸体手中的空间戒指，里面的资源也将达到一个恐怖的地步。

    甚至，仅仅依靠着这些人空间戒指内的资源，就能够令王仙的实力得到突破。

    毕竟，这可是两大势力最核心的弟子与强者啊！

    “嗯？”

    就在这时，王仙龙眸看向右边的位置，目光看向准备离开的圣火一族所有人。

    一股龙威，直接朝着他们两千多人覆盖而去。

    “呼！”

    准备离去，飞到天空中的圣火一族所有人瞬间感觉呼吸一滞，脸上露出惊惧的神色。

    四名长老艰难的转过身子，看着已经化为人形冰冷盯着他们的神秘青年，脸色阴晴不定！

    周围，一些火云雀一族的强者也感应到王仙的目光，立刻看过去。

    “恭喜火云雀一族的诸位，战胜两大势力，恭喜恭喜！”

    看到很多人看过来，圣火一族的四名长老脸色变幻之下，挤出一丝笑容，拱了拱手，笑着说道。

    “恭喜？离开的时候你们可是说我们火云雀很快就会被灭！”

    一名火云雀长老满脸冰冷的说道。

    “没错，忘恩负义的小人，没有你们的帮忙，我们也能够取得胜利！”

    “我们战争了对手，你们是不是有些意外！”

    一些火云雀弟子满脸冰冷浑身浴血的盯着他们，嘲讽道。

    “怎么会怎么会，我们替你们高兴还来不及呢，诸位，我们就先回去了！”

    四名长老脸色发黑，身后的一众弟子也是阴沉着脸。

    他们说着，准备直接离去。

    “忘恩负义之徒，就不要走了，杀了！”

    然而就在这时，王仙冷漠冰冷的声音响起，令圣火一族所有人身子微微一僵。

    “嗖嗖嗖！”

    王仙的话音落下，火云雀一族的两名族老，以及一众长老瞬间朝着圣火一族包围而去。

    如今，王公子救了他们整个火云雀一族，他的话，现如今比火云女王还要有用。

    “你...你们要干什么？我们可是圣火一族，我们是凤王朝的子民！”

    圣火一族两千余人看到火云雀强者满脸杀意的盯着他们，脸色巨变，连忙色厉内荏的吼道。

    “动手吧！”

    站在远处的凤云老祖目光撇过，直接朝着火云雀一族强者下命令道。

    “是！”

    两名族老与一众长老脸上露出森然的神色，他们立刻举起手中的武器。

    恐怖的能量凝聚，林圣火一族所有人脸上露出恐惧的神色。

    “不不，你不能杀我们，我们圣火一族，我们凤王朝不会绕过你们的，你们不能动手！”

    圣火一族的所有人露出恐慌之色，失声的大声吼道。

    “啊啊啊！”

    然而，王仙与凤云老祖的命令已经下达，他们怎么可能会停手。

    一道道攻击落在圣火一族的身上，两千多人根本没有反抗的余地。

    “凤云前辈，准备一下吧，我们攻打过去！”

    王仙看了一眼被灭掉的圣火一族所有人，脸上没有丝毫的波澜。

    圣火一族乃是凤王朝的人，很快，他们与凤王朝便会有一场大战！

    圣火一族，是敌人。

    “好，两大势力进攻我们，如今被击溃，现在，我们正好可以反攻回去！”

    “彻底的将他们摧毁，令生死丹药坊与圣物锻造坊，消失在大陆的舞台上！”

    凤云重重的点了点头，眼中露出冰冷的神色。

    “火云雀一族留下一些人守在这里，其余所有洞虚强者，随我们出征！”

    凤云的命令响起，所有火云雀一族的弟子满脸振奋的点了点头。

    “火云女王，麻烦将丹药灵草这些资源给我留下来，我们走！”

    王仙朝着火云女王说着，目光看向魔刹与魔鬼鳞。

    这一次，他的等级至少能够提升一阶！

