    南山县是大县，县令正六品，而一般大县的县令和寻常县令的区别在于......升迁会更快，大概每一位调职过来的县令大人平均在任的时间不会超过四年。
    一般小县的县令如果政绩也一般，户部每年的评考再一般，在县令的位子上坐十年也没准，半辈子也没准，临退下去之前象征性的提半级。
    南山县这边不光是商业发达，农桑也好，人口又多，一侧是清隽山一侧是南平江，每一任县令到任后都很清楚，只要自己做的足够漂亮很快就会得到升迁，这就形成了一种好的循环，不断的持续这样好的循环，南山县的百姓们日子自然也就越过越好。
    县衙，县令于晚冬的书房。
    “没错，是这么一回事。”
    于晚冬亲手泡了茶端给沈冷：“国公爷问的这个方拾遗，确实身世挺可怜，那年的案子是大案，廷尉府也有存档，若是国公爷回到长安去廷尉府调取一下，还不到销毁的年限，所以应该可以看到。”
    他在沈冷对面坐下来：“当年的案子可以说耸人听闻，整个县衙中所有的捕快，包括一名县衙师爷，捕头，全都收了那个地下赌场的黑钱，所以那伙人才会越来越放肆，他们大肆在百姓之中放贷，搞的很多户人家家破人亡，只有方拾遗的父亲方皖干干净净。”
    他看着沈冷说道：“这案子下官也曾调取了县衙存档看过，当时看的时候，背脊都一阵阵发寒，谁能想到整个县衙都烂了？”
    沈冷问：“那于大人你知道不知道，方拾遗的父亲真的是在狱中自杀？”
    “那就不清楚了。”
    于晚冬道：“当时的县令孙四龄调到郡治去了，没多久后，新到任的县令张成渡重提这个案子，他在翻阅旧案的时候应该也被吓了一跳，因为那案子疑点重重，仓促结案显然不对劲。”
    “张大人没敢信任县衙里的人，甚至没敢信任郡治府的人，而是秘密派人去了道治府，请求道治廷尉府分衙的千办大人派人调查，因为涉及到的人太多，千办言大人也很重视，立刻调派人手暗中查案。”
    “廷尉府用了将近一个月的时间查清楚，然后将县衙所有涉案之人全都拿了，已经调走的前任县令孙四龄和县丞周方圆都被查办，一共四十几个人被砍了脑袋，以正国法。”
    于晚冬道：“可是方皖在狱中的时候到底怎么死的，怕是已经查不清楚了，廷尉府的人当时严刑讯问，那些人倒是口径出奇的一致，都说是方皖因为悲愤交加所以在狱中自尽了。”
    沈冷点了点头：“那方拾遗方捕头为人如何？”
    于晚冬立刻说道：“很好，百姓们对他都很信服，很爱戴，他做事认真，特别的认真，嫉恶如仇，本来张大人调任之前想带着他一起走的，可是方拾遗却不肯走，他说他要留在南山县，他说绝对不能再让南山县出现一个披着官服的坏人，他做捕头这些年，南山县的治安一直很好。”
    沈冷又问：“我听闻前些年他独自追一个毛贼追了三十几里追到了隽山镇，这事县令大人知道吗？”
    “也是听闻。”
    于晚冬道：“那是张大人在任的时候发生的事，将方皖的旧案彻查之后，县衙里的人都是新人，为了提振士气，张大人决定再翻一个旧案。”
    他看向沈冷说道：“因为南山县的地理位置特殊，一边临山一边临江，总是会有些人逃过来藏匿，比如犯案之人，张大人发现之前的县衙捕快不仅仅是收地下赌场的黑钱，他们什么钱都敢收。”
    “有些从外地逃案到南山县的人，他们明明查到了，只要给的钱足够多，他们非但不抓人，而且还会给查到的人提供一个新的身份，有了县衙给的身份，不少人在南山县开始明目张胆的四处走动。”
    “张大人为了让新的捕快们振作起来，下令让他们追查这些人，那时候县衙人手有限，国公爷也知道，其实一个县衙之中，正职的捕快没几个人，靠的都是他们自己养的帮工和学徒，而当时的捕快都是新人，哪里有什么帮工学徒，所以人手严重不够用。”
    “方拾遗查到了一个要案的逃犯潜藏之处，仔细追查之后才发现，那人根本不是什么犯了命案的人，很有可能是黑武的密谍，于是他和另外两名捕快去抓人，在抓捕的时候，那人武艺很强，竟是杀了另外两个捕快逃走，方拾遗一路追到了隽山镇将那人杀死，自己也身负重伤昏迷过去。”
    于晚冬道：“这就引出来了后边的一段佳话，隽山镇的老妇救了他的性命，无亲无故的方拾遗就拜了那老妇为义母，每个月都会回去。”
    沈冷点了点头。
    他起身：“我再去和方拾遗聊几句。”
    于晚冬连忙也跟着起身：“好的好的，如果国公爷还有什么要问的，尽管吩咐人来叫我过去，下官定会全力配合。”
    “多谢。”
    沈冷抱了抱拳，转身离开。
    两刻之后，县衙后边的院子里，方拾遗就住在这，他在县城里有一座房子，就是他家里原来的故居，那房子当初被南山县县衙收归，后来张大人到任查明之后又把房子还给方拾遗了，可是他却不愿意回去住，大部分时候都住在县衙后院那一间小房子里。
    沈冷在门外敲了敲门，一身便装的方拾遗把门打开，见是沈冷，连忙俯身施礼。
    沈冷拎着些酒菜笑了笑：“县令大人宴请，随意吃了几口，哪好意思多吃，当兵的饭量大饿的快，又踅摸了一些，想着你晚饭也没吃，一起喝两杯？”
    方拾遗笑道：“让国公爷破费了。”
    他把桌子收拾出来，沈冷往四周看了看，这屋子确实很小，放下一张单人木床一个很小的书架，一张桌子四把凳子，除此之外就没别的东西，而剩下的地方也就勉强可以过道，逼仄狭窄。
    “你怎么不回家里去住？”
    沈冷把东西放下后问了一句。
    “家？”
    方拾遗看了沈冷一眼，笑着摇头：“若国公爷是我，应该也不会回去吧......那地方，让人害怕。”
    沈冷心里一紧。
    方拾遗把酒菜摆好，给沈冷面前放了个杯子，一边倒酒一边说道：“我不是没有回去过，推开门，走进院子，荒草丛生，可是每一处都能看到我父亲我母亲的身影，我把院子收拾出来后就很少回去了，每个月大概只去一次打扫一下，县衙这里虽然也只是我一个人住在这，但......好歹没那么冷清。”
    他缓了一口气，笑了笑，举杯：“敬国公爷。”
    沈冷也举杯，两个人一杯酒下肚，好像瞬间就把距离拉近了一些。
    “问你一件事。”
    沈冷吃了口菜，他动手给方拾遗倒了杯酒，方拾遗连忙站起来，沈冷摆手道：“你就踏实坐着，哪有那么多规矩，喝酒的时候规矩多就喝不痛快。”
    他问方拾遗：“当年追的那个人，就是被你杀死在隽山镇外的那个，你为什么觉得他是黑武密谍？”
    方拾遗坐直了身子，看着沈冷认真的说道：“当时排查到这个人的时候，我在那些犯了罪的捕快留下的记录里查到，这个人说他是从湖见道过来的，大人也知道，湖见道和息东道那边饮食都很清淡，我虽然没有去过但多有耳闻。”
    “在那份记录里，他是花了足足二百两银子买的身份，而记录上说他只是一个毛贼，一个毛贼，没犯过多大的事，花二百两买新身份这本身就有疑点，而且还是从湖见道那么远的地方跑过来的，他要是没偷多少钱的话，路费都不够。”
    “第二，我们去抓他的时候，他一开始没有反抗，说是愿意认罪，毕竟偷盗这种事，大概拘禁三个月也就放了，可是临出门的时候，我发现他院子里有一口大缸，我打开看了看，里边都是腌菜。”
    方拾遗道：“一个湖见道那边的人有腌菜的习惯，这似乎有些别扭，当时我也只是觉得别扭，于是问了他一句，你真的是湖见道的人？”
    “那人见我翻开大缸又问了他一句，突然之间就动手了，他的武艺极强，抽出我同伴的腰刀，一刀一个把他们两个砍死，然后夺门而出，我便追了出去，一口气追到隽山镇。”
    他说到这的时候起身，取了纸笔过来，在纸上画了一个图案。
    “这个。”
    他把纸递给沈冷。
    沈冷接过来看了看，然后点头：“六棱刺青。”
    方拾遗道：“后来验尸，在这个人的后背上看到了刺青图案，我怀疑这个图案有问题，所以特意还去了一趟郡治，请教了廷尉府的大人们，他们说这是黑武密谍身份刺青，而且是身份很高的人才有的刺青。”
    沈冷道：“大部分黑武密谍没有刺青，廷尉府根据这些年查案所得的消息推断出来，身上有六棱刺青的人，在黑武密谍中身份极高。”
    “那个人呢？”
    沈冷问：“尸体后来怎么处置的？”
    方拾遗回答：“我去了郡治府之后，郡治的廷尉府派人过来查验了尸体，当时正是盛夏，尸体也没法长期保存，他们来的时候尸体已经开始腐烂，臭烘烘的，用白灰都压不住，所以他们画图之后就让我们把尸体处理掉了。”
    沈冷点了点头，他听韩唤枝提起过，六棱刺青代表着什么身份来着，但当时没有在意。
    “那个人的武艺很强？”
    “很强。”
    方拾遗道：“大概，和国公爷要追查的那个宇文小策实力相当，甚至比宇文小策还要更强一些。”
    沈冷眉头微微皱了皱，一个身份很特殊的密谍首领，是谁？
