    计划就这么多。

    再多的你现在也没有办法去计划，因为计划赶不上变化。

    反正重点大家心里都明白，确保营救南浦云的家里人，至于南浦云本人，看天老爷赏不赏饭吃。

    当余惊鹊离开陈溪桥这里之后，余惊鹊就只能等待消息了。

    因为他已经放假，不能去特务科工作，自然是不能亲自负责。

    回到家里，看到季攸宁，余惊鹊心情变好了一点。

    季攸宁就是这么的有治愈力，如果不是季攸宁，余惊鹊不知道自己能在这条道路上坚持多久。

    不止是说心理上，可能不是季攸宁救命，余惊鹊已经死好几回了。

    这条路上，从来都不是一个人在走。

    就比如现在的南浦云，没有人救他，他必死无疑。

    可是组织没有放弃他，抗联的战士同样没有放弃他，那些战士主动请缨，愿意救南浦云。

    他们从山上下来，还要躲避日军的队伍，其中凶险不足为外人道也。

    这条路，看似孤独，其实从来不曾孤独。

    “吃饭了吗？”季攸宁问道。

    “没有，一起吃点，明天睡懒觉，你也不要早起。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁歪着头问道：“怎么睡懒觉了？”

    “我也放假了啊。”余惊鹊笑着说道。

    听到余惊鹊说放假，季攸宁其实很开心，这表示两人可以在家里相处了。

    他们虽然同处一室，但是聚少离多。

    每天晚上见面，还要休息。

    两人一起吃了饭，因为都休息，就没有工作，聊了会天，上床睡觉。

    抱着季攸宁，余惊鹊觉得安心。

    “我这样压着你的胳膊，你会麻吗？”季攸宁关心的问道。

    麻吗？

    不是很麻，因为季攸宁的头，其实还有一部分在枕头上。

    但是余惊鹊突然想要换一个动作，转念说道：“有点麻。”

    “要不还是不要枕着你了。”季攸宁抬头就想要离开。

    余惊鹊怎么可能让季攸宁离开，在季攸宁耳边小声说道：“不如你扭过来，这样可以枕在肩膀上。”

    扭过来？

    那岂不是要面对面？

    季攸宁感受到热气的耳朵，先红了起来。

    可是又担心余惊鹊胳膊发麻，在纠结了一小会之后，季攸宁扭了过来。

    头放在余惊鹊的肩旁上，脸埋在余惊鹊胸前，头也不敢抬。

    “快睡觉。”季攸宁轻声细语的说道。

    看到季攸宁居然真的扭过来，余惊鹊知道季攸宁是下了很大的决心和勇气的，所以不敢继续逗弄季攸宁，免得她恼羞成怒。

    脸上笑嘻嘻的抱着季攸宁，闭上眼睛睡觉。

    心跳声？

    季攸宁趴在余惊鹊怀里，余惊鹊的心跳声她听的清清楚楚。

    并不会让她很吵，她反而很喜欢听。

    耳朵贴在心口，季攸宁默默的听起来。

    强而有力的心跳声，季攸宁主动搂住余惊鹊的腰。

    第二天一早，醒来之后季攸宁还打算起床，可是想到余惊鹊说今天休息，也就继续躺着。

    但是却发现余惊鹊拿大眼睛看着自己。

    虽然说今天休息，但是习惯也不容易改，余惊鹊同样醒来了。

    季攸宁慌忙的从床上起来，说道：“醒了，就起来吧。”

    “还早。”余惊鹊不乐意的说道。

    “不早了。”季攸宁低头说道。

    还早。

    组织不会这个时间行动。

    余惊鹊看了一眼墙上的钟表，他知道南浦云还没有离开家里，保安局的人自然也不会离开，组织一定还在观望。

    抱着季攸宁的腰，余惊鹊说道：“再睡会。”

    “不行。”季攸宁想要挣脱，却挣脱不开。

    玩闹了一会，余惊鹊和季攸宁就下去吃饭。

    吃完饭余惊鹊默默开始等待。

    很关键。

    今天一天很关键。

    什么时候特务科的电话能打过来，余惊鹊才能知道行动的成功与否。

    坐着不舒服。

    站着不舒服。

    季攸宁也看得出来，余惊鹊有点坐立不安的样子。

    “怎么了？”季攸宁问道。

    “没事。”余惊鹊笑着说道，他不想季攸宁跟着担心。

    时间一点一点过去，季攸宁给余惊鹊泡了杯茶，想要余惊鹊凝神静气一下。

    突然，家里的电话铃声响了起来。

    余惊鹊没有去，只是拿着茶杯的手，微微颤抖了一下。

    季攸宁站起来去接电话，电话是万群亲自打过来的，季攸宁急忙让余惊鹊过去。

    过去接起来电话，余惊鹊声音轻快的说道：“股长，有什么指示？”

    “你马上来科里一趟。”万群在电话里面说道。

    “上班？”余惊鹊好像很诧异，不是说了给自己放假，怎么还让自己过去上班啊。

    万群没有解释，而是说道：“先过来。”

    “是股长，我马上就到。”余惊鹊挂了电话。

    “我去科里一趟。”余惊鹊对季攸宁说道。

    季攸宁看的出来，余惊鹊一直在等这个电话，余惊鹊在季攸宁面前也没有刻意的隐瞒。

    “小心一点。”季攸宁说道。

    “放心。”余惊鹊说完就离开。

    其实到现在，余惊鹊也不知道行动的结果是什么？

    是成功了，还是失败了，因为万群并没有说。

    赶来特务科，去了万群办公室，余惊鹊问道：“怎么了股长？”

    “南浦云的家人被带走了。”万群说了这么一句话。

    余惊鹊愣了一下，立马反应过来说道：“地下党行动？”

    “不可能吧，地下党第一次行动都失败了，他们怎么还敢第二次行动？”

    “剑持队长呢？”

    万群提起剑持拓海，就来气。

    “剑持拓海，在人被带走之后，才后知后觉。”万群带着气说道。

    “保安局的人呢？”余惊鹊觉得就算是剑持拓海不愿意负责，那么保安局的人总不至于没有吧。

    “早上南浦云去保安局报道，保安局的人跟着过去了，吴归远那个时候还在医院，听说这个消息之后，才火急火燎的跑出来。”万群说道，吴归远昨天晚上住院了，想要好好检查一下，确实被打的不轻，多处受伤。

    “那保安局也不能一个人没有啊。”余惊鹊觉得保安局有所失误。

    万群却说道：“有人，可是不敢在南浦云家里，只能在外面守着。吴归远可以不在乎，但是南浦云毕竟还是科长，吴归远不在场，下面的人谁敢不给南浦云面子。”

    “等到南浦云确定没有嫌疑，他们还有好日子过吗？”

    不错。

    余惊鹊心里默默说道。

    这一次的行动，算是天时地利人和。

    首先南浦云配合，算是里应外合。

    其次剑持拓海不愿意当出头鸟，特务科算是废了。

    而且吴归远又被余惊鹊打进了医院，保安局下面的人就没有了主心骨。

    这一切的一切加起来，组织救走南浦云的家人，反而是没有出现太大的乱子。

    余惊鹊皱着眉头，思考了半天说道：“剑持队长是怕保安局将昨天的事情，算在他头上，所以才躲在后面的吧。”

    “废话。”万群也知道，不用余惊鹊说。

    “那么南浦云真的是地下党？”

    “吴归远岂不是真的要做科长了？”余惊鹊现在的关注点，和所有人都不一样，他在关注吴归远会不会当科长。

    但是就是因为这样的关注点，反而是让万群不怀疑余惊鹊，因为余惊鹊就是记恨吴归远，当然先考虑吴归远的问题，如果先考虑南浦云的问题，反而奇怪。

    南浦云又不在特务科手里，南浦云的家人也不在特务科手里，余惊鹊关心南浦云有什么用？

    关心吴归远，才正常。

    