    折腾到第二天天亮，厉蕾丝的体温总算显得正常了，脸也不再苍白的像纸一样。

    她时不时的还是会吐血沫，胀鼓鼓的肚子从伤口处涌出一股一股的血液，血迹干净清澈，除了血腥味，并没有异常的颜色或者物质混在里面。

    这多少能让人放心一些，至少能证明肠肠肚肚的下水什么的没有破损...吧？

    “难道是吃多了？胃太占地方把肚子里的积血都给挤出来了？”

    李沧搁那天马星空的诊断病情。

    没到中午，厉蕾丝不光不体温过低了，反而烧了起来。

    李沧心里咯噔一下，掀开风衣一看，插着钢筋的伤口果然已经开始红肿，甚至有点青黑。

    “擦...”

    发炎了！

    一瞬间李沧脑子里就想到了穿越文必备的土法青霉素，然后飞快的将这个念头甩飞。

    “怎么办怎么办...擦...对！马莲菜！马莲菜！”

    李沧嘱咐大尸兄看好人，几乎是连滚带爬沿着来路飞奔。

    “在哪儿来着...”

    “过来的时候我明明看到了的...”

    匍匐前进盲人摸象似的找了半个小时，李沧终于在地上找到了一小片贴着地面来不及凋谢就被冻住已经冻得乌黑的马莲菜。

    马齿苋，盐川那边一般都管这玩意叫马莲菜，喂猪的。

    但老人经常说它是救命菜，在缺医少药的饥荒年代，它不光能拿来吃，配合几种常见的野菜，在一定程度上能起到治疗外伤发炎的作用。

    emmm...

    关于它的神效李沧听老王爷爷说过不止千八百次，不过那年代就是这样，被这东西救了的人对其药效深信不疑，没救过来的...大概也没机会选择相信还是不信了...

    标标准准的幸存者偏差。

    除此之外，李沧还找到了几根冻得梆硬的大黄——估计这波属实太倒霉，老天爷都看不下去了。

    大黄南北方都有，不过似乎并不完全一样，应该属于“属”称而不是单独的品种名。

    反正在盐川都管它叫大将军，就是路边野草，猪都不吃，因为吃了拉肚子。

    早年间还有专门去山里挖黄连、黄耆、黄精、黄芩、黄根这些东西的采药人，估计是想cos一波古时候的“五黄先生”黄郎中。

    李沧把东西带回去，简单粗暴的在火边烤干，磨成粉。

    “十五钱马莲菜半钱大黄根皮粉，呃，半钱还是一钱半来着...去他娘的...重病需下猛药...死马当活马医吧...”

    李?赤脚大夫?沧开始胡诌八扯——他是真的没鞋可穿，一直都光着脚呢。

    需要打个双引号的药粉撒到伤口上，不用包扎，刚好方便随时查看药效。

    好一番折腾李沧自己也给累了个够呛，有没有效果还不知道，就...就礼轻情意重吧...

    ...

    “恩同再造知道不，再生父母知道不，嘿，大雷子，这回以后你丫以后真得管老子叫爸爸了，这不得把哥们写进族谱？”

    “唉，也特么不知道啥时候能醒。”

    “话说这娘们醒了看见衣服都被老子扒光了，第一件事儿该不会就是杀人灭口吧？”

    模模糊糊的絮叨声，很烦。

    厉蕾丝勉强睁开眼睛，眼皮如有千钧重，身上无处不在痛，仅仅一个睁眼的动作，她就能感觉到自己额头上的汗在流。

    眯缝着眼睛看了一眼下方痛感来源——呃，被挡住了。

    “我怎么了...”

    “握草！你醒了？”

    李沧扭过头来看着她，手上端着一盆黏糊糊散发着异味的东西。

    “呕...”

    厉蕾丝发出虚弱的干呕，呕吐感如此之强，仿佛源自本能刻进基因。

    “拿，拿远点...”

    “蛤？哦...”李沧瞅瞅手里的盆，嘟哝，“怪矫情的，都已经吃了三天的说...”

    “？？？”

    厉蕾丝瞳孔缩成针尖。

    李沧嘿嘿嘿的笑：“真?一把屎一把尿给你喂活了~”

    一阵虚弱袭来，厉蕾丝视线渐渐模糊，然后又不知过了多久，她被李沧叫醒。

    “诶，你伤口开始愈合了，我得把钢筋拔出来，你体质这么变态自愈能力这么强，谁知道会不会和肉长一起，顺便挤一挤淤血...”

    “什么...啊...”

    生生疼晕过去。

    厉蕾丝晕过去之前脑子里只有这样一个念头——所以你到底为什么要把我叫醒呢？你丫故意的吧！

    等又?叒叕一次醒过来的时候，厉蕾丝“腹中空空”，不再有那种难言的积胀感。

    “我饿了...”

    “哦哦，”于是李沧拿过一个盆，“我喂你还是你自己吃？”

    “呕...”

    关于莉莉丝被关禁闭这回事儿，厉蕾丝本人无话可说，但别的事她就很有发言权了。

    “所以你就让苞米瓤子那么粗一根钢筋在老娘肚子里待了三天？？”

    “瞎说，明明只有大拇指那么粗。”

    “你早弄出来老娘至于发炎发烧？”

    “那万一血崩了呢！”

    “你还拿大黄和马莲菜给我敷伤口？”

    “偏方啊，老王爷爷以前天天念叨着呢，就，就只不过少了那么七八味草药而已，不慌。”

    “...”

    厉蕾丝：侥天之幸，老娘居然没挂。

    李沧这一系列堪称反面教材式的简陋操作到底起了作用没、起了多少作用和反作用恐怕要打个问号，但厉蕾丝本身的恐怖体质总算还经得起折腾，居然真的就在渐渐恢复。

    不过也是因为体质过于强悍，恢复的速度异常的缓慢——她明显需要大量的营养物质抗灾赈灾，然而现在这个档口儿，李沧上哪找那么多能入口的东西去？

    这地界是真的荒凉，李沧大多数时间都在那些被卷过来的空岛废墟里边折腾，偶尔能找到些干菜、肉干还有米面什么的，很少很少...

    好东西优先供应大雷子，他自己嚼几口肉干、吃点野菜就能充饥。

    沧老师还励志的发现用大魔杖敲掉一些个活物也能起到微乎其微的顶饿效果，是以，苔原上的老鼠洞就开始遭殃了——卑鄙的外乡人总能找到各种各样的办法把它们从洞里弄出来，用烟熏用水灌或者直接开挖。

    零零碎碎搞掉几百个老鼠洞，李沧开始想念那两只被放跑的土狼。

    “娘咧，我错了，错怪你们了，我不该说你们的肉难吃，求你们回来康康，给我一个当面承认错误的机会！”

