    “老板，鱼是你让人送来的？”

    电话中，小鱼同学的声音有些憨憨的。

    “是啊，吃了吗？味道怎么样？”

    小区路灯下，陆阳接着电话，刚才在李明博家吃的太多了，于是他就在小区溜达了一会。

    “味道不错, 不过，老板，你是怎么想的，大半夜让人送一条红烧鱼过来，不知道我最近都在减肥吗？”小鱼同学抱怨道。

    听到这话，陆阳笑了：“小鱼同学, 你别开玩笑了, 你身材那么好, 还要减肥？让不让别人活了？”

    “你就会说好听的话骗我。”

    卢小鱼知道陆阳是在忽悠她。

    但这话，听起来就很舒服啊。

    二人又聊了一会，卢小鱼才说道：“我还得忙一会再下班了，谢谢你的红烧鱼，另外，过几天你来公司一趟吧，咱们投资公司已经弄好了，有些文件需要你本人来签字。”

    “行，那我抽空就过去。”

    “好了，你早点休息。”

    “小鱼同学，你也早点下班，千万别累坏了身体，我会心疼的……”

    ……

    挂断电话，陆阳叹了口气，小鱼同学果然还在公司加班，这让玩了一天的他，竟不由得生出几分愧疚的感觉……

    看来得抽空多去看看卢小鱼了。

    不能让她累坏了。

    细水才能长流。

    虽然年轻, 但也不能这么糟蹋身体呀。

    四处看了看，小区已经没人了，刚才散场之后，刘磊丁超强他们回宿舍去了，陈秋月和徐诗然她们去了另外的一套房子。

    坐电梯上楼，陆阳轻轻打开房门，随便洗漱了一下，就回到房间休息了。

    青山县，钱家庄。

    夜色宜人。

    几声犬吠打破了夜晚的宁静，咯吱一声，木门轻轻打开，蛮子拖着行李箱从家里出来，轻手轻脚的样子好像是做贼一样，院墙那边，停着一辆电瓶车，灯光昏暗，上面还坐着一个披头散发的女人。

    “姐。”

    蛮子压低声音喊了一声。

    “是我。”

    女人回了一句。

    蛮子快步走了过去，将行李箱放在电瓶车前面，又将双肩包背在了肩膀上。

    “姐, 这大半夜的，太麻烦你了……”

    蛮子有些不好意思。

    “有什么好麻烦了, 这不也是没办法, 咱爸呢？”

    “睡着了。”

    蛮子小声的说道。

    “那咱们先走了。”

    家门口有一个陡坡，钱小娟骑着电瓶车，蛮子在后面推了几下，才来到主路上，虽然是主路，但也是石子铺成的……

    “上车吧。”

    钱小娟说了一句。

    蛮子这才坐在车上，等电瓶车缓缓开了起来，他才说道：“咱爸好像铁了心不让我出去打工，这几天，别人喊他打牌，他都没去。”

    “不出去打牌，不也是在家好吃懒做，他要是能好好顾家，咱们家也不会这么穷了。”钱小娟不相信自己老爸能改过自新。

    上次钱长富拿起铁锹要打他的时候，钱小娟就彻底的死心了。

    那模样分明是要吃了自己一样，哪有这样当父亲的。

    “蛮子。”

    谷剎

    “嗯，姐。”

    蛮子愣了下。

    钱小娟继续说道：“你已经长大了，以后做事情要有自己的主见，这个家里，谁也靠不住，只能依靠伱自己，陆阳给你找了那么好的工作，你千万要好好干。”

    “我算了算，那边包吃包住，你一个月能存五千，那一年就是六万了，攒个三四年，姐再帮你一把，你就可以在县城买房子娶媳妇了，那個时候才二十多岁，还来得及……姐姐也是有家庭的人了，能力有限，大部分还得靠你自己，知道不！”

    听到钱小娟的叮嘱，蛮子点了点头，说道：“姐，我知道了，你放心，去绿城之后，我一定好好工作，好好攒钱……”

    “还要多听陆阳的话，他懂得多，说的话比姐有道理，听他的话不会吃亏。”

    “嗯，我知道了。”

    电瓶车的速度不是很快。

    摇摇晃晃一个半小时，才从钱家庄来到县城，到了这里，车子已经没什么电量了。

    回到钱小娟在小区租的车库里面，打开灯之后，蛮子才看到自己姐姐，脸蛋都冻得有些发青了。

    他咬牙说道：“姐，我以后一定给你买个小车。”

    “小车就算了，能看到你以后成家立业，姐姐就放心了……”

    钱小娟脱下手套，搓了搓冻得有些僵硬的脸，继续说道：“今天早点休息吧，明天一早就做火车走，到了给他打个电话，以后非必要就不要回来了，还有，你要记得，不管他给你说什么花言巧语，一定不能给他钱，家里隔段时间，我会托人给他送点米过去，饿不死他，菜园那么大，他要是不懒也能自己种菜，你的钱一定要存起来，千万别像上次那样，知道不。”

    “我记住了。”

    蛮子慎重的点了点头。

    钱小娟拿来被褥，蛮子打了一个哈欠，躺在沙发上，将被子盖在身上。

    夜晚。

    蛮子做了一个梦。

    梦里他赚了好多的钱，盖了小洋房，娶了媳妇，还给姐姐买了一辆小轿车，姐姐开着车，再也不用大冷天的受冻了。

    ……

    时间已经来到了凌晨。

    科大教职工公寓里，卢小鱼母亲端着水杯从房间出来，平常的时候，晚上半杯水就够了，今天主要是晚上的菜吃的太咸了，所以得补充一点。

    这个点。

    老人家已经睡过一觉了。

    迷迷糊糊在墙上摸了几下，准备打开灯，突然，卢太太好像听到了什么声音？她定睛看去，发现卢小白的门缝里面，竟然还隐约有一些亮光。

    如果不是没有开灯，她还不会发现。

    “这个死丫头在干什么？都凌晨了还不睡觉？”

    卢太太皱起了眉头，身在他们这个高知家庭，卢小白都上初中了，学习成绩在班里还是倒数，这让她这个奶奶实在是无法接受。

    每次在外遇到亲戚朋友，她最怕别人问起卢小白的成绩，如果说谎的话，心里过意不去，但不说谎，又感觉十分的丢人。

    卢太太放下水杯，悄悄走到卢小白房间门外。

    侧着耳朵往里面听了听。

    老人家虽然已经年过六十了，但因为疗养的好，耳目清明，听力不比年轻人差多少。

    “上啊，翠花，干他的菊花。”

    “对对对，吸引仇恨，剩下的交给我。”

    “哈哈哈，死了，BOSS死了，我真是一个天才，快点捡装备……”

    “翠花，快点叫爸爸，爸爸厉害吧，跟着爸爸混，好日子还在后面呢。”

    就在卢小白嘚瑟的时候。

    啪的一声。

    房门被猛然推开。

    卢小白吓得一个激灵，回头一看，发现奶奶脸色铁青的看着她，卢小白缩了缩脖子，扯掉了耳机。

    完了。

    乐极生悲了！

