    韩珪一时觉得张贵说的很有道理，大明中枢的权力结构已经发生变化，一个不愿意纵容言官的天子已经出现，自己父亲为了权力已经选择了背叛士大夫们把控皇帝的意图，自己畏惧言官已经没有必要。

    再加上，韩珪或许内心里也早已对这些跟言官势力积下怨恨，比如为了父亲不被言官喷，要被迫忍受一些言语上的侮辱什么的。

    因而，现在张贵这么一说，韩珪肾上腺素一下子蹿升起来，一咬牙，两眼一扫，顺手就从墙角拾掇起一块木棒朝刘诚走来。

    张贵则站起身来，把位置让给韩珪，让韩珪来打刘诚。

    刘诚见此疾声喊道：“别！大哥！大爷！祖宗！别呀，我错了，我错了还不行吗？！”

    “啊！母啊！”

    只一棒，刘诚便大声嚎叫起来，两手下意识地就要去摸自己的腿，但紧接着又不得不收回来。

    而韩珪在挥下一棒后，也恢复了些理智，没再打刘诚，而是拿木棒指着刘诚：“叫你出言不逊！”

    刘诚瘪嘴哭着，然后回道：“不敢了！”

    跟着刘诚一起来的小厮们见到这一幕，一时都不知所措。

    张贵则看了一眼刘诚的小厮们，接着也对刘诚说道：“知道回去后该怎么说吗？”

    “不知道。”

    刘诚委屈巴巴地回道。

    张贵蹲下来，拍了拍刘诚肿着的脸：“够笨啊！不是你自己要求我们打你们的吗？”

    韩珪也道：“没错，不是你自己要求的吗？”

    “是，是我自己要求的。”

    刘诚回道。

    张贵又道：“警告你，真要有御史言官提到这事，下次，我第一个饶不了的就是你！本皇亲还就不怕被人骂！”

    “我们走！”

    说着，张贵就带着韩珪离开了这里。

    ……

    “混账球囊的，愣着干什么，抬老子回去，不，直接去舅舅那里！”

    刘诚在张贵等人走后，才对自己身边的两小厮叱喝起来。

    两小厮忙去找了快木板把刘诚抬去了御史梁梦环的府上。

    “舅舅，您要为我做主啊！”

    刘诚哭喊着道。

    梁梦环此时正在与吏科左给事中姚宗文议事，豁然就见自己外甥被抬了进来，也就不禁皱眉问道：“这是怎么回事？”

    刘诚便将自己突然遇到张贵和韩珪的事说了，且道：“张贵怀恨在心，打了我，还逼着韩珪一起打我。”

    梁梦环素来对自己这个外甥的脾性也很了解，便问：“是不是你言语挑衅在先？”

    刘诚没有回答，只哼哼着。

    梁梦环则把桌子一拍：“回答我！”

    刘诚因畏惧梁梦环这个长辈，这才底气不足地回道：“是！”

    接着，刘诚又道：“但往日我也这样说过，都没事。可今天，他竟然主动先打我，还挑唆着韩珪用大棒打了我的腿！舅舅，您可得为我做主啊！”

    梁梦环站起身来，指着刘诚：“你就闯祸吧你！你知不知道如今已不是往昔，王安都因为他张国舅在南海子被整死，你小子竟敢还去惹他，他还说什么了？”

    刘诚道：“他还说，他不怕被御史言官骂。”

    “他真这么说的？”

    姚宗文这时候跟着问了一句。

    刘诚点头。

    姚宗文则看了梁梦环一眼，道：“说起这位国舅爷，我也是不解，昔日王安等为陛下选妃，不是也让人注意了待选女的亲眷品性吗，你们当时还说当今中宫之弟为人实诚，性子懦弱，怎么现在竟这样跋扈嚣张？”

    梁梦环回道：“之前是这样的。所以，我这顽劣外甥才敢在赌场欺辱他，因他输了钱，那张国舅赢了钱，我这外甥就说他不过是乡巴佬，草芥一样的出身，就算是成了贵族，也没资格赢他的钱，要这张国舅把赢他的钱还他，张国舅不肯，我这顽劣外甥还让小厮打他，结果这张国舅忍无可忍，还了手。”

    “我也想着这张国舅懦弱实诚，便上疏参了他一本，逼得陛下禁足他半年，也免得人们真以为是我这外甥顽劣，为我外甥名声考虑，只能委屈他张国舅，让他张国舅背一个嚣张跋扈的恶名，可谁知这张国舅在被打后，如今却换了一副性子。”

    姚宗文点点头：“原来如此。”

    梁梦环因此咬牙指了刘诚一下：“所以这一切，还不是因我这外甥顽劣所致！他素来被家姐骄纵惯了，一点也不知道分寸，把一个本为我文官好任意拿捏的国舅爷活生生逼成了一个悍戚！偏偏今上又极重亲情，以致于我科道控制朝政的地位也岌岌可危起来。”

    “你也不必过于苛责令甥，令甥就算有错在先，他张国舅也不该打人，因为，他这一打，打的就不仅仅是令甥，而是我整个科道言官的颜面！如果令甥有三分错，他张国舅，还有那个韩珪，就有七分错！”

    姚宗文道。

    梁梦环道：“还是算了吧，现在风向在变，你也不是不知道。”

    “这事不能就这么算了！”

    “不能让人觉得我科道言官的势力就这么好欺负，无论皇亲还是阁臣，都得为此付出代价！或许还能借此机会大做文章，将张国舅、韩蒲州、魏忠贤这些一同拉下马，让天子依旧被我们科道言官把控着！”

    姚宗文说道。

    梁梦环有些意动，但还是不敢贸然应允和姚宗文一起这么干，也就问道：“这能行吗？”

    “怎么不能行？！”

    姚宗文起身厉声反问了一句，又道：“元辅身后的东林群贤，还有次辅的人，现在都不甘看见天子只让韩蒲州一人在西苑执政！我们科道言官不是在孤军作战！”

    梁梦环这才点了点头：“要我怎么做？”

    “借此事上本弹劾皇亲张贵！”

    姚宗文道。

    梁梦环道：“但就这个并不能致其于死地！打蛇打七寸，斩草要除根，真要想除掉他，就不能只这些无关痛痒的事。”

    “如果是关于勾结厂臣、阁臣，给边军输送劣质棉衣，非法牟利呢？”

    姚宗文道。

    梁梦环起身惊讶地问道：“有这事？”

    姚宗文点头，道：“我来找你正为给你说这事，我已经从兵部那边得到消息，边镇有许多官兵反映，今年发的胖袄多是黄棉败絮，无法过冬！”

    “涉及到边军，陛下倒也不好包庇皇亲了。”

    梁梦环说道。

    “这件事，你得打头阵，第一个弹劾他张国舅！”

    “原因嘛，就在于你弹劾过他，你即便不再弹劾他，但因你得罪过他，与他交厚的韩、魏二人也不会再重用你，所以，你不如冒死一搏，得一弹劾悍戚而挨板子的直名，以备将来被大用。”

    “当然，你放心，如果陛下敢直接治你死罪，我们科道言官不会答应，必会伏阙进谏！我会把他张国舅欺辱殴打令甥之事在科道间传扬，使大家皆同情于你。”

    姚宗文鼓动道。

    梁梦环想了想，道：“好！我这就弹劾他张贵！”

    说着，梁梦环就往书房走去，但走去之前，他还是忍不住指着刘诚道：“你，你，都是你害的！”

    刘诚见梁梦环走了，忙喊了起来。

    “舅！”

    “舅！”

    “我的舅！”

    ……

    没多久，梁梦环就上疏弹劾了张贵二十条大罪，诸如勾结厂臣、谋夺国利、坑害边备，以及勾结阁臣、肆意殴打百姓等罪。

    天启收到这奏疏后，脸色一下子就沉了下来。

