    顾容情倒是没有暴怒，他一只手插在裤兜里，漫不经心的看着面前的刘南溪。

    脸上的表情就像设计好的，温文尔雅，谦虚有礼却又不卑不亢。

    偏偏他眼底的嘲讽看着叫人火大：“我记得你从小就想要当警察，现在应该想法还没有变吧?只是叫我说的话，你其实更适合去当狗仔队或者是私家侦探。”

    说完顾容情仿佛大哥哥一样的拍了拍刘南溪的肩膀，然后又退回来，一脸关心的看着他，

    沈青青非常的确定，肯定一定，，

    刘蓝溪的心里，崩溃了，

    他没有击中顾容情的要害，反而是顾容情狠狠的在他心口给了一刀，可怜的孩子要是真的没有进入警局工作的话，这下子脸可丢大了。

    沈青青甚至有些同情他，但是吧，还是觉得，这样的人就不要进警局去害人。

    刘南溪仿佛想要挽回什么似的，冷哼了一声，淡淡的像所有的反派那样丢了一句：“走着瞧。”

    然后就转身离开了。

    沈青青小姑娘一样拍了拍手：“活该活该，恶人有恶报就当是这样。”

    然而顾容情却是叹了一口气，宠溺的揉了揉他的姑娘柔软的头发，用无可奈何的语气说道：“你呀，以后别惹他，你不知道可怕的不是刘家这两个小的，他们身后还有一个大哥，要不是残废，刘家只怕早已站上京城家族的顶端。”

    沈青青在心里默默地捋了捋京城刘家的各种复杂的关系，对那位刘家的大哥竟然有印象，她转头看着顾容情认真的说了一句：“双腿残废了是吗？病情恐怕会恶化哦。”

    想了想，因为不想惊世骇俗，所以没有再说下去。

    顾容情显然也愣了，小心翼翼的看着沈青青问道：“确定？”

    沈青青犹豫了一下，想到刚刚对刘南溪撒的谎：“你信不信有的人会有预感？预感特别准的那种，那就是我。”

    顾容情顿了一下，然后无可奈何的说：“好吧，我信。”

    沈青青眨了眨眼，不确定他到底是否相信，正想好好的试探一下他的想法，就见顾容情单手托了托怀里的豆豆，淡淡的道：“走吧，有点想家了。”

    闻言沈青青毫不犹豫的送一个大大的笑容，那大大的杏眼里面已经被明媚的春光占满：“好呀。”

    等两人都离开以后，高薇却幸灾乐祸的从隔壁的病房里走出来，手里提着个黑色的方形的包包，神情有些复杂，又似乎很兴奋。疯了一样的自言自语：“刘家的那位大哥双腿残废，很快就要恶化？沈青青说她有预感，如果我告诉刘家人这事，那我和刘军是不是就能去京城？”

    想到这里她露出一个如花一般的笑靥，接着变成疯狂的笑，笑得双颊通红，眼眶也红得像出血，周围的人害怕神经病的怕她，她却自乐其乐，咯咯的笑得停不下来。

    ……

    夜色很深，沈青青和顾容情已经回到家中，闻讯而来的三叔和张大成热烈的欢迎了他们，并且兴冲冲的拿着火锅底料冲到顾家，强烈要求今天晚上——吃火锅。

