    在浴室里泡了会儿,  复又稍稍冲洗一番后，贺云沂直接抱着辛葵出来了。

    她身上都没有完全晾干，正是秋季,  空气里略显瑟凉，覆在腿面上的水珠被微风拂过，惹得辛葵抖得跟条小蚯蚓,  拼命朝着贺云沂怀里钻。

    刚刚在浴缸那儿,  大抵因为她喊了无数声“团团”，贺云沂真的将她团来团去，撩-拨得她春-心荡漾，正想就地从了他的时候，贺云沂又闷声不吭,  死活不肯给她。

    眼下小姑娘被利落地抛到了床褥之上，比起其余,  她最先关注的是床单一事。

    “会湿啊”

    贺云沂从水里捞起她,  擦都没擦,  是以身上带出的水全部抹在了这上面。

    如若说今晚压根没发生什么还好,  这幅模样,  床单肯定报废了,  就算是真的没发生什么，也得被误会发生点儿什么。

    这还是在他家！他父母还都在！这让她的脸往哪！儿！搁！

    辛葵在床褥上扭得像麻花，还没来得及反抗，就被倾身而上的贺云沂利落地推倒。

    他覆着压过来，灼然的气息尽数喷洒，“湿？迟早的事儿,  怕什么。”

    辛葵听出贺云沂话中的意思，耳垂宛若烧红的烙夹。

    而后她扭得更厉害了,  想逃脱出贺云沂的桎梏，还没挣扎开来，复又被年轻的男人压回去。

    “你可以继续扭。”贺云沂哑声道，“我不介意。”

    话落，他明晰的指尖自莹润的藕腿往上，所及之处嫩得不像话，沾染着半湿未干的润-泽。略略叠在一起后，发出的连锁反应让两人皆是一震。

    这样做格外得令人疯和野，辛葵仰头受着，樱唇微张，半晌都有些合不拢。

    两人几欲融在了一起，冰与火的相碰，宛若两重天——

    被掰着受不了，小姑娘终于开始疯狂求饶，拼命地摇着头，可怜巴巴的样子，惹人怜爱。

    因着是在贺云沂家，她也不敢打出太大的声响。每每逸出口的嗓音复又被她吞进去，堵在喉咙那儿，呜呜咽咽的，像是小猫叫。

    而某处则又发出小猫舔浆糊的声音，愈发大了起来。

    贺云沂听着双重的音效，浅笑了下，啄了她一口，“辛小猫。”

    辛小猫恼了，抬腿去踢他，未曾想，这般的姿态，反倒是更加推进了，惹得贺云沂更加得趣。

    他明辉的面容带着明显的隐忍，涔了层薄汗，因着她刚刚的动作，当即闭眼闷-哼了声。

    “小猫就是要挠我是吧？”他摁住她，惩罚的措施加重了好几倍的力道。

    辛葵已然说不出话来了，任由人摆布，有一搭没一搭地咬着自己的手指。

    凿到极处之时，贺云沂俯身下来，“还记得你当初从剧组里拿了小狐妖的衣服，那个也不错。”

    小姑娘双眸雾蒙蒙的，不明所以。

    “嗯？”

    贺云沂轻笑，“之后多穿几次。”

    辛葵嗔他一眼——

    夜深了，辛葵早就昏睡了过去。顾不得讨论那些在此过夜的小娇羞，她被弄到半句话都不肯说，倒头就崴。没过多久，还发出轻微的鼾声，

    本来辛葵就为了讲座之事，忙得不分昼夜。

    现在可好，历经来茗邸的贺宅、见家长、在贺云沂年少成长的房间里造作，她就是有再多阻拦的心思，都抵抗不了这般的夜色如水。

    小姑娘这般睡去了，贺云沂反倒是了无睡意。

    他侧身而趟，单手撑住脸，就这么敛眸望着半边小脸儿埋进枕间的她。

    辛葵睡着了其实很爱抱着他，每每早上起来却是不认账。

    眼下，她的小手搭在他的胸前，虚虚地环着。

    方才来了两场，最后那次他站在地毯上，小姑娘半跪在床沿，凹着腰。

    结束之时她还问他，干嘛今天突然那么狠，她很想揍他。

    那时候的他没有回答。

    实际上，在自己从小长大的地方，在自己的房间里，在承载着所有青春的床褥之上，她的到来，无疑是打破沉寂的存在。

    贺云沂心绪难捱，情愫紧跟着蓬发，而软香在怀，实际上压根不需要他做些什么想些什么，勃然自主而立。

    那般如潮水倒灌涌流的感觉攥住他所有的思虑，只想着，在这令人心潮澎湃的场所，一次，又一次地，恶狠狠地欺负她。

    只有这样，他才能感觉到她因着他才有的感知起伏，因着他才有的那些动人反应。

    换句简单的话来说，贺云沂这是，伴随着熟悉的回忆，在年少的房间里，占着心爱的女孩，颇有些情难自控了。

    这样想着，贺云沂难免觉得在这间房里的次数寥寥，日后也没太多机会到这边来，倒不如多一回，再多一回。

    而后，他压根没给辛葵表以态度的机会，直接捏住她的鼻尖。

    被某种方式唤醒的辛葵本是困极，可又抵挡不住那般的欢愉，不免控诉了贺云沂好几句。什么「真是看走眼了这完全不是饿狼而是猛虎了」「压根不是正人君子而是纯正的黑心肝」「呜呜呜哥哥我不说了你轻点好不好」之类的话语。

    落地窗前的纱帘飘着晃着，一如两道亲密携在一起的身影。

    次日，辛葵猛然惊醒的时候，身侧的贺云沂竟然还在睡。

    她不免有些讪讪，觉得自己一惊一乍的。

    贺云沂都还没起，时间肯定还早！

    思及此，小姑娘毫不客气地将大腿撂在他窄劲的腰侧，勾了勾他的脖子，往他怀里蹭，声音也迷迷糊糊的，“沂宝，现在几点了呀？”

    贺云沂睡得稍沉，没有立即吭声。

    他出道前，和贺云洲一样，一直住在家里。

    贺父贺母感情很好，当初从圈内隐退之后一直都在忙幕后的音乐制作，平日里多的是时间陪伴和教育孩子。贺云沂自小浸润在这般的家庭氛围里，如若不是因着出道，繁忙的行程应接不暇，他也不会住江畔的大平层。

    偶有得了空的时候，贺云沂都会回茗邸。

    所以一朝回了这儿，又拥着小姑娘，他自然也做了回晚起之人。

    只不过贺云沂这般不回应，当即惹来辛葵的追击。

    她捏了他会儿，复又挠了他会儿，而后又拿自己的发尾去勾他痒痒。

    此番做遍以后，贺云沂闭着眼，干脆利落地攥住她乱动的手，直接往下牵引。在辛葵频频惊呼的求饶里，他才善心大发地放过她。

    “还闹么？”

    “不了不了行吧！”

    听这语气，辛葵还是有些不服气。

    而后，她果真是卷土重来，要闹他，“团团”长，“团团”短的。

    “你再喊第三下，我们今早就来三回。”贺云沂淡淡道。

    “”

    辛葵蔫了，有他说话这么直白的人吗！

    臭！男！人！

    “那你说，到底几点了嘛。”辛葵哼哼唧唧，“我们是不是得早点儿下去，和你爸妈一起吃早饭？”

    贺云沂倏然睁开眼，望了她好一会儿，反问道，“早饭？”

    “嗯哼。”辛葵应下。

    他像是听到了什么不得了的笑话，语气懒洋洋的，“现在都是下午了。”

    “！！！”

    居然都是下午了！

    辛葵也懒得和他玩些晨间你来我往的小游戏了，当即从床上半跪着坐起来，拼命地去摇他，“那怎么办，你怎么不喊我一声的啊？我们快穿衣服，下楼！”

    “下楼做什么？”

    下楼去见贺父贺母啊

    辛葵话到嘴边，复又咽了回去，不，即便是见了，也讨不到什么好。

    这么晚了，就是鬼都知道两人昨晚多疯了。

    眼下，见也不是，不见也不是。

    “别担心了，我爸妈还在睡，也还没起。”贺云沂将人拉回来，“多休息会儿，晚上直接吃晚饭好了。”

    他这句话绝对没有带着欺瞒的成分在。

    事实上，贺云沂对于此般的情形见怪不怪。

    贺云醒和边梨退圈之后，办公的地方就在家里的工作室，时常便这样，周末就更甚。他和贺云洲自小便优越，也不需要大人太多的管辖。

    今早贺云沂拿了换下来的床单去干洗房，偶遇了下楼的贺父。

    而后两人各自回房，继续陪各自的老婆睡回笼觉。

    贺云沂语气轻松，辛葵却好像知晓了什么不得了的大事。

    他说他爸妈也都还在睡

    小姑娘咽了咽口水，她仿若在一瞬间，就觑见了自己和贺云沂的未来——

    z市这一年的盛夏，格外得热闹。

    前有娱乐圈巅峰之神公开求婚，后有影帝求爱相濡以沫十几年的地下女友。

    随着华鼎奖，青徵赛，各类大热综艺的谢幕，夏季仿若给即将而来的季节，奉上最盛大的献礼，而后华丽地退场。

    撇开泡沫般的虚无燥-热，微凉的风彻彻底底地将翠绿簇新换成了明黄残叶。

    秋季的时候，辛葵挑选好了剧本，进了新剧组拍摄新戏。

    和其他普通小情侣不同的是，她和贺云沂再次开启了相隔两地，时不时偷-情的模式。

    像是上了瘾，贺云沂和之前一样，带了点衣物，算是半住在了辛葵入住的剧组酒店里。

    这般离不开人，惹得她有一次提起，说万一她之后去国外拍戏，他该怎么办。

    那时候的贺云沂淡着双i丽的眉眼，“不怎么办，专机飞过去。”

    两人偶有得空的时候，或是回贺宅玩两天，或是回辛宅住三天。

    前阵子的时候，双方父母会晤，不期然说起小时候辛葵被狗咬的那件事，提及她当时的嚎啕大哭，惹得小姑娘忿忿又不好反驳。

    毕竟旧事重提，也都是实打实发生过的事儿。

    秋季凉爽，一如辛葵的心境。

    她没什么阻碍在心间的愁绪，自然是快活不已。

    初冬时节很快就到来了。

    这个季节，天寒人心暖，大雪纷飞之际，亦有千家万户点燃明盏。

    《画眉》未曾逾期，准时定档并上映了。

    娱乐圈内来来往往的艺人多，能够爬到高处位置的人实属不易，而辛葵在秋冬交接之余――

    爆了。

    确切的说，是比起以往更为夸张迅速地，走红了。

    除却大导演的指导拍摄，剧情和展现出的画面，则是吸引人的关键。

    按照原本的走向，话枝和侯府世子还未抛开万恶前景，以此多多恩爱几天，小狐妖便已化作仙魅，飘而逝去。

    而直至来到结尾，镜头堪堪而转，给了众人答案。

    遍山烂漫的桃花林内，两道纤的娇俏身影相依相偎。

    站着的女子玉手扶拄着点朱笔；坐在石凳上的女子，略抬起头。

    话梅侧脸秀美，朝着对面那女子的额间对外，落下缓缓的一笔，继而慢慢摩-挲描绘。

    镜头顺应着侯府世子的视角，半转而来。

    那坐着的女子，莹润肩侧落有粉的白的花瓣，簇着拢在一起。

    而后，似是心有灵犀，那女子转过头来，展颜轻笑。

    那般容颜，不是话枝又是谁。

    她眉若纤柳，因着画眉，再生活于人世之间。

    问情为何物；是世子苦于多年，在桃山脚下等待的印迹；是话枝本有机会重回天庭却选择投胎，再次回到他的身边。

    在一起，亦或者是不在一起，结局尽在不言之中。

    大荧幕上的画面终止与此，最后的唯美场景，算作是点题。

    《画眉》点映当天，直接冲破国内仙侠电影大制作的历史记录，而后的票房持续走高，不见颓势。

    现如今的销售累积，直接跻身而进国内电影总票房前三，更是将整部影片的演员们，送上了家喻户晓的位置。

    辛葵，则是最特殊的那位。

    比起剧组其他演员，她实在是过于年轻。

    因着《时间轮轴》奠定的观众基础，加之《画眉》电影的节节高升，辛葵稳居小花旦之首之余，开始冲击流量的档位。

    当初，她想也不敢想的梦，终于被打捞起，缓缓地送至身边。

    她已经有，可以和贺云沂并肩的苗头。

    贺云沂倾身奉唱的《画眉》ost也算是噱头之一。

    但这些都不是最关键的，隆冬时节让热搜持续飘红的那几天，词条则是――「贺云沂包场」「贺云沂大手笔」「星云夫妇大秀恩爱」。

    因着贺云沂当初的求婚，媒记每每提及两人，干脆直接用了星云夫妇的统称。

    而贺云沂因着豪掷千金，包场画眉电影，成了媒体追求热度的新风向。

    他向来低调，这次却不然。

    贺云沂除了向工作室和1千娱乐的门票，连顾氏娱乐都照顾到，尽数邀请前去观看。

    辛葵一开始还觉得他破费，一连好几天，都变成了乖乖女友。

    即便被他摁着在落地窗前，面对着粲然的江景，就这么直接贴在冰瑟的玻璃之上，小姑娘也全盘接受了。

    后来，在浑浑噩噩间，稍稍有所反应之后，一时竟是不知道，这到底是给她惊喜，还是给贺某人造了福。

    在《画眉》即将下映，圆满收官的时候，贺云沂拉着辛葵共沉沦。

    两人包了间郊区的温泉度假别墅，看星星。而后在露天的温泉池中，肆意造作。

    途中之时，天空纷纷扬扬下起了大雪。

    那雪花薄如蝉翼，轻巧地落在两人的发间。

    温热的池水和冰凉的雪花相替，辛葵情-动之时，听到贺云沂附在她耳边的几声轻语。

    她眼前晃着，只来得及觑见墨色天际，点缀成颗的星空，迷蒙之余，也不知道他到底说了什么，点头算作是应下。

    而后第二天，在更深重的大雪里，她攥着手里新出炉的结婚证，颤颤地抖起了眼睫。

    “原来你昨晚是在说这个呀？”

    贺云沂温热的气息拂在她眼睑处，一一拂热冰雪，化作暖意。

    “对。”他就在车边拥住她，“你答应了。”

    而后，贺云沂拿起自己的那本证，和辛葵的碰了碰，随后俯身，轻轻地吻了她好几下，“盖章了，贺太太。”

    　　

