    感谢。小天使的月票O(∩_∩)O

    *

    啪——

    在风管家等人要上去揍人的时候，一道身影比他们还快的，瞬移到宴阳身边，一巴掌扇在她的脸上：“管好你的嘴！我季墨言的女人，轮不到你置喙！”

    面无表情的容颜伴随着蚀人入骨的危险声音到来，让宴阳整个人僵在原地，甚至忘记怎么反应，看着眼前的男人，宴阳的心像是被撕裂般的疼：“你，又打我，又是因为时轻轻那个贱女人——”

    扬起手，又是一巴掌。

    季墨言站在原地，宴阳则是被打的翻滚在地上，唇角溢出血液，头发盖住她的脸：“不，不该是这样的，不应该是这样的，季墨言不会这么对我的，绝对不会。”

    脑海中的记忆碎片，闪闪显现又是消失，那些画面当中，有她和季墨言一起战斗的场景，还有季墨言维护她的场景，怎么会，到底是哪里出了错？

    “啊！”宴阳觉得自己快疯了，理智清醒过来一部分，整理那些画面，发现那些都不是自己经历过的，可又像是她经历过一般……

    在那些画面当中，她过得远比现在开心很多，明明晃晃，让她分不清什么是真实，什么是虚假。

    直到——

    季墨言前后因着时轻轻扇了她三巴掌的画面出现在脑海。

    那些虚无的碎片，刷的消失，感受那三个巴掌带给她的痛意和屈辱：“宴臣……”她想说杀了季墨言，可无论如何都说不出来，心底的酸涩痛苦交织在一起，让她趴在地上，整个人都爬不起来。

    季墨言警告：“宴阳，注意你的措辞，再让我听到相关言论，必不轻饶。”

    宴阳几次三番对轻轻口出狂言，还有所做的事情，他是想要下杀手的，但，真的要那么去做时，身体当中的力量仿佛失控，有什么东西在压制着他，不让他动手。

    季墨言眼眸微眯，神色不善的看向趴在地上的人。

    力量回归后，下意识的劈出一道掌心雷在宴阳所在方向！

    他知道自己这道雷的力量，可紧接着，用肉眼可见，那紫色的雷，瞬间削弱一半，在还没落到宴阳身上时，被宴臣截住。

    宴臣从惊掉下巴的状态清醒后，身体便不受控制的扑向宴阳，下意识的要挡掉那紫色的雷。

    可，以他的实力，完全不必受伤啊，所以尽快做出反应，瓦解那道紫色的雷：“季墨言，对女人下手不合适吧？我们俩过过招。”

    季墨言看到宴臣的战意，想到上次的交手，自是接受，刚好试试看现如今宴臣的能力。

    两人言语后，就开始对战起来。

    宴臣想着意思意思就够了，可季墨言却是要命打法，让他不得不认真对待。

    宴阳渐渐的从地上爬起来，看到在对战的两人，也不再和时轻轻争执什么。

    事实上，现在的宴阳才是正常的宴阳，在经过那么一场撕裂般的头痛后，她的神智恢复，看到宴臣和季墨言打起来，不由得担心起宴臣来。

    “妈妈——”时之珩和时之顷走到时轻轻面前，两只小脸上满是担忧，同时很生气的看着宴阳，那个人太坏了，竟然说妈妈坏话！

