    云岚护宗大阵，凝聚全宗长老弟子的全力一击，亦是连刚刚晋升斗宗的云山，都没把握接下。

    但是，云山此刻却觉得，隐藏颇深的叶晨，或许可以挡住。

    思虑之际，那护宗大阵激发而出的青光能量球就已经撞上了叶晨，然而在球体能量剧烈抖动，即将爆发时，直接毫无防御的叶晨，突然抬起手臂，一掌印在了青光能量球上。

    霎时间，股股强大的能量波动，顿时从青光球体内汹涌而出，如巨浪潮汐般冲击这叶晨，以至于他所站的冰层广场，瞬间出现了崩坏迹象。

    坚固的青石在磅礴的能量潮汐下，宛如豆腐般不断破碎裂开，短短瞬间，叶晨站立的广场便猛地朝下沉去，形成一道直径不下雨十米的圆环凹陷，随即以其为中心，那种地陷还在不断扩大。

    空气中响起了无数青石碎裂的炸响，而处在能量潮汐中心的叶晨，半个人更是沉到了广场下面的山体之中，而此刻，那种圆环凹陷范围，亦是几乎达到夸张的千米直径，而且范围还是不断扩大，宛如要将整个云岚山殿都炸裂一般。

    看着处在能量潮汐中央的叶晨，云棱等诸多长老弟子，皆都露出了笑容，心中更是想到，终于守护住了宗门脸面。

    而站在首位的古河，亦是心中暗喜，云韵宗主喜欢的人没了，那还能有谁阻止他迎娶对方？

    这时，一名弟子笑道：“这个叶晨，能撑到现在以及很了不起了，但可惜，他居然选择了云岚宗作为敌人。”

    其身旁云岚弟子接着道：“撑到现在？可这离长老们发动大阵全力攻击，还不到三分钟呀，呵呵，小小大斗师，若没有神剑支撑，我都能揍得他找不着比。”

    另一弟子看着剑刃龙卷旁的魔渊，点头说道“是呀，那神剑到底是何物，竟有着抗衡护宗大阵的力量，若那剑被我这个斗灵掌控，岂不是....”

    正想着，大阵激发的青光球体，顿时剧烈扭曲抖动起来，宛如一个装满水的气球即将破碎一般。

    而见此场景的云棱古河等众人，皆都握拳说道：“来了。”

    音落，只见那有着半个巨大青石广场大小的青光球体，疯狂吸收着周围一切能量，连周方空气都如一张被戳得褶皱不已的纸张般，形成了无数细小透明波痕，随即能量球体的扭曲愈发严重，几乎就如不规则的多面体般，已经看不出原本的圆形状态。

    “绽放吧，大阵之威！”

    云棱高呼一声后，分布在云岚山巅的繁多青光阵点，顿时爆发出了浓烈光芒，而与此同时，那压在叶晨头顶的不规则球体，亦在刹那散发出恐怖气息，随即剧烈扭曲抖动间轰的一声巨响，瞬息炸裂而开。

    霎时间，云韵便带着纳兰嫣然退到了数千米之外的半空，而云山，亦是飞到了云岚宗广场边缘的石门前，亲自主持大阵，反向升起一道透明气罩，保护着云岚宗和所有人，

    而就在能量球体爆裂时，已经凹陷大半的青石广场瞬间就被恐怖极寒的青光能量全部覆盖冲击，随即碎裂的青石和山体刹那就被冻得直接破碎，直将偌大的青石广场冻碎下沉了数十米。

    而剧烈的青光亦直耀高天之上，天际白云，亦都被染得铁青。

    至于能量球体炸裂的中心，更是裸露出而来大片黑色虚空，块块空间如镜面一般破碎掉落，场面一度恐怖至极。

    “这便是护宗大阵的威力吗？”

    一时间，云岚宗所有弟子，纷纷看得说不出来，但他们的内心却无比自豪，暗道这就是自己的宗门强大。

    “叶晨，不会有事吧师傅。”

    已经看不清广场上叶晨的任何踪迹，眼前一片青光巨作，能量澎湃，空间塌陷，此等场面纳兰嫣然从未见过，这才会发出疑问。

    然而搂着她的云韵，美眸之中却满是坚定道：“我相信他，一定不会有事，绝对。”

    正说着，一阵让人心悸不已的感觉瞬间从广场内浮现，随即股股夹杂着青焰的血色斗气，猛然从爆裂的青光能量雾内穿透而出，以肉眼不见的速度瞬息笼罩住了整片广场，直将那漫天弥漫的恐怖青光彻底覆盖包裹。

    接着，让人震惊的一幕刹那浮现，只见原本炸裂冲击的恐怖青光能量，以肉眼可见的速度疯狂倒飞收缩，宛如电影倒放般骇人无比，磅礴炸裂冲击的漫天能量，瞬息就变回了原本模样，静静停在了重新出现众人视野中叶晨那高举的掌心之上，只是此刻，那球体已然被一朵巨大的青焰红莲裹住。

    仿佛之前大阵爆发的一切都没有发生过一般，若不是那被青光能量冻碎冲击而彻底消失的青石广场，所有人都还以为做了一场梦。

    可那朝着山体内凹陷了数十米的巨大坑洞，以及还在不断缩小的能力球体，却无时无刻不在提醒着所有人护宗大阵已经催动爆发了。

    被青焰红莲包裹的回缩能量，迅速缩小至普通莲花一般大小，悬浮在叶晨掌心，而这会儿，另一只手中握住的魔渊剑身之上，第六黑星正在不断散发着诡异黑芒，而属于第六黑星能力的‘全反击’，亦在此刻初显獠牙。

    很快，叶晨高举的手臂，直接对向了云岚宗山门的云棱和古河众人方向，随即刹那间，青焰红莲咔嚓破碎，旋即被凝聚收缩的滔天青光能量，瞬间扭曲炸裂，化作一道粗壮无比的巨型光柱直冲而出。

    磅礴恐怖的巨型光柱爆裂，爆发出了比之前还要惊人的强绝冲击，于空急逝冲出间直接冲破了空间束缚，使得其飞过的空间出现了大面积的崩塌现象，带起了一条狭长宽大的巨型黑道虚空，直冲云棱古河等人掠去。

    感受到那巨型光柱爆发出的恐怖气息波动，护住云岚众人的云山顿时紧皱眉头，光柱未至，他凝聚起的残余大阵防护便被震碎当初，而正主冲击而来时，他的脑海亦想过逃跑的念头，那被叶晨浓缩汇聚过的大阵能量冲击，根本不是他这个靠着特殊手段晋升的一星斗宗可以抗住的。

    当下，云山脚步微转，就想逃离此地，长老弟子死了可以再招，只要有他和云韵这个宗主在，云岚宗就不会灭亡。

    心中不断安慰着自己，云山不再犹豫当即脚步发力，就欲冲天逃离。

    但就在这个时候，一道黑影突兀而现，旋即一只枯瘦的手掌，更是直接按住了云山肩头：“老宗主，我来助你如何。”

    闻言，云山脚步顿停，旋即运起斗气施展防御斗技，兴奋传音道：“有劳尊使了。”说罢，那剧烈扭曲冲击的巨型光柱，便如一头狂狮般，瞬间将云岚宗前所有人等尽数吞噬。

    与此同时，远在对面的叶晨，顿时皱起了眉头，精神力全面覆盖之下，他亦察觉到了一丝不对，旋即掌心魔渊颤动间，亦疯狂凌空旋转起来。

    接着，股股血色神器之力顿时自剑柄弥漫而出，不断涌入叶晨体内，而同一时间，叶晨亦是对着光柱飞掠的方向掌屈剑指，猛然对空道：“九指灭魂棺！”

