    没用多久，君沙带领的警察们就攻进了仓库，一举将三队的人统统抓捕了。

    君沙一脚踩在一个三队为首的成员身上，将他踩趴在地上。“哈哈哈，火箭队的杂碎们，还是被我抓到了吧！”

    “可恶，你们究竟是怎么知道的？”

    “嘻嘻，那你就不用管了。给我把电棍拿过来！”君沙转头对下属说道。

    “可是君沙小姐，我们已经制服他们了不是吗？就别再······”

    “你是第一天和我共事吗？”君沙用讥讽地语气命令道，“快点拿电棍过来。”

    而就在君沙即将下手的时候，小智终于赶到。小智双手抓着双弹瓦斯用力地扔了出去，大喊道：“双弹瓦斯，使出烟幕！”

    双弹瓦斯被丢到了警察的当中，黑色的烟幕瞬间弥漫到空气当中。而在那一瞬间，君沙感觉出来了，那只双弹瓦斯就是当初埋伏自己的那只。那也就是说，自己日思夜想的那个家伙也来了。

    “敌袭，所有人提高警惕。”兴奋之余，君沙还不忘继续指挥手下。而在这时，君沙感到脚下的火箭队成员怎么突然消失，君沙大喊：“注意哪些火箭队，他们是来救人的。”

    小智这边，正是利昂的魔墙人偶用念力，救出一个个的同伴们。

    “小智，谢谢你。”被救的人感谢地说。

    “快点离开这里，回到工厂那边。”小智急忙说道。

    “原来是躲在这里是吗？”君沙骑着风速狗，突然出现在了小智他们的身后。看来，风速狗用灵敏的嗅觉一下子确定了小智他们的位置，并用神速瞬间接近了过来。

    君沙看到了穿着工人装的小智，突然面露惊喜之色，大叫着：“啊啊~终于是找到你了啊，小个子的火箭队成员。即使换了身衣服，我还是记得你啊！”

    “小智，我们怎么办？”利昂慌忙地问道。

    “这下，有些棘手了。”小智看着眼前的君沙小声地说。这样证明对上风速狗，胜率真的是不大。“你们，快点离开这里吧，君沙由我拖住！”

    “但是······”有人想要拒绝小智的提议，但立马被别人打断道，“我们快走吧，留在这里也只是给小智添乱啊。”所有人也都认同了这点，因为每个人的宝可梦都差不多战斗不能了，再说之前小智解决掉君沙，又安全归来的经历还历历在目啊。

    “偷偷摸摸地在那说些什么悄悄话啊，不如让我也加进来。风速狗，大文字！”君沙瞬间发动了攻击。

    “双弹瓦斯，阿柏怪，使出······”小智也迅速地召唤出了双弹瓦斯和阿柏怪，但是利昂抢先一步站到了大家的面前。“魔墙人偶，使出念力。”

    威势巨大的“大”形火焰文字，猛烈地撞击在了透明念力墙壁上，发生了剧烈的颤动，几乎震碎了魔墙人偶的防守。

    魔墙人偶被震的倒飞出去，但是这招勉强还是被挡了下来。

    “大家，快走吧，这里有我支援小智。”利昂也这样说道。众人才终于迅速的离开了这里。

    “利昂，你不走吗？”小智问道。

    “没关系的，小智君，我的魔墙人偶还是能战斗的，就让我帮助小智吧！”利昂继续还是这幅样子。小智也没有再纠结，只是心里还有些奇怪，明明只是想逃出别墅，逃出温格镇的他，为什么要跟着自己做这些。

    “嚯啦嚯啦，就这么放走了我好不容易才抓到的人吗？嘻嘻嘻，不过没关系，只要有你在，我就能尽兴了！”君沙转身，对远处的下属喊话道，“你们去工厂那边，那边应该有着更多的火箭队。都不要放过了！”

    “利昂，让魔墙人偶掩护就好了，毕竟它也受了伤。”小智摸着工人帽子的帽檐，说道，“我们上了，双弹瓦斯，阿柏怪。”

    “来吧，让我好好报仇。风速狗，大声咆哮！”君沙大声喊道。

    风速狗仰首发出巨大的喊叫声，声音影响着在场地每一个人，双弹瓦斯和阿柏怪明显的下降了状态。

    小智捂着耳朵，艰难地喊道：“双弹瓦斯，毒泥攻击。阿柏怪，使出挖洞。”

    阿柏怪迅速钻入地面，逃过了大声咆哮的伤害。双弹瓦斯喷射出毒泥团，企图封住风速狗的叫喊。却还是被它轻松的避开了。

    “风速狗，火焰放射！”在废弃工地不断移动的风速狗喷射出火焰，攻击着双弹瓦斯。并顺利击中了目标。毕竟双弹瓦斯并没有出色的速度，避不开风速狗的攻击的。

    “阿柏怪，挖洞攻击。”阿柏怪突然破土而出，企图直接击中风速狗的腹部，对它造成一个重创。

    君沙嘴角上扬，喊道：“风速狗，跳起来。用咬碎狠狠地咬它！”风速狗高高跃起，避开了破土而出的阿柏怪，又极速的下降，扑倒了阿柏怪。“吼啊~”风速狗大嘴一张，满嘴利牙狠狠地扎进了阿柏怪的身体。

    好在这时，魔墙人偶使出念力，弹开了风速狗，没有让它对阿柏怪继续持续地造成伤害。

    但即使只是咬中了一瞬间，阿柏怪还是受到了不小的创伤。就在小智继续想要指挥宝可梦反击的时候，君沙居然拿着电棍冲了上来。

    “得手了！”君沙猛地挥出电棍，要是击中小智，无疑会让他短暂地失去行动能力。思考的小智没有预料到这一点，完全来不及避开君沙的突袭。

    关键时刻，利昂挺身而出，挡住了君沙的电棍。“小智君，小心！啊啊~”

    “真碍事！”君沙再是一击鞭腿，踢开了挡在面前的利昂。

    利昂的挺身，给了小智充分的时间反应，面对君沙的电棍，小智迅速掏出了之前的匕首，与君沙迎面打来的电棍短兵相接。

    被袭击的小智，没有第一时间想去查看利昂的伤势，再说些“为什么要冲上来，蠢货”这种责备的话。而是十分冷静地与君沙拉开距离，并与其对峙。

    “嚯，还算是冷静的嘛！在这种情况下，都能沉着应对。”君沙瞥了眼倒在一旁的利昂，讥讽地说，“真的不用去看看你的朋友吗，那么惨一个！”

