    就在江晨与杨铁心寻找王妃住处的时候，郭靖已经进入了王府的药房，正在和一头大蟒蛇拼死拼活。

    “你想吃我，那我就先吃了你”

    郭靖见摆脱不了蟒蛇的缠绕，自己的力气也在逐渐消耗，心一狠，便朝着蟒蛇的脖子用力咬去。

    一时间，蟒蛇缠绕郭靖缠的更加用力，而郭靖，则双手捂住蟒蛇的嘴，一口又一口的在蟒蛇的脖子上面咬出个大洞，蛇血顺着郭靖的喉咙缓缓流进肚子里。

    郭靖见蟒蛇反抗的厉害，也不敢松嘴，便一直吸着蟒蛇的鲜血，直到蟒蛇血竭而死。

    在感觉到蟒蛇身体一松，缠绕自己的力道变小后，郭靖扔开蟒蛇的尸体，从地上爬起来。

    “好热，怎么会这么热！难道我中了蛇毒？”

    站起来的郭靖一边扯开自己胸口的衣服，一边在药房里寻找水缸。

    如果江晨在郭靖旁边，一定会说出一句“外挂到账，牛逼”……

    ……

    江晨自然不知道郭靖发生的一切，此刻的他，已经和杨铁心摸到了包惜弱的住处，一处茅草屋门前。

    江晨不得不承认，完颜洪烈对包惜弱是真爱啊，居然还为了她，在王府内建了间茅草屋，恐怕这屋里面的器具，也都是从牛家村搬来的吧。

    看着眼前在茅草屋惶恐不安的杨铁心，江晨拍了拍他的肩膀，说道

    “杨叔叔，您进去吧，我在外面给您守着”

    “……”

    杨铁心没有回答江晨，抬起手，敲了敲房门。

    “康儿，你可是还有什么事吗？”

    听见屋内那道熟悉的声音，杨铁心的泪水在眼里打转，十八年了，他终于找到他的惜弱了！

    “康儿”

    当包惜弱打开房门，看见门前是一个饱含泪水的陌生男人时，疑惑的问道

    “我们认识吗？”

    江晨自然是不会让电视剧里的狗血剧情发生在自己面前的，于是他趁着杨铁心还未开口时，抢先答道

    “包叔母，这是杨叔叔，杨铁心，你十八年前的丈夫，当年他没有死，只是从悬崖上面掉下去毁了容，他找了你整整十八年，你应该能够认出一点痕迹”

    “杨叔叔现在想带你走，包叔母，你就说你同意还是不同意，同意的话我们三个马上就走，你不同意，我带着杨叔叔立刻离开”

    江晨话音刚落，包惜弱立刻说道

    “我跟你们走！”

    见到这一幕，江晨满意的点了点头。

    就是嘛，我们现在还在别人的地盘上，怎么能够卿卿我我叙旧呢，从这里出去之后你们俩秉烛夜谈不香吗？

    “杨叔叔，带上包叔母，咱们赶快走吧”

    江晨碰了碰还在发呆的杨铁心。

    杨铁心也是才反应过来，他的情绪还没酝酿好，就发现江晨已经把包惜弱的手放在了自己手心。

    “走了”

    ……

    当江晨带着杨铁心与包惜弱到达穆念慈所在的草屋时，江晨才发觉一件事，他这一路上过来未免太顺了点吧，好像有谁帮他们吸引了火力一般。

    吸引火力？

    糟了！

    江晨脑海里蹦出一种可能，那就是今天晚上郭靖也去了王府，取了他自己的外挂，不然他们不可能如此松松的跑出来。

    一想到这种可能，江晨便连忙对杨铁心说道

    “杨叔叔，你们现在马上走，走的越远越好，我现在需要回去通知靖弟，他之前下午有要事处理，我便没有让他参加今晚的行动，他现在可能还在客栈，我怕他呆在那有危险”

    江晨自然不会跟杨铁心说郭靖也去了王府，不然杨铁心非得提起长枪，跟江晨一起杀回去。

    到时候江晨又是白忙活。

    杨铁心听完江晨的话，觉得很有道理，嘱咐江晨注意安全后，约好相见地点后，便收拾东西，带着包惜弱与穆念慈离开。

    江晨蹲在暗处，发现杨铁心真的离开后，才放下心中的担心，脱掉身上的夜行衣，握住手里的艾德曼合金匕首，朝城内跑去。

    这一次，江晨可不是打晕人这么简单了，这一次，江晨的匕首得见血……

    ……

    城内

    郭靖正和黄蓉逃跑，他们也不清楚，为什么城内追击他们的官兵这么多，好像每个地方都能冒出一堆。

    郭靖没有去找自己的六位师傅，因为他现在去找，就是给自己的六位师傅带来危险，不找的话，他的六位师傅自然平平安安。

    城池门口

    郭靖与黄蓉被官兵紧紧包围，城池的大门也被关闭，他们现在，就是瓮中之鳖。

    “蓉儿，对不起，我也没想到会造成这个局面，连累你了”

    郭靖看着眼前娇小可爱的黄蓉，眼神中满是愧疚。

    黄蓉自然能感觉到郭靖的心情，只见她握住郭靖的手，脸上带着微笑，说道

    “靖哥哥，你不需要给蓉儿道歉，蓉儿能够和你在一起，就已经很快乐了，哪怕等下咱俩共赴黄泉，蓉儿也不后悔”

    “蓉儿”

    “靖哥哥”

    一名围攻郭靖与黄蓉的小兵看不下去了，开口说道

    “你们两人在这里干啥呢！我们王爷有话要问你们！”

    说完，完颜洪烈与杨康骑着马出现在郭靖与黄蓉面前。

    杨康率先出口

    “你们两个，把我娘藏到哪里去了？”

    “什么，你娘，我们可没有干过这事儿”

    “呵，不是你们还有谁，今天晚上就你们两个闯入王府，在你们逃出王府后，我娘就失踪了，不是你们，还能有谁！”

    气急败坏的杨康，直接从马上下来，掏出自己的配剑，来到郭靖面前，指着郭靖的喉咙，怒吼道

    “我再说最后一遍，把我娘交出来！”

    “康儿，你先退下，我来和他们说”

    完颜洪烈不愧是干大事的人，自己娘子被人掳走，还能心平气和地说话。

    “两位好汉，我不想伤害你们，只要你们告诉我，我的王妃在哪，我可以放过你们，甚至赏你们黄金百两都不是问题，只要你们告诉我，我的王妃在哪？”

    黄蓉看着眼前的完颜洪烈，心里一紧，她知道，这种人表面上看过去毫无威胁，但要是拿不出他所要的答案，后果肯定很惨。

    见状，黄蓉正想编个故事骗一下完颜洪烈，可她身旁的郭靖已经开口说道

    “我们不知道你说的王妃是谁，我们不知道，就算知道，我们也不会告诉你！”

    郭靖不是傻，而是他想起了上午在杨铁心家里，江晨与杨铁心的计划，郭靖看着眼前的架势，就知道江晨已经成功了。

    所以为了他的令狐大哥与杨叔叔，郭靖不会说出他们的踪迹。

    “蓉儿，对不起！”

    郭靖看向身旁的黄蓉，心里虽然无比愧疚，但他不后悔，他不后悔隐藏江晨与杨铁心的消息。

    “靖哥哥，我懂”

    黄蓉听见郭靖刚才的话，便知道郭靖肯定是知道了什么，所以才会说出刚才的话，黄蓉她懂，她也愿意陪着郭靖这样傻傻的。

    “好好好，你们非常好！”

    完颜洪烈咬牙切齿地说完，然后挥了挥手，对手下说道

    “将他们两人拿下，只要一口气就行”

    “是！”

    随着周围数以百计的官兵冲上来，绕是郭靖与黄蓉武功不凡，也在短时间内被刀剑划伤了几条口子。

    郭靖用抢过来的一把刀，替黄蓉挡住一击，自己的身后却被一刀砍伤。

    “靖哥哥！”

    “不要紧蓉儿，我没事”

    说完，郭靖又替黄蓉挡住了一名官兵的一击。

    郭靖的身上已经开始四处流血，衣服也渐渐被染成了红色，可被她保护的黄蓉，至今为止，还只被刀剑划出一条小伤口，那是郭靖一开始没注意造成的。

    完颜洪烈看着被官兵围攻的郭靖与黄蓉的惨样，正想叫停手，自己再询问一遍时，城门被人破开了！

    “靖弟，你和弟媳妇儿给老子撑住喽！你大哥我这来救你！！！”

    “令狐……大哥”

    满身鲜血，不停阻挡官兵攻击的郭靖，看着从城门口，举着一块圆形发亮的盾牌，手拿匕首往自己这边冲过来的江晨，嘴里虽然留着血，脸上却流露出一种自豪的笑容……

