    想玩命修炼的自然不止一个晏子墨，但现在摆在眼前的问题是，该怎么活着回到京城！

    “马车不能再坐了，虽然我已经做了很多遮掩，但是只要有心，终究还是能查出痕迹来的。”摇了摇头，并搭晏子墨的话，叶湘灵沉声说道。

    这件事上，叶湘灵的确花了很多的心思，不止是换马车这么简单，包括花钱找人出面去租马车，甚至是同时租了很多辆马车，分别往不同的方向跑等等手段来隐藏行迹。

    但无论如何，能够安稳的躲上两天，已经很不容易了，只要有心追查，找过来仅仅只是一个时间问题罢了。

    “我倒以为恰恰相反！”

    想了想，陆仰再次开口道：“既然马车的痕迹，必然有很多人查，倒不如……干脆等他们找上来！”

    “总这些躲下去不是办法，极道仙宗的派出来的人，毕竟只是少数，想要找到我们，终究要依靠其他修行者，我们之前的手段，还是太温和了……该立威了！”

    眼中透出一丝寒意，陆仰认真的开口道：“离开九阳宗时，叶姐的主意就很好，若非杀了那么多人，威慑住一些人，只怕这两天的时间，都未必能够争取来。”

    闻言，几人心中也不禁微微一动。

    “太弱的，想必已经没胆子追了！现在还敢追来的人，必然是有一定实力的，而且……不可能想到，我能这么快恢复过来。”

    陆仰继续说道：“既然如此，不妨继续以此为饵，引他们出手！到时候，再杀上一批，想必还敢打咱们主意的人就更少了。”

    “甚至，我以为根本不需要再躲了，咱们干脆亮明了身份，找最快的马车，就这么直接往京城走，引他们来追，谁来就杀谁，一直杀到没人敢追为止！”

    回避退让，从来换不来和平，只会让人认为软弱可欺！

    西南域这么大，无数的修行者闻风而动，怎么可能防的过来，一味的躲避逃亡，只会让局势越来越坏。

    与之相反，一旦痛下杀手，将这些人杀怕了，还敢追来的人就只会越来越少！

    如今回想起来，九阳宗一战，带来的好处，远比表面上看到的更大。

    再说了，陆仰是什么性子，当初只是一个斩妖人的时候，面对郑家的攻击，他都敢毫不犹豫的悍然反击，更不要说是现在了。

    以牙还牙，以眼还眼，这才是陆仰的性格。

    “好主意！小陆说的对，躲个屁！杀就对了！极道仙宗的人追杀我们也就算了，这些乱七八糟的玩意，也敢插手，惯着他们吗？”

    这个提议顿时让晏子墨兴奋了起来，打啊！王彦辉那种妖孽打不过，其他人还打不过吗？

    “没错！这本来就是镇妖司与极道仙宗的博弈，我们又不是什么逃犯，而是镇妖司的斩妖使！这些人不敢给极道仙宗传递消息，甚至还敢出手追击我们……谁给他们的胆子？！”

    叶湘灵的反应也很快，跟着附和道：“就像杀九阳宗的人一样，只要找一个说得过去的理由，我们便不惮杀人，如今消息已经传遍天下，我们不止代表我们自己，还代表着镇妖司，的确不该一直这么躲下去！”

    “道理固然是这个道理，只是……之前，你挡住了王彦辉啊！”沉吟了一下，魏无忌有些犹豫的说道：“这个消息如今想必早已经传出去了，寻常修行者不知道这意味着什么，但是极道仙宗那些天骄不会不明白，就怕再引出这种境界的高手啊！”

    “我们现在继续下杀手，固然能再次立威，可却也必然越闹越大，到时候……真再引出了这种天骄，才是真的麻烦！”

    “镇妖司的天骄，莫非都是死人吗？”眉头微挑，陆仰突然说道。

    “什么？”

    听到陆仰的话，魏无忌也不禁猛然一怔，有些没明白陆仰的意思。

    “我是说，极道仙宗有王彦辉这样的天骄，莫非镇妖司就没有吗？”陆仰再次解释道：“如果说，之前这些天骄还瞧不上咱们，既然我击退了王彦辉，消息难道就传不到他们耳中吗？”

    “还是说镇妖司的天骄，都畏惧极道仙宗，连出手的胆子都没有？”

    眼中透出一抹深邃之意，陆仰沉声说道：“我们闹的越大，消息就传的越快，自然也能引起更多高手的注意……如果镇妖司不是畏惧三大仙宗的话，那么，我相信，就一定会有这样的绝世天骄插手来帮我们！”

    “若是镇妖司连这点胆魄都没有，那我还何必去京城！”

    “……”

    一瞬间，三人不禁都有些失声。

    下一刻，晏子墨便顿时兴奋了起来：“没错，特么的，我们又不是什么小宗门的人，更不是散修！王彦辉这样的妖孽不出手也就算了，连他都出手了，我就不信，京城那边会毫无反应！”

    “就听陆仰的，咱们往大的闹！躲个屁，把镇妖司的身份亮出来，谁敢来就杀谁！闹他个天翻地覆！”

    点了点头，陆仰眼中透出一抹战意，缓缓开口道：“之前咱们躲，是因为实力还不够！而且，从内心之中，咱们还是畏惧极道仙宗的。”

    “可是，或许，这样的念头本身就是错的！”

    “凤歌大人，让咱们回京城去，真的是想要让咱们一路灰溜溜的逃回去吗？”陆仰再次说道：“若是真的只想让咱们逃回京城，凤歌大人亲自出手，送咱们回京城，不是更安全？”

    以凤歌速度，若是愿意帮忙，将陆仰他们直接送回京城去，还真不是什么难事。

    别忘了，当初面对郑克敌的时候，凤歌就曾给过陆仰一个选择，直接将陆仰送到京城去，只是被陆仰拒绝了而已。

    “你们还记得凤歌大人说的话吗？”

    “这一路，对咱们来说，本身就是一种磨砺！”陆仰的思路仿佛彻底打开了一般，坚决的说道：“咱们是要回京城不错，可却不是灰溜溜的逃回去，而是正大光明的杀回去！”

    “若是我们自己都不自信，凭什么让镇妖司那些天骄瞧的起咱们？凭什么让司首大人在意咱们的死活？”

    “！！！”

    这一番话，却是顿时让魏无忌他们惊醒。

    是啊，这么东躲西藏的逃回去算什么，即便真的避开了所有人，灰溜溜的逃回京城，也一样只会沦为笑柄。

    打就是了！

    只要没有王彦辉那种妖孽出手，其他极道仙宗的弟子，就一定比咱们强吗？

    一时间，不止是陆仰，魏无忌他们胸中也同样升起了一股强烈的战意！

    “没错！既然要玩命的修炼，干嘛还等回京城再开始，这一路杀回去，难道就不是修炼了吗？”眼中露出一抹兴奋之色，晏子墨猛的一拍大腿，激动跳起来，脑袋撞到了车顶，也浑不在意，双眼放光的开口道：“干他娘的！打！”

    “干了！躲个屁，咱们杀回去！”

    魏无忌也终于下定了决心，沉声喝道。

    “卧槽，小陆你早怎么不说啊，这一路给晏爷我憋屈的！早说，咱们早这么干不就完事了！”晏子墨一脸不满的瞪着陆仰骂道。

    闻言，苦笑了一下，陆仰这才无奈的答道：“早我也没想到啊！关键还是没底气啊！”

    是的，并不是陆仰拖到现在才说，而是之前陆仰其实心里也害怕，根本不敢这么张扬。

    可是与王彦辉那一战，却是彻底点醒了陆仰了。

    怕是没用的！

    而且，不得不说，那一战，给陆仰带来的帮助实在太大了！

    不但悟出火之真意，带来了实力上的提升，更重要的是，是给陆仰重新树立了自信！

    连王彦辉这样的妖孽，自己都敢一战，还怕其他人吗？

    武者为什么是打出来的？

    不止强大的实力是打出来的，武者那强大的自信，也是打出来的！

    只要不死，武者便是越战越勇，越打越强，就是这个道理！

    而这，也是陆仰刚刚才醒悟过来的。

    翻了翻白眼，不过晏子墨心中倒也平衡了许多，原来小陆这货也怕嘛！

    “那还等什么，咱们这就把衣服换回来，直接往大路上走！干特么的！”

    “不急，先阴他们一波再说！”

    摆了摆手，看着恨不得现在就打一场的晏子墨，陆仰耸了耸肩，慢悠悠的说道：“咱们先继续躲着，就这么藏在马车上，假装我还没恢复过来，引他们出手，阴死几个算几个！”

    “等消息暴露了，咱们再换回镇妖司的衣服，亮明身份，走大路往京城走！”

    “……你还是个人吗？”

    目瞪口呆的看着陆仰，晏子墨忍不住骂道：“都说的我热血沸腾了，你还要先阴一波？”

    “有便宜不占王八蛋！”

    陆仰理直气壮的回答道：“能阴人，干嘛非要正面硬拼？”

    “……”

    想到之前陆仰在古刹遗迹之中，也非要假装不敢招惹极道仙宗时的情景，不止是晏子墨，叶湘灵也忍不住翻了翻白眼。

    这货是真不要脸啊！

    “小陆，你是真的狗！”

    叶湘灵还只是腹诽，晏子墨却是忍不住直接骂了出声。

    “……”

    卧槽，我好端端的出主意，你们还骂我？！

    到底是谁狗啊！

