    周开远戴上【编辑共鸣仪】，直接开启了游戏。

    游戏的初始界面，是一幅简陋的黑白画面。

    画面的最中央，显示着游戏名《文字游戏》。

    其下方是一句简单的话和两个选项。

    【这是一段关于我的故事】

    【开始冒险】……【调整设定】

    在画面的右下角，还有一句话。

    【初始章节第零章是竞赛特供章节，您可以选择体验第零章的全部内容。】

    ‘意思就是游戏流程不长？’

    周开远瞬间理解了这句话的意思，刚想操作些什么，就见画面里那句【这是一段关于我的故事】里面的【我】字，突然自己移动到了【开始冒险】旁边，使其变成了【我开始冒险】。

    这……

    周开远被这个奇妙的展开给惊到了。

    这算是用【我】代替了选择光标？

    他左右调整了一下【我】字，使选项在【我开始冒险】和【我调整设定】之间不断徘徊，表情不自觉地有了些变化。

    这游戏，好像有点意思。

    点击选择【我开始冒险】。

    游戏正式开始。

    黑色的界面上，出现了几句话。

    大致意思就是【我】从床上醒来，随意收拾一番，准备出门去成为正式的勇者。

    随后，游戏界面上就只留下了两段文字。

    【「赶快开门出去吧……」

    【我在心里对着自己说，并举步向前。】

    周开远思索两秒，尝试着操作了一下文字里的【我】，结果还真让【我】移动了起来！

    随后，他就操控着【我】，走到了第一段文字里【门】的下方。

    随着他的点击操作，【门】字忽然向两边敞开，看起来就好像是真的开启了一扇门。

    【我】走进【门】中，离开了卧室。

    周开远愣愣地看着这幅画面，有点没回过神来。

    游戏……居然还可以这样玩？

    ……

    台下的竞赛学生们看到这一幕，都已经惊呆了。

    “卧槽！卧槽！”

    “还真就是‘文字游戏’啊！”

    “这创意真特么的绝了！”

    “这个脑洞……”

    “游戏才刚开始就好有趣啊！”

    “我人傻了……”

    ……

    申东市的队伍里。

    瘦削男生和圆润男生面面相觑。

    “这游戏……”圆润男生张了张嘴，却不知道该用什么言语去形容。

    “真特么的牛逼？”瘦削男生帮他补完了下半句话。

    “呃……差不多。”圆润男生无言以对。

    “感觉跟这游戏比起来，《分离羊群》那款游戏都不能算是有创意了。”

    “嗯，确实有点……”

    “而且这种极致的创意，看起来真的很难去模仿……至少我在短时间内，肯定是想象不到其他类似的创意。”瘦削男生思索道。

    “这样一来，我们的排名是不是又要往后推一推了？”圆润男生的表情有些无奈。

    “输给这样一款游戏，我心服口服。”瘦削男生轻笑道。

    他已经彻底看开了。

    如今这样的游戏圈环境，正好适合发挥年轻学生的想象力和创造力。

    有了这样的时机，他可不想再继续守着原来的那些游戏制作套路，做一些连自己都喜欢不起来的文字冒险游戏了。

    别人可以创新，他自然也可以创新！

    ……

    平北三中的队伍里。

    两名男生也刚刚开始交流。

    “这根本就不是正常人能想得到的啊！”

    “呃……算上《星露谷物语》那款新类型游戏，安城二中的这两个人，确实不像是正常人。”

    “感觉都快赶上‘传火者’了……”

    “话说，要是让你来做这样的游戏，你还能想到什么创意？”

    “做外语吧。”

    “外语……好像确实可以啊，但是到底要怎么展开了去做，估计还得研究很久。”

    “……我们开始这么思考的时候，其实就已经输了。”

    “啧，这还有悬念吗？”

    ……

    高台之上，评审们还在继续试玩《文字游戏》。

    杜荣山看着【我】走出卧室【门】，差点压不出心底的激动情绪拍桌而起。

    这游戏，还真把创意玩法推到了一个极致啊！

    他就不信，周开远在面对这款游戏的时候，还能保持之前的那种平静心态！

    而且跟《分离羊群》那款和做题性质差不多的游戏比起来，这款《文字游戏》从目前的情况来看，确实更像是一款有剧情、有独特玩法的“真游戏”。

    或许，这才是他苦寻已久的真正“希望”。

    安城二中的这两名学生……

    另一边，周开远依然在专心致志地玩着游戏。

    他发现这款游戏不仅在创意上做到了极致，就连在一些小细节上，都做到了能让人忍不住会心一笑的程度。

    其中最让人在意的就是，在这个连墙壁都是用【墙】字拼成、道路都是用【路】字拼成的纯文字世界里，居然有着许多“动画”。

    比如一个【鐘】（钟）字，代表了时钟，所以它后半边“童”字下面的一竖会左右摆动；

    比如一个【爐】（炉）字，代表了壁炉，所以它后半边的“田”会像火苗一样飘荡；

    再比如道路上的一条【狗】，它会自己四处闲逛，时不时会【汪】一声，那个【汪】字还能把【我】给推开。

    ……

    有了这些小细节，即便这只是一款纯文字游戏，它也能让人在不知不觉间沉浸其中。

    随着剧情的推进，游戏里的【我】，正式踏上了成为勇者的道路。

    在此之前，【我】还需要通过三场试炼，获取三样【圣器】。

    而这三样【圣器】，也是相当的有意思。

    第一件是贝克思贝斯之剑（backspace之键）。

    它可以删去一些画面上出现的特定文字。

    比如【我】摔进了一个没有出路的洞窟，同时画面上出现了一段文字。

    【我惊讶地发现自己没摔死，

    【而这里似乎没有一条缝隙。】

    周开远操控【我】，对着下半句话里的【没】使用贝克思贝斯之剑，就能把【没】字斩去，使其变成【而这里似乎有一条缝隙】，这时候，由无数【岩】和【窟】组成的洞窟角落，就出现了一条可供人通过的小裂缝。

    除此之外，周开远还发现了一个小彩蛋。

    就是如果这时候把上半句话里的【没】字斩去，使其变成【我惊讶地发现自己摔死】，【我】就会真的死去，然后游戏直接结束。

    虽然这似乎变成了一个病句，但这并不妨碍其要表达的意思。

    这种几乎没有人能想得到的创意玩法，居然被两名高中生给做了出来……

    这一刻，周开远突然感觉到。

    自己那平静多年的心绪，已经开始逐渐躁动起来！

