    一切准备就绪之后，王耀在社交平台发文：久等了，我回来了。简单的七个字。配合上了一张真人剪影的图片，是平台帮忙做的图，下面还有锁定7月15巴拉巴拉，李飞卿回归首秀，更有露脸直播等惊喜。

    “什么李飞卿终于要露脸了？！”

    “终于等到了，呜呜呜呜，卿哥长什么样啊，好好奇啊。”

    “别爆太高希望，一般声音好听的都是死肥宅。”

    “你才是死肥宅，你全家都是死肥宅！”

    “管他露脸不露脸呢，李哥能回来就足够我们开心了。”

    “是啊，这江湖，没有你乏味的很啊。”

    王耀的内心还是十分激动而忐忑的，虽然早就做好了心理准备，但是要第一次面对这么多人露脸还是很害羞啊。于是这几天他都泡在健身房里，请了私教和营养师，为他量身打造训练计划，而他只负责挥汗如雨和健康饮食就好了。果然，这段时间的集训还是很有效果，王耀的身材已经有棱有角，属于穿衣显瘦脱衣有肉那种了，不过他的脸长得实在年轻，别说大学毕业了，就是说他刚上高中都有人信，再配合上他的眼镜，让人很难把他那种有一些低沉且带有攻击性的声音和他这张脸联系起来。

    终于到了复播这一天，巴拉巴拉也是给足了他们的当家一哥排面，一整个王者板块连续一周都是宣传王耀要复播这个事。

    到了这一天王耀还是紧张的不行，居然手脚冰凉全身发抖，这个场景以前只在他的脑海里幻想过没想到照进了现实。

    直播之前他还特意去洗了个澡，吹了个头发，换上了一身干净的白色衬衫，对接他的运营建议他去做个发型换上身西装什么的也被他拒绝了，因为他觉得自己以后可能是要长期露脸的，那就是要以一个比较正常的状态去面对大家，等到以后参加什么活动或者领奖什么的再打扮也不迟。

    走到电脑前，坐定，深呼吸，这种感觉熟悉又陌生，阔别了直播这么久，我终于又回来了。直播间内已经早早的有很多观众等待着王耀归来，纷纷刷着弹幕互动着。

    “来了来了，有画面了，终于来了，卿哥回来了！”

    “哈喽，朋友们，大家好啊，好久不见啦。”还是这个熟悉的声音略带羞涩的和大家打了招呼。一瞬间，屏幕前好多王耀的铁粉纷纷泪崩。”

    “呜呜呜，是卿哥的声音，我想死这个声音了。”

    “啊啊啊啊，天晓得我每天都要放着卿哥的录屏，听着卿哥的这个声音睡觉。”大家纷纷对李飞卿的回归表示怀念。

    “怎么还不露脸啊，搞快点，等不及了。”

    “大家不要着急，摄像头一会再开，我会紧张，好久没见先和大家说说话。”

    “对了，大家以后叫我王耀就好了，我真名叫王耀，叫我小王或者耀哥都可以，当然啦，你们也可以叫我老王，哈哈哈。我一直觉得自己的名字有点土，不好意思告诉大家。”

    “怎么会怎么会呢，王耀，王者荣耀，这一听就是为了王者而生的男人啊。”

    “怪不得王者打的这么厉害，原来我和大神只差了一个名字啊！”

    “这段时间大家过得还好吗，有没有想我啊，有在好好学习好好游戏吗”

    “呜呜呜，耀哥我们好想你啊，你怎么忍心抛弃我们自己走的啊。”

    “当初没有骂过王耀的扣1，觉得错怪王耀的把对不起打在公屏上。”已经有热心观众开始带节奏了。

    “1111111111111111111.”“对不起”“耀哥对不起”

    直播间瞬间被弹幕淹没。

    王耀眼看时机成熟，就告诉大家：“好了，答应大家要露脸的，虽然真的很害羞，但说到就要做到嘛，如果长得让大家不满意希望大家嘴下留情。”

    “不会的不会的，都是自己人，你涨什么样我们都喜欢。”

    “呜呜呜，要不还是别露脸了，我怕我会脱粉，我真的是个颜控。”

    “不看就滚，怎么就你事多。”

    “快快快，别墨迹了，越丑越爱磨叽。”弹幕果然什么样的都有，不过马上被房管禁言了。

    在这种气氛中，王耀缓缓的打开了自己的摄像头....................

