    “咔嚓——”

    南宫壮和欧阳山他们被一刀砍了，然后丢在刘富贵棺木旁边陪葬。

    同时，一把大火点燃了刘富贵浇满汽油的棺木。

    无数花圈、纸人和布幔也都丢入了进去。

    大厅很快火光四射，浓烟滚滚。

    虽然情况情急无法带走棺木，但叶凡依然不会让刘富贵被拖去鞭尸。

    于是就一把火提前送刘富贵一程。

    接着，刘家十几个房子也都被点燃大火，让方圆一里变得火光冲天热浪逼人。

    王爱财还把一百多斤辣椒也丢去烧了。

    这能短暂压制联军气势如虹的冲锋，还能模糊他们视线失去袁青衣等人的身影。

    在浓烟呛人的时候，袁青衣和熊天犬他们护着刘母等人从后门撤离。

    叶凡还顺手把几个燃气瓶丢入大火中，给缓缓逼过来的敌人一个惊天大礼。

    “轰轰轰——”

    当燃气瓶把冲入刘家的敌人炸飞一大片时，叶凡也旋风一样跟袁青衣他们重新汇合。

    他还一马当先踹开了后院的门。

    门一开，一条巷子清晰可见，不开阔，但有五十米狭长，尽头是另一条街道。

    也正如叶凡所料，巷子站满了三百多名敌人。

    而且里面还裹挟了几十名独臂的乔老板等街坊。

    他们手里握着喷子扳机，脖子用纱布吊着枪管，齐齐指向叶凡他们。

    南宫雷拄着拐杖穿着雨衣站在最后。

    他们手持刀枪，看着院子大火，脸上迷茫又兴奋。

    他们显然认为是联军攻占了宅子。

    看到叶凡出现，南宫雷先是一愣，随后又打了一个激灵吼叫：

    “杀了叶凡！”

    “杀了他们给家主报仇！杀了他们给老先生报仇！”

    “乔老板，是叶凡杀了哑巴，是叶凡铲掉茶楼，是叶凡毁掉你们的家。”

    “你们的手也是叶凡砍断的！”

    “报仇，报仇，给自己报仇，给慕容先生报仇！”

    南宫雷不断鼓惑着乔老板他们。

    话音一落，几百人如狼似虎冲锋。

    乔老板他们也都抓着刀上前，脸上带着对叶凡的怨恨。

    毫无疑问，他们认定是叶凡杀了哑巴毁掉家。

    几个靠前的武盟子弟神情犹豫。

    叶凡没有说话。

    他只是悲凉的看了乔老板他们一眼，又扭头看看瑟瑟发抖的刘母她们。

    袁青衣站在叶凡身边低呼：“叶少，我来出手吧。”

    “咚咚咚——”

    叶凡没有说话，只是跪在地上，对着乔老板他们磕了一个头。

    随后，他站了起来，刺啦一声，撕裂了一片衣衫，然后蒙住了双眼。

    下一秒，叶凡吼叫一声：“挡我者死！”

    “轰——”

    话音落下，叶凡一脚踩碎一块青砖。

    接着左脚一扫，碎石飞射，嗖嗖嗖打在乔老板等人身上。

    无数鲜血瞬间飞射。

    惨叫也几乎同时响起。

    乔老板和几十名街坊身躯一晃，扑通一声摔在地上。

    他们手里的喷子也对天空轰射出去。

    漫天雨水，漫天黑点。

    队伍微微一滞。

    就在这时，叶凡一个爆射出去，顷刻拉近自己跟敌人的距离。

    人群后面的南宫雷，面色狰狞骤冷，一边躲在盾牌后面，一遍对同伴吼叫：

    “杀！杀了他，杀了他给夫人她们报仇！！”

    “杀——”

    几百号凶徒挥舞武器，悍不畏死汹涌而上！

    刀光霍霍，寒芒震颤！

    今天，不管死多少人，他们都要把叶凡砍了。

    面对黑压压的人海，叶凡脸上没半点波澜。

    他气势如虹朝着人群撞了过去。

    当他的身影，与那前方浩瀚人海……碰撞的瞬间。

    “轰——”

    如流星撞月，江河决堤。

    成片人海，漫天横飞。

    无数伤躯，一触即溃。

    南宫雷瞳孔瞪大，死死瞪着眼前一幕！

    弹指之间！

    前方……便是一整排排人海横飞，栽倒在地。

    根本，就看不清叶凡的出手方式。

    因为，实在太快了。

    转眼之间，一百多人被叶凡掀翻了出去。

    他们不是砸在地上，就是摔在墙壁，或者撞断树木。

    场面壮观，却是碾压性冲锋。

    叶凡一人一手压得百余人喘不过气。

    接着，叶凡伸手一探，接住一把长刀。

    他没有停歇，直接向巷子尽头冲去。

    “啊——”

    叶凡一路奔行，一路挥刀。

    挡路的敌人惨叫连连，像是纸扎人一样断成两截。

    不管是枪手、刀手、敌人，还是被裹挟的街坊，凡是挡路的，尽数被叶凡斩落。

    刀光霍霍，无比璀璨。

    血雨中，叶凡冲势不减，无可抵挡……

    “开火开火，绝对不能让他过来。”

    见到叶凡如此变态，南宫雷脸色狂变，连声向手下吼叫：

    “挡住他，挡住他。”

    谁都看得出来，一旦被叶凡近身，绝对是灭顶之灾。

    随着指令发出，敌人再度向叶凡射击。

    “砰砰砰——”

    枪声很快密集响起来，铁砂无情向叶凡倾泻。

    叶凡脸上没有半点慌乱，身子像是忍者一样，急速前行中左闪右躲。

    他硬生生避开密集的弹雨。

    偶尔有几颗打在身上，叶凡却毫不在乎，他能够承受这点伤害。

    只是袁青衣眸子不断疼惜。

    如非她要保护刘母和压制后方敌人，早已经挡在叶凡面前冲锋陷阵了。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声越来越越激烈，无数铁砂封锁叶凡轨迹。

    叶凡的影子剧烈颤动，但始终没有破碎，铁砂挡不住他冲锋的路。

    三十米、二十米、十五米……

    叶凡越奔越近，速度越来越快，身后拉出长长的光影，如同一道贯穿日月的虹芒般。

    那些不断阻击的敌人，眼中都流露出一股绝望。

    这简直不是人啊，这是怪物啊。

    南宫雷吼叫一声：“箭手，箭手——”

    两波弩箭向叶凡罩过去。

    叶凡身形一闪，从它们交叉的弧线中穿过，从容避开弩箭的碰撞。

    “嗖——”

    也就这个空档，叶凡又拉近了几米距离。

    刀光一闪，几十把喷子和弩弓断成两截。

    然后叶凡又身形一闪，从慌乱的人群中穿过，几十人瞬间惨叫倒地。

    见到这一幕的南宫雷，睚眦欲裂，眼都喷射出火焰。

    只是叶凡的威压更让他恐慌。

    他拄着拐杖慌忙后撤。

    “嗖——”

    就在这时，刀光一闪。

    南宫雷他们身躯猛然停顿，然后四分五裂的迸散开来。

    唯有一记临死前的惨叫，在整个巷子的上空，凄厉吓人。

    接着叶凡反手一抛。

    染血战刀飞射而出，没入背后挣扎抬枪的乔老板胸口……

    彻底致命。

    惨叫熄灭，巷子死寂，除了雨水哗啦啦，再也听不到一丝杂音。

    五十多米巷子，血流成河，无一活口。

    熊天犬和王爱财他们全都看呆了。

    一个个震惊的连雨水都浇不醒。

    三百多名敌人，其中一半以上端着喷子，结果却被叶凡硬生生杀个干净。

    这还是人吗？

    熊天犬口干舌燥，狠狠掐了自己一把。

    他原本还打算，趁着三大亨死磕叶凡，找机会开溜，或掉头弄死叶凡报仇。

    反正夺命针这几天已经不发作了。

    现在一看，幸亏自己还没举动，不然就跟南宫雷一样，四分五裂了。

    “走！”

    此刻，叶凡摘掉脸上的白布往前面走去。

    没有回头。

