    在内侍省副都知吴全，念完两道圣旨之后，秦烈起身站了起来。

    手捧着一卷圣旨的秦烈，一脸庄严，内敛的眼神，缓缓扫过大殿上的文武百官。

    “大宋皇帝册授：自靖康元年以来，山河破碎，先帝蒙难，皆赖文臣武将效力，国家才得以中兴，特进、封赏有功之臣如下。”

    “赐封鲁智深、武松为镇国公。”（此刻，鲁智深在临潢府北塔寺出家，武松虽然没有去职，却永远留在临潢府陪伴。）

    “岳飞晋封乐浪国一等国公，韩世忠晋封南越国一等国公。”

    “刘光世晋封朔方郡二等国公，张宪晋封辽东郡二等国公。”

    “林冲晋封陇西郡二等国公，秦明晋封河西郡二等国公。”

    “花荣晋封常山郡二等国公，雷横晋封山阳郡二等国公。”

    “朱仝晋封泰山郡二等国公，杨志晋封云中郡二等国公。”

    “晋封李逵为临淄候，徐宁为太原候，李应为临安候，黄信为金陵候，呼延灼为常山候，关胜为东平候。”

    “杨再兴为博州候，董平为幽州候，史进为长安候，关胜为银川候。”

    “解珍为登州候，庞万忠为明州候，董先为济南候，杨存中为西平候。”

    “吴玠为武威候，刘錡为凉州候、李孝忠为秦州候，折可存为宥州候……”

    “晋封李光为新乡伯、何焕为清平伯，张浚为延津伯，洪皓为任丘伯、胡铨为安阳伯、吴用为乐安伯……”

    这一次晋封的名单，是秦烈与内阁大学士，直学士，以及各营都统制、统制商议定下的名单。

    共封了十二位国公，三十六位侯爵，八十一位伯爵，一百二十三位子爵。

    除鲁智深、武松二人的镇国公，属于头衔外，其余的一等国公、二等国公，以及侯爵、伯爵，皆有实际封地。

    这里的封地，属于拥有的耕地，比如一等国公，拥有五千亩封地，二等国公四千亩封地，侯爵三千亩封地，伯爵两千亩封地。

    另外还有子爵，拥有一千亩封地。

    子爵之下则是军衔，比如奉国上将军，奉国将军、奉国都尉、奉国校尉四等，皆授予封地，以及各项俸禄待遇。

    而军衔这一制度，则是秦烈准备在军中推广的新制度。

    而这里的封地，指的的是耕地，这些田地，不需要缴纳赋税，但封爵的人需要自己雇佣佃户耕种。

    但不准私自兼并买卖土地，各行省三年需要丈量一次，发现私自兼并买卖土地，则没收土地，并处于刑罚。

    土地的买卖只允许官府回购，户部要留存建档，归为朝廷官府所有，再根据当地新生儿，分发给当地百姓耕种。

    在古代，土地兼并问题，向来是尖锐的矛盾问题，秦烈对于土地问题，一直都是严格把关。

    手持圣旨的秦烈，亲自宣读封爵名单，就是要告诉授封的文武百官，这份封爵名单，是出自他之手。

    而不是皇帝的封赏，也是告诫文武百官，从今之后，朝政之事，都将由他把控。

    也就是说在这一刻起，秦烈虽然没有皇帝之名，却有了皇帝之实。

    这一天，燕京举城欢庆。

    大街之上张灯结彩，彻夜狂欢，庆祝定都之喜。

    秦烈在皇宫内参加完午宴之后，回到燕王府，带着朱凤英、李师师诸女和孩子们，换上便服来到大街之上，与民同庆。

    朱凤英、李师师、李易安、赵福金、赵富金、赵金奴、尚孝珠、扈三娘、王青萝、萧塔不烟、潘娘子十一位夫人。

    以及一众儿女，秦子鱼、秦皓、秦璋等人，一行人开心嬉闹在人群之中。

    束发而冠，头戴子瞻帽的秦烈，身穿一身青衣，一会陪着李师师，一会抱着小女秦子语，一会又来到朱凤英身边，一会又耐心给孩子们，讲解着街上的见闻。

    这一夜，虽然忙得不开交，但秦烈却又格外的高兴。

    当一家人踏上燕京德胜门城楼，看着眼前喧闹的人群，流光溢彩的城池。

    秦烈脸上不由洋溢出幸福的笑容，人生至此，夫复何求。

    “夫君，你说以后，我们还可以像今天一样开心吗？”披着大氅的朱凤英，吐气如兰的看着眼前的热闹场景，眼中着透着一些期许。

    “当然，以后只要你想来，我都可以陪着你。”秦烈伸手把朱凤英揽入怀中，呢喃的对她说道。

    “阿爹和大娘羞羞，我也要抱抱……”刚刚学会蹒跚走路的秦烈幼子秦衡，见到秦烈抱住朱凤英，拍着小手便跑了上来。

    “咯咯！”李师师众女见状，不由都会心笑了起来。

    “小顽皮。”秦烈乐呵呵的松开朱凤英，伸手抱起他，高举过头顶笑问：“儿子，开不开心呢？”

    “好玩，好玩……”年仅的三岁的秦衡，兴奋的发出了一串串银铃般的笑声。

    ……

    时光荏苒，转眼三年过去。

    延福宫偏殿内阁衙门。

    “殿下，张顺、阮小七回来了，正在殿下求见。”正在当值的秦烈，听到雷横的汇报，欣喜的起身道：“快宣他们入内。”

    很快，张顺、阮小七在雷横的引领下，来到大堂之上。

    “不必多礼，快坐下叙话。”不等二人行礼，秦烈已经起身，并对一旁的雷横道：“安排人准备酒菜，孤今天要好好陪陪二位兄弟。”

    “我这就去安排。”虽然天下承平已经三年，但雷横还是如一道影子，始终守卫在秦烈左右。

    在这空挡的时间，张顺落座汇报道：“卑职不负使命，灭东瀛倭人，凯旋回来。”

    秦烈接过战报，展开边看便赞赏道：“打的不错，水师的将士，不愧为海上卫士。”

    原来去年三月份，秦烈便任命了张顺为水师元帅，阮小七为副元帅，李俊为后勤总管，率领松江水师，以及江北、江南、两浙三省的屯卫军，共十万人讨伐东瀛倭人。

    此战历时一年，横扫东瀛各岛，岛上凡是高过车轱辘的男倭人，尽数被屠戮殆尽。

    漂亮的女倭人贬为营妓，或者官奴。丑陋健壮的女倭人，则负责耕地，挖矿，捕鱼、做工。

    东瀛各岛拥有丰富的渔业，还有大量的银矿、金矿。

    剩下的女倭人，超过百万被押解回了大宋，成为营妓和官奴。剩下的几百万，自然成为北剥削的对象。

    对于东瀛的倭人，秦烈自然不会有半分怜悯，没有直接把他们灭绝，主要是女人还有压榨的价值，也更容易管理。

    “干的不错，收获很大嘛。”当秦烈看到最后的战利品时，脸上也露出惊喜之色。

    只见清单上清楚的列举着，缴获纹银三千五百万两，金子一千五百万两，还有珠宝玉器价值，不下一千万两。

    虽然经过三年的休养生息，大宋的物价已经均衡，恢复到一两银子，兑换一贯钱的水准。

    但张顺、阮小七带回来的战利品，价值也差不多有上亿贯铜钱了，这可是相当于今年大宋一年的收入了。

    张顺、李俊、阮小七、童威四大水师都统制，如今皆已经封侯。

    童威现在担任夷州水师提督，孔明、孔亮为副提督，负责协助他，扼控南海诸岛。

    李俊现在担任的是新大陆南洲水师提督，负责移民事务。

    阮小二、穆春、张横、童猛四将协助，管理事务。

    这次张顺、阮小七灭亡东瀛倭人，步卒统帅实际上是李应、穆弘二人。

    如今张顺、阮小七回师，李应、穆弘、欧鹏、酆泰，以及随军的文官参谋，范致虚，席益、唐重、翟汝文、杨应诚等人，便留在了东瀛，负责善后治理。

    放下手中战报的秦烈，满意的扬声道：“拟制，东瀛北部划为北海行省，东部划为东海行省。”

    “李应出任北海行省巡抚，穆弘出任东海行省巡抚。张顺出任东海水师提督，阮小七出任北海水师提督。”

    大殿下的虞允文把拟好的制书，交代秦烈手中过目之后，用上玉玺生效。

    ……

    转眼又是三年时间。

    吴玠、刘錡被秦烈委任为西征大元帅。

    秦烈的把长子秦皓、次子秦璋安排吴玠身旁。

    西征大军十万骑兵人马，一路西进，横扫西域，灭吐蕃、高昌、塞尔柱帝国。

    大军不远万里，灭国无数，一路杀到古罗马帝国，直至黑海而回。

    十万大军一路掠夺资源财富，成为西方文明的灭绝者，同时把无尽的财富，以及各类人才，输送回了大宋。

    而秦烈正是靠着西方掠夺来的财富，人才，以及工部火器局的凌振、陈规、汤隆、鲍旭、李云等人的努力下，终于铸造出了真正意义上的火炮。

    大宋第一门铜铸前装火爆制造成功不久，火器局又制造出了前装步枪，并开始研究更深层次的后装武器。

    在秦烈的设计启发下，大宋在这一刻开始，正式迈入工业化大门。

    当历史的巨轮转到第九年的时候，秦烈根据与朱璇的约定，提前主动辞去辅政大臣等职务。

    因为这个时候，皇帝赵谨也已经长大。

    而退居坤宁宫的皇太后朱璇，在九年之中，却为秦烈生下了两个女儿，一个儿子。

    刚怀上秦烈孩子的时候，朱璇内心可是充满忐忑不安和怨恨。

    但后来在秦烈的温柔攻势下，她不但接受了秦烈情人的身份，更是成为为秦烈生下孩子最多的女人。

    因为无论是朱凤英，还是李师师她们都只生了两个孩子。

    为此，每每想起这事，朱璇嗔怪之余，却又有一种莫名的自豪感。

    【作者题外话】：PS:老鹿新书已经上传，拜求支持，本书明日最后一章完结。

    《954988+汉末之蜀汉天下》

    还请诸位书友大大们，继续支持老鹿，感激不尽！

