    自由堡垒

    封闭房间中

    阴郁男人紧闭双目，嘴唇翕动。

    房间一旁的透明鱼缸中，几只水母游来游去，无形的光子信息传递出来，和阴郁男人以意识交流着。

    “那个男孩……不能放任！否则，光芒得不到成长，适能者也没有存在的意义。”

    阴郁男人疑惑道：“那个男孩很强，是否有彻底消灭异生兽……以及抵抗未知之手的能力？”

    几只水母游动，愈发急促。

    “没有！他还差的远……面对未知之手，只有真正的究极才能打败，那个男孩……不行！”

    光子信息具现成画面，在阴郁男人面前演绎。

    阴郁男人睁开双眼，紧紧盯着，解析、理解着面前的画面。

    这副光图，在讲述一个故事。

    那是一片波澜壮阔如无穷无尽的星海，一团光芒突破时空界壁。

    那团光芒照亮无尽星空，仿佛生命中的帝君降临，威压强大，令生灵臣服。

    光芒吸引了无数奇异强大的物种争夺，层层厮杀，一种奇特物种脱颖而出，异生兽自此开始从黑暗中复苏，游离在宇宙中。

    M80天蝎座球状星云，是一个具有高度文明的星群，他们拥有着远超于地球的科技水平。

    偶然之间，强大的光芒被他们争夺到。

    经过数年的研究，他们终于解析出光芒的来历。

    那是……传说中，超脱任何生命之上，究极强者的基因！

    他们开始疯狂！

    为了追求强大的力量，他们铤而走险，盗取了究极基因中的光芒因子……制造了一台生物兵器。

    不知是实验的哪项出了差错，生物兵器暴走，拥有了自我意识，滋生了无尽的黑暗力量。

    那一天。

    星辰崩裂，文明破碎！

    整个文明，只残留下了几个生命，以光子信息的形式存活着。

    五年前，他们穿越星空，降落在地球上，被称为来访者。

    可怕的是，异生兽基因和暴走的生物兵器也追逐他们，来到了地球。

    在与地球各国高层会面过后，地球文明与来访者文明开始了合作。

    来访者文明为地球提供更强大的技术和科学经验，而地球则组建TLT组织，专门猎杀异生兽。

    ……………

    “为了拯救地球，免受和我们家乡同样的灾难！”

    “一切为了地球……”阴郁男人双手合扣，抵住下巴，“适能者传承传承的光芒……真的能够彻底消灭异生兽和未知之手吗？！”

    “可以……那团光芒，是真正的究极基因，我们……已经找到了最强的适能者！光芒代代传承，终会真正复苏，恢复原本究极的力量，到那时，任何邪恶都会被消灭！”

    适能者，拥有可以继承光芒的资质，代代相传。

    来访者访问地球，已经过去五年了。

    经过他们调查，这个星球，人类的历史长河中，早就出现过光之巨人的记载！

    阴郁男人有些犯难，“只有不断的战斗，才能让光芒不断释放，发挥更强的威力，适能者不断战斗，伤势终究会爆发，死亡之后，又会传承给下一代……还需要多少个人，才能恢复究极？！”

    “不知道，但终会有人传承下去……不是吗？”

    阴郁男人眼睛微眯，“一切……为了地球！”

    “一切为了地球！”

    想到夏翔，阴郁男人无奈道：“那个男孩怎么办？他很强！”

    “他的身上，有究极的气息，不能招惹……需要把他引开，否则适能者就没有战斗的机会。”

    这一个月，出现数次异生兽，全部被夏翔快速击毙！

    夜袭队甚至都没能记录下夏翔战斗的画面……

    也就在昨天，身为第二代适能者的姬矢准才真正战斗了一次。

    在来访者眼中，夏翔来历神秘，身体强度和数据远超普通人类，看似是人类外表，但指不成是个什么物种呢！

    阴郁男人：“我一直关注着他的动向，他似乎是在找什么……”

    气氛顺间安静下来。

    几只水母缓缓下沉，似乎是在思索，房间中的光子信息也不再传递。

    片刻后，水母再次上浮。

    “忘川！拿忘却之川引诱他！”

    “忘川……”阴郁男人变了脸色。

    “忘川中，封存了所有，无尽的记忆都在里面，必然拥有他所寻找的，即便没有……到时关上封闭大门，待尘埃落定，一切都已成定局，也不怕他捣乱。”

    阴郁男人：“他会拒绝吗？”

    “不清楚，除非……他真的很迫切、急需寻找到所需要的东西。”

    夏翔迫切吗？

    确实挺迫切的。

    夏翔来到这个宇宙，形成可不仅仅只是无尽星空那么简单，那可是还隔着永无止境的时空！

    要不是有星门的帮助，夏翔指不定现在还在哪个宇宙漂泊着呢。

    其他宇宙中，有光之国，有他的本土宇宙家乡，夏翔无时无刻不在思念着。

    迄今为止，光之国中除究极之外，也就十余位奥特战士拥有时空之力，全部都被外派出去，搜寻其他宇宙的坐标，每千年往返一次光之国，进行已知平行宇宙的坐标整合。

    当时，夏翔是光之国中唯一一个拥有时空之力的战士，而且他的时空之力弱小，仅仅只能达到保护自己……勉强再加一个哈乃次郎的程度。

    光之国中，所有战士全部的光能叠加，其实也可以转换成一些时空之力，但也只能提供一位奥特曼往返一次罢了。

    所以，夏翔现在真的是孤家寡人……

    对于夏翔的状况，来访者和阴郁男人自然是不清楚的。

    正因为不清楚，所以才忌惮。

    阴郁男人道：“找机会……等下一次吧，我去和他谈谈，让他深入自由堡垒最底层，观摩忘川！”

    姬矢准……

    阴郁男人眼神闪烁，但很快便坚定下来。

    牺牲……总是在所难免。

    引开夏翔，即使有夜袭队帮助，姬矢准在未来的某天战争中也绝对会被生生耗死！

    姬矢准……才是真正孤立无援的孤独者。

    黑暗之中，只剩下电脑和四周的屏幕有亮光。

    最后，光子信息在黑暗中再次传递：

    “一切为了地球！”

