    郑山回去之后，将自己的酒窖又找人重新整理了一边，同时还找人鉴别了一下，免得还有漏网之鱼。

    像是这些假酒他是真的不想再喝了，喝完太难受了。

    郑山对于酒并没有太好的品鉴能力，尤其是在喝多的情况下。

    ..............

    时间过得很快，还有一个月的时间，又要过年了，这次郑山是准备回去过年的。

    在过年之前，郑山再次来到公司，准备处理一些事情，另外就是将过年前的事情安排好。

    “老板，白总和夏总已经到了。”李琳进来汇报道。

    这段时间，夏来弟在溪水超市工作的很好，在知道夏来弟不是和他们争权夺利的时候，所遇到的阻力自然就小了很多。

    再加上郑山这个大老板在背后的态度，白艺这个直属领导的全力支持，很多事情也就简单了起来。

    等到两人进来之后，郑山也笑着问了一句，“小夏最近怎么样？有没有什么不适应的地方？”

    夏来弟回道：“一开始是有些不太适应，不过白总对我的工作十分的支持，让我快速的适应了新的环境，也学到了很多东西。”

    白艺看了一眼夏来弟，她也为夏来弟的适应能力感到吃惊。

    “老板，夏总的适应能力确实是让人意外，同时这次我们过来，主要也是夏总提出的一个方案，我感觉有一定的可实施性，所以就过来了。”白艺说道。

    郑山道：“那说说，我想看看是什么方案。”

    事情还是由白艺开口引出的，毕竟她是夏来弟的领导，而且如果成功，那么这份功劳，也必须有一份是白艺的。

    “是这样的，夏总来到我们溪水超市之后，主要分管的就是人事部门。”白艺先是简单的介绍了一下。

    这一点郑山自然也是清楚的，同时十分赞同白艺这么安排。

    要知道对于夏来弟的工作能力，郑山是一点都不怀疑的，即便是现在陌生，不熟悉，但凭借她的学习能力以及工作态度，管理好一个公司，并不需要花费多长时间。

    而郑山现在有的是时间以及底气让夏来弟去试错，这也是他给夏来弟最大的支持。

    “夏总提出了一个观点，那就是我们溪水超市高层来源，甚至可以说所有管理层方面，都有一些缺陷。”

    “那就是我们所有的管理层大部分都来源于香江，甚至是国外的人才。”

    “即便我们早就开始从一些单位中挖掘人才，但是这数量来说，还是太少了。”

    “所以夏总就有一个想法，我们现在可以重点从各大高校进行招聘。”

    “以前我们虽然也进行过一些招聘，但效果并不理想，不过从现在的一些状况上来看，夏总表示可以对于这方面加大力度了。”

    郑山听着白艺的叙述，露出了一副若有所思的表情。

    这也确实是一个问题，郑山虽然一直致力于挖掘国内的人才，但有一点是无法避免的。

    那就是各大高校现阶段培养的人才，大部分都是流入国企和一些事业单位。

    这件事情之前也提过，同时也开始实施，但效果很小，所以慢慢的就放弃了这方面。

    现在夏来弟又重新提起，郑山也仔细考虑了一下，确实是一个不错的选择。

    主要也是现在的溪水超市不是和其他小公司一样。

    能够进入溪水超市工作，对不少人来说，应该也是挺有吸引力的。

    而且溪水超市虽然不是外企，但绝对不会比任何外企差的。

    “你们的想法很好，需要我这边给什么支持？”郑山看向两人说道。

    这两人过来找自己，当然不只是为了说一声的。

    毕竟这件事情也就是她们溪水超市内部的事情，根本就不需要报到郑山这边。

    “我们希望您这边能够联合一些高校，让我们进入校园进行招聘。”夏来弟说道。

    随即她又补充了一句，“另外就是我对之后的电信集团也有一些想法，那就是从校园内大批次招收学生。

    这样一来，能够从一开始就培养，另外您不是也说了，今后会有这方面的专家进入集团。

    我想着只要撑过了前期，那么到时候电信公司也就不缺人才，能够平稳发展了。”

    “最主要的就是这些学生的学习能力肯定不弱，又是刚出社会，对于知识的渴求还没有减弱多少，正是好时机。”

    听到夏来弟这么说，郑山也算是明白了她的想法，不得不说，这确实是一个不错的方法。

    从一开始就培养自己的人才，夏来弟也知道郑山在老毛子那边的一些布置。

    利用好这些人手。

    以前郑山没事的时候，也会和夏来弟说一些这方面的东西，郑山说过一句话，让夏来弟记忆清晰。

    “一开始还要，等到老毛子的局势开始稳定下来，估计会有不少人思乡，会回去的。”

    这话夏来弟一直记在心中，现在她这么做，就是为了在这些专家回去之后，电信集团依旧可以继续发展。

    白艺此时不说话了，她也知道夏来弟的这些打算，虽然夏来弟现在挂着的是溪水超市的副总，而且也主管溪水超市的人事。

    但她很清楚，不用多长时间，夏来弟就要去担任一个集团的总经理，而且还是郑山这个大老板十分重视的新集团。

    郑山沉吟片刻道：“这件事情我答应下来了，这两天我跑一下，不过马上要过年了，估计有些地方跑不完，之后我会在过年之后再去的。”

    “谢谢老板。”夏来弟高兴的说道。

    郑山失笑道：“不用谢我，你们这是为我工作。”

    这件事情暂时就这么敲定下来了，郑山对于这样的方案，自然是十分支持的，尤其提出方案的还是夏来弟。

    郑山也需要在一开始的时候，给夏来弟站台，说句不好听的，就算是现在夏来弟犯了一些错误，郑山都必须要力挺，让其他人，尤其是即将重组的寻呼公司高层知道，郑山对夏来弟的看重。

    只有这样，夏来弟在今后的工作中，才会没人敢随意的给她使绊子。

    除非郑山不打算重用夏来弟的。

