    第237章 威胁

    兰美梳看着也过了好几天了，看着漠北寒的病也好了不少。兰美梳想离开了。她这一离开最牵挂的就是她的孩子了。看着他肥嘟的是真的很可爱。兰美梳早应该跟晓田哥走的。但漠北寒的警告让她不得不顾及这个小生命。

    “呵呵。”每当漠北寒进门他的脸上总是笑着。只因为此时此刻他真的很幸福。

    “你好一点了吗，不要总是推着轮椅走来走去的，很不安全，万一摔了怎么办啊！你想抱孩子可以叫拥人。”兰美梳但心他，不就是希望他能够好得更快一点吗？在医院是全身到疼，回到家好不容易身上的伤养好了但腿又留下病根了。兰美梳不得不替漠北寒操心。

    “我没事。”她不懂吗？他来这里怎么可能只是看孩子。她能来他房间的次手指头都数得过来。她不想看他，不代表他不想看她啊。该死的跟他那么生分，真怕他能吃掉她似的。还跟他分床睡，分床也就罢了。竟然还能隔着墙。

    “想不想爸爸。”漠北寒把小孩抱怀里就是亲吻。

    “嗯呵。”小孩笑得开心。

    如果是一家三口能这样他就是一辈子坐轮椅他也愿意啊。漠北寒转过身看向正在准备奶粉的邢。真想她是属于他的。

    “你这么喜欢他，一定能照顾好他的吧。”兰美梳只是试探。装作很不在意的问。

    漠北寒摇头。她休想再跟他玩什么把戏了，他不会上当的。“你知道比起男孩我更想要一个女儿。”

    “你休想骗我了。我就不信你不想要一个男孩子来传宗接代。你就是想让我留下。”兰美梳忍不住揭穿。

    “那你是想生下来就不负责任吗？邢！没有一个母亲能像你这么狠心的。”

    “你爱怎么说就怎么说吧。反正我不会留下的。”

    “为什么？你就那么讨厌我吗？我一再挽留你还是想走。”漠北寒真的想不通。她是脑子不好使吧！放着他那么优秀的男人不要。

    “这对林晓田太不公平了。而且我爱～”

    “够了，你最好别在我面前说他。”漠北寒是真的生气了。早知道还不如不来呢。每次来都会让自己难受。

    “你到底想干什么，我不可能陪你在这里浪费时间。”

    漠北寒不能听，转轮椅就出去了。

    但这丝毫不影响兰美梳下决心啊。“我最多等你的脚康复。”她只能做到这份上去了。不想让晓田哥再等她了。她也好想小恬啊。

    想得美，漠北寒是不会轻意放人的。

    兰美梳追出去，她不放心漠北寒都还要人照顾却还拉着他的宝贝儿子乱跑。万一他不小心摔了怎么办啊。兰美梳真的是想什么来什么。

    她真的是怕。他出事了他妈可只会赖她啊。

    因为轮子跑得太快的原因！漠北想要停但是会有惯性啊！小孩一下子就飞出去了。兰美梳直冒冷汗。她还没看到清。漠北寒竟然站起来把孩子接住了。

    “啊～呜呜呜！”孩子是受了惊，一下子就哭出声了。还没怎么着呢？就哭了，漠北寒太难了。

    兰美梳心疼的把孩子接过来轻哄。孩子是最重要的但是漠北寒的病情一样重要。兰美梳的目光就定在了漠北寒的双腿上。

    那么明显的目光，漠北寒是不可能看不到的。她。漠北寒算是收敛了往轮椅上坐，假意的锤膝盖，好像真的痛苦。

    兰美梳的内心还是被触动了，就是第六感，漠北寒他又骗了她。毕竟他骗她的次数还少吗？兰美梳欲开口却又不能开口。

    “帮我拿点药膏，邢。疼！”漠北寒快演不下去了但他不能就这样因此而摊牌了吧，一点儿的台阶都不给她留，很没有面子。漠北寒悠悠的看着邢，他的眼睛里都是闪躲，如果真的会在意他那么一眼就能看出来。

    “要什么样的药膏？是在你房间那里吗？”在兰美梳这里就只有两条路一条是选择相信另一条则是跟漠北寒翻脸，可是漠北寒待她如此她又怎么忍心。

    “在柜子里。”漠北寒此时此刻只想说邢真的好单纯。但是人心隔肚皮，兰美梳心里怎么想的他又怎么会知道。

    “是在柜子里吗？那我去找找吧。”兰美梳真的不想她真的有找到了药膏。可能她真的是想得多了。兰美梳此时的心情可要沉重得要多了。

    漠北寒接过孩子总是很激动的亲上几口。看不出来，他能对这个孩子多狠心。

    “要不出去玩吧。”漠北寒提议。

    兰美梳觉得不妥！他腿都没好出去会很不方便的。

    “走吧。”

    漠北寒叫兰美梳准备一下。兰美梳只是去换了身衣服而已。没能到漠北寒动作这么快，竟就带着轮椅下楼了，她可以帮忙扶一下的。这样有一些觉得她一点用都没有。

    “用我推着你吗？”

    “不用了。”漠北寒熟练的遥控着轮椅，这个是完全自动的，完全不会用到人。兰美梳多少有觉得她多余。她并不想出来玩啊！只是单纯的觉得漠北寒需要她照顾，所以她才来的。现在这个样子无所事事。她完全不知道该做些什么，该说些什么。如果他们的关系没那么特殊，那么她们应该就不会像这样了吧。

    漠北寒完全不想邢把他当成一个病人。可现在他就是一个病人。只是不想那么麻烦她而已。没想到邢还是会想把他照顾得周全。

    “小心一点，可以开慢点，慢慢来。”兰美梳时不时就会叮嘱一下。就怕漠北寒出事。如果是出了什么事第一个要负责任的人可是她啊。

    “我知道了。”漠北寒可真不知道能出所以事情。

    漠北寒逗着小孩。兰美梳却是见到游泳池想游泳了。

    “兰美梳询问漠北寒可不可以。”

    漠北寒点了头，她想玩水就随她好了。

    兰美梳第一次觉得漠家挺好的，至少设施是真的很齐全。兰美梳穿上了泳衣，好身材突显无凝。兰美梳确实只是想在水里泡，这样高温的天气泡在水里是真的很爽。

    漠北寒按耐不住自己的欲望。眼睛一刻都没有离开。等漠北寒再次回来已经是上裸。

    “你。”兰美梳简直是不敢相信。

    “我的伤好像好得差不多了。”漠北寒自说自的。

    真在乎这个，他可以离她远一点。骗子。

    “我还可以再装下去的。但谁叫你在面前装浴女。”可想而知的是兰美梳已经被漠北寒控制作了。他喜欢他们身体的接触。

    见邢不说话，漠北寒又来了下一句。“邢晚上我想行夫妻之事。”

    “漠北寒我们已经离婚了。”

    “那又怎么样，又不是不可以复婚。你的身体多渴望我，你知道吗？”漠北寒带的气氛，一下子就暧昧了不少。

    兰美梳一巴掌就落在了漠北寒的脸上。“不可能。”兰美梳争扎的爬上岸。漠北寒真的太过于随便让兰美梳就想要挣扎反抗。

    “你敢走，不许走。”北寒下意识的拉住了兰美梳的脚。

    “你想干什么。”兰美梳完全被漠北寒牵制住了。再乱动一下子就会不自觉的牵绊在一起了。兰美梳很不喜欢这种感觉。

    “你哭什么。”漠北寒皱眉他还什么都没做呢邢就含泪了。

    “离我远一点。”兰美梳发出警告。

    但没有人会在意她说什么，漠北的吻落下。送到怀里的女人怎么可能会让她逃跑呢。

    “我这辈子都不会放开你了。”漠北寒说得悲伤。仅仅是短短的触碰而已，他的脑里早已产生了涟漪之事。

    “我们再要个小妹妹好不好。”漠北寒说着已经扣住了兰美梳。把她拉到怀里。

    兰美梳崩溃，她已经不想再跟他再有什么关系了，兰美梳捏住鼻子一下子就蹿入到水中，她只能往反方向游去了。

    漠北寒只是轻笑他打就在这里学游泳她怎么可能逃得过他的手掌心。

    等邢游到对面，漠北寒已经等久了。输的人要付出一定的代价。谁叫她跑的，叫她惹怒他了。漠北寒拉住邢就往墙上按。吻仅仅只是开胃。漠北寒己经在强制把兰美梳的腿分开了。不得不说触感真的不错。

    “寒。”兰美梳投降了他怕漠北寒已经入魔了。

    漠北寒果然停了下来，他喜欢邢只带一个字叫他。“嗯？”

    “你很过分，你骗了我。你这个大骗子，你知不知道我很但心你。我怕你一不小心就永远好不了了。”兰美梳到底是忍不住大哭了。他真的好过分，骗她的同情心。

    “傻瓜。怎么会呢？我没事，好好的。”漠北寒无奈只得停下来哄人，她的眼泪还真的是说来就来。没有这档子事，他一定在这把她要了。

    “你真的没事了吗？真的确定吗？会不会还有什么没完全好的。”

    “没有，我很好。”漠北寒盯着兰美梳。她很性感，她是怎么能把一件普普通通的泳衣穿成这样的。

    兰美梳已经在严重怀疑自己了，她怎么能蠢到一而再再而三的相信一个不可信的男人。想到这她又难受不不少。他总是骗她也是情有缘的事吧。

    “邢。怎么了？”漠北寒看着邢未免有些太过于安静。

    “你到底想怎么样？骗我，你就知道骗我。你把我对你信任全部都毀了，骗我你就那么开心是不是。以后我再也不会相信你了。”兰美梳的情绪确定是起伏很大。可是她真的很难受。他只会耍手段根本就不是真心的。

    “你因为你想骗你吗？要怪只能怪你的脑袋不来窍。”漠北寒好气啊。怎么会有这么蠢的女人。

    漠北寒不说还好，口，刚刚说完兰美梳的巴掌就啪下来了，她疯了？这个蠢女人。好像有了这一巴掌一切都变得顺其自然了很多了，兰美梳的肩被漠北寒强制的占有。漠北寒怕是被惹毛了完全没有在乎兰美梳的感受。漠北寒喘着粗气，他得到了满足。虽然还不够但是他也打算放过兰邢了。邢好像已经撑不住了。漠北寒把美梳抱起。

    (本章完)

