    第31章 受封武王，不能让将军失望

    宫殿内。

    大臣们都已退下，一片寂静。

    许千娇坐在王位上，有些坐立不安。

    而在她对面，许千秋安静的看着她，道：“你如今已是一国之君，有什么想法？”

    “大哥想让我怎么做，我就怎么做。”

    许千娇连忙表明立场。

    她虽然天真，但是也不笨。

    知道自己这个新任许王是许千秋扶起来的，对方若要将她罢免，也不过是一句话的事。

    她只有乖乖听话的份。

    “你倒是乖巧。”

    许千秋满意的点点头，“放心吧，你好好做你的许王，我在前线打我的仗，彼此都能相安无事。”

    “什么？大哥你还要回前线去。”

    许千娇有些错愕。

    难道，这就是许千秋不当王的原因吗？

    他要回去继续征战沙场？！

    “王都繁华，不适合我。”

    许千秋道。

    他身怀最强杀神系统。

    注定要走一条充满腥风血雨的成神之路！

    战场，厮杀！

    这些才是他的归宿。

    所以他不想当王。

    但国不可一日无君，为了防止出现上任许王那种背刺的事情再发生，他只能自己选一个听话的王。

    如今看来。

    许千娇还算让他满意的。

    只要对方听话。

    对方便是尊贵的女王，假以时日，他荡平妖魔打下的无数疆土，也能归对方所有。

    对方或许还能成为古往今来，最伟大的女王。

    “等你登基之后，我便要回前线去，临走前，我给你找了一个帮手，出来吧。”

    许千秋看向旁边淡淡道。

    只见在宫殿的角落内缓缓走出一个头发花白，身着黑色宫袍，面白无须的老者。

    “见过主人。”

    老者来到许千秋面前，恭敬说道。

    他正是许千秋召唤出来的人物，在华夏历史上最赫赫有名的宦官之一……魏忠贤！

    【人物：魏忠贤】

    【修为：先天圆满】

    【体质：绝阳体】

    【武学：天罡童子功】

    【兵器：无】

    【坐骑：无】

    【天赋：监察百官】

    虽然许千娇很听话，但许千秋还是决定在朝廷内安插一个真正忠于自己的耳目。

    由系统召唤出的人物，对自己便是绝对的忠诚。

    “他叫魏忠贤，从今往后，便由他掌管宫中的内务，另外，我会设立一个新的部门，名唤东厂，用来监察百官，防止百官结党营私，而魏忠贤，便是第一任的东厂督主。”许千秋淡淡说道。

    “一切都听大哥安排。”

    许千娇乖巧道。

    “嗯，魏忠贤，你以后留在宫中，要好好辅佐六妹。”许千秋对魏忠贤说道。

    “请主人放心，我定尽心竭力，辅佐陛下。”

    “好。”

    安排完宫内一切事宜后。

    许王退位之事，便传遍了整个王都。

    众人无比哗然。

    三天后。

    许千明被推到宫门外斩首示众。

    斩首那天，城中大半百姓前来围观，毕竟斩当朝皇子，这种事在许国还是头一遭呢。

    而在宫内。

    前任许王听说许千明被斩后，当场吐血，直接晕了过去，醒来后，嘴里反复念叨着逆子二字。

    此外。

    王都内还发生了一件奇闻。

    不少朝中大臣，走出宫墙，一家一户的去拜访那些士兵家眷，送上补偿金，还当场跪地，磕头道歉。

    听说有些官员由于磕的头太多，走到半路，差点晕厥，可却依旧让人抬着，继续前往道歉。

    生怕漏了哪一家，惹许千秋不高兴。

    “这些，都是大皇子做的。”

    “大皇子回来后，一扫朝堂乌烟瘴气，有大皇子在，我许国一定能长盛不衰啊。”

    “没错。”

    许千秋在民间的威望，达到了极致。

    当安抚后士兵家眷后，便是许千娇登基的事了。

    这一次的登基大典一切从简，并未大操大办，比以往显得有些寒碜，但许千娇并未太在意，她这个女王都是许千秋说了算，大典办不办她都觉得无所谓。

    民间对于不是许千秋登基，颇有微词。

    但很快，有人讨论起许国有史以来第一位女王。

    “许国第一位女王，真是千古奇闻啊。”

    “是啊，别说在许国了，即便是在整个南阳神州乃至人族，女子称王，也是罕见吧。”

    “哈哈，谁说女子不如男……”

    而许千娇登基后办了两件事。

    第一件，花费重金，铸造烈士陵，供奉前线战死的将士，让他们受许国所有百姓的瞻仰。

    第二件，封王。

    封许千秋为武王，掌管许国所有兵马，地位与一国之君等同，见武王，如见许王。

    这两件事，为许千娇收敛了一波声望。

    民间的一些微词，也渐渐消失。

    “封我为武王，这是在讨好我？”

    许千秋摇头一笑。

    这第一件事，自然是他让许千娇办的。

    而第二件事。

    则是许千娇自己的想法。

    “将军，哦不，这时候应该叫武王了吧。”

    林达哈哈一笑。

    “贫嘴。”

    许千秋笑骂了一声，随即道：“王都的事情也差不多告一段落了，这次处理，你觉得如何。”

    林达神色一肃，“我代将士们谢过武王。”

    “嗯，将消息传回去给将士们，安抚军心。”

    “已经传回去了。”

    “好，那等烈士陵造好之后，我们便回边境，还是那里待着比较舒服。”许千秋笑道。

    王都虽好。

    但他现在的骨子里还是向往沙场生活。

    只有在那里，他才能不断体会到变强的感觉。

    …………

    许国边境，雁门城。

    校场上。

    一队队士兵正在操练着。

    这些士兵背着一个个沙袋，围绕着校场跑，在烈日下，每一个人都已是汗流浃背，嘴唇干裂。

    “不，不行了。”

    “太累了。”

    众人跑完五十圈后，瘫倒在地。

    高顺缓缓走了过来，淡淡道：“再跑二十圈。”

    此言一出。

    士兵们叫苦连天。

    “高将军，弟兄们已经跑不动了。”

    “日落之前，没跑完不许吃饭。”

    高顺冷着脸说道。

    随即不理会士兵们转身离开。

    “咱们跑吗？”

    “要跑你跑，反正我是跑不动了。”

    “我也一样。”

    众士兵躺在地上，感觉四肢都举不起来了。

    此时。

    一个士兵冲进军营，大喜道：“弟兄们，王都传来消息，说将军已经救出咱们的家人了。”

    “太好了！”

    “我就知道，将军一定能办到。”

    那士兵继续说道：“不仅如此，许王退位，三皇子被斩首示众，百官挨家挨户的上门磕头道歉，六公主继承王位，将军受封武王，还有，将军和女王出重金建造烈士陵，用来供奉战死的弟兄们……”

    一个个消息如连珠炮般砸出。

    众人听得头晕目眩，他们万万没想到许千秋回王都短短几天就发生了这么多大事。

    这简直便是变天了都。

    “真不愧是将军，烈士陵，好一个烈士陵啊，将军他从来没有忘记过咱们那些战死的弟兄们。”

    有士兵虎目通红道。

    一个背沙袋的士兵站起来，深吸了一口气，“将军他没有让我们失望，我们也不能让将军失望！”

    说完，他沿着校场继续跑了起来。

    其余士兵也一一跟上。

    不远处。

    高顺在角落里看着这一幕，如冰山般的脸庞也不禁露出一个笑容，这笑容，让走来的李玄风看到，不禁调侃道：“哟，原来高将军也会笑啊。”

    高顺收敛笑容，重新恢复冰山脸。

    我，高顺，不苟言笑。

    (本章完)

