    此时，徐洛之所以将自己这一个巨大光球堵在黑渊通道出口所在之地，是为了要堵住这一个出口，随后尝试一下自己印象之中的反攻。

    至于这个时候，在希望星之上到处流窜的那一些黑暗能量，他根本就没有在意。

    尽管这一股黑暗能量，确实是比较庞大，但要知道这个时候，通道出口已经被他直接堵住的情况之下，没有更多的能量直接从幽冥世界之中涌出来，所以这时候在希望星之上的这一些能量其实就是无根浮萍。

    一方面是自己的能量转换阵法不断在吸取这些能量，一方面那三棵龙血树，这时候对于能量的需求其实也极为庞大，所以这时候徐洛很清楚，只需要等待一段时间之后，到时这一股黑暗能量就基本上会消失一空。

    此时徐洛将自己这一个巨大光球堵在通道所形成的这一个巨大门户旁边，然后只见到这一个光球，将从通道之中涌过来的那一些黑暗能量给蒸发净化掉。

    此时黑暗通道之中，完全被浓郁的光明力量所充斥着，因此不仅仅只是黑暗能量无法通行，哪怕是那一些顺着通道冲过来的死灵生物，也是如此。

    面对如此炽热的光明能量旳净化，哪怕是达到了神王层次的，也根本就坚持不了太长的时间，更何况室内一些实力弱小的死灵生物。

    见到这一幕的时候，此时那一些幽冥大尊也是纷纷避退。

    这时候整个通道，都已经被炽烈的光明能量所充斥着，在这样的情况之下，哪怕是他们达到了主神层次的幽冥大尊，这时候面对这一族之中的能量之时，也不愿意与之正面接触。

    别看这时候，这一个巨大的光球，仅仅只是堵在了通道出口的位置，似乎影响不到另外一侧幽冥世界之中的他们。

    但事实上情况并非如此，这个时候光明的力量，透过通道直接照射进入到了入口所在之地，虽然说所影响到的面积并不大，但还是造成了一定影响的。

    最关键的是，这时候涌入到通道之中的那一些黑暗能量，彻底被对方给净化，转化成为新的光明力量的情况之下，这個时候其实光明力量越来越多。

    而这一些光明力量，在徐洛的驱使之下，直接倒灌进入到了幽冥世界之中。

    因此这时候，光明与黑暗力量相互之间在不断对峙，你来我往，不断进行消耗，扭曲转化的过程之中，各自总量都在不断减少着。

    只不过幽冥世界是黑暗能量的大本营，而徐洛的这一个巨大光球看似是无根浮萍，但事实上这一个光球所凝聚而成的这一些萤虫，全部都是生命，而且这个时候还有着菌毯不断对他们进行加持，输送能量的情况之下，如何是永动机一样，不断朝着通道另外一头释放着光明力量，使得这时候，这一些光明力量，也是源源不断的。

    因此这个时候，直接硬是顶着一整个幽冥世界的力量，强行将这一股光明力量打入到幽冥世界之中。

    明明通道所在之地，这时候有大量的黑暗能量被聚集了过来，可此时面对这一股光明力量的入侵，这一些黑暗能量，却显露出来了败退的趋势。

    一开始的时候仅仅只是通道被彻底的占据，随后只见到通道之中，源源不断的有光明力量，涌入到幽冥世界之中。

    随后两种力量不断的进行着对峙，扭曲转化的情况之下，此时入口所在之地，光明力量也是越来越多了。

    结果就导致，这个时候甚至是使得不只是黑暗能量，乃至于死灵生物都完全没有办法进入到通道所在之地了。

    “那个家伙想要反攻我们！”

    此时见到这一幕的时候，一个个幽冥大尊却忍不住露出了嘲讽的神色。

    之前的时候，在那十八个顶级大势力的主持之下，聚集了大量光明系能力者共同联手，对于整个星域之中实施净化。

    但当时的时候都没有能够成功，此时仅仅以他一己之力，哪怕是他的背后，有着一整个人类联邦，或者是其他一些文明对他进行加持，但是在这一些幽冥大尊看来，想要做到这件事情也根本就是痴心妄想。

    而他们之所以能够拥有如此强大的自信，仅仅只是因为这个时候，他们的身后坐拥着一整个幽冥世界。

    而一开始的时候，幽冥世界是一个九级大世界，但是到后面的时候，幽冥世界在不断发动入侵的过程之中，吞并了越来越多势力，以及异世界的情况之下，这个时候的体量，已经壮大到不可想象程度了。

    因此这个时候，想要依靠光明力量，彻底将整个幽冥世界给净化掉，倾整个绝缘宇宙的力量，都做不到，更何况是区区单个的文明了。

    但不得不提的是，这个时候徐洛直接将光明力量灌注进入到他们这一片区域之中，此时还是使得他们遇到了一定的麻烦。

    而这个时候，徐洛除了拿着一个巨大光球堵在入口之处之外，这个时候在整条通道之中，他的斯塔姆射线虫所形成的光球，其实也已经被他给召唤了出来。

    随后在这一些萤虫的照射之下，实力大涨的斯塔姆射线虫齐齐发动了它们的冲击，只见到一道又一道的光束，笔直的从通道口照射了出来。

    这时候其实已经完全不能称之为是光束，而应该称之为是光柱。

    这一道光柱所过之处，笔直的从通道口之中照射出来，随后朝着幽冥世界的深处照射过去，而所过之处，周边所遭遇的不管是黑暗能量，还是死灵生物，直接全部都一下被冻穿。

    本身斯塔姆射线虫就具备着光明属性，而且它们所释放出来的光束打击。是光速，因此速度奇快无比，完全超过了肉眼捕捉速度。

    但这个时候，此时它们却能够明显看到一道直白的光柱，在虚空之中笔直地照射过去，之所以如此，是因为这个时候，这一些斯塔姆射线虫一次又一次发动着冲击，直接在幽冥世界之中打出了一条通道所在之地。

    如果仅仅只有一道光柱的话，那么在不断往前照射过程之中，当它们的能量消耗殆尽之后，自然就会使得他们能量彻底的没了，也就意味着到达了终点。

    但这个时候，前面一道射线还没有完全消耗干净自身能量，打出了一条通道的情况之下，后边另外一条光柱已经紧随其后。

    在这样的情况之下，第一道光柱的能量消耗殆尽，到时就会有第二道光柱作为接力继续顶上。

    随后一道又一道，如此反复，因此自然就使得这个时候他们的这种冲击无穷无尽。

    上一次徐洛通过这一道光柱，直接将自己的那一些虫族，送入到这一个幽冥世界之中。

    但当时的时候，仅仅只发动了一次冲击的情况之下，那一道光柱虽然说一开始时候的攻击石破天惊，但是光柱过后，仅仅只是几秒钟的时间，就已经彻底被周边的那一些幽冥世界的能量，将他们所存在过的痕迹彻底的清除掉了。

    但此时光柱充斥着浓郁的光明力量，而且不仅仅只是一道的情况之下，想要将他们的这一条通道彻底的洇灭掉，根本就找不到。

    此时在见到这一道光柱冲天而起，这时候在距离幽梦他们这一些前线幽冥大尊更远之处的一些幽冥大尊，自然也见到了。

    出于对于光明力量的厌恶之情，这时候这一些实力强大的幽冥大尊主动出手进行拦截。

    他们自然不会傻乎乎的自己主动挡在这一些光柱的前边，任由光柱对自己实施冲击。

    这时候完全不知道光柱底细的情况之下，敢这么做，完全就是拿自己的生命在开玩笑。

    因此这一些幽冥大尊，使用的是自己常规手段，直接将自己冥域之中的黑暗能量直接调集过来，然后以黑暗能量彻底的将这一些光明力量给淹没掉。

    但是当这些幽冥大尊如此作为的时候，却惊愕的发现，效果完全就几乎等同于没有。

    即使是他们将大量的黑暗能量聚集在同一片区域之中，想要以这一些黑暗能量来淹没掉光明力量，但是光柱所过之处，直接将黑暗能量给驱散，随后洞穿过去，使得这时候，只在原地留下了一道自白的光明力量所过的路径。

    而且还没有等到这一些黑暗力量将这一道路径彻底的淹没掉，随后下一道光柱又已经来了，如此源源不断的情况之下，想要将之存在的痕迹给淹没掉，自然是不现实的。

    此时以这一些斯塔姆射线虫的攻击开路，随后将挡在通道入口之处的那一些幽冥大尊给逼退了之后，徐洛这一个巨大的光球，没有继续停留在出口所在之地。

    而是从通道之中，进入到了幽冥世界之中。

    随后在徐洛一连串攻击之下，这一个巨大的光球，在黑渊入口之处悬浮了起来。

    在这一个巨大光球的照耀之下，越是往上提升，周边一整个区域彻底被照耀住了，在这样的情况之下，光明力量肆无忌惮的朝着周边进行扩散，而通道入口所在之地的这一片区域，却成为了徐洛掌控的领域。

    在这样的情况之下，周边的那一些幽冥大尊，根本就不敢靠近过去。

    最主要原因就是，因为这个时候他们也根本就搞不清楚，在这一片光明区域之中，对方是什么样底细的情况之下，自然不愿意拿自己的生命危险来开玩笑。

    但这个时候，他们也是非常的气愤的，此时对方直接将战场开到了他们地盘之中的情况之下，使得这时候，这一些幽冥大尊根本就难以为继。

    这一些主神层次的幽冥大尊不愿意出手，这时候神王层次的幽梦，却是脸色极为难看。

    毕竟其他幽冥大尊可以拍拍屁股直接走人，但要知道这一片冥域是他的地盘。

    在这样的情况之下，他的这一片地盘若是出现什么问题的话，到时候吃亏的自然是自己。

    甚至这个时候，对方哪怕什么都不做，仅仅只是将这一个巨大的光球悬挂在半空之中，随后这一个巨大的光球，不断释放着光明力量的情况之下，对这一片区域产生净化，然后使得这一片冥域之中的黑暗能量不断被对方给净化掉，使得冥域之中的能量含量越来越低。

    到后面的时候，如果对方的这种净化速度远远超出了冥域产生黑暗能量速度的话，也就意味着终有一日，这一片冥域将会彻底地被对方给净化掉。

    到了那个时候，他这一个幽冥大尊，也就直接成了一个笑话，但偏偏对于光明力量的忌惮，使得幽梦，根本就不敢在这个时候做什么。

    此时他对于那一个素未谋面的光明系能力者的忌惮，突破了天际。

    曾经的时候，只以为对方来自于一个低等文明之中，因此实力完全不值一提。

    但前面的时候，对方却多次用自己的方式，来告诉幽梦，对方实力异常的恐怖。

    若非如此，也不至于一次又一次打败他们的冲击，这一次更是在他们已经有了足够方便的情况之下，一下子以益待劳，任由他们发动冲击之后，不费吹灰之力的，将他们的攻势给抵挡下来之后，以雷霆扫落叶之势，将那一些死联生物给解决掉。

    随后当机立断，将这一个光球给召唤出来，堵住了通道口，现在更是直接在他们幽冥世界之中开辟了一个巨大的战场。

    此时别看徐洛这一个由萤虫所形成的巨大光球，没有太强的攻击力，但是在前边那一段时间沉寂之时，徐洛一直对这一个巨大光球之中的那一些萤虫提升实力，随后在自己的神国之中，召唤更多萤虫出来加入其中的情况下，使得其中的力量，比第一次受到冲击之时至少提升了两倍。

    在这样的情况之下，即使是净化那一些神王层次的，也根本就费不了多少的力气。

    只要在这一个光明区域之内的话，即使是这一些幽冥大尊进入其中，也根本就逃不了好。

    虽然这个时候，徐洛的这一个光球进入到了幽冥世界之中，使得此时希望星已经陷入到了一片黑暗之中，只有那一些人家中开着的灯光，才使得他们有一些光明。

    但是这种黑暗并没有持续太长的时间，因为这时候充斥整个希望星的黑暗能量直接被这一些虫族吸收，被能量转换阵法吸收，被三棵龙血树吸收，结果使得这一股黑暗能量，没有坚持太长的时间，被吸收殆尽的情况下，随后没有了这些黑暗能量作为供应，此时漂浮在整个希望星上空的那一层黑暗天幕也渐渐的消散掉了。

    至于在虚空之中，交战的那一些身影，此时随着徐洛在希望星之上这一些虫族达到了神王层次的那一些飞身而起，加入了战局之中的情况下，以多打少，根本就没有坚持太长的时间，随后一个个将这一些神王层次死灵生物给击败的情况下，当越来越多的神王层次，深空魔蚁被解放出来之后，加入其他战局，帮着其它深空魔蚁进行交战的情况之下，形成了合围之势之后，对方就如同是雪崩一样。

    这一个雪球越滚越大，因此那几百只死灵生物，根本就没有坚持太长的时间，就这么直接被他们吞噬一空了。

    而在吞噬了如此众多的神王层次死灵生物之后，徐洛这一些虫族，实力自然是大大增强了的。

    此时除了原本时候的那十九只神王巅峰层次之外，随后这一些死灵生物被吞噬后，有越来越多的死灵生物达到了神王巅峰的地步。

    这时候这一些深空魔蚁，也没有丝毫的迟疑，迅速飞入到了希望星之上，随后在徐洛的注视之下，一只又一只的钻入到了那一个巨大的门户之中，进入到了那一片光明区域里边。

    此时在有了这数量庞大的神王层次深空魔蚁坐镇的情况下，哪怕是对方那一些主神层次的出手，徐洛虚了也有足够的底气，再次指的这一些。深空魔蚁的抵御之下，对方不至于一时半会儿之间，就将自己这一个由萤虫所形成的光球给击落。

    而在虚空之中，本身已经严阵以待的人类文明，以及异族文明的那一些人，在见到徐洛这一些虫族，干脆利落地将他们的对手给击败，然后冲入到希望星之中，而此时黑暗天幕，已经彻底消散的情况之下，一个个显得无比的愕然，都没有想到，短短时间之内徐洛居然就已经结束了战斗。

    此时没有了黑暗天幕包裹的情况之下，希望星之上的情形，这个时候，通过种种手段，已经彻底尽收他们的眼底，但这时候他们眼睁睁看着徐洛，一个人站在那一个巨大门户旁边，纷纷显得非常的不解。

    在相互之间打了招呼之后，此时郑泉，柳如龙以及异族文明的首领，联袂朝着徐洛的方向而去。

    “这么快就结束了战斗，徐洛你真是一个天才！”

    来到徐洛旁边之后，那一个异族文明的首领，毫不吝啬自己的赞美之情。

    这不是对于需要的恭维，而是自己心中最真实的感触。

    因为知道这一些幽冥世界生物的可怕之处，所以他才更加明白，对方所具备的威胁。

    而这个时候，偏偏徐洛以一己之力，直接将对方给解决掉，在这样的情况之下，他这一种感触自然是极深的。

    往日里面的时候，知道徐洛曾经被称之为是宇宙第一天才，但当时的时候，很多人都是为了要将他给进行捧杀，到后面的时候，将徐洛排在黄金第一位，很多人也仅仅只是以为，他是那一些高等文明对于徐洛的捧杀。

    当时他们根本就不知道，那一次在排名重新排列之时，其实已经意味着在黄金阶段之时，徐洛已经没有任何对手了，哪怕是放眼十八个顶级大势力之中，也找不到一个能够跟他抗衡的黄金层次的人。

    十八个顶级大势力之中，同龄人的话，或许他们早早的就已经进入到了传奇，乃至于天神层次之中。

    所以跟徐洛并不在同一个层次之中，而不管是处在黄金阶段之中的那一些普通人，亦或者是那一些刚刚达到黄金级别的小天才，他们或许年纪比徐洛小，但是在黄金这个阶段之中的话，确实是找不到人可以跟他进行比较，从这也意味着徐洛在黄金之中的之类倒底有多么的恐怖。

    而现在真正见到徐洛要全力出手，以一己之力将幽冥世界的入侵打退之时，眼见为实，这一个异族之人终于是明白了，徐洛到底为什么能够拥有那样的名望。

    放眼全宇宙，此时这一个异族之人还从来没有见到过，有哪一个人，能够以一己之力，直接将一整个幽冥世界的入侵给打退。

    虽然说这个时候，入侵人类一方的这一条通道并不算太大，所以从中出现的这一些生物的实力，是受到了巨大限制的。

    但是毕竟这个时候，徐洛自身的实力也仅仅只是传奇层次而已，在众神世界之中，也不过就是真神罢了，能够做到这种程度，其实已经是非常恐怖的了。

    “您过奖了。”

    面对对方的夸奖，徐洛表情非常的沉稳，此时笑着回应了一下，随后向旁边的柳如龙和郑泉。

    两人点了点头，然后静静注视着自己面前的这一道巨大门户。

    “你还想要做什么？不会真的想反攻过去吧？”

    此时见到徐洛一直注视着这一个巨大的门户，这时候柳如龙心中忍不住打了一个突。

    突然之间想到，某人曾经刚刚进入众神世界之中，在新手神域之时的一些壮举。

    其实他本不应该注意到这一些，但是到后面徐洛声名鹊起之时，自然得要对徐洛曾经时候的一些表现，做一些光关注。

    但当时的时候，才发现徐洛刚刚进入新手神域之中没有多长的时间，就走上了掠夺者道路。

    当时在钟天岳进行阻拦之时，徐洛不声不响之间，就已经将大量异族之人给入侵之时，对于这个家伙的一些性格，也是有一些了解了。

    毕竟一个正常人，一个普通人，又如何会想到走上掠夺者道路之后，不是创建自己的掠夺者团队，也不是组建自己的掠夺者王国，反而是破天荒的组建了一个所谓的保护伞集团。

    而且这时候，保护伞集团已经席卷无数文明，这时候不仅仅只是在众神大陆之上，在新手神域之中的威势更是绝无仅有。

    这时候哪怕是那一些七级文明，也不敢随随便便招惹保护伞的人。

    之所以如此，仅仅只是因为这时候，保护伞在徐洛离开之时，又继续茁壮发展，已经到了非常恐怖的地步。

    一旦招惹了其中一个人的话，到时候这些家伙，呼朋唤友的情况之下，会出现无比庞大一个数量的人，直接发生冲击，到时候七级文明或许能扛得住，或许扛不住。

    但这些根本就不重要，因为一旦跟保护伞这一些掠夺者对上的话，反正打起来之后，损失惨重的都是自己。

    正是因为知道徐洛曾经时候的所作所为，因此这时候，柳如龙的心中。自然是有一些担忧的。

    尤其是想到之前的时候，徐洛还跟他跟郑泉说过，为什么不反攻幽冥世界？

    此时幽冥世界的入侵，确实是被他给打退了，但这时候放眼望去，这一道门户并没有被彻底封闭的情况下，他们自然是担心徐宝做了一些什么。

    “都已经到这个地步了，又怎么能够不去对面世界之中看一看呢？

    所以礼尚往来一直都是我们的传统，人家都已经到我们家中三进三出了，难道我们不应该进行一下回礼吗？这多不礼貌呀！”

    听到柳如龙的话，此时徐洛却是灿烂一笑。

    “你可不要乱来，这时候我们只能是被动防守，主动出击的话，到时候绝对会吃大亏的。”

    此时听到徐洛这么说，郑泉也显得有一些紧张了。

    这时候他们已经彻底将徐洛当成是他们同级别的存在，再也不敢因为他的年纪，或者是他的军衔而对他进行小看了。

    以此时徐洛表现出来的战斗力，完全超过了他们两个人，在这样的情况之下，谁要是敢小看徐洛的话，到时候怎么死的都不知道。

    毕竟之前的时候，徐洛那一些深空魔蚁，跟死灵生物交战之时的威势，太过于吓人了。

    谁能想象得到，此时徐洛在众神世界之中，神灵本体仅仅只是真神层次，但是在现实世界之中，他居然已经弄出来好几百的神王层次深空魔蚁出来。

    因为按照正常情况来看的话，召唤师所能召唤的生物，基本上要么是跟自己处于同级别，要不然则是比自己低一个级别。

    但此时徐洛却是打破了这一个认知。

    曾经在黄金级别的时候，就能够召唤出来传奇层次，而现在在传奇层次的时候完全不是越一个级别了。

    当然了，因为这时候，这附近的规则已经被扭曲的情况之下，此时徐洛召唤了自己神灵本体力量之后，确实算是真神层次，因此召唤出来神王层次的虫族出来似乎也是情有可原……个鬼。

    真神层次召唤出数量如此庞大的神王层次出来，实在是太过于惊悚了。

    “您想要反攻幽冥世界？”

    此时听到徐洛的话之后，旁边那一位异族文明的统领也是吓了一大跳。

    毕竟往日里面的时候，他们都是被动等待着幽冥世界对他们发动冲击。

    可此时此刻，徐洛居然想要直接主动发起冲击，在这样的情况下，完全就是天方夜谭。

    在现实世界之中，有着绝元宇宙作为阻隔，因此对方来到现实世界中，实力会受到巨大的压制。

    但是若是进入到了对方的世界之中的话，到时候可就是在别人的主场之中了，不但得不到绝缘宇宙的一丝一毫帮助。

    反而是在进入对方世界中之后，会受到对方世界意志的压制，会使得他们根本发挥不出现实世界之中所应有的力量。

    在这样的情况下，自然是非常吃亏的。

    若是在高等文明的组织之下，做出的反攻还好说一些，但这个时候，仅仅以人类一方的力量，哪怕是加上他们这一些过来支援的人的实力，也根本就不足以做到对幽冥世界发起反攻。

    “看你们紧张的，我也没有说要对幽冥世界发动反攻，只不过是想要送对方一个礼物而已，还没有去幽冥世界之中去看一看吧，这个时候可是一个绝佳的机会。”

    说着徐洛主动从自己身上分出一个精神意念体，大步走向了这一条巨大的通道。

    此时见到徐洛直接分出来一个精神意念体之后，此时旁边的郑泉，以及柳如龙看了一下旁边那一位异族文明的统领之后，忍不住摇了摇头。

    最终还是从自己身上弄出一个意念体，紧随徐洛身后。

    此时徐洛都已经作出决定来了，那么这时候，在异族文明之人面前，他们自然地要挺徐洛，总不能丢了人类联邦的脸面吧。

    而这时候见到他们的所作所为，此时那一位异族文明的统领，咬了咬牙，也分出一个精神意念体跟在了他们的身后。

    毕竟这时候他其实也非常的好奇，徐洛在这个时候到底做了什么事情？

    当他们穿过黑渊通道，进入对面之时，在黑渊通道之中穿行的过程之中，感受着这一条通道之中，浓郁的光明力量，连一丝一毫的黑暗气息都见不到之时，每个人都显得非常的好奇。

    当徐洛他们从黑暗通道穿行过去，进入到幽冥世界之中的时候，此时他们都惊愕的抬头，看见了他们的头顶之上，这时候那一个巨大的光球，笼罩在半空之中。

    此时如同一个椭圆形的罩子一样，将这附近一片区笼罩在其中，而这时候，在这一个罩子的边缘位置，数量庞大的死灵生物，不断朝着它们发动冲击。

    而这时候在那几位幽冥大尊的掌控之下，无穷无尽的黑暗能量，也不断压迫过来，想要用黑暗能量，来冲刷这一片区域，大师肆消耗这一些光明力量。

    到时候以黑暗能量的体量，直接将这一些光明力量给冲刷干净，到时候自然就使得他们获得了巨大的胜利。

    而此时，徐洛之前时候派遣过来的那一些虫族，这时候却是在光明与黑暗交界之处，不断跟那一些死灵生物发生战斗。

    随后将这一些死灵生物击杀，然后将对方给吞噬，只是他们根本就闲不下来，进行沉睡，让自己进阶的情况下，当将这一些能量吞噬的差不多，达到自己所能积累极限之后，下一刻这一些虫族就直接发生分裂。

    只见到这时候场上这一些深空魔蚁的数量越来越多。

    但此时他们所面临的压力，却根本就没有丝毫的减小，因为这时候，就在对方大本营之中，此时这一些死灵生物，在那一些幽冥大尊掌控之下，没有任何的限制，可以不断发动冲击的情况之下，自然使得他们能够发挥出巨大的威慑。

    要知道这时候，面对的可不是一位幽冥大尊，此时跟幽梦所接壤的那一些幽冥大尊，它们区域之中黑暗力量这时候都已经被调动了过来。

    这时候这一些幽冥大尊，自身冥域之中，黑暗能量大肆被他们给调动的情况下，此时他们各自地盘之中，所剩余的黑暗能量已经没有多少了，至于死灵生物更是基本上全部都被他们调集到这里来了。

    而且除了他们这一些死灵生物和黑暗能量之外，这时候一个个幽冥大尊也根本就没有闲着。

    毕竟这时候除了这一些死灵生物之外，他们自己也拥有着强大的战斗力，虽然说不敢进入到这一片光明区域之中，可是并不意味着，他们不能够隔空发动战斗。

    这时候随着他们这一些主神层次幽冥大尊不断发动冲击的情况之下，使得这一个光明区域之中的光明罩子不断发生着颤动，每一次遭遇到这一些幽冥大尊冲击之时，都使得这时候大量的光明力量直接被对方给消耗掉。

    不过虽然说受到了这些幽冥大尊的冲击，可此时这一个光明区域，却没有丝毫的缩短。

    之所以如此，一方面是因为这时候这一些萤虫在不断释放着光明能量，另外一方面则是因为这时候，大量的黑暗能量，不断被这一些光明能量给净化，充斥在这一片区域之内。

    所以说虽然说被消耗掉了一大部分的能量，但此时所积攒下来的能量，远比想象之中要更加庞大的情况之下，这一种减少，根本就看不出来多少，刚一被消耗，又马上将消耗的这一部分直接进行了补充。

    当徐洛以及其他几位来到这一片区域之中后，所见到的就是这样一幅场景。

    此时所见到的这一副场景，对于他们来说，这一种冲击是非常巨大的。

    曾经的时候，在那一些顶级文明的组织之下，他们并不是没有冲入到幽冥世界之中，发动冲击。

    但当时的时候，其实是那一些实力强大的存在进入到黑暗区域中后，因为得不到补充，而在黑暗区域中，时时刻刻都在消耗自身力量的情况之下，最终这一些强者，没有深入幽冥世界多远的距离，就只能是选择退了回来，生怕在黑暗区域之中使自己受到了未知的风险。

    但此时此刻，他们在见到头顶之上这一个有光明能量所形成的巨大光球，不断释放光明能量，使他们在这里相当于是拥有了一片安全区域之后，顿时眼前一亮。

    因为如果有这样一个安全区域在手的话，到时候他们就可以以这里为自己的根据地，不断对幽冥世界发动出击。

    到时候当自身状态不佳之时，就可以退回到这一个区域之中，随后在这一片区域之中，默默恢复自身的状态，等到自己恢复差不多了之后，又再一次冲入到黑暗区域之中，斩杀这一些死灵生物，到时候一点一点的削弱对方的力量。

    而且这时候，此时那一位异族文明的手首领，这时候却突发奇想。

    有这么一个光明区域的情况之下，也就意味着这时候，若是调集大量的光明系能力者过来的话，到时候就可以让那些光明系能力者呆在这一片区域之中，不断释放他们所掌握的光明能量，将周边的这一些黑暗能量进行净化，使得被净化的能量加入到这一片区域之内，将这一个区域不断进行扩大的情况下，潜移默化一点一点的将黑暗能量给驱除。

    曾经的时候，之所以召集大量的光明系能力者过来，但是最终却以失败告终，主要还是因为当时的时候，这一些光明系能力者，只是将自己的力量给释放，然后将那一个五级文明所在之地，星域进行净化的情况下，以他们自己的力量，想要净化一整个黑暗星域，自然是杯水车薪。

    因为消耗了之后，也就只是消耗了，而对方却有着一整个幽冥世界，源源不断进行补充的情况下，所做的一切似乎没有太大的意义。

    但这个时候，以这一个光明区域作为纽带，以这里作为中心点，不断朝着四面八方进行扩散的话，到时候有了依靠的情况之下，被净化过来的这一些黑暗能量，就会加入到这一片光明区域之中。

    不会像是曾经时候他们净化那一片星域中时所净化过来的那一些能量，转过头来又被黑暗能量给吞噬，使得之前所做的一切白白浪费掉了。

    二者之间的差距是非常巨大的。

    毕竟一个净化了，然后如同无根浮萍一样，又被黑暗能量重新吞噬，转化可回去，自然做的是无用功。

    而现在有根据地到情况之下，转化过来之后，想要在转化回去，可就要付出更大的代价了。

