    “诗雨，你醒了？”

    顾心瑶听到她的声音，推开病房的门，从外面进来。

    与她一同进来的人，还有严中树。

    顾心瑶跟严中树两人手里各捧着一束鲜红的康乃馨。

    “你们这是干什么？”宋诗雨愣愣地看着两人。

    “恭喜你出院啊。”顾心瑶挑眉回答。

    宋诗雨惊喜地坐了起来：“我可以出院了？”

    “是啊，你白天的检查结果出来了，全都没有问题，医生说你随时都可以出院了。”顾心瑶告诉她这个好消息。

    “那太好了！”宋诗雨高兴地笑道。

    她掀开被子，就下床开始收拾。

    其实顾心瑶已经帮她收拾的差不多了，只剩下一些随身物品，还是需要她自己收拾。

    宋诗雨一边收拾，一边跟顾心瑶聊着天。

    过了一会，霍宇霆也推开病房的门进来了。

    “都收拾完了？”他几步走到她身边，深黑色的眸光落到她身上，低沉地开口问道。

    “嗯。”宋诗雨点了点头，去套间病房里面的小房间里，把身上的病号服换下来。

    她穿着一身明黄色的连衣裙，披着长头发，踩着一双平底的白色皮鞋，从小房间里面出来。

    顾心瑶见到她，立即笑道：“诗雨，你换下病号服，整个人的气色看起来都好了许多。”

    “是啊，精神了不少。”严中树也在一旁附和。

    听到他们的赞美，宋诗雨唇角不由地弯起一道弧度。

    她换好衣服后，在小房间里照了镜子，镜子里的她，脸颊红润，气色很好，一点都看不出来是刚出院的样子。

    “走吧！”霍宇霆走过来，牵起她的手，与她一道向外走去。

    顾心瑶、严中树，还有霍宇霆带来的几个佣人跟保镖，跟在他们后面。

    刚出病房的门，宋诗雨就愣住了。

    外面医院的走廊上，院长、副院长带领着一大群的医生、护士，热烈欢送她出院。

    这场面简直跟隆重迎接某领导有一拼。

    宋诗雨没想到自己生平还有这待遇！

    不过这也着实太夸张了一点！

    她惊诧地抬头，扫了一眼身旁的霍宇霆。

    他倨傲笔直的身姿，神情淡漠，浑身散发出高不可攀的尊贵气息。

    霍宇霆面色如常，目不斜视，对这样的场面似乎见怪不怪。

    宋诗雨也调整呼吸，尽量维持着淡定的表情。

    好不容易走出住院部，医院停车场那一排豪车，更加引人瞩目。

    宋诗雨无语地撇唇。

    他这架势哪里是接她出院啊？分明是欢送某领导离开吗？

    她什么时候出行住院的排场都这么大了？

    宋诗雨默默垂下眼帘，弯腰上了最前面那辆车牌号为几个8的劳斯莱斯。

    车队一路狂飙，越过高架桥，经由绵延两公里的防护林带，畅通无阻到达观承湖别墅。

    霍宇霆率先下了车，为宋诗雨拉开车门，在众目睽睽之下抱着宋诗雨进了别墅。

    俩人刚进屋，宋诗雨就听见外面传来发动机启动的声音，接着，十几辆豪车沿着来时的路又都开了回去。

    最后院子里只剩下顾心瑶和严中树开的那辆小黑孤零零的停在边上。

    霍宇霆压根不想让人打扰他们的二人世界，在窗前冲着司机比了个快走的手势，司机会意，连忙下车，来到那辆小黑车旁，和顾心瑶他们说了些什么。

    很快顾心瑶就将他们的车开走了，那位司机也开着霍宇霆的座驾劳斯莱斯从他们的视线中消失了。

    等到所有人都走远了，霍宇霆才转过身来，小心服侍着宋诗雨换衣服。

    宋诗雨自然是知道霍宇霆的心思的，十分不以为意，撇唇问他：“不让顾心瑶和严中树进来坐坐，会不会太失礼？”

    “我这是给他们小夫妻，单独相处的机会！”霍宇霆薄唇动了动，振振有词地说道。

    “就你有理！”宋诗雨哼了哼，才不信他呢。

    从包包里翻找出自己的手机，给顾心瑶发去信息，抱歉没有请他们进来坐坐。

    幸好顾心瑶也没介意，只是叮嘱她要好好休息，注意身体。

    宋诗雨发完信息，正准备关机的时候，就见霍宇霆从楼上下来了。

    他刚才什么时候上楼的，她都没有注意到。

    “你去哪了？”宋诗雨忍不住问。

    “给你把洗澡水放好了。”霍宇霆漆黑的眼眸落在她身上，略微温柔地嗓音道。

    宋诗雨嘴角一抽，表情震惊：“你给我放洗澡水？”

    这太阳是打西边出来了吗？霍宇霆竟然会主动给她放洗澡水了？

    以前这种下人做的活，他是绝对不会做的。

    她做他老婆的时候，都没享受到的待遇，做他情人的时候，反而享受到了。

    “赶紧去洗澡睡了！”霍宇霆看了看时间已经不早了，也没多解释什么，立即催促她。

    宋诗雨惊愣着回神，上楼去洗澡了。

    等她洗完澡出来，就看见霍宇霆在那里收拾东西。

    走近了一看才发现，他收拾的居然是她从医院带回来的行李，都是她的一些随身物品。

    有一些是住院后，她让顾心瑶临时帮她买的，还有一些是霍宇霆让佣人从别墅里拿来给她送过去的。

    没想到这些东西，现在全被霍宇霆分门别类，有条不紊地整理好。

    “你在帮我收拾？”宋诗雨差点不敢相信自己的眼睛了。

    “你刚出院，这些事情我来就行了。”霍宇霆嘴角微扬，轻轻地低语道。

    宋诗雨盯着他半响，还是忍不住问道：“霍宇霆，你最近很闲吗？”

    “不闲，但是和你相处，格外有空！”霍宇霆漆黑的眸子里荡漾起点点星光，低沉的嗓喑邪气而暧昧。

    宋诗雨无辜地耸肩，假装听不懂他话里地深意，打了个哈欠，上床睡觉了。

    她刚躺上床不久，霍宇霆也掀开被子，躺了进来。

    他从身后搂住宋诗雨的纤腰，将她揽进怀里。

    宋诗雨浑身一震，下意识紧绷了身子。

    “我只是抱着你睡觉而已，乖，放轻松！”霍宇霆勾唇一笑，在她耳边轻柔地哄道。

    这一夜，他果然没有进一步地动作。

    宋诗雨难得睡得踏实安稳。

