
　　眼前的师红眉其吞食之力虽然比不上唐雅的吞噬天赋，不过她的实力可是魂圣。而且眼下连异火都能够吞食，就充分说明了其武魂的不凡。

　　在天空中的言风看到根本没有受到邱白攻击伤害的师红眉也是一喜。虽然他是这支队伍的队长，但是在这次参赛的几人中，师红眉才是实力最强的。她那奇异的吞食之力，即使是他也是极为头疼。

　　“红眉，和我一起出手干掉这个小子！”在空中的巨大骨龙口中传出了带着一丝阴狠的声音。有师红眉的加入，现在的言风也是有了一些底气。

　　“抱歉了，小哥。难得你这么热情，不过现在可是在比赛啊！”师红眉在听了言风的话后，也是有些妖媚的看向了对面的邱白说道。

　　在空中巨大的骨龙身上一紫一黑两个魂环接连亮起，言风一出手就是杀招。在邱白所处位置的脚下，直接出现一个直径超过了五米，全部都是由各种各样骨骼组成的巨大法阵。

　　邱白身处法阵之中瞬间便是感受到了一种难以形容的束缚之感，同时一股强劲的吸力从其阵法之中爆发，疯狂的吸收着他的生命力，似乎想要连同他的血肉都一块吞噬了一般。

　　“控制和持续伤害的魂技吗？”感受到此刻这魂技的威力，邱白也是喃喃道。

　　这就是言风的第四魂技埋骨之地，范围型控制伤害双重魂技，可以在控制对手的同时，吸食对手的生命力和血肉来补充自身，如果如果直接死亡的话，甚至可以将对方的尸骨吸收来强化自己的骨龙武魂。

　　这招虽然很强，但是对于邱白来说却是有些不太够看，邱白双臂一挥，阵法对其身上的束缚直接便是挣脱了开来。可是刚刚挣脱，仿佛是早有预谋一般，一个巨大的骨爪从天儿降，将邱白笼罩在了其中，一股巨大的压迫力再次向着邱白而来。

　　“呦吼，真是滴水不漏啊。”再次被束缚，邱白也是不由的感叹道。

　　现在的这一招是言风的第五魂技，也是他的第一个万年魂技—骨爪囚笼。这个魂技是单纯的束缚型魂技，在一开始言风获取这个魂技的目的便是为了给自己的第四魂技配合。这个骨爪魂技的最大特点就是除非打败言风，切断与其的联系才能够从中脱困。

　　凭借这两招的配合，言风在以往的几乎是无往不利。眼下邱白被困住，师红眉也是动作了起来。

　　一个漆黑的的魂环闪烁起来，其白嫩的纤手变为爪状，从其身上的血口纹章之中，无数的银色火焰涌动了出来，在其手上汇聚成了一个巨大的尖锥。

　　“什么？！”看到了由银色火焰凝聚的巨大尖锥，邱白也是睁大，这些火焰分明就是之前他被吞食了的九龙雷罡炎。不过和之前不同，现在火焰却是与之前完全不同，原本阳刚的火焰，参杂进入了一股诡异的黑色气息，使其能够为她使用。竟然连异火都能够这样子驱使，眼前这师红眉的武魂实在是不简单。M.23sk.com

　　同样震惊的还有观看着比赛的其他人，吸收了对方的力量将其反过来用来自己攻击，这种战斗的手法实在是太过诡异了。在观众席上的唐雅也是一脸惊愕的看着赛场上的师红眉，同样是吸收力量，尽管她也能够将其纳为己用，不过却是和这师红眉完全不同。

　　师红眉妖媚一笑，纤手一挥巨大的火焰之锥直接便是向着邱白而去，在天空中的言风也是在同一时间发动了攻击，巨大的冰蓝色吐息从其口中喷吐而出，与巨大的火焰之锥一同攻向了邱白。

　　在骨爪囚笼中邱白，汹涌的银白之色直接爆发，宛若行星爆炸一般，巨大的火焰之柱直接从比赛台上升腾而起，原本阴森幽寒的埋骨之地和骨爪囚笼直接便是支离破碎被火焰吞噬。而两道向邱白而来的凶猛攻击也是直接被爆炸的火焰抵御住了。升腾的银色火焰之柱直接便是向空中的骨龙爆射而去。

　　言风化身的骨龙，其巨大的身形在这个赛场，面对如此巨大的攻击可以说是避无可避。“拼了！”此时言风脑海中只有这么一个念头。面对恐怖的银色火焰，七个闪耀的魂环瞬间便是在骨龙周身环绕了起来。

　　在众人惊异的目光中，七个魂环修炼堆叠到了一起，然后靠拢了起来，黄紫黑三种不同的颜色逐渐交融在了一起。

　　“这是融环！？”在场下的观战席和待战区，贝贝和宁天看到现在的天空中骨龙的变化，也是脸色同时的惊呼道。

　　唐门和史莱克学院的众人，听到两人的话也是不由脸色一变，他们作为从史莱克外院毕业，并且考入了内院的高材生，对于融环这一技巧还是很了解的。

　　融环一种特殊的天赋，并不是靠学习就可以学会的，是要看魂师本身的天赋领悟的。史莱克特有秘技的魂技压缩，从一定程度上就可以说是另类的融环，不过比起真正的融环威力却要差上一筹。

　　黄紫黑三种不同的颜色来回交融，最后化为了一个巨大灰蓝色光环。

　　原本巨大的骨龙，其表面瞬间便是涌动起了剧烈的冰蓝色光辉，闪耀的冰蓝光辉闪烁之下，骨龙的身躯顿时飞速的变化了起来。在原本光秃秃的骷髅骨架上，冰蓝色的光华涌动，仿佛是血肉一般附着其上，不过是眨眼的时间，亡灵生物的骨龙就变化成为了通体被蓝铠甲包裹的真正巨龙。

　　这就是言风的融环技能，冰铠神龙，以亡灵的冰属性能量为引子，让原本骷髅状态的骨龙变化成一头另类的龙兽。其防御力，攻击力等所有能力都大幅度提升，当初凭借着这招，言风甚至是在还在魂帝的时期将一个魂圣级别的魂师给重创击杀了。言风本人也是由于在那次的战斗之后，吞噬了魂圣的血肉才魂力等级大幅度突破，得以在这个年纪突破到魂圣的层次。

　　巨大冰蓝色巨龙，背后一对双翼挥动，凌冽的寒风瞬间便是在空中呼啸起来。面对着燃烧的火焰巨柱，冰蓝巨龙整个身体闪烁，一个巨大冰蓝色龙影直接便是从其身上脱离而出，然后直接便是向着火焰巨柱冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十二章 融环免费阅读。https://xs.23sk.com 