    “你既然已经知晓，那就打开天窗说亮话吧，现在有赤睛象缠着他们，这个时候进去墓府，获利最大，否则，我们分不到什么好处。”

    周泽索性直说。

    狼多肉少。

    而现在是好机会。

    长孙落雨七窍玲珑，哪里不知道周泽想什么，笑道：“早说不就行了，还跟我拐弯抹角。”

    “我们合作。”

    周泽也顾不得许多。

    “成交。”

    长孙落雨也十分爽快。

    “嗯？”

    周泽看了她一眼。

    “别看我，我也不喜欢那几个老家伙。”

    长孙落雨所说的老家伙，显然是叶柏、韩泰等人。

    “而且你说的不错，等他们腾出手来，我也分不到多少好处。”

    她眼中也闪烁着一丝光亮。

    虽然来自长孙家族，但半步武尊的墓府，也不是烂大街到处能找得到。

    周泽摊了摊手，“可这封印很牢固，留给我们的时间可不多了。”

    “小事一桩。”

    长孙落雨笑若桃花，素白的玉手一摊，一枚晶莹剔透，巴掌大的玉盘顿时出现。

    “这？”

    周泽面色微变。

    他虽不知这是什么东西，但从那玉盘之上流转的波动来看，竟比他的银剑强悍数倍！“瞧你那没见识的样儿，一件皇级血器罢了。”

    系统毫不客气的奚落道。

    嘶！皇级血器？

    周泽倒抽口凉气。

    这等级别的血器，就连陆天辰都不见得有。

    难怪，比他的王级血器银剑强悍这么多。

    整整高了一个等级。

    不愧是来自长孙家族。

    “此物名为九转阴阳盘，不仅能够发出强大攻击，其内还自带阵法，若是被关进去，武皇都不一定逃的出来。”

    长孙落雨丝毫没有藏巧的想法。

    这倒是弄得周泽有些不好意思了。

    瞧见他这般模样，长孙落雨笑道：“是不是觉得有点愧疚，要不你也将你的秘密告诉我？”

    周泽一愣，却没有说话。

    长孙落雨的坦然，的确令他有点意外，有点尴尬，但九龙塔事关重大，他自然不会因此而透露。

    “瞧你，怎么一点都不禁逗，我才对你的秘密不感兴趣呢。”

    长孙落雨嘴角露出一丝狡黠。

    “好了，赶紧动手吧，待会儿被他们发现了。”

    周泽催促道。

    长孙落雨不再调戏他，俏脸之上浮现一抹认真，素手之中，淡淡的血脉之力开始涌了上来，朝九转阴阳盘上汇聚而去。

    “嗡！”

    片刻，玉盘一亮，黑白之气浮现。

    “去。”

    她轻喝一声，一道宛若太极阴阳鱼的光影立时掠出，不急不缓，也没有发出丝毫声音，便是印在了封印之上。

    那之前被周泽以雷霆一掌轰击，只是一颤的封印，这个时候却没有任何动静。

    但原本半透明的光罩，却慢慢的接近全透明！这封印，要破了！震惊于皇级血器之凶悍的周泽，也没忘了做好马上冲入墓府宫殿的准备。

    只是，那光罩虽然马上要全透明，彻底消失，却始终还差一点！长孙落雨光洁的额头，也沁出了一丝香汗。

    “这血器虽然够强，但这女娃娃实力差点，无法将血器的威力完全发挥出来。”

    武痴的声音响了起来。

    “强个屁，若是让我来，只需轻轻碰一下，这破封印就得马上崩散。”

    系统却冷笑一声。

    武痴嘿嘿一笑，没有说话。

    他当然知道，这所谓的系统到底是何物。

    “嗯！”

    太极阴阳鱼光影散去，长孙落雨闷哼一声，脸色有些苍白。

    “没事吧？”

    周泽当然听到了武痴与系统的交谈，连忙轻轻托了托前者的后背。

    感觉到周泽大手传来的温度，长孙落雨娇躯猛地绷紧，俏脸之上，掠过一抹绯红。

    “呃。”

    察觉到长孙落雨的异样，周泽这才反应过来，连忙松开了手，有些尴尬。

    他不知道兽神大陆，是否有男女授受不亲的说法，但说起来，他与长孙落雨的确没有多深的交集，他的这般动作，的确有些唐突。

    长孙落雨没说什么，强笑道：“没事，只是这封印的确有点强，九转阴阳盘虽然厉害，但我现在的境界不够。”

    “只要能催动九转阴阳盘再发动一次攻击，这封印必破，但我现在的实力，一天最多只能催动一次。”

    她最后又补充了一句。

    “既然如此，那就算了。”

    周泽摇了摇头。

    他也知晓，若是强行再次催动，可能会引起反噬。

    长孙落雨犯不着冒这样的风险。

    “哥哥，你们是想要进去这里面吗？”

    一直没说话，犹如乖宝宝的小灵儿突然开口。

    “是啊，不过这里的封印太牢固了。”

    周泽摸了摸小灵儿的脑袋。

    “莫非小灵儿你有什么办法？”

    长孙落雨也微微笑了笑。

    她五感敏锐，能得知赤睛象与墓府宫殿，自然夜早已听到了周泽与陆天辰所说的，有关于小灵儿的来历。

    “嫂嫂没猜错哦，我当然有办法。”

    小灵儿语出惊人。

    只是，惊的不是她有办法破去封印，而是对长孙落雨的称呼。

    前者直接呆若木鸡，俏脸之上涌上大片红霞。

    周泽也愣了愣，连忙喝止：“小灵儿你别乱说，什么嫂嫂啊。”

    “哥哥你骗人，我刚刚明明亲眼看见你抱着这的大姐姐，她不是我嫂嫂是谁？”

    小灵儿理直气壮，语不惊人死不休。

    “你乱说什么啊，我刚刚哪里抱了。”

    周泽一脸无奈。

    “我明明亲眼看见的，哥哥你说话不诚实，鼻子会变长的哦。”

    小灵儿却很认真的反驳。

    周泽欲哭无泪。

    长孙落雨回过了神来，连忙转移话题，“小灵儿，你刚刚说你有办法，你有什么办法？”

    

