    良久，江天这才咬牙切齿的说道；“不……不算数了，扯平了！”

    陈子昂咧嘴笑道：“好，那就多谢江少爷了！”

    说完，快速迈步冲向了张辰的位置！

    一改之前的傲然，此刻……满面谄媚的笑容……

    学生们看的一愣一愣的。

    江天拳头紧握，眼神之中满是阴狠的光芒。

    可……

    最终也不敢多说什么。

    妈的！

    还特么挨了陈子昂一巴掌！

    很快，江天便将心中的怒火默默的压在了心底，眼神之中依旧满是狠厉的光芒！

    陈子昂并未理会。

    此刻……

    他的眼睛里面只剩下了张辰一人！

    很快，陈子昂便无比激动的说道：“偶像，可不可以已收我为徒啊？”

    说完，满脸恳求！

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    学生们也很是无语。

    可……

    她们理解！

    张辰这么厉害，她们谁不想？

    很快，所有人期盼的目光便放到了张辰身上。

    张辰摆了摆手，呢喃道；“行了，你们的忙已经帮完了，我没空陪你们玩儿了。”

    “再见。”

    说完，便直接迈步向着门口的位置走去。

    龙三默默跟随。

    一群青年见状纷纷挪动身体。

    尽管疼的龇牙咧嘴！

    可……

    还是没有一个人敢发出一丁点的声音！

    陈子昂愣住了。

    很快，便迈动脚步追了出去。

    一群学生默默跟随！

    张辰并未理会。

    跟着龙三来到了地下停车场之中。

    坐进车内。

    龙三刚要启动。

    忽然，陈子昂气喘吁吁的冲了过来，无比焦急的拦在了车前。

    额……

    张辰见状心中更加的无奈了起来。

    倒是执着。

    很快，张辰便淡淡的说道：“行了，回去好好学习吧。”

    说完，轻轻挥手。

    额……

    陈子昂愣住了。

    可还没等多想呢，便听到了一阵刺耳的轰鸣声！

    卧槽！

    陈子昂大惊！

    完全没有任何犹豫，本能的便直接冲向了旁边的位置！

    吱吱吱！

    很快，轮胎抓地的声音响起！

    奔驰迅速冲了出去。

    陈子昂目瞪口呆的站在原地。

    很快，眼神之中便闪过一抹坚定的光芒，呢喃道：“不行，无论如何我也要学习功夫！”

    说完，脸上满是火热！

    一群学生默默的在后面看着，一个个似乎也很是失望一般。

    另外一边……

    车子正向着酒店的位置快速行驶。

    折腾了这么久。

    时间正好。

    很快，张辰便咧嘴笑道；“怎么样？我的进步大么？”

    说完，很是期待。

    龙三默默点头，说道；“你的进步……能让很多人匪夷所思。”

    “我现在好像明白为什么六小姐她们都有自己的技能。”

    “唯独你……什么都没有学到。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹怪异的光芒，问道：“为什么啊？”

    龙三眸中精光闪烁，呢喃道：“佛曰，不可说。”

    额……草。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才淡淡的说道；“不用想那么多，我师父什么都没教给我完全就是因为我小时候身体太弱了。”

    “毕竟是被人丢弃的。”

    “一身病。”

    “等我恢复过来的时候已经错过了学习技能的最佳时机了。”

    “所以……没办法。”

    说完，张辰嘴角也露出了一抹自嘲的笑容。

    如果不是因为这个。

    他这些年又怎么会在林家受到这么多的委屈呢？

    龙三无奈的摇了摇头，问道；“是你师父跟你说的？”

    张辰默默点头。

    他师父也说过，他自己也想过。

    很快，龙三便继续问道；“那你考虑过没有，为什么你现在还能学习技能？而且……进步这么快？”

    额……

    张辰闻言顿时一怔。

    很快，眼神之中露出了一抹茫然的光芒。

    是啊。

    师父跟我说，十岁的时候便已经过了年纪了。

    可……

    我怎么现在学习还能学会？

    而且……

    看龙三的样子，似乎学的还很好一般……

    这……

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种非常怪异的感觉。

    很是复杂。

    龙三见状眼神之中露出了一抹不忍。

    良久，这才继续说道；“而且，你想想这几年你收获到了什么你几个师姐没有收获到的东西？”

    额……

    张辰懵了。

    很快，便将视线放到了龙三的身上。

    龙三面无表情。

    良久，这才缓缓收回了目光。

    不再多言。

    张辰见状心中也更加无奈了起来。

    很显然……

    龙三并没有告诉他的意思。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声，眼神之中满是无奈的光芒。

    可无论如何，他也没有心思多想了。

    只能埋在心底。

    毕竟……车子都已经缓缓停了下来。

    抬头看去。

    这才发现车子已经到了酒店门口了。

    龙三拿起电话。

    不知道在鼓捣着什么。

    张辰也不着急，默默的等待着。

    很快，龙三抬起头来，缓缓说道；“贺兰明还没来呢，陈子韵已经来了。”

    张辰默默点头，说道：“正好，那咱们先进去吧。”

    龙三点头。

    很快，二人便迈动脚步，走进了酒店之中。

    服务员走了上来，满脸客气的问道；“先生，请问有预定么？”

    张辰眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道；“有，陈小姐的包厢。”

    服务员脸上笑意再次浓郁了几分，笑道：“好的，两位先生请随我来。”

    说完，便转身走向了包厢的位置。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    倒是顺利。

    很快，三人到了包厢门口。

    服务员恭敬的说道；“这就是了，先生请进。”

    张辰默默点头。

    很快，服务员转身离去。

    龙三缓缓说道；“你先进去谈吧，我出去给贺兰明弄点麻烦。”

    张辰眸中精光一闪，笑道；“好。”

    龙三不再犹豫。

    很快，便转身走向了门口的位置。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这真是……天赐良机啊！

    很快，张辰便直接推门走了进去。

    定睛看去……

    陈子韵满脸紧张的坐在自己的位置。

    她身旁……还坐着一个中年男子，西装打领，脸上却满是凝重的表情。

    张辰眉头一挑。

    很显然……

    这位应该就是陈家的家主了。

    有意思。

