    哥古族都在做着自己主意的时候，陆天龙一晚上都呆在苏凌月的房间里。

    这一夜他勤勤恳恳任劳任怨的做一头老黄牛，耕耘不辍。

    第二天爬起来的时候，也是精神抖擞，看不出有任何的疲惫模样。

    这让躺在床上觉得全身都动弹不得的苏凌月很是无语，心里琢磨这家伙身体素质简直太变态。

    “用这种眼神看着我干什么？还想折腾一回吗？”

    陆天龙穿衣服的时候回头瞥了一眼苏凌月，正好看她用古怪眼神盯着自己，笑着调侃道。

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    赶紧扯过毯子死死盖在自己身上，同时狠狠瞪了他一眼。

    “还盖什么盖呀，你的身子已经一切尽在我的掌控之中，对我可没有任何秘密可言。”

    陆天龙继续挑逗她。

    每次解锁完姿势，再逗一下这妞儿，看看她羞涩又恼怒的模样，就觉得特别有意思。

    乐此不疲。

    “赶紧回你的房间去，要是让别人看到，我肯定不饶你。”

    苏凌月一张脸都快红到了脖子根，抓起一个枕头朝着他狠狠砸过去，同时咬牙切齿叮嘱道。

    谁让这妞儿脸皮薄，背地里偷偷摸摸的跟陆天龙深入沟通交流下，心理差不多能接受了。

    可在其他那些丫头们面前，绝对跟陆天龙保持距离。

    “哈哈，还别让她们看到？”

    “就昨晚上你的喊声，估计整栋楼都听到了。”

    “她们要是不傻，就肯定知道是怎么回事儿了。”

    陆天龙很夸张的比划了一个手势。

    “啊？”

    苏凌月一下傻了，下意识捂住自己的嘴巴，小模样要多单纯有多单纯。

    “哈哈，看把你吓得。”

    “逗你玩呢，我早就看过了，这房间隔音效果很不错。”

    “就算咱们两个摇到地老天荒，震到海枯石烂，也保证没有人知道！”

    陆天龙看她这幅模样，赶紧笑着道。

    他可不能自己给自己挖坑，万一给苏凌月心里留下阴影，以后再沟通交流的时候她都张嘴了，那可少了很多的乐趣。

    “……，赶紧滚蛋！”

    又被戏弄的苏凌月真恨不得直接爬起来咬死陆天龙这个王八蛋。

    折腾了一晚上，竟然还有心思跟她这种玩笑。

    有木有良心啊！

    “行了，那我先出去，今天上午没什么事儿，你就在房间里面休息。”

    “等吃午饭的时候我过来叫你。”

    陆天龙笑嘻嘻的对着苏凌月抛了一个飞吻，心满意足离开。

    时间还比较早，走廊里空空如也没什么人，他溜溜达达朝着自己房间走过去，却见自己的门口上贴着一张纸条。

    “我穿着蕾丝睡衣来了，你竟然不在！！！”

    三个巨大的感叹号。

    不用说，留纸条的自然是劳拉。

    陆天龙有些愕然，真没想到这妞儿昨天晚上竟然还真的来了。

    “不好不好，没想到这妞儿是认真的，真把哥当成是随便的人了呀。”

    陆天龙裂开嘴，有些很无语的挠挠头。

    他是真没想跟劳拉发生什么，跟她说了一些比较露骨的话，也只是习惯性的调侃而已。

    没想到这妞儿却当真的。

    昨晚真来了，却没找到陆天龙，看这三个感叹号，就知道昨晚上离开的时候肯定特别愤怒。

    满腔热血而来，灰头土脸离开，这事儿让谁都得生气。

    “天龙。”

    陆天龙正在琢磨着怎么跟劳拉解释的时候，后面突然传来李玲珑的声音。

    这丫头快速从自己的房间里面出来，表情看上去很凝重。

    “玲珑，是不是古族那边有了反应？”

    “进来，房间里面说。”

    陆天龙微微扬眉，昨天下午他就安排李玲珑把成立战龙执法堂监管天下古族的消息传出去。

    现在应该也已经接收到反馈的消息了。

    陆天龙打开房门，同时通知东方晔，温天豪，秦小洛和劳伦斯也来房间共同商议。

    十分钟后，众人全部到齐。

    “情况比我们想象的更麻烦。”

    李玲珑也没有任何的废话，等人到齐之后马上开口。

    “昨天将成立战龙执法堂的消息传出去之后，一夜之间，各古族震惊。”

    各古族震惊。

    陆天龙点点头，这点早就在他的意料之中。

    “接着往下说，那些古族都有什么反应。”他接着道。

    “好。”

    “就目前反馈的情况来看，魅族，斗战一族，药族，瘟族，以及跟他们关系不错的十几个普通古族，都明确表示拥护。”

    “除此之外，巫族，魔族，精灵族，等等十几个古族，马上宣扬你这是要准备做古族霸主，马上表态要坚决和你斗争到底！”

    李玲珑快速将反馈过来的情况描述了一遍。

    “奥，这么说的话，情况还不错嘛。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    魅族和斗战一族那些古族，都和陆天龙的关系很深，早就想过，他们肯定会全力拥护。

    至于魔族，巫族那些古族，已经和陆天龙成为死对头，反对也是正常的。

    “如果是这样的话，我也不至于这么着急。”

    李玲珑轻轻叹一口气。

    “就在今天早晨，幽灵一脉和蛮夷部落突然同时发出公告声明。”

    “说你这种行为，损害古族和平，是为了满足个人私欲想要称霸古族。”

    “所以他们宣布，加入魔族等古族之前成立的反龙联盟……”

    坏事！

    李玲珑这话一说完，旁边众人脸色都是一变。

    都没想到蛮夷部落和幽灵一脉这些人竟然如此果断，现在宣布加入反龙联盟，简直就是直接对陆天龙和隐龙宣战！

    “他们这一宣布，原本处于观望态度的很多古族，都纷纷加入反龙联盟。”

    “到目前为止，根据粗略估算的话，加入反龙联盟的古族，已经超过三十个！”

    “而且里面还有蛮夷部落，幽灵一脉这两个超级古族！”

    这就是坏事的原因。

    陆天龙要成立战龙执法堂，监管天下古族，除了关系不较好的，和关系特别差的，其他古族心里或许也有不爽。

    但是迫于隐龙的实力，他们可能不会暂时表态。

    但幽灵一脉和蛮夷部落的加入，无疑起到了很大的推动作用。

    尤其是幽灵一脉，实力不比隐龙差。

    再加上个蛮夷部落，在明面上的实力，甚至要超越隐龙。

    这种时刻，那些原本有可能保持中立的古族，必定要做出选择，而且肯定会选择胜算较大的反龙联盟。

    毕竟从现在双方的阵容来看，蛮夷部落和幽灵一脉他们无疑更强！

    “本来还有不少古族持观望态度。”

    “但是蛮夷部落和幽灵一脉放出话来，说陆天龙和隐龙要称霸古族，这种时候任何古族都不应该置身事外。”

    “这简直就是在逼迫那些古族做选择，所以……”

    “所以从目前实力对比看来，反龙联盟的实力，要远远超出我们。”

    李玲珑说的上述这些，便是到目前为止，天下古族的动态。

    正如她所说，事情很严重，幽灵一脉和蛮夷部落的突然加入，一下打破了陆天龙之前的计划。

    他本来还打算，拥护和反对的人数应该基本能够持平的。

    这样一来，就给他一段时间的缓冲期，通过战龙执法队的公正执法，以及其他古族人员的加入，别人就不会再认为是他个人想要称霸天下。

    却没想到，自从上次捣乱之后，沉寂了很长时间的幽灵一脉突然再次冒了出来。

    而且还拉着蛮夷部落一起直接表态，这就打破了之前设想的平衡天平。

    “不行，他们幽灵一脉和蛮夷部落两个超级古族，还有三十个左右的普通古族，实力比我们这边强的太多。”

    旁边劳伦斯皱眉。

    她曾经想要称霸过古族，知道后果多么严重。

    按照这一的情况下去，陆天龙接下来肯定会陷入巨大的麻烦之中！

    “必须想办法再拉拢一些古族，最好是超级古族，跟他们达到势均力敌的情况才行。”

    旁边的温天豪也是飞快点头开口道。

    “叮叮。”

    不等众人再说话，李玲珑的联络设备突然响起。

    她飞快瞥一眼，脸上闪过一丝喜色！

    “天龙，刚刚得到消息，就在刚才，凤凰谷对外表明态度，拥护战龙执法堂成立。”

    “并且愿意安排人员进入执法堂，一起维护古族正常发展！”

    旁边众人脸色都是一喜。

    还真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    凤凰谷的表态实在太重要。

    这样一来，陆天龙这边就有了隐龙和凤凰谷两大超级古族。

    反龙联盟那边同样有幽灵一脉和蛮夷部落两个超级古族。

    其他那些普通古族暂且不算的话，现在在超级古族数量上，已经相同。

    但是……

    所有人对视一眼，欢喜的眼神散去，随即眼中全都闪过一丝不安。

    不约而同扭头看向了陆天龙。

    “不用这样看着我，想必你们都很清楚，就算现在有了凤凰谷加入，还是不够。”

    陆天龙表情还是有些凝重，缓缓摇头道。

    “如果按照现在的实力对比，我们依旧没有什么胜算，甚至说的严重一些，可能必败无疑！”

    他深吸一口气，直接将众人心里清楚但是却没说出来的话点破。

