    作为武林第一大势力，五岳联盟就是江湖中的一个风向标。在这个节骨眼上拒收榜单上各家的礼物，释放出的信号再明显不过了。

    送上门的肉都不吃，稍微有点儿江湖经验的人都知道，接下来要出大事。

    ……

    少室山

    作为本次风波的主角之一，少林寺也没能够独善其身。最直接的影响就是山上的气氛发生了变化，很多僧人私下里也开始谈钱了。

    原本以为是江湖百晓生在污蔑，方正还亲自盘点了一遍家底。结果不查不知道，一查他这个方丈都吓了一跳。

    同少林寺的真正家业相比，榜单上列举的只能算小巫见大巫。若是全部曝光出去，估摸排在榜首的就是他们了。

    不得不说“江湖百晓生”还是有职业道德的，人家富豪榜排的不光看总收入，而是着重强调了可支配财富。

    所以岁入最高的大明朝廷，想要上榜非得排到八位数之后，毕竟他们已经连续亏损数十年，妥妥的天下第一“负翁”。

    少林寺的产业虽然多，可是获得的巨额财富，却并没有全部进入寺内，而是在各个环节不断神秘消失。

    内部出了蛀虫，方正并没有感到奇怪。作为一家传承千年的大派，怎么可能缺少黑暗的一面呢？

    只是蛀虫的胃口，还是令他大吃一惊。分明就是一个缩水版的大明王朝，上上下下都进入了腐烂阶段。

    没有暴露出问题，那是因为少林寺在不断的扩张，不断的有新财源在注入。

    方正非常清楚，持续没有节制的扩张有危险。现在的江湖已经进入巨头垄断时代，再扩张下去势必要和大势力爆发冲突。

    这次的富豪榜事件就是一个警钟，幸好有孔家横空出世，拿走了第一的名头，否则少林寺就真的危险了。

    现在不光少林有麻烦，整个佛门都在面临困境。最大的问题就是富豪榜前二十中，居然出现了四家寺庙。

    除了世家大族之外，就数佛门上榜最多，比宗室勋贵的人数都要多。作为竞争对手的道门，居然看不到影子。

    方正有足够的理由怀疑，搞出这份榜单的人同道门有密切关系，否则没必要这么关照他们。

    要不然别的穷鬼道脉上不去，把武当扔上去凑数，总是没有问题吧？

    坐拥湖广鱼米之乡，又是南方正道的扛霸子，方正不相信武当派没有千万身家。

    “方生师弟，尽快搜集资料将后续名单补充完，以江湖百晓生的名义给扔出去。

    必须要将各方势力全部拖下水，尤其是道门，不能让他们继续看热闹了。”

    内忧一时半会儿不好洞，方正只能先解决外患。江湖百晓生对少林的敌意太大，现在他必须要打掉。

    迟疑了一下，方生为难的说道：“师兄，拖各方势力下水容易，可是打击道门怕是不好操作。

    江湖百晓生几次搞出的榜单都能够令人信服，关键是他拿出了真东西。

    道门之中，产业较多的也就武当派和龙虎山。其它的道脉经营的大都不怎么样。

    包括如日中天的华山派，门中都没有多少田产，其它产业虽然不少，可大都上不了台面，主要收入依旧是保护费。

    如果强行送他们上榜，很容易被人怀疑造假，搞不好还会引火烧身。”

    经过了几波折腾，“江湖百晓生”在家喻户晓的同时，也差不多成为了天下公敌。

    在方生看来，这个时候冒充“江湖百晓生”，分明就是在玩儿火。万一被人给发现了，少林寺跳进黄河都洗不清。

    方正摇了摇头：“顾不了那么多了，要是再让这个江湖百晓生折腾下去，我佛门的千年声誉，就要荡然无存了。

    就算是被人质疑造假，也得将各方势力拉下去。华山派的产业不够多，那就上五岳联盟。

    嵩山派不是喜欢干私盐买卖么，一并给写上去。天下最大的私盐贩子，够给他们涨脸的了。

    不过操作上主意一下，不能让人觉得太过刻意。否则很容易怀疑到我少林头上，眼下我们不能和五岳剑派翻脸。”

    在少林寺的千载岁月中，就很少有这么怂过。哪怕是当年张三丰在世，对待武当他们也没有怂过。

    可是现在不行，五岳剑派不是那个初生的武当。真要是干了起来，就算是没有李牧那位先天宗师，他们现在都没有获胜的把握。

    对外吹吹牛逼忽悠人也就罢了，自家人关起门来，还是要保持足够的理性。

    ……

    “道长，求你大发慈悲，出手救救我家少爷吧！”

    说话间，年迈的老管家，直接跪在了天门道人面前。若非天门闪的快，就要被保住大腿了。

    望了淡定喝茶的孔德甫，天门道人不满的质问道：“孔施主这是何意？”

    就在退还孔家节礼之后，上任衍圣公的弟弟孔德甫找上门来。

    不管怎么说，在山东地界孔家的面子还是非常好用的，核心成员找上门来，天门也不好不见。

    只是眼前这一幕，就出乎他的意料了。孔德甫还没说什么，一个管家模样的老者先给跪上了。

    面对天门的质问，孔德甫当即起身踹了老者一脚，怒骂道：“老东西滚到一边儿去，不要污了地方！”

    “道长，实在是抱歉。这是十七房堂弟家的管家，两天前堂弟家遭了贼人袭击，不光连杀数人，劫持了堂弟唯一的嫡子。

    贼人索要十万两赎金，要我们十天之类送到蒙山十三寨，否则就要撕票。

    闻知此事堂弟当场晕倒，我也是一介文弱书生，实在是不知该如何同贼人交涉，只能劳烦道长出手相救。”

    不等天门道长回话，孔德甫冲家奴吩咐道：“来人啦，打开箱子。”

    随着小箱子被打开，闪闪的金光直入众人眼帘。

    “这是五百两黄金见面礼，请道长笑纳。事成之后，我等还有重谢，必不负道长出手之恩……”

    不等孔德甫把话说完，天门道长就打断道：“施主还是将东西拿回去吧，孔家之事我五岳联盟不会过问。”

    说完直接转身就走，留下了一个背影给孔德甫。显然，天门对孔家的态度非常不满。

    出手就是五百两黄金，确实是大手笔，可那也要看在什么时候。

    以往的时候，大家冲着孔圣人的面子，能帮忙也就帮了。

    可是现在的局面不一样，天下首富的孔家已经成为了众矢之的。这个时候求人帮忙，那就要拿出求的态度来。

    直接上来就砸钱，他天门道人就不要面子了？

    何况，还有一道五岳盟主令。得罪孔家，总比得罪自家老大的好。

    当然，最主要还是砸得不够多。若是在后面多添两三个零，天门肯定要重新考虑一下。

    根据天门的江湖经验，抢劫、绑票只是一个开始，接下来孔家必须要学会习惯，因为这将变成一种常态。

    拒收孔家保护费的可不仅仅只是五岳剑派，据天门所知在泰山派退钱之后，山东的名门正派都陆续退了款。

    或许在孔家人看来，这是各派想要趁火打劫，狠狠敲上一笔。

    可作为当事人，天门却非常清楚。这一波孔家若是不肯大出血，绝对逃不过眼下这一劫。

    名为天下第一大世家，实际上同其他几个硬核世家相比，孔家就是一个水货。

    除了钱特别多外，真正要论起实力来，连一般中等世家都比不了。主要是躺习惯了，根本就没有危机意识。

    改朝换代的大风波，他们都能够毫发无伤，怎么会将眼前的小波浪放在眼里呢？

    看孔德甫这位孔家二爷的表现就知道，丝毫没有意识到危险降临，还天真的以为：靠圣人世家的招牌，能够保住他们的荣华富贵。

    可他们忘了现在皇帝、正邪两道、中小世族，都在盯着他们流口水。

    正道不好出手，不是还有魔教么？

    这种事情，一贯都是魔教妖人的拿手好戏。现在大家只需要给魔教中人提供一个方便，帮他们创造作案的机会。

    等魔教中人抢完了，大家再出来善后就是了。必要的时候，甚至还可以帮忙补上一刀。

    反正无论魔教妖人抢得多么干净，土地、盐场、茶庄……这些不动产，总是跑不了的。

    天门敢肯定最后少不了五岳剑派的一份，哪怕自家只是瓜分其中的残羹冷炙，也比眼前这点儿零头小利强得多。

    ……

