    方泽将心神沉入令牌，是大师姐发来的消息。

    这么晚了，大师姐她，找我干嘛？

    点开一看，是他想多了。

    大师姐@所有人：复苏会的基地，上面已经清理完了，从明天起，就是咱的地盘了。

    按文老大的要求，每个人三万字的研究学习报告啊！

    二师姐@王宝宝：小师弟，你懂的。

    三师姐@所有人：三万字啊，杀了我算了！一天2000字都要我小命好吗？

    大师姐@方泽@王宝宝：明天下午，带着小师弟过来，我们直接在复苏会的基地汇合。

    王宝宝@二师姐：嘿嘿，我现在已经不是小师弟了。

    二师姐@王宝宝：写不写？（金丹四阶）

    三师姐@王宝宝：还有我，记得明天把全套研究工具带过来啊！（金丹三阶）

    王宝宝@方泽：小师弟，不如你来？

    方泽@所有人：魂武者（金丹五阶）

    王宝宝已下线。

    方泽关闭令牌。

    坐在聚灵阵中间，开始修炼。

    毕竟阵法都开启了，不用挺浪费的。

    赤木古树灵种暂时寄生在方泽魂海中。

    还没有觉醒，无法用系统灌顶，他必须用灵力每天蕴养。

    若是不小心出了问题，发育不良，导致觉醒不了。

    这个是超凡级的魂兽，他都找不到地方哭去。

    沉下心神，方泽用灵力包裹住已经发芽的灵种。

    放开魂海的控制，小心翼翼的开始灌输灵气。

    感受到灵气的注入，红色灵苗瞬间就激动了起来。

    仿佛饿了好久的孩子，疯狂的开始吸取灵气。

    好在有着聚灵阵的支持，魂海中的灵气下降的速度勉强处于方泽能接受的水平。

    不像刚刚发芽的时候那样，来得那么猛烈，瞬间就把灵气抽干。

    火鸾也感受到古树灵苗的活跃，飞到它旁边，真·蹭热度。

    随着灵气慢慢见底，灵苗似乎比昨天要高了一点，叶片也更厚了一些。

    肥嘟嘟的叶片晶莹剔透，仿佛是一件价值连城的珍贵玉器。

    方泽隐约能感受到它情绪，那是一种吃饱喝足后的满足感。

    半小时后，聚灵阵的效果消失，放在阵眼上的心核也变成了一堆粉末。

    还好有聚灵阵，否则以他现在的实力，还真是无法满足这个贪吃的小家伙。

    廖姐那里，相同的材料每周只能领取一次。

    用于学习是足够了，但日常开销肯定是不够的。

    明天得问问王宝宝，用来绘制聚灵阵的异兽精血，是在哪个区域，他好去“进点货”。

    接着方泽又将哼唧唧，很不满的蟠龙召唤了出来。

    直到方泽肉疼的喂了两颗幻空石，它才满足的依偎在他脖子上，轻轻的蹭着方泽的脸表示亲昵。

    也不知道幻空石对蟠龙的空间系技能到底有没有用。

    她已经干掉十来颗幻空石了，龙闪一点变化也没有。

    算了，自家孩子。

    虽然贵是贵了点，就当下馆子吧。

    方泽笑笑，打开系统看了下技能分析的进度。

    虚化已经快要分析完毕。

    虚化，配合上龙闪。

    方泽在近战上的能力将会提升到一个恐怖的程度。

    虽然虚化的时间只有五秒，但若是使用得当，关键时刻绝对是反败为胜的神技。

    下一步就是将朴倚天的元素化分析完毕，加点给火鸾。

    元素化后的火鸾加上赤木古树的加持，火系伤害绝对爆表。

    而且上来就是7V1，这谁受得了？

    芜湖，起飞！

    方泽关闭系统，美滋滋的睡去。

    翌日，方泽告别了依依不舍的范家大爷和二爷，回到了虚空御魂师协会。

    王宝宝见他，上下打量片刻道：

    “师弟，你真的是魂武者？金丹五阶？”

    “师兄你呢？”方泽点点头。

    “我啊，咳咳，不到大乘。”

    “主要是沉迷于魂纹的研究，你知道魂纹博大精深。。。”

    “到底几阶！”

    “金丹一阶。”

    “师弟，你摸豁哥哥哟（你别骗我）？你才多大点嘛，金丹五阶？”王宝宝一脸怀疑。

    “真的。”方泽认真道。

    “长你这个样子，还有心思认真修炼？我不信。”

    王宝宝还是不太相信方泽的话。

    妈妈说漂亮的女人说的话不能信。

    帅气的男人就更不可信了。

    毕竟他也是男人。

    。。。。

    两人收拾一番，准备出发前往复苏会的基地。

    王宝宝一一清点着师姐们让他带过去的研究工具。

    “师弟我跟你说，咱们做研究，工具一定要带全，效率才能高。”

    “你呀，要学着点。虽然魂纹研究你还是新手，但收拾工具总也能帮上忙。”

    “绘图板，魂纸，测量仪。。。”

    “嗯，铁锅，蒜泥，铁甲牛油，飞天鹅肠。”

    “哦，对了，还有虎尾酒也不能忘了，三师姐最喜欢这个。”

    方泽看着王宝宝那忙碌的背影。

    “是，挺全的哈。”

    复苏会基地的位置，在虚空洞穴一层的*洞中。

    气候阴冷干燥，洞穴众多。

    层层相套，宛若迷宫。

    若不是有研究所里那传统的红色油漆标注，两人多半会迷路。

    难怪复苏会要把基地选在这里。

    不但位置隐蔽，而且洞穴众多，逃跑也极为方便。

    等到红色油漆的之路标记消失，见到了守住洞口的研究所守卫，方泽便知到了地方。

    地下洞穴中，冷冷清清。

    巨大的眼睛雕像歪倒在一旁，颜色是普普通通的灰色。

    三名少女在空旷的地下广场忙碌着，偶尔响起的笑声在巨大的空间里回响。

    “姐姐们，我们来了！”

    王宝宝屁颠屁颠的跑到三人面前，方泽也跟了上去。

    为首的女人穿着宽大的工作服，头发扎起。

    看年纪也不过二十五六，戴着一副金丝眼镜，透出一种知性的美。

    见到方泽，她眼睛一亮，笑道：

    “这就是小师弟吧，老文总算是干了件正经事。”

    “我是你的大师姐，杜缪。”她上前伸出手道。

    对方手指有些粗糙，想来是长期在这种环境下工作导致。

    大师姐旁边的女生也站起身，先脱下手套整齐的放到一旁。

    才笑着伸出手道：“是啊，老文总算给我们三姐妹配了一个像样的男人。”

    “二师姐，谢敏。”

    王宝宝：“？？？”

    离得最远的双马尾妹子，收拾完工具，正准备过来。

    突然，异变发生。

    门口的守卫被人一掌击飞。

    几名穿着长袍带着面具的人冲了进来。

