    “好了，无关人员，不要围堵在门口，让艺人和助理还有经纪人进去就行了。”

    中心台摄影棚的门口，工作人员拿着小喇叭指挥着人流的行进方向。

    原本就不宽敞的门口因为人来人往变得拥挤无比。

    录制节目凡是涉及到艺人就会变得很麻烦。

    一个艺人光是带的助理、经纪人、化妆师、造型师等等就有十几人。

    还不排除一些为了比咖位故意多带人的。

    再加上徐文把最好的房间都拿来放文物，所以一间化妆间往往需要两三个艺人共用。

    为了避免很多不必要的麻烦，徐文干脆规定, 所有艺人只能带一个助理和一个经纪人。

    不然这么多人在录制现场进进出出，也不知道会出什么事情。

    节目录制现场可是有重点文物在这里的，要是出了问题是谁也不能负责。

    可是往往不是所有的艺人都会听你的。

    总有那么一些刚火起来的艺人自认为别人都应该以她为中心。

    明明规定只能带2个人，却偏偏带了3-4个人。

    总觉得自己多带一两个人应该没关系的。

    于是便有了在门口熙熙攘攘的一幕。

    “凭什么我们家艺人不能带三个人进去啊，只不过多了一个人而已不会怎么样的。”

    “哎哎，叔叔你就让我们进去吧, 我们是王轻轻的助理。”

    ......

    门口值守的保安叔叔得到了徐文的吩咐。

    所以一个人也不放进去。

    不管这些人如何说, 就是不放进去任何一个人。

    摄影棚内。

    徐文检查着手边的文件。

    “文物的安保措施都到位了吧？可不能出什么岔子。”

    “您放心，我们请了人专门在门口值守的, 不会出什么问题的。”

    一旁的工作人员笑着说道。

    徐文这才点了点头，又想到了什么开口问道。

    “那几位院长那边有没有安排房间啊，要最好的房间啊，几位老院长虽然人很好没有提什么要求，但是我们可不能随随便便的，马虎过去了。”

    “好的，我马上去检查一遍。”

    “哦哦，对了你再跟舞美部的人员确认一下灯光的数据，有些灯光太强烈会对漆类的文物造成一些影响的。”

    “好的，我安排人去确认。”

    ......

    跟中心台合作的好处就是中心台工作人员素质都很高。

    面对徐文提出的一些堪称繁琐的要求也都是无条件的应答了下来。

    这让徐文深刻的觉得，不亏是能够在中心台工作的人，工作能力就是不一样的。

    就在这时，一个工作人员端着一盆水果走了过去。

    徐文见状喊住了这个人。

    “哎哎，你这是端着什么东西啊？”

    “哦哦，是曹密说想吃水果，所以要工作人员去买的。”

    工作人员说道。

    徐文看了一眼没有再说什么，直径让工作人员离开了。

    徐文已经让艺人不能多带员工进来了，想吃个水果什么的, 徐文也不会小题大做。

    来到一个休息间，包括单程在内的几位院长正在这里喝茶闲聊。

    看见徐文进来了，众人都是笑着搭话。

    “我们徐导来了。”

    “大导演来了，那边忙完了吗？”

    ......

    “诸位老师就别取笑我了，我还要感谢各位老师能够在我开节目的时候帮我来捧场，不然做一档文博探索类节目，连个文物都请不到，也太说不出口了。”

    徐文笑了笑。

    面对这些把一辈子都投入到文物的老人们，徐文还是抱已最高的尊重。

    一辈子面对着这些国之瑰宝，自己的名字深深的隐藏在文物后面。

    如果没有他们在守护的话，我们也看不到这些文物的璀璨。

    所以在这一次录制节目的时候，徐文把最高的规格待遇给了这些老人。

    更是事事巨细，生怕有什么不满意的。

    离开了院长们的房间，徐文正打算去舞台检查一下灯光和舞美的。

    看见了刚才端着水果的工作人员又手提着的两箱外卖走了过去。

    “哎哎哎，你这是去哪啊？不是说外卖都去特定的房间吃吗？”

    徐文急忙拉住了他。

    工作人员摇了摇头。

    “是曹密说想要吃油泼面，所以让工作人员给定的。”

    “又是曹密？之前定艺人餐食的时候她没有定吗？”

    徐文一愣。

    艺人来之前，节目组都会统一搜集艺人想要吃什么，随后安排人去定。

    这是他第二次听到曹密的名字了。

    工作人员摇了摇头。

    “定了，但是这些是临时加的。”

    “你跟他们说下次不能这样了，另外再让他们吃完之后不能把汤水露在走廊上，待会这条过道要运输文物的，万一一个弄不到，文物损坏了他们要负责的。”

    徐文沉默了一会叮嘱道。

    工作人员点了点头，匆匆提着东西走了。

    只是一个工作人员，徐文就算骂他们也没用。

    来到舞台上，徐文检查着灯光和场地的设施布置。

    检查完，就打算回控制室做最后的安排，虽然准备开始录制节目。

    从舞台到控制室需要经过走廊，走到一半徐文看着垃圾桶里面的外卖盒陷入了沉默。

    外卖盒丢在垃圾桶里面有一个盒子落下来就算了。

    关键是还有很多的汤水被撒了出来。

    明显就是隔着很远直接丢过来的。

    然后碰到了垃圾桶的外壁，一部分扒拉在口子，一部分落了下来。

    徐文拉过一旁的工作人员。

    “这个外卖是谁的？”

    “这个好像是.....”

    工作人员话还没说完。

    一个男生拿着一个外卖袋子走了过来。

    站在徐文不远处，随手把手中的垃圾袋往垃圾桶里面一丢。

    “咣当”一声，又是一些汁水溅了出来。

    “就是他们，好像是曹密的化妆间的。”

    工作人员说道。

    又是曹密？！

    徐文这下真的有些生气了，自己明明吩咐过了。

    自己点外面的外卖不要把这些汤水洒出来，因为过道上面待会要运输文物的。

    但是这个曹密明显就没有把徐文的话放在心上。

    对于曹密这个人，徐文还是有些印象的。

    徐文第一部《人生一串》刚播出的时候，曹密刚好也在一部大型宫斗剧里面演配角出道。

    后来随着几部都市剧逐渐走红，徐文之所以给曹密发邀约，就是因为之前看了曹密演的一个后宫妃子，觉得她的形象很符合古装的打扮。

    但是没想到这个曹密现实中居然这么不按要求走。

    谷夒

    到了中心台还敢耍大牌？！

    徐文有些不开心，吩咐人把这里的垃圾桶给清理掉。

    自己则是朝着曹密的化妆间走过去。

    人还没靠近，就听到从化妆间那边传来一阵吵闹声。

    一个看摸样像是经纪人一样手中正拿着一件衣服对造型师骂道。

    “我说过了我们家艺人是要出演瓷器文物的片段，所以我们家艺人不能穿白色的衣服，为什么这个纱裙还是白色的啊！”

    “这个衣服都是根据剧情定制的，之前你们说不能穿白色的衣服，我已经把颜色加深了，这个是浅灰色，不是白色啊。”

    造型师陪着笑脸道。

    经纪人直接把手中的衣服往地上一摔。

    “这不是白色是什么？我们家艺人皮肤本来就是冷白皮，不能穿白色的，要不换一下让我们家艺人出演青铜器那个章节也行，这样的话颜色就对的上了。”

    “啊，可是青铜器那边的章小姐都已经试完衣服了。”

    造型师有些为难。

    经纪人丝毫不听。

    “这就不是我要操心的了，反正我们家艺人是不可能穿这套衣服演出瓷器章节的。”

    ......

    经纪人跟造型师的争吵声音不小。

    不远处的徐文都听到了，徐文相信坐在里头的曹密不可能听不到。

    经纪人敢这么明目张胆的跟造型师吵架，说不定就是曹密的吩咐。

    听到这里，徐文直接走了出去。

    造型师看见徐文来了，捡起地上的衣服刚想对徐文说些什么。

    徐文摆了摆手，示意她不用说了。

    曹密的经纪人看见徐文走过来了笑着说道。

    “徐导你来了，这个衣服真的不适合我们家艺人穿的，我这也是为了节目考虑，毕竟艺人镜头前好看，也能够增加节目收视率不是。”

    “你考虑的很到位，毕竟上节目艺人好看很关键的。”

    徐文点了点头。

    经纪人一听这话顿时显得更开心了。

    “那这个衣服换一套吧...”

    “衣服不用换了，我们决定换人了，我们节目重点在文物不是艺人，你带着你们家艺人走吧。”

    徐文话锋一转，说出了一句让在场所有人都吃惊的话。

    经纪人呆呆的说道。

    “不是徐导啊，为什么要换我们家艺人啊？”

    “原因有很多，外卖盒我说过不能丢在走廊，不能有汤水洒出来，你们没有照做，还有你们没有搞清楚自己的定位，所以为了避免更多不愉快所以我决定换人了。”

    徐文冷静的说道。

    经纪人一下子就慌了。

    “徐导，徐导，这节目马上就开录了，现在换人重新找人也很困难吧....”

    “这个就不用你操心了。”

    徐文冷淡的说完，直接掏出了手机拨打了一个电话。

    “喂，施施吗？你现在在首都吗？帮我的节目救急。”

    挂断电话，徐文对一旁的工作人员说道。

    “去安排人到门口接刘施施。”

    说完转身就要走。

    走之前还不忘对曹密的经纪人说道。

    “麻烦在一个小时内收拾东西走人，谢谢。”

    一套麻利的操作看的人是目瞪口呆。

    在娱乐圈向来讲究，做事留一线，日后好相见。

    但是徐文这一次是丝毫不给人留面子啊。

    愣是曹密的经纪人也没有想到，徐文居然这么决绝的。

    一时间愣在当场，都不知道待会要怎么跟曹密解释。

    曹密在知道这件事的时候还想来找徐文来求情。

    徐文表示下不为例，随后安排人把曹密给请了出去。

    事情发生了才知道求情，早干嘛去了。

    曹密被送走之后不久，紧接着徐文就接到了一个电话。

    电话那头是一个圈内的大佬。

    当然这个大佬的份量是对新人来说的，对于徐文来说，还没有这么大的影响力。

    对方一番好言好语的表示，以后一定会全力的支持徐文的作品。

    曹密这一次也知道错了，能不能让曹密回来呢？

    看来是找自己背后的大佬了。

    徐文笑了笑表示。

    刘施施已经在录制了，这一季就算了。

    但是下一季开拍的时候可以让曹密回来。

    对此这个大佬虽然不开心，但也勉强算是答应下来了。

    也算是给了双方一个台阶下。

    挂断电话，徐文笑了笑。

    开玩笑，我自己都不知道第二季什么时候有呢。

    很快，曹密耍大牌被徐文开除的消息就在前来参与节目录制的艺人中传遍了。

    同时大家也知道了，曹密把身后的大佬请出来找徐文求情甚至都没用。

    徐文是铁了心的要开除人。

    至于原因众人自然也是搞清楚了。

    那就是曹密几次三番的不遵守徐文定下来的规矩。

    看见徐文这么杀伐果断，说开除就开除。

    这让不少艺人纷纷的收起了心中的轻视之心。

    纷纷认真的对待徐文交代下来的每一项任务。

    一些偷偷摸摸多带了人进来的艺人甚至还把自己多带的人给驱散了回去。

    可以说是，开除了一个曹密，所有艺人们的风气都不一样。

    现在走在摄影棚门口再也看不见那种一堆人围着保安叔叔请求放人的现状了。

    节目录制顺利的一塌糊涂。

    但是张敏也有点担忧徐文这么做会不会不太好。

    毕竟这么直白的开除人，万一曹密是个心眼小的。

    以后针对徐文也说不定。

    对此徐文表示他才不管这些呢，现在不正一下风气。

    后面就更加不好拍了。

    无风无浪的录完了好几集的内容。

    随着前几集的内容录制完毕，中心台也是安排准备开播了。

    这一次中心台是打算采用边拍边播的形式。

    所以不用等到所有的内容都录制完成。

    随着中心台的宣传开始，众人也是知道了徐文的新作品要上线中心台了。

    再得知是文博探索类节目之后。

    不少人纷纷期待着会不会是《我在首都修文物2》。

    甚至在节目还没有开播，在斗瓣上面就已经出现了，相关的词条和信息。

    在还没有正式开播的时候就已经拿到了一个热搜。

    《国家宝藏》围脖号一夜之间涨了10万的粉丝。

    很快在万众期待之中。

    《国家宝藏》第一期正式开播了！

