    “大舅子这是在干嘛？”

    “不知道是在聊天还是在看什么东西……”

    “小雪这样子怎么看都不像是在聊天啊！”

    昨天就已经证明了自己很优秀的主播再次捕捉到了此刻sky这边的动静，毕竟选手语音不能公布，而这些选手们大多在互相聊天，没有什么看点，总是解说画面也让人无聊，忽然发现大舅子在频频窥屏，简直就跟发现了救星一样，立即就把镜头切到了这边来。

    比赛开始前的解说暖场已经成为了管理，今天的解说汪飞和姜珞樱，虽然不是黄金搭档，但一个能侃，一个养眼，互相搭档还是很不错——在LPL众多解说中，姜珞樱可以说是最百搭的了，毕竟本身颜值在那摆着，专业素养不错，更难得不矫情，不抢话，怎么都不会讨人嫌。

    两人正在发表对今天决赛结果的看法，或者也能说是预言，小樱先开口支持sky，汪飞自然就会站在TL这边，两人预言比分，小樱说应该是3:2，汪飞则说3:1。

    汪飞刚把比分说完，就看到导播把镜头切到了选手那边，于是立即笑着换了话题。

    小樱与sky这边要更熟悉一些，笑道：“多半是大舅子又在跟小雪说什么了。”

    “你这话什么意思，我大舅子讲话小雪还敢不搭理吗？”

    “她就这性子……噗！”

    小樱原本还想圆一下场，结果导播忽然又切了镜头，大概是有负责拍摄的工作人员走了过去，这个角度明显比固定在机器上方的摄影机拍得更加清楚，江映雪明亮大眼里嫌弃的眼神一览无遗，小樱扑哧一声就笑了起来，“小雪这个眼神，感觉好嫌弃啊！”

    大概因为江映雪平日里表情太少，亦或者长得太好看，只是很普通的一个嫌弃眼神，而且因为她冷漠的性格，其实很不明显，却引得整个现场一阵哄笑。

    当然也不是所有人都笑，姜浅予瞪大眼睛，已经在磨牙了。

    “我忘了内容。”

    林轩摊了摊手解释，然后回过头来继续把刚刚记下来的内容码出来，刚把『入之愈深，其进愈难』这两句打出来，就听到了游戏消息的提示音，切到游戏客户端，见是江映雪发来的消息，点开就见是《游褒禅山记》全文，被她复制黏贴着发了过来。

    林轩还没来得及道谢，就听到了裁判小姐姐的声音，提醒道：“准备开始了。”

    确认完毕后，自定义房间被打开，进入扳选界面。

    林轩他们拥有优先选边权，蓝色方先选先扳，第一手扳掉了辅助牛头，TL这个战队的开团非常依赖辅助moon，因而针对开团型辅助是早已经确定好的战术。

    TL第一手扳掉了酒桶。

    这两手扳人显然双方都是早有打算，几乎没有思考，而导播进入观战系统还需要时间，所以直到这个时候现场与直播的观众才看到比赛画面。

    汪飞第一时间先把此时两个战队的禁用情况说了一遍，随后才道：“这个酒桶应该是扳的辅助吧，双方第一手扳人都是针对辅助啊。”

    小樱也笑道：“应该是辅助酒桶。”

    说话间，sky已经迅速地确认了第二手禁用，依旧是针对辅助，扳掉布隆。

    “sky又扳掉了一个辅助，感觉moon今天有点被针对啊。”

    “月神现在很难受。”

    moon称得上是如今LPL中最强的两大辅助之一，另外一个自然是艾黎，在最近几个赛季的表现中，这两人都称得上是超出了LPL其他辅助一截，算是单独一档的存在。

    TL建队之初，LPL相关规章尚不完善，此人十五岁的年龄就已经登上了职业舞台，至今保持着LPL冠军最小年龄记录，同时也是蝉联春夏季冠军的最小年龄记录，TL获得的所有荣耀都有他的一份努力在。

    moon这个单词的意思是月亮，因而他被称为月神，

    TL虽然一直被许多人喷“抱韩国爹大腿”之类的话，然而队内三位国产选手都称得上是LPL最顶级的实力，上单梧桐与小犀同为LPL最顶级上单，打野like是如今LPL资历最老的选手，LPL选手序列中的001号，同时也是如今LPL在役选手中唯一一个拥有世界冠军头衔的人，虽然是当初在sky时拿到的，但没有人能否认这份荣耀。

    加上组建TL后对于LPL数个赛季的统治，五冠王光环加身，称得上是LPL如今第一人，绝对的人气之王，连夕颜和王皓比他都要弱一筹。

    二十四岁的年龄对于普通人来讲人生才刚刚起步，对于职业选手来说却已经到了暮年，不过作为TL战队的定海神针，智商型打野的代表，出了名的老谋深算，没有人会因为他的年龄而轻视他。

    丰富的赛场经验使得他积累了深不可测的英雄海，不论版本如何变迁，他总有招牌的打野英雄，因而纵观TL战队创建以来的比赛，对手不扳打野的次数都不多。

    然而到了sky第三手禁用的时候，依旧没有看到打野英雄的身影。

    第三手sky扳掉了慎。

    打野或许对于这个英雄存疑，不清楚是扳的辅助还是上单，然而林轩他们非常清楚，就是辅助慎。

    这是反复观看TL最近比赛后，林轩、任帆和张三他们三个人最终达成的一致意见。

    TL战队最重要的核心不是被粉丝们称为“LPL牌面”“定海神针”的Like，不是刚刚来到LPL就风头一时无俩的中单黄花菜，也不是被誉为“可C可坦可莽可稳”全能型上单的梧桐，更不是合约即将到期打算回国，劳动TL俱乐部老板亲自现身发动粉丝来德玛西亚杯现场挽留的bubble。

    而是这个因为本名石砚磊而被许多小姐姐亲昵称为『五石弟弟』的有些羞涩的大男孩，当然他还有另外一个昵称叫做『月神』。

    “这个有点没想到啊，sky前面三手扳人全都是针对辅助。”

    “确实蛮意外的，我其实认为sky应该会针对中路或者打野，但是完全没想到他们中野一个英雄都没有扳，如果慎也是扳的辅助的话，第一轮三个扳位全都给了辅助。”

    “看看TL最后一手会扳什么吧，现在放出来的英雄蛮多的，打野全在，中路全在……你觉得他们会不会扳沙皇？”

    “有可能，最近琪琪选的几场沙皇发挥的都挺亮眼的，不过因为中路英雄基本都没有被扳掉，不扳其实也可以，问题在于sky现在到底想玩什么？这三手辅助扳的我有点懵。”

    “会不会有什么大招？”

    “看起来像是。”

    TL战队的第三手迟迟没能确定，一直到最后倒数计时的最后两秒钟，才卡着时间扳掉了卡蜜尔。

    “哈哈哈哈，琪琪你是不是该感谢我？”刘汉东看到对面的扳人立即就笑了起来。

    穆挽离问道：“那我拿沙皇了？”

    任帆道：“拿吧。”

    穆挽离应了一声，直接锁下来了沙皇。

    薛云琪道：“他们要是把塔姆拿了咋办？”

    林轩道：“概率不大，他们最近其实没有太重视辅助的优先选人，几乎每把都是先选ad和中路，或者就是打野，可能跟想把那个韩援留下来有关吧。”

    刘汉东道：“他们不是把第三健买走了嘛，还非要留这个韩国人干嘛？”

    薛云琪道：“应该还是觉得bubble更强吧，其实第三健也蛮厉害的。”

    刘汉东道：“没大舅子厉害。”

    林轩撇嘴道：“你就算拍马屁该不是你大舅子的还不是你大舅子。”

    互相调侃的时候，就见TL果然先选了ADC，一楼锁定EZ，随后二楼先亮了一下瑞兹，然后又换成了打野的扎克。

    这个英雄的锁定让现场响起了一阵热烈的欢呼声，因为like的扎克在这届德玛西亚杯上发挥的非常Carry，包括昨天半决赛打鱼龙战队的时候也有亮眼发挥，曾在一次关键团战里面利用ER把夕颜从人群中带了回来。

    至于辅助moon在那波团战里面的作用自然没有like这样定鼎乾坤亮眼。

    轮到刘汉东选英雄，没等任帆说话，他就先找到了塔姆选上，随后等任帆发话让锁定，也就立即锁定了，从选人到锁定几乎一气呵成。

    然后薛云琪帮穆挽离锁定了上单奥恩。

    第三手，TL选择了中单瑞兹。

    这个选人一出来，林轩他们几乎所有人脸上都露出了笑容。

    “他们居然还不选辅助？”

    “哇，这简直是放弃下路啊。”

    “不要瞎说，人家可是冠军中单，而且是国际友人，肯定要给予尊重，不要忘记了当年的check不就是超级大腿。”

    “我很洛再扳掉，他们等下拿什么跟我们打，日女吗？”

    林轩想了想笑道：“要不我们把日女也给扳掉吧？”

    任帆失笑道：“这就过分了吧？”

    薛云琪道：“人家还有一手锤石呢。”

    “锤石在塔姆面前还不就是个弟弟？”

    “他们上单还没选呢。”

    梧桐被许多粉丝称为LPL最强上单不是没有道理的，整个LPL上单中恐怕也就只有线上极其强悍的小犀能正面压他一头，上路确实不得不防，任帆沉吟了一下问道：“阿离你觉得呢？”

    穆挽离迟疑了一下，然后说道：“没事，我上路奥恩谁也不怕。”