    第249章她这是在挽留他？

    裴姝儿抬起眼睛，无辜的看着唐瓒，只是眼眸深处的疏离和防备还是刺痛了他的眼。

    唐瓒是不是要杀了她？

    唐瓒皱眉道：“裴姝儿，你是不睡了是不是？”

    裴姝儿道：“不睡了，我睡够了。”

    做了一晚上的噩梦，梦里的唐瓒一口一口的将她的肉咬下来，她怎么可能还睡得着。

    唐瓒咬牙看着她,之后冷笑一声。

    “那行，那我抱着你睡，我倒是要看看，什么噩梦还敢来干扰你。”

    裴姝儿一瞪眼，这个噩梦的源头来抱着她睡，那她是彻底不用睡了。

    唐瓒记得小时候，要是他害怕的不敢睡的话。

    柳絮也是这样抱着他哄他睡觉的,他以为这样的方法会有效。

    唐瓒翻身上床，在这个狭小的单人床上，和裴姝儿严丝合缝的贴在了一起。

    结果第二天一早，他发现裴姝儿睁眼到天明。

    他又气恼，又愤恨，还有一丝不愿意承认的挫败。

    他发现，他这一场怨恨没有让裴姝儿如何，自己反倒被折磨的够呛。

    他咬牙看着裴姝儿。

    “你自己在这里睡吧，我在隔壁搭了个军帐。”

    裴姝儿一喜，可是又不能表现的太明显。

    “这，会不会太麻烦你了？”

    唐瓒道：“那行啊，那我们还是继续一起睡觉算了。”

    一听这话，裴姝儿连忙摇头。

    “那你还是去隔壁睡吧。”

    唐瓒笑了下，心脏却一阵抽疼。

    等到他离开后，他才发现，帐篷中又一次传来了绵长的呼吸声，只是裴姝儿一直都没有醒过来。

    他握紧了手中的剑。

    裴姝儿别以为这样他就会放过她,他一定要让裴姝儿后悔曾经做过的一切。

    让她,一辈子都留在他的身边偿债！

    中午的时候，唐瓒特意让张丰做了一份炖兔肉,这是他去山上打来的。

    一直到兔肉端到了门口的时候，他一路高兴的情绪才散了。

    他看着这一碗兔肉，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    他真是疯了。

    这就是，他所谓的偿债吗？

    到底是裴姝儿欠了他，还是他欠了裴姝儿？

    他掀开营帐，做出了一个有些凶悍的表情，就发现裴姝儿并不在营帐中。

    唐瓒脸色一变，揪住了旁边守卫。

    “裴姝儿呢？”

    那守卫被唐瓒这么一说，也有些害怕，他摸了摸鼻子。

    “裴娘子她被士兵请走了，颜焕羽受了伤，她现在正在给他治疗。”

    唐瓒咬牙，他将那一锅兔肉丢在了地上。

    那几个士兵见状，吞咽了一下口水。

    唐瓒道：“打扫干净。”

    玄六道：“是否去找夫人？”

    唐瓒冷笑：“不必，她愿意如何便如何。”

    裴姝儿在医治好了颜焕羽后，又被颜焕羽缠着问了好一阵的草药知识。

    说到自己的专业领域，裴姝儿就难免话多了一些。

    等到说完后，发现竟然已经过了午饭时间。

    于是颜焕羽便叫来了人，将已经做好的伙食端了上来，是一锅野生菌煮肉，滋味也十分的好。

    裴姝儿缓缓的吃着，颜焕羽发现，裴姝儿吃饭的时候也十分的赏心悦目。

    等到吃完后，颜焕羽又问了一些伤口护理的知识。

    看着小孩亮晶晶的眼睛，裴姝儿十分欣慰，这男主还挺上进好学啊。

    她又说了些，说的极其细致。

    颜焕羽觉得，他自己甚至都可以去给别人治疗伤口了。

    然后便到了给颜焕羽换药的时候了，换了药之后，时间已经到了下午。

    裴姝儿正要离开，营帐就已经被掀开了。

    唐瓒的脸色黑沉如锅底，声音里透出了丝丝凉意。

    “裴姝儿，你还舍不得走了？”

    裴姝儿叹息道：“这就要走了。”

    唐瓒嗤笑一声，若不是他来了，裴姝儿是不是都不愿意回去了？

    都不在同一个营帐了，她还是这么抗拒跟他相处吗？

    颜焕羽笑着点点头，视线若有似无地看向了裴姝儿的那一颗守宫砂。

    他觉得他现在对裴姝儿没有什么心思，只是好奇裴姝儿和唐瓒之间的关系罢了。

    这两人都结婚这么久了，之前又在同一个营帐中，怎么此刻裴姝儿的守宫砂还在？

    而且，她治疗的伤口确实治疗的话，他又在这里住了一天，实在太过无聊，所以才会缠着她一天的吧？

    此时，裴姝儿和唐瓒刚回到了帐篷，裴姝儿嗅了嗅鼻子，她闻到了一阵兔肉的香气。

    再看向唐瓒，发现他一脸不愉快。

    裴姝儿也没说话，径自进了帐篷中，而后对着唐瓒笑笑。

    “对了，我们之前谈的约法三章？”

    唐瓒深吸一口气，看着裴姝儿。

    “你就好好的待在这里吧，你说的那些要求，我一个都不同意。”

    说完这话，唐瓒便朝着裴姝儿靠近，将裴姝儿拉进了军帐中。

    裴姝儿看着唐瓒要吃人的目光，下意识地朝后退了一步，之后被唐瓒压在了床板上，猛地咬住了脖颈。

    他的呼吸都粗了，大概是因为气的吧？

    她看着军帐顶，叹息一声：“唐瓒，你咬够没有啊？”

    然后，裴姝儿瞪大了眼，轻轻的哼了一声。

    唐瓒，唐瓒在做什么？

    为什么她的脖颈这么麻，还有一阵酥痒直冲天灵盖。

    她推拒着唐瓒，声音软的不成调。

    “唐瓒，你做什么？”

    唐瓒抬起头看着她，看到她脸颊绯红，桃花眼中带上了水光，是平日里不曾有过的样子。

    可是这样的裴姝儿，更加让人移不开目光。

    唐瓒喉结滚动一下，他也是正常男人，而且对裴姝儿也有心思。

    此刻看到她这样的可口，他得有多大的意志力，才能让自己不做多余的事情。

    他深吸一口气，之后缓缓的从裴姝儿身上爬起来。

    裴姝儿长舒一口气。

    在唐瓒要走的时候，他感觉自己的衣袖被拉住。

    他的心中，生出了一种名叫欢喜的情绪，又很快被他压下。

    他转过身，面无表情地看着裴姝儿。

    就见裴姝儿正坐在床边，右手揪着他的衣袖，微微仰着头，眼眸中带着微光。

    他心跳有些快，她这是在挽留他？

    “唐瓒，来谈谈我们的约法三章吧？”

    唐瓒只感觉被一盆冷水兜头浇下，他一字一顿的开口。

    “每一条，我都不能同意。”

    (本章完)

