    “尽管我最后放弃了这条思路，因为我的咒语威力进步很快，很快就不适合用魔文来增幅了，而且还存在着诸多弊端，比如需要一心二用……但我发现，也许它更适合这个阶段的你们。”

    菲利克斯轻声说：“从迪戈里先生的表现看，能想到把‘水流’和造水咒结合起来，这点非常难得，我建议你有时间时可以继续尝试，比如——”他顿了顿，给众人留下思考的时间。

    “‘火焰’魔文和烈火咒，”赫敏激动地回答道，“还有‘光芒’魔文和发光咒。”

    菲利克斯朝她笑了笑，“看来格兰杰小姐有过尝试，我们不妨分组研究那些可以互相结合和增幅的魔文和咒语……正好你们最近的魔力控制能力提高不少。”

    这些魔文俱乐部的成员们咧咧嘴，他们又想起面对比利威格虫时胆战心惊的经历了。

    菲利克斯从柔软的沙发垫上直起身体，魔杖轻轻一挥，架子上飞过来一个浅浅的石盆，学生们面面相觑，尽管已经不是第一次了，但他们还是对进去的方式有点心理阴影。

    “我们先来！”弗雷德和乔治异口同声地说。两人将手指同时探进石盆里盛着的银色物质，下一秒，他们就被石盆吸了进去。

    “哇~吼吼吼~”两人兴奋的叫喊声变得低沉起来，就像是从一口井里传出来似的。

    一排小巫师凑过去围观，安静等了几秒后，听到十分清晰的“啪！”“啪！”两声。

    “平安落地。”罗恩咧开嘴笑着说。

    “是啊！就等你们了！”弗雷德在石盆内的空间喊，形成一道道像是回声的混合音。

    “原来他们打得这个主意……|罗恩嘟囔一句，“第一个进去就没人看到他们脸砸在地上的样子了。”他把整张脸都探进银色物质里，身体消失不见。

    小巫师们一个个钻进石盆内，不过这次不像是学习照明术那样，会有固定的教授等着他们。菲利克斯只是为他们找一个宽敞、适合施法的地方。

    菲利克斯的声音从石盆高处传来，轰隆隆像是雷声一样，“你们还是沿用上次的分组。”

    石盆空间里，哈利忍不住倒吸一口气，罗恩也变得龇牙咧嘴的，他们不约而同地看向一旁的德拉科·马尔福，他脸上的表情也相当不自在。

    上次魔文俱乐部集会上，海普教授建议他们以合作的方式控制比利威格虫的活动空间，三人为一组，结果赫敏被拉去指导卢娜和金妮了，等到反应过来，德拉科·马尔福已经不怀好意地站在他们面前了。

    “我在来的时候涂抹了一些药水，比利威格虫讨厌这种气味……”德拉科慢吞吞地说，眼睛闪着亮光。

    “你在圣诞假期里就学到了这些？”哈利生气地说。

    “哦，当然不是，你不是体会过我的麻痹咒了吗？”德拉科一脸满足地说，看他的表情，哈利也忍不住想起在穆迪教授负责的决斗课上，他和马尔福对战的场景。

    “我的全身束缚咒也不好受，是不是？”哈利笑着说。

    德拉科苍白的脸上变得红润起来，支吾着说：“是我大意了，你违规了……”

    “是嘛，穆迪教授可不这么认为，他对你不听指令抢先出手的行为非常不满，马尔福，”罗恩看着他，饶有兴趣地说：“你差点达成了一个成就，在两个穆迪教授手里变成小动物……”他一脸回味地说，不顾德拉科的眼神越来越危险，“要不是有弗立维教授在场，我们也许能看到那一幕。”

    那次集会是罗恩被蛰得最惨的一次，也顺便殃及了哈利这条池鱼。

    ……

    三人面对面站着，围成一个小圈，再次聚起来时，显得十分谨慎。哈利的眼睛不停转动，左看看罗恩，右看看德拉科，另外两人也是一样。

    “韦斯莱，波特，我妈妈最近打算找人灌注一张唱片，不是古怪姐妹组合……她们完全不符合身份高贵的人的审美……”

    “你想说什么？”罗恩恼火地说，他很想给马尔福一个恶咒。

    “哦，”德拉科顿了顿，苍白的脸上露出一丝笑容，“我说了什么，魔法留声机？就是这个，韦斯莱，你家里肯定没有吧？”

    “我家不需要那种东西！”罗恩涨红着脸说。

    “是嘛……”德拉科满意地抬起头，“最近L.C.A出版社还推出了连环画经典版，我也收藏了一套。”

    罗恩已经气得发抖，连魔文都勾勒不出来，杖尖一个劲儿地冒火星。

    “那不算什么。”哈利说。

    “你说什么？”德拉科眼睛直勾勾地看着哈利。

    “你说的那些……贵重东西，连环画什么的，只要有钱就能买到。”哈利说，“我看不到你在里面的作用，那都是你家里的钱，和你本人没什么关系，是不是？”

    德拉科阴沉着脸看着他，慢慢开口：“马尔福世世代代都是如此。”

    “是吗？”哈利咧嘴笑着说：“听起来挺振奋人心的，但我们更看重钱买不到的，虽然你买了连环画的珍藏版，但是内容都一样，而且罗恩看了至少五遍——”

    “已经第六遍了，”罗恩平静下来说，“书里面的一些台词我倒背如流。所以我才在第二个项目里表现得足够好……教授不是把那些书放到图书馆的一个单独架子上了吗？”

    “我们可以比比，谁掌握的更多？”他挑衅地看着德拉科。

    德拉科对此嗤之以鼻，“我可不感兴趣，也许你指望接你父亲的班？毕业后就到禁止滥用麻瓜物品司去报到？”

    “你在胡扯。”罗恩咬着牙说，大口大口喘着粗气。哈利指了指不远处，金妮和赫敏都看过来了，卢娜似乎有凑近点看热闹的打算。

    隔了好一会儿，三个人都没说话——

    “你们知道我们应该做什么。”哈利说。

    “没错。”罗恩附和道。

    “抱歉，我还有些疑问……”德拉科拖腔拖调地说。

    “是吗，你猜怎么着？”罗恩终于按捺不住怒火，气冲冲地低声威胁，“要么老实点，要么我们抵着你的鼻子念呵痒咒！”

    德拉科：“……你不敢这么做。”

    “教授没跟下来，也许他在上面的沙发上睡觉呢。”罗恩不负责任地猜测着，但这番话明显让德拉科表情阴沉不定。

    接下来的时间一切顺利，除了偶尔一些杂音——

    “韦斯莱，啧啧！你是怎么想到把‘水流’和烈火咒放在一起的？希望得到一团蒸汽吗？你打算怎么控制它？”

    “波特！让我来，我的粉碎咒更熟练一些，我建议融合光明魔文……”

    “闭嘴，马尔福！”x2

