    

    龙牙俱乐部所在。

    曹端在苏道之身边坐下，侧头看向一个方向，说道：“那里就是第一第二的龙虎俱乐部、龙象俱乐部。”

    “那三位，杨哲，杨镇，叶正辉，都是你的对手。”

    苏道之望去，就看到了三位龙精虎猛的大汉，是狮王头衔有力的争夺者。

    在曹端收集的资料中。

    杨哲是风部遗脉，武功非常厉害，修炼的是风伯天经，练出的劲力叫做风伯劲。

    风伯劲无孔不入，非常的阴狠歹毒。

    杨镇则是雷部中人，修炼的是雷部绝学，叫做雷神天书，能练出雷神劲。

    雷神劲一旦发出，能够麻痹敌人。

    叶正辉则是土部中人，修炼的是土部绝学，叫做后土宝典，修炼出来的劲力叫做后土劲。

    后土劲，浑厚汹涌，绵绵如大地。

    曹端又指着另外一个角落的人，低声说道：“还有那边，是第二档次的高手，包心泰，林世荣，黄其英。”

    “苏道之！”

    正在这个时候，一行人同样从场外走了进来。

    其中一个人望向苏道之，目光就有些阴冷。

    居然是黑虎集团的高凌云！

    三年前，高凌云将自己对苏道之的猜测写成报告上交高层。

    然后派出人调查，耗用了很大的人力物力，却依然没有调查出来背后的人物。

    一开始，他们非常恐惧，压力山大，自然认为苏道之的背后有一个今天的大人物，连他们黑虎集团也不能够调查出来。

    心惊胆颤，自然不可能对苏道之和龙牙俱乐部有所行动。

    但是随着时间的推移，黑虎集团始终调查不出幕后之人，那就只有一个可能了，就是苏道之的身份就是表面上看起来那样简单，背后没有什么人物在支持。

    这令他们大为恼火，甚至还直接去龙牙俱乐部闹事。

    可惜这个时候，龙牙俱乐部已经发展了起来，更是得到了沈从林的注资，有中欧医疗在背后作为靠山，黑虎集团只能无奈退去，有苦说不出。

    很长一段时间，他们都沉默起来，没有再来找苏道之和龙牙俱乐部的麻烦。

    “”

    苏道之抬起眼皮看了看，眼神漠然。

    高凌云看到这个眼神，顿时就感觉自己被小瞧，心中不爽，当即冷笑说道：“你一个职业六品，来这里镀金恐怕想错了！”

    狮王争霸赛，纸业六品只是报名资格，每一届的狮王头衔获得者，都是职业四品。

    正因为这样，高凌云当然可以毫无顾忌的嘲讽苏道之。

    他指着一边的一位中年大汉说道：“这是我们倾力培养的高手，现在终于是一鸣惊人的时候。苏道之，等会儿我会让他在台上好好的教训你，把你打的生活不能自理。”

    曹端这时候站了起来，冷冷一笑：“倾力培养的高手，也不过区区职业五品，你们黑虎集团，除了会包装炒作之外，还会什么东西？”

    高凌云闻言大怒，鼻子都被气歪了，狠狠点头：“好，你们有种！”

    随即，他对着身边的那一位职业无品的高手说道：“等会儿一定不要留手，直接在台上给打死！”

    这职业五品的高手叫做聂云，嘴角露出冷笑，自傲道：“放心，职业六品，就是炮灰！！”

    他的语气十分嚣张，认为自己胜券在握。

    听到这句话，高凌云恢复了神情，整了整衣裳，挥了挥手，走向黑虎集团所在的地方。

    看到一行人走远，曹端说道：“这个人的实力同样不可小视，是黑虎集团好不容易签下了一位选手，聂云，为的就是在这一次狮王争霸赛上崭露头角，一扫之前的颓势。”

    “那他们恐怕要失望了……”

    苏道之露出了一个微笑。

    又过去一段时间。

    主持人上台，开始宣讲这次比赛的规则以及奖励。

    这狮王争霸赛的赞助商非常的实力雄厚，叫做雄狮集团。

    雄狮集团背后有道门的踪迹，是道门的一支所创立的。

    经常在各种中型擂台赛之中进行赞助。

    讲话完毕。

    两百多位参赛选手开始抽签。

    随即，抽签结果在大屏幕上显示。

    号码相同的选手，是对手，一共一百二十八组。

    主持人上台，又开始讲话

    良久以后，终于开始正式比赛。

    这里的擂台，一共有着三座，三座擂台同时进行，三位职业选手晋级，三位职业选手淘汰。

    直到选出十六场为止。

    第二天则是十六进八，八进四，四进二。

    第三天，就会选拔出最后的获胜者，获得狮王头衔，领取奖杯与奖金。

    现在距离苏道之上场还很早，因此他不疾不徐，目光悠然的看着刚刚登上三座擂台的六位职业选手。

    “这些高手，果然不一般，比那虎王赛选手强一大截……”

    苏道之目光微微眯着，观看上台的武者们。

    仅仅只是凭借他们的动作与气势，他就能很轻易的分辨出来，这群武者的素质非常高，都有资格争夺虎王头衔。

    很快，这三场擂台结束。

    又有六位职业舞者走到擂台之上。

    这时候，观众席之中，忽然发出了一声声的大喊。

    原来在上场的六位职业选手之中，有一位是龙象俱乐部的王牌高手，叶正辉。

    刚才的那些观众，应该都是叶正辉的粉丝，或者是龙象俱乐部的粉丝。

    “叶正辉，土部绝学……”

    苏道之升起了一丝兴趣。

    现场看一看这个叶正辉的实战，比在视频中观看更加直观。

    叶正辉对战的一位参赛选手是一个中等个子的中年人。

    这个中年人才看到叶正辉之后，脸色就有些不好看，暗骂倒霉。

    两人刚刚交手，叶正辉便轻描淡写的把这个中年人打下擂台，仅仅只用了十招不到。

    “叶正辉，修炼的是后土宝典，力量比一般的武功大得多……”

    苏道之默默思索，闭上双目。

    时间宛如流水，悠悠流逝。

    在这之中，发生过一场非常精彩的比赛。

    第二档次的黄其英与杨镇直接对上了。

    两个人都是职业视频，丹气上品的高手，差距不是太大，战斗算得上是精彩纷呈。

    最后还是杨镇厉害一些，打败了黄其英。

    终于，轮到了七十六号苏道之。

    他走上擂台，看向对面的那一位高手，顿时有些错愕，心中怀疑这举办方是不是有什么猫腻。

    在他对面的不是别人，正是黑虎集团的高手聂云！

    聂云哈哈大笑：“苏道之，看来上天也要让你栽在我手中！”

    擂台之下，高凌云暗暗点了点头，目光不由看向雄狮集团那边的一位负责人，嘴角微微勾起。

    这的确是黑幕！！

    是高凌云与雄狮集团安排的黑幕。

    苏道之的风头实在是太盛了，准确而言是在网络上的风头非常的盛。

    他的武斗之王直播间，粉丝上亿，传授国术的练法、打法、养法。

    这令的一些武馆，俱乐部，以及一些培训机构少了许多会员，急恨他的人不在少数。

    这雄狮集团，黑虎集团就都是急恨的人。

    反倒是道教酒卖，倒没有太大的举动，他们似乎还看不上苏道之传授的国术。

    苏道之没有说话，直接走向裁判席，在那里签订了免责协议。

    聂云冷笑一声：“既然想这么快就死，那我就成全你！”

    “你废话太多！”

    苏道之面目陡然一变，而后直接抱丹坐胯，双脚宛如一条飞龙，非常的猛烈，直接朝聂云飞扑过去。

    这一下子，爆发力非常强烈。

    聂云脸色大变。

    他一看对方出手，就知道不好，对方实力很强，顿时就连忙运转人体大丹，力量骤然喷发出去。

    轰！

    两者对撞在一起。

    地板踩出来了深深的裂纹。

    要知道，这擂台乃是用特殊的材料制作，一般的高手都不能够有所损伤，但是现在，居然踩出深深裂纹，可想两人爆发出来的力量究竟有多么的巨大！

    扑通一声。

    聂云直接飞了出去，半空之中还吐出一口血，才落在地上。

    他刚才虽然反应过来，但终归晚了一些，无法用尽全功。

    “这怎么可能，聂云可是职业五品，练成了人体大丹，怎么会打不过这小子！”

    高凌云眼珠子都要瞪出来，不由自主地就望向了曹端。

    曹端似有所感，也望了过去，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    所有人只知道苏道之是职业六品，曾经打败宋保国。

    只有曹端等少数几个人，才知道苏道之的真正实力。

    “很好，很好！两年时间的蛰伏，就是要一鸣惊人，把龙牙俱乐部的名声彻底打响出去！”

    “狮王之后是龙王，龙王之后是武圣！”

    曹端心中兴奋，野心也正在悄然膨胀。        

