    以前他不是这样子的，之所以现在如此别扭，是因为不是他先喜欢苏小糖的，而是苏小糖将他追到手的。

    想到之前苏小糖一直陪伴自己，缠着自己的场景，如今喜欢苏小糖的乔司寒觉得，早知道现在这么喜欢，当初他应该主动一点的。

    想到这里，乔司寒对乔绒说：“对啦，绒绒，小糖她也很想你，我跟她说了你回来的事情，她说你一定要记得去看她。”

    想到那个可可爱爱的闺蜜，乔绒点点头。

    她现在是重新回来之后，最放松的一天了，那些她在乎的人们，同样在乎她，不管她是什么身份，他们都能接受她。

    那些曾经困惑她，让她惶恐的东西，再也不用见到了。

    乔绒多少有点开心的。

    就是不知道傅北峻在楼下会被问什么呢。

    郭珍宝是故意将傅北峻留下来了，她有话要跟傅北峻说。

    等乔绒跟乔司寒上楼以后，郭珍宝想了想，说：“北峻，你是不是早就知道了？”

    傅北峻点点头。

    看他神色如常，郭珍宝知道，只怕傅北峻接受的比自己更快呢。

    回想起那些年的点点滴滴，或许傅北峻喜欢上的，本来就是这样的乔绒。

    或许这就是命运的安排吧，郭珍宝一时间有些唏嘘。

    “绒绒现在回来了，你有什么打算吗？”郭珍宝问。

    傅北峻看向郭珍宝，好一会儿说：“我希望尽快跟绒绒结婚。”

    郭珍宝满意地点点头，乔振雄则说：“这其他人不说，咱们这小圈子里的人，都知道绒绒过世了，那现在绒绒忽然出现，他们不会起疑心吗？”

    “我已经想好说辞了。”傅北峻道。

    关于乔绒的秘密，他们一家人知道就好了，为了保护绒绒，这样的真相绝对不能说出去的。

    “总之，叔叔阿姨，一切的事情我都会处理好。”

    傅北峻这样说，郭珍宝跟乔振雄也就松了口气。

    因为他们知道傅北峻的能力，能够年纪轻轻，从一无所有做到现在这样的地步，还有什么比能力更令人信服的呢？

    他们是相信傅北峻的能力的。

    虽然他们知道乔绒不是他们的亲生女儿，但到底相处过这么久了，对她跟亲生女儿没什么区别了。也是希望她能够嫁给一个好男人，过上幸福的一生。

    傅北峻这些年的表现，让他们很满意，但是，绒绒的情况到底是特殊的，所以，他们还是希望能够做好万全的准备。

    如今听到傅北峻什么都准备好了，他们也就松了口气。

    “绒绒现在还没有嫁人，还是住在我们家里好一些，我们也好久没见她了，跟她好好说话。”郭珍宝道，“你们俩结婚我们没有意见，不过，还是得征求绒绒的意见。”

    绒绒愿意的话，他们也要开始准备嫁妆了。

    其实在很早之前，郭珍宝就开始帮乔绒准备嫁妆了，那场车祸过后，她以为再也没机会用上，便将那些东西都封存在小仓库里。

    现在看来，要拿出来重新置办一下了。

    最终，乔绒留在了乔家，她送傅北峻离开，一直扒拉着傅北峻的胳膊，一面好奇问：“我爸妈找你说了什么啊？”

    “说我要娶你的事情。”傅北峻笑着说。

    乔绒忍不住睁大眼睛：“那你怎么说？”

    “我说好，绒绒，你愿意答应我吗？”

    乔绒想都没想直接点头：“我愿意。”

    今天天气还是冷的，树枝光秃秃的，呈现一片衰败的景色，但是，又是暖的。

    至少在傅北峻心中，只觉得世界都被点亮了，而面前这个女孩，是这冬天里绽放的花朵。

    他想，她可真是傻啊，哪有一个女孩子会像她这样，他在一个很普通的场合，用一个很平淡的语气问她愿不愿意嫁给他，她竟然想都不想就同意了。

    想到她回到这个世界是因为他，第一个见的人也是他。

    一直以来，傅北峻都以为自己爱乔绒爱到骨子里，这些年因为她的过世，活得如同行尸走肉。

    可现在看来，面前这个女孩子，喜欢他喜欢的一点也不少。

    这就是互相喜欢，双向奔赴的意义，让人的心窝子都是暖的。

    他也克制不住自己，将乔绒抱在怀里，低声承诺：“绒绒，我用我生命起誓，我会保护好你的。”

    乔绒感觉到男人的激动，一向沉稳的男人，此时竟然紧张到搂住她肩膀的手都在颤抖着。

    乔绒忍不住笑了起来，还挺可爱的。

    不过有件事，她忘记声明了。

    乔绒的手伸进傅北峻的衣兜你，摸出一样东西，随后从傅北峻怀里挣扎开来，扬了扬手里的东西。

    “以后不准抽烟啦。”

    她都不知道傅北峻在她走的那三年做了什么，事业上很成功，但他整个人都很颓废，竟然还学会了抽烟。

    傅北峻看着女孩手里的烟，眼眸中流露着许多的温柔，他说道：“好，不抽了。”

    本来他抽烟，也是因为那段时间心烦意乱，觉得香烟中的尼古丁能够让他的思绪平静一些，就像喝酒一样。

    现在她回来了，不喜欢他抽烟，那他就戒掉吧。

    乔绒点点头，对他说：“回去吧。”

    傅北峻没想到她这么快就让他回去，没回过神来。

    “还有呀，记得好好吃饭。”

    第傅北峻嗯了声。

    他乖乖点头，像极了小朋友，乔绒觉得好可爱。

    大佬这一面，真是她做梦都想不到的，但现在却真实出现在她面前了。

    乔绒看到傅北峻这么快，就忍不住踮起脚尖，在他脸颊上落下一个吻，随后便回家里去了。

    傅北峻站在原地，伸手摸了摸自己的脸颊，许久，轻笑出声。

    乔绒重新回来自己家中住下，一切似乎都没有什么变化，父母对她也是一如既往的关心体贴。

    可以跟他们将事情坦白，并且，他们也不害怕她，乔绒觉得，这个世界上就没有比她更幸福的人了。

    再说，傅北峻跟她的感情，现在也水到渠成了。

    晚上睡觉前，乔绒还跟傅北峻打了一通电话，两人聊了半个多小时，直到她有点困了，才放下手机睡觉。

    第二天，乔绒就去见苏小糖了。

