    “啪啪啪……”

    台下，战士们的巴掌都已经拍得通红。

    自从小鬼子开始攻打晋南后，战士们看歌剧的美好时光便一去不复返了。

    文工团的到来让所有人都很激动，尤其这次来的还是大家最喜欢的喜儿扮演者，文工团的团长黄慧文。

    黄慧文是第一个扮演喜儿的演员，她是独立旅的战士们最认可的“喜儿”。

    走到哪里都能引起欢呼和躁动！

    舞台下的掌声一浪高过一浪，战士们咧着嘴，尽情的欣赏着。

    他们有的人脸上还有硝烟和鲜血的痕迹，但是同时也有最真诚最幸福的笑容。

    江东这段时间一直忙于战事，没有时间给文工团写新的剧本。

    今天文工团到高坪主要是给战士们唱歌以及表演一些他们自创的舞台剧。

    虽然水平比之白毛女一类要差上很多，但是战士们也看得津津有味、乐此不疲。

    文工团制度在独立旅已经成了常态，听他们唱歌、观看他们表演，是战士们最幸福、最放松的时光。

    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它……”

    江东与卡恰诺夫到达的时候，台上的黄慧文正在唱这首英雄赞歌。

    英雄赞歌主要分为男声和女声两部分，黄慧文唱女声，白毛女中郭大庆的扮演者唱男声。

    很显然，战士们更加喜欢黄慧文，对郭大庆的扮演者罗占星则抱着轻视的态度。

    在战士们看来，是男人就要在战场上流血、与小鬼子拼命，而不是和漂亮姑娘一起莺莺燕燕。

    罗占星的歌声在他们听来极度缺乏阳刚之气，缺乏一名久经沙场老兵的那种浑厚之感。

    因此在罗占星歌唱的时候台下的战士们也会扯着嗓子一起唱，因为这些歌曲战士们都很熟悉，他们的声音将台上罗占星的声音彻底淹没。

    但是等到轮到黄慧文唱的时候，全场又陷入了极度的安静之中，战士们的脸上充满着享受之色。

    台上罗占星的脸颊渐渐红了，自从他加入文工队以来，除了收获一堆普通百姓的粉丝之外，他在独立旅中是越来越没有存在感了，战士们本能的将他这个男主角忽略掉。

    感受着众人轻视的目光，罗占星仍坚持将一首歌曲唱完。

    他在心中暗暗发誓，等这次演出结束之后一定要去找旅长，他要当兵，要在战场上用鲜血赢得独立的弟兄们的尊重。

    其实在江东看来罗占星的表演已经很不错了，只是他有一个更加优秀、更加完美的搭档，二者比较之下，他的不错逐渐变成了黯淡无光。

    “啪啪啪……”

    卡恰诺夫这个小老头也看得津津有味，双手使劲的拍着巴掌，听到高、潮处，他还会狂飙几句老毛子语。

    “达瓦里希，这是我见过最漂亮的中、国姑娘，她的声音美极了！”

    卡恰诺夫迷醉地对江东说道，看样子他已经彻底沦陷了。

    “呵呵……像台上这样的姑娘，独立旅还有很多，如果放到全中、国那就更多了。卡恰诺夫同志，你应该多到中、国各地去走走！”

    “亲爱的达瓦里希，我只想看台上这一个姑娘，你一会儿能帮我要个签名吗？等我回到苏联后，会将这里发生的美好事情告诉我的娜塔莎！”

    卡恰诺夫少将十分郑重的说道。

    “好的，没问题！”

    观看演出时时间总是过得飞快，两个小时好像只是一眨眼的功夫。

    演出结束之后，各个炊事班及时给战士们送来了热腾腾的饭菜。

    大家一边狼吞虎咽地吃着难得的美味，一边兴致盎然地讨论着刚才舞台上的场景，战火在这一瞬间好像离他们很远。

    虽然卡恰诺夫少将远道而来，并且他的身份也不低，但江东却没有为他开小灶，两人吃的和外面的战士没有什么两样。

    几个冒着热气的窝窝头，一碟咸菜，一碗骨头汤。

    卡恰诺夫到这个时候才慢慢从刚才的表演中回过神来，他幻想着对江东说道：

    “那个美丽的姑娘，要是她跳芭蕾舞的话肯定更加好看！”

    “吃饭吧，卡恰诺夫将军，如果我们的合作能达成，以后看表演的机会还多着呢！”

    这句话让卡恰诺夫慢慢冷静下来，总书、记交给的任务他可还一直记着呢，

    “亲爱的达瓦里希，你究竟要怎么才可以与伟大的苏联合作？”

    江东没有回话，他用筷子在窝窝头上开了一个洞，然后又加了点咸菜塞进洞里，最后满足的咬了一大口。

    卡恰诺夫也有些饿了，看了江东的动作后，他便以为面前的食物便是那种吃法，就好像吃面包要抹黄油一样。他有样学样，也吃得津津有味。

    “对了，卡恰诺夫将军，你想从我这里换到什么东西呢？”将桌上的食物消灭干净之后江东问道。

    这个问题把卡恰诺夫问懵了，因为之前不知道江东与德国人的交易内容，奥莱斯基大使和总书、记同志都没有向他详细交代过这方面的事情。

    他想了想后说道：

    “你与德国人的交易内容除武器设计图纸之类的外，还有什么？”

    话都说到这个份上了，江东直言道：

    “情报呐，先进武器啊，以及战略战术等我都略微懂一些！”

    卡恰诺夫眼神古怪地看着江东，以中、国人谦虚的性子，略懂已经很有分量了。

    “好吧，我亲爱的达瓦里希，如果你不介意的话，能说说重要的、有关于伟大苏联的情报吗？”

    “你的运气很好，将军同志。”江东装出突然想起状，“我这里刚好有一份蛮重要的情报，只是……你懂的……既然是生意，那就要……”

    “明白，你快说吧！”卡恰诺夫急切地说道。

    “明年，大概5月份左右，日本关东军很可能会向贵国的远东地区发起进攻！”江东语气平淡地抛出一个重磅消息。

    “什么！”

    卡恰诺夫腾的一下站了起来。

    自从日本势力进入东北亚之后，两国之间已经爆发过无数次战斗了，几乎快到了不死不休的地步。

    日本目前有80多万装备精良的关东军，要是如此庞大的一支军队突然袭击远东地区的话，苏联红军肯定会被打个措手不及。

    “江！”卡恰诺夫死死地盯着江东的眼睛，

    “你没有骗我？”

    江东的面上仍然十分淡定，

    “时间几乎可以确定，日军会进攻的方向我也能大致猜测出来，这么说吧，我所说的事情有八成的概率会发生，信与不信由你和你的上级决定！”

