    等那两个土著人走近，我才看清楚，他们的手里拿着一只鲜血淋漓的死鸡，直接朝那大老虎走了过去。

    其中一个土著人走了过去，将那只死鸡扔到了铁笼子的一个角落。

    那只大老虎见到那死鸡的尸体，比看到地上的尸体还要兴奋得多，直接扑了过去，生吞起来。

    另一个土著人也是趁着这个机会，将铁笼子打开，示意宋涛赶紧出来。

    宋涛虽然不知道这些家伙葫芦里卖的什么药，但是看了看那只大老虎，还是赶紧从牢笼里面跑了出来。

    那只大老虎几口将死鸡吞了下去，忽然变得躁动起来，开始疯狂的撞笼子，而且还在地上的几具尸体上面不断的踩踏。

    我看到，那只老虎生吞下那只死鸡过后，变得有些异常，完全可以说是相当暴躁。

    眼看着它用脑袋不断的撞击着铁笼子，发出“哐当”的声响，我感觉这大老虎好像是吃了什么药一样。

    马少阳见状，却也是跟着兴奋起来，哈哈笑道：“宋涛，这些人里面，哪些是你的同伴？”

    宋涛诧异的看了马少阳一眼，没有答话。

    马少阳却是接着说道：“难道你不想让他们有离开这里的机会吗？”

    宋涛微微一愣，有些迟疑。

    可我很清楚，马少阳这么问，完全就是一个陷阱。

    他连宋涛都不可能会放，更别说是他的同伴了。

    “这家伙又要耍什么花样？”孔繁娇低声的说了一句。

    孔梦娇也看了我们一眼，说道：“要不咱们赶紧动手吧！”

    我摇摇头，冷冷说道：“不行，现在冲出去简直就是送死！”

    我粗略的看了一眼洞穴内，即使现在我们的人加上谷乐团队的人，都不一定是这些土著人的对手。

    除了偷袭，我完全想不到任何方法。

    可是从目前的情况看，我们完全不具备偷袭的条件，只能暗中伺机而动。

    孔梦娇暗暗的叹了一口气，她自然也清楚我们现在的处境。

    “继续这样躲下去有什么办法？咱们还不如跟他们拼了。”孔繁娇有些按捺不住的说道。

    孔梦娇拍了拍孔繁娇的肩膀，看了看我们，还是叹了一口气说道：“算了，咱们自己做傻事就算了，别连累了别人。”

    我听完，不禁低下了头。

    这时，宋涛似乎是有所松动，忽然咬咬牙，朝人群里面指了指。

    他陆陆续续的指了五六个人，然后望向了马少阳。

    从宋涛的眼神里，我看到了些许的无奈，他不想相信马少阳，但是马少阳却是他现在唯一的希望。

    他内心其实已经在妥协，想找到一个救自己同伴的方法。

    马少阳一一看了看宋涛手指的几个人，然后对几个土著人坐了一个手势。

    几个土著人立马走了过去，将宋涛刚才手指的几个人拉了起来。

    我看到，这些人里面两男四女，看起来和孔家姐妹不一样，都是斯斯文文的，似乎没有什么战斗力。

    “你要干什么？”宋涛狠狠地瞪了一眼马少阳。

    马少阳却是十分的淡定，哈哈笑道：“你别着急，我现在可以给你一个机会，一个救赎同伴的机会！”

    “什么机会？”宋涛惊异的问道。

    马少阳看了一眼宋涛，眼里闪现出一丝精光，意味深长的说道：“咱们做个交易！”

    “涛哥，别答应他！”宋涛的一个同伴喊道。

    马少阳狠狠的朝说话的那个女人瞪了一眼，那女人瞬间就不敢说话了。

    “马少阳到底要干什么？”孔繁娇见状，更加有些按捺不住了。

    “这几个都是你们的同伴吗？”我低声问了一句。

    孔梦娇对我点了点头，轻声说道：“看样子，涛哥要对马少阳妥协了。”

    我朝他们的同伴看了一眼，从表面看，他们这个团队女生的数量完全多于男生，而且除了宋涛，另外两个男人看起来也斯斯文文的，甚至还不如孔家姐妹。

    这样一个团队，在荒岛上面实在算是一个弱队。

    所以他们想要摆脱马少阳和这些土著人，宋涛似乎只有选择妥协。

    但我有些纳闷，马少阳所说的这个“交易”，到底是什么意思？

    “宋涛，你也看到了，我给够你机会了，按道理来说，刚才你已经死了，你觉得你可能是这只老虎的对手吗？”马少阳继续说道。

    宋涛低下了头，没有说话。

    马少阳指着那只大老虎，继续说道：“看到那家伙没有？实话告诉你，刚才他吃的那只死鸡里面，我们放了药，所以它才会这么暴躁，我现在把你扔进去，你照样是必死无疑。”

    马少阳虽然有些混蛋，但他说的这句话，我却是丝毫不怀疑。

    那只大老虎在吃了那只死鸡之后，便变得异常的暴躁起来，而且从我这个角度，能够明显看到，铁笼子的边缘已经被那家伙的脑袋给撞弯了，那家伙完全要是嗑了什么药一样。

    “给你个机会！”马少阳忽然拍了拍宋涛的肩膀，“杀了这只老虎，我放了你和你所有的同伴！”

    马少阳这话一出，在场的人脸色全都变了。刚才他们五个人都没有将这只老虎干掉，现在这只老虎服了不知名的药，看起来更加凶猛，宋涛怎么可能是它的对手呢。

    宋涛也是一脸的难色，手也不住的开始颤抖起来，脸上有些难看。

    “涛哥，不要！”同伴里面，一个戴着眼镜的男人忽然说道。

    “给老子闭嘴，你们现在谁敢再说一句，老子马上割了他的舌头。”

    马少阳朝着人群里面怒吼了一句。

    宋涛的几个同伴见状，立马就怂了，赶紧闭上了嘴。

    这时，我却看到马少阳忽然朝宋涛的身边靠近，接着在他的耳边耳语了一句。

    不知道马少阳说了什么，但是我能明显感觉到，宋涛的脸色立刻就变了。

    “宋涛兄弟，你有一分钟的时间考虑，不管你答不答应，我相信，这里这么多人，总有一个会答应的。”马少阳哈哈笑道。

    “那家伙对涛哥说了什么？”孔繁娇冷冷的说了一句，变得更加焦急起来。

