    见状，陈风翻手拿起阵盘，双手飞快结印捏诀。一阵法力波动后，六道占地百亩的红色光幕凭空出现，将兽群困住其中。六极炎阳阵，起！一团团拳头大小的赤色火球，如火雨般从禁制上空出现，砸向兽群。

    “你们保持法力输入即可”，陈风对十二枚守在阵眼的灵修吩咐着，并对简诗宗传音交代。接着，他祭出银冰剑和困灵绳，开始清缴漏网之鱼。

    银冰剑在分光化影秘术操控下，化为十二道游鱼剑气，先行绞杀风行鹭。二十息不到，埋伏圈之外的二十余只妖鹭被斩杀；没有理会残余逃窜者，陈风落地清剿地面的鱼妖。

    剑光如雪，光影如梭；绚丽的秘术之下，落地的是一片残尸。当残余的鱼妖撤退远去时，陈风收起银冰剑盘旋在身前，而眼睛则冰冷地盯着百丈之外的某处。

    “人类！你能看穿我水影之术？”，目光凝视之地，一名蓝甲人影显露出来。淡紫色皮肤，蝠螺花标志性的肉冠，章鱼一样的身躯，正是蝠螺一族！

    陈风不紧不慢地说道：“三大王族，蓝蛟族必须化形之后才能开启灵智，独立指挥妖兽群。那么，能够以三阶修为控制兽群，也就金眼鱼人族和蝠螺。金眼鱼人族的最大天赋在于一对金瞳；而善于水遁和水系秘术的，只有你们蝠螺族！”。

    这时，简诗宗也带人绞杀完阵亡残余之敌，飞遁到陈风身旁。他看了六级蝠螺族人，对陈风传音道：“风道友！我们联手绞杀此妖？”。

    陈风回道：“不必和他纠缠！这点距离就杀追杀过去，他一个水影遁就逃回波风水门阵内。我在此压场，简道友先助阵灭杀两只青猿！那两只五级妖兽皮厚肉粗，还在炎阳阵里顽抗着”。

    “也好！”，经过此节，简诗宗算是对陈风心服口服。他遂即飞遁六极炎阳阵外，将法力注入阵眼；有了金丹期高手的操控，炎阳阵的火雨威力猛增。不过二十息，残余的鱼妖连同阵内的草木被梵化成灰，而两只青猿也伤痕累累，狂乱的四面逃窜。

    蝠螺族人狠狠瞪了陈风一眼，“好！且看你如何破阵”。言毕，此妖也摆出壮士断臂的决断，化作云雾，疾速遁回矿脉的阵法禁制内。

    ......

    一刻钟后，陈风解除了炎阳阵，入目的是两只奄奄一息的四臂青猿。

    简诗宗见此，当即露出喜色，玉尺化作两道灵光，将妖猿的头颅切下，然后在其胸口捣腾一阵挖出两枚青色的妖丹。

    “风道友！一人一枚”，简诗宗客气抛过一枚妖丹给陈风，自己只收下一枚。

    陈风也不客气，收取之后，指着众队员对简诗宗说道：“他们也出力不少，这些两眼妖猿的皮肉虽然损伤了，但灵骨却是极品法器的上好材料，分给他们如何？”。

    简诗宗见众人谗眼的神色，也哈哈一笑，慷慨道：“好！就依风兄所言”。接着，他又问道：“既然两只青猿已除，碧眼鱼妖群所剩不足七十，我等是否乘胜追击？”。陈风的手段，让简诗宗钦佩，也愿意将指挥权相让。

    “一个时辰后再出手，先让众人回复法力”，陈风看了周围吞服丹药恢复法力的手下，沉声回复道。接着又道：“诸位稍后破阵，可别大意！方才这位蝠螺族人，按捺没出手救援四臂青猿，足见也是果决的狠角色”。

    众人点头称是后，陈风和简诗宗各自也就地恢复。看了看远处的迷雾，陈风手里翻出两把各色各异的种子。

    时间在紧张气氛中度过。当陈风御剑飞向矿区时，简诗宗等人已经恢复法力，也跟着在后面。

    看到前方若隐若现的迷雾，陈风掏出一阵火云符，激发飞射。然而，火云席卷入迷雾后，却在左侧百丈的某种爆燃。果然，波风水门阵的错位转移功效，在起到作用；其他众人见此，也庆幸有个阵法师前辈指挥。

    “风兄！等下破阵后，简某出手缠住蝠螺族人，如何？简某与鱼人族交手过，倒要看看这个蝠螺族有何手段！”，简诗宗信心满满地说道。

    “那就多谢简兄！风某也要一鼓作气将波风水门阵的阵眼全部拔除掉”，陈风笑道。他明白简诗宗的心思，旋涡之海的特长灵物也极为丰富，如擒杀一个王族，光储物器物里的宝物就够发一笔财。这一点，陈风早有耳闻。

    食指一弹，一道微末的绿光从陈风的袖里没入地下；再四周环视一阵，确定没有遗漏后，陈风捏死手上的一张符箓。

    片刻后，一阵轰隆的巨响在左侧二里外响起；前方的迷雾河谷中，水雾应声翻滚了起来。陈风的第二张火云射出后，前正面的水雾连同树林都烧坏。迷雾不在转移的效用！

    见此，陈风青光一闪，祭出银冰剑一马当先飞入河谷。其他也士气大增地跟着两翼，双手不停激发出各类符箓；风暴符将迷雾吹散，火云符和乱剑符向涌来的碧眼鱼妖轰杀而去。这些修炼者参战时间都不短，符箓是正面群中的最合适的手段；唯一缺陷，每道符箓在战时的价格都不菲。

    陈风没有理会其他人，独自青光飘去，银色剑光挥洒，凡是靠近的鱼妖和风行鹭都被剑光斩杀落地。纵横二十里的河谷，陈风在另外两道爆鸣声响起后，将剩下的三处阵眼破坏。缴获三只碧色阵旗后，陈风风驰电掣向中心区飞去。

    随着阵法被破，整个河谷变得山清水秀。如果不是众人在与妖兽**战，这里是不错风景名胜之地。目光遥望中间法力强烈波动的地方，简诗宗的玉尺化成一条匹练银光飞遁而去，与蝠螺族的蓝色长枪法宝在对轰；同时，他身前的一面金钟化作道道光波，拦截着蝠螺族激发激发出来的波涛水流。同样是水波浪潮，三阶中期妖兽操控起来，比人族灵修强上数筹。种族天赋这种东西，还真是羡慕不来的。