
　　族宗与玉小刚二人转头寻声望去，一个天仙般的少女缓缓走了过来

　　她身着一件茶青色连衣裙，肌肤似雪，酒红色长发披至肩下，长发及腰。双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

　　可不正是武魂殿圣女比比东吗？

　　今天的比比东没有穿往常那身灿金色长衣，毕竟那身衣服实在太过于招摇了，穿在大街上武魂城的居民一眼就能认出她是圣女。

　　只是第一眼，玉小刚目光就呆滞了。他自问见过不少美女，龙性本淫，包括他母亲在内，他老爹玉元震的那些老婆们也个个都是绝色美女。

　　可他以往见过的那些美女中，比起眼前这位女孩儿，都黯然失色。

　　有生以来，玉小刚在除他母亲外，另一女孩儿面前脸红了。

　　族宗脸上流露出柔和的笑容，向比比东道：“东儿，你来啦！”

　　“嗯，有事情耽搁了点。小宗，你在这看些什么啊？”比比东缓缓走近族宗，在他身边坐下了下来。天籁小说网

　　族宗淡淡一笑，将玉小刚的“无敌理论”递到了比比东手中。

　　“这是什么？无敌理论——大师著，名字满嚣张的嘛！”比比东接过族宗递过来的“无敌理论”，开始翻看起来。

　　在随意的翻阅几下后，比比东轻轻摇了摇头，将纸张随手放到桌上，开口道：“这本‘无敌理论’虽然名字嚣张了点，但还算有可取之处，把魂师常用的一些重要知识都摘抄到了。只不过那篇《我的封号斗罗父亲》以及最后那几条武魂核心竞争理论是怎么回事？简直误人子弟啊。尤其是那个《我的封号斗罗父亲》，天斗帝国那些人到底怎么想的，就这也能得奖？”

　　噗嗤一声，族宗没有忍住差点笑出了猪声，关于魂师理论，族宗自然传输给了比比东，现在她的理论知识哪怕比起青椒也是不遑多让，就玉小刚这本“无敌理论”，里面一些正确的知识她几乎倒背如流。错误的也照样能一眼望穿。

　　族宗牵住比比东的手，柔笑道：“东儿，我们走吧！”

　　“嗯。”比比东轻轻点了点头，俏脸染上一层红晕，虽然早已和族宗确定了关系，但在大庭广众之下牵手，还是会让她很害羞的。

　　至于一旁的玉小刚，从比比东进来起，就被两人无视了。

　　待族宗与比比东走后，一阵微风从窗边吹来，无敌理论被吹的“漫天飞舞”，玉小刚方才缓过神来，嘴中轻声喃喃道：“她叫东儿吗？”

　　走出茶铺，比比东挽着族宗的手，脑袋贴在他的肩膀上，低声道：“小宗，刚刚那个呆呆的家伙是你朋友吗？”

　　族宗摇了摇头，道：“不是，今天才刚认识，叫玉小刚，好像还说自己即将担任武魂殿的理论导师。刚刚那个‘无敌理论’就是他写的。”

　　比比东嘟了嘟小嘴，不满道：“呸呸，现在武魂殿还真是什么人都能进来，就他那样不误人子弟才怪。不行，回去后我得想想办法，可不能让她把武魂的优秀魂师给祸害了。还没有废物的武魂，只有废物的魂师。要真没有废物的武魂，那斗罗大陆魂师数量就不会那么稀少了。”

　　说到这，比比东心中有了主意。

　　身为武魂殿的圣女，她自然不会在对方未犯错误前，将其无缘无故赶出去，可也不能任其肆意妄为。所以她决定自己的那个理论导师名额就选玉小刚了，到时候把对方随意一丢，天天吃干饭，也比祸害武魂殿精英强，反正自己的理论也不用再向别人学习了。

　　夜晚，教皇殿附近某座百米小山坡上。

　　比比东静静的靠在族宗肩膀上，仰望星空。

　　听着周围蝉鸣，万籁俱寂。

　　这一刻，世界是那么的宁静，那么的美好，二人仿佛再次回到了星斗大森林。

　　“小宗。”比比东轻声道。

　　“怎么了？东儿。”族宗道。

　　“我想多听听你的故事，想要更多的了解你。”比比东轻啐道。

　　族宗一愣，脸上露出疑惑之色，“你不是都已经知道了吗？”

　　比比东摇了摇头，起身站了起来，半蹲在族宗身前，双手贴近族宗脸颊，两人双目对视，她的目光是那么的温柔，“那些都是关于我的记忆我想听你说说你的，不许用写轮眼。”

　　族宗点了点头，左手牵住比比东的左手，为她调转身位，比比东就这样靠在族宗胸膛，族宗从背后抱着她。

　　比比东的身体很柔软，很好闻。

　　族宗的身体外表虽然看起来有些清瘦，但却很结实，身上很温暖。

　　这是此刻二人心中最直观的感受。

　　“那么我就从六岁觉醒武魂那年开始讲起吧！”族宗道。

　　比比东没说话，轻轻点了点头，闭上眼眸，静静的听着族宗下文。

　　“当时为我们觉醒武魂的是............”

　　整整一个晚上，族宗都在为比比东讲述自己的过去，除了自己出身在帝魂村外，一路的经过几乎都说了。

　　从在诺丁城遇到小舞、星斗大森林遇到小猫咪、加入天斗皇家学院，再到索托城、天斗城、落日森林，最后武魂城，抛开一些敏感话题，族宗将这些年的经历都一一为比比东叙说了一遍。

　　族宗本以为比比东在听到小猫咪、小舞等人会很生气，但出乎他的意料之外，比比东直接单纯的说了一句，“已经过去了的事情我无法更改，但会在未来替你把关，若那些女孩不是真心喜欢你的，那么我就会让她们付出代价。”

　　族宗听到后，心中一片复杂。

　　时间缓缓流逝，一转眼就过去了两个月时间。

　　教皇殿某间地下密室内。

　　千寻疾阴沉着脸，在他身后跪着一个黑衣人，以及一个俊俏青年男子。

　　“探查的怎么样了？”千寻疾冷声道。

　　ps：第三章，求推荐票、求月票，求收藏

　　感谢【崇明】打赏的15000起点币，今天三章先过渡下吧，过去篇差不多快结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十二章 与比比东的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 