    

    夏天将PC拿了出来，查看喷火龙和烈咬陆鲨的信息。

    喷火龙

    等级：55

    性别：雄

    属性：火、飞行

    特性：猛火

    隐藏特性：太阳之力

    体型：高大

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：450

    亲密度：60

    技能：抓LV3、叫声LV3、火花LV5、烟幕LV3、龙息LV3、火焰牙LV4、劈开LV6、龙之怒LV4、喷射火焰LV8、鬼面LV3、火焰漩涡LV4、炼狱LV5、热风LV7、空气斩LV3、龙爪LV5、火焰拳LV3、大字爆炎LV5、挺住LV3、铁尾LV2、地球上投LV1

    携带道具：无

    这只喷火龙会的技能还是挺多的，该学会的技能都已经学会了。

    夏天又点开烈咬陆鲨的信息看了一下。

    烈咬陆鲨

    等级：55

    性别：雄

    属性：龙、地面

    特性：沙隐

    隐藏特性：粗糙皮肤

    体型：高大

    生命资质：金

    攻击资质：金

    防御资质：金

    特攻资质：金

    特防资质：金

    速度资质：金

    综合战力：450

    亲密度：60

    技能：拨沙LV3、龙之怒LV4、沙暴LV5、猛撞LV3、流沙地狱LV4、劈开LV6、龙爪LV8、挖洞LV4、龙之俯冲LV7、咬碎LV3、二连劈LV6、火焰牙LV4、守住LV5、地震LV5、尖石攻击LV6、龙尾LV5、逆鳞LV2、龙星群LV1、龙之波动LV1

    携带道具：无

    “没想到，烈咬陆鲨竟然还会龙星群这种威力强大的龙系终极绝招！”

    夏天的眼中闪过一抹惊讶。

    经过百倍收益系统的加持，两只精灵的资质都达到了金色传说，实力可以说是翻天覆地的变化。

    “年轻人，恭喜你收服了烈咬陆鲨和喷火龙！”

    这时，一旁的登山大叔走了过来，对夏天说道。

    “能够收服他们，还是占了很大的运气！”夏天摇了摇头，笑着说道。

    说实话，这还是之前喷火龙和烈咬陆鲨对战后，血量还没有恢复过来，就被夏天摘了桃子。

    不然的话，想要收服喷火龙和烈咬陆鲨，恐怕还要费一些功夫。

    说不定，夏天还要扔出大师球了。

    不过好在，由于喷火龙和烈咬陆鲨比较高傲一些，最终阴沟里翻船了。

    “不，不，能够收服这两只实力强大的精灵，足以说明你的实力也差不到哪里去！”

    登山大叔摇了摇头，又继续说道：“年轻人，不知道你能不能答应我一个请求！”

    “哦？大叔，有什么能够帮到你的吗？”

    夏天目光一闪，问道。

    这应该是，这个特殊剧情的后续了！

    夏天心中如此想着。

    那登山大叔听到这话后，笑着说道：“没什么，不知道能不能让我和喷火龙和烈咬陆鲨对战一番？”

    “当年，我遇到喷火龙和烈咬陆鲨之后，就想要挑战它们，可惜一直没有什么机会。”

    “它们对战完之后，早已经是伤痕累累，我也不好再上前去挑战它们！”

    这时，夏天的面前又弹出来一条信息。

    “叮！特殊剧情的后续，登山大叔的挑战请求！请问玩家是否接受挑战？”

    “确定！”

    果然不出夏天所料，这个特殊剧情的任务来了。

    见到这条消息，夏天点了点头，说道：“可以的，大叔！”

    随后，夏天将队伍中的迷布莉姆和鲤鱼王放入了PC中，把喷火龙和烈咬陆鲨换了出来。

    之后，又拿出治疗机给它们恢复了一下血量。

    “大叔，喷火龙和烈咬陆鲨已经完全恢复了，可以进行对战了！”

    将喷火龙和烈咬陆鲨治疗完成之后，夏天对着登山大叔说道。

    登山大叔点了点头，说道：“年轻人，谢谢你！”

    说完后，登山大叔后退了一段距离，让出了一个不大的对战场地。

    夏天目光一闪，将烈咬陆鲨放了出来。

    “吼！”

    烈咬陆鲨出现在场中，感受到自己的状态已经完全恢复，顿时发出了一声咆哮。

    “大叔，将你的精灵放出来吧！”

    夏天看了看烈咬陆鲨的状态，恢复得还可以，对着登山大叔说道。

    “那好，年轻人，你可要小心了！”

    那登山大叔微微一笑，随后拿出一颗精灵球，抛了出来。

    白光一闪，一只45级的大嘴娃出现在了场中。

    “大嘴娃吗？”夏天挑了挑眉，有些诧异。

    大嘴娃是钢系和妖精系的精灵，虽然等级比烈咬陆鲨要低一些，但是在属性上却有些克制烈咬陆鲨。

    而且，大嘴娃也能够进行Mega进化，算得上比较罕见的精灵了。

    不过，烈咬陆鲨也克制大嘴娃就是了。

    总的来说，烈咬陆鲨的胜算还是比较大的。

    “大嘴娃，使用妖精之风！”

    登山大叔率先开口道。

    听到命令，大嘴娃目光一闪，随后挥动着手臂，一股粉色的狂风从它周身席卷而出，朝着烈咬陆鲨吹了过来。

    “烈咬陆鲨，沙暴！”

    一出手就是妖精系的技能，看来这个登山大叔也不是一个善茬。

    虽然沙暴的作用对大嘴娃并不是很大，但最主要的还是为了抵御妖精之风这个技能。

    要是烈咬陆鲨被妖精之风吹中，恐怕也是会受到不小的伤害。

    因此，夏天不想给登山大叔机会。

    “年轻人，你在运用技能方面，有些独特的见解！”

    那登山大叔见到大嘴娃的妖精之风技能就这么被破了，也是有些惊讶，赞赏的说道。

    “不过，接下来就没那么好的运气了！”

    登山大叔目光一闪，眼中突然掠过一抹精光，随后撸起了袖子，举起了右手。

    只见，登山大叔的右手上，戴着一个手环，其上镶嵌着一块散发着奇异光芒的石头。

    “这难道是超级进化的钥石？！”

    见到登山大叔右手上的饰品，夏天的脸上露出震惊之色。

    卧槽，什么情况？

    怎么Mage进化都出现了？

    现在似乎还没有玩家接触过Mage进化这种东西吧！

    “年轻人，没想到你竟然知道超级进化？”

    那登山大叔听到这话，眼中也露出一抹惊异之色。

    显然对夏天知道超级进化，还是有些诧异的。

    顿了一下，登山大叔看着场中的大嘴娃，脸上露出一丝笑容，看着场中的大嘴娃，说道：“大嘴娃，向烈咬陆鲨展现出我们的实力吧！”

    听到登山大叔的话，大嘴娃叫了一声，随后在大嘴娃的头顶的大嘴下方，露出了一块超级进化石。

    “大嘴娃，变身吧！Mega进化！”

    嗡！

    随着登山大叔的话音落下，他手臂上的进化钥石和大嘴娃后脑勺上的超级进化石相呼应，散发出了刺目的光芒。

    轰！

    随着这道光芒散发而出，大嘴娃的整个身躯，淹没在一阵耀眼的光芒中。        

