    林红月同样看着宁语彤的背影，眼中闪过一抹凝重之色。

    林红月在道上摸爬滚打这么多年，一双眼睛看人还是很准的。

    宁语彤虽然看起来像是慵懒的贵妇，脸上洋溢着柔和的笑容，但是林红月还是能够看出来宁语彤骨子里的高贵。

    那种常年身居高位培养出来的气质，是很难能够彻底的掩盖的。

    虽然脸上的笑容很是亲切，但是笑容背后的那种拒人千里的感觉，也极为的清晰。

    尤其是对方看叶辰和看她的神情区别，林红月感受的很清晰。

    这是两种截然不同的态度。

    或许还是因为叶辰的原因，这宁语彤才会在走之前对她点头示意了一下，一旁的秋雨晴，直接被对方忽视了。

    这是一个极为高贵强势的女人。

    “叶辰，这位是……”

    林红月犹豫了一下，还是问了出来。

    这么一个妖娆妩媚的女人，如果说林红月没有感觉到威胁的话，那是假的。

    作为林红月这样的女人，不怕男人偷腥，怕的是有同样优秀的女人和她竞争。

    面对其他女人，甚至是秋雨晴这样的清纯美女，林红月根本就没有一点担心。

    但是面对宁语彤这样的女人，林红月感觉到强烈的威胁。

    “宁语彤，算上今天，实际上就只见两面，第一次见面还是在夜色酒吧，那天晚上我在酒吧里救了她一回。”

    叶辰看了一眼林红月，笑眯眯道。

    “是那天晚上的事？”林红月听到叶辰这么一说，顿时想了起来。

    叶辰的每一次吩咐，林红月都会记在心里，也会认真的执行。

    叶辰尽管只是大体提了一下，林红月就知道当天晚上发生的事情。

    “没错，这个女人好像有些不简单，或许我那天晚上不出手，她应该也不会有什么问题。”

    叶辰眼中闪过一抹深邃之色：“不过这才没过几天的时间，竟然查出了我的身份，是个有意思的女人。”

    “宁语彤这个名字，我好像听说过，我听一旁的同事说过，好像是和苏总一样有名气的商界女强人，我应该没有记错。”

    秋雨晴这时候歪着脑袋，想了一下，略微有些迟疑的说道。

    “女强人吗？”叶辰眯了眯眼。

    对于中海，叶辰了解的并不多。

    如今王家那几大家族以外，叶辰其实对于中海也没有太多的了解。

    最重要的是，他对于中海没有直接的信息来源。

    总不能有什么事，就去问陆长风吧。

    虽然以特监部的权利，随时可以调查出中海的每一个人的信息，但是为了这种事情去找陆长风，叶辰也感觉有些掉价了。

    “雨晴妹妹这么一说，我倒是有些印象了，宁语彤，天星财团的董事长，不仅是在中海，在整个华夏都有很强的名气。”

    林红月眼中闪过一抹思索之色，突然开口道。

    “天星财团的董事长？这天星财团好像是中海顶尖的大财团，在整个华夏也算是排在前列的吧。”

    叶辰对于天星财团倒是有些印象。

    他之前看过一些关于中海大财团的一些消息，天星财团赫然是在其中。

    “天星财团确实是个顶尖的大财团，这位宁语彤，拥有天星财团绝对的控股权，在财团内部也是一家独大，我调查过这天星财团这几年的动作，大手笔收购了不少产业，无论是实体产业还是一些新兴产业都有涉及，是一个全面发展的公司。”

    林红月一脸严肃道：“不过这宁语彤的消息极少，我让人亲自去查过，竟然没有查出来什么消息，甚至于连这宁语彤的身世背景都没有查出来，这个女人来中海时间并不长，好像也就是几年的时间，但是竟然没有一点绯闻传出来，不过这个女人手段也挺狠辣，听说在之前起家的时候，用了一些手段让她的对手家破人亡，商界都给宁语彤起了一个美女蛇的外号。”

    叶辰听着林红月的话，微微挑了挑眉，眼中闪过一抹意外之色。

    一个女人来到中海这样的大都市，竟然打下了这么大的产业，而且还没有和其他男人有任何的绯闻。

    这就有些意思了。

    女人和男人还是有所不同了。

    一个女人想要获得和男人一样的成功，所付出的辛苦，要多得多。

    而且有些时候，不仅仅是付出就会有收获。

    商场如战场，宁语彤这种妩媚的女人能够混到现在这个地步，若是没有点背景实力，那自然是不可能的。

    美女蛇，蛇最是阴狠毒辣，咬一口可是就会让人毙命的存在。

    这宁语彤能够挡得住这中海这么多势力，强势崛起，岂会是凡人？

    “需要我在找人盯着她吗？”

    林红月一脸迟疑的问道。

    “算了，现阶段我和她也没什么交集，没必要因为一些好奇试探她。”

    叶辰摇了摇头，脸上露出一抹淡然之色。

    这种女人最好还是不要招惹，真要是粘在身上，那真是想甩都甩不掉。

    古人说得好，红颜祸水。

    越是漂亮的女人，越是有大麻烦。

    叶辰虽然对美女有些兴趣，但是对于这种明显有大麻烦的美女，还是保留了一些距离。

    中海并没有宁家这种大势力，但是叶辰隐隐约约记得，燕京那边有一个宁家，乃是在燕京根深蒂固的豪门望族。

    虽然不知道这宁语彤和燕京宁家有没有什么关系，但是和这种女人保持距离，还是有些必要了。

    真要是缘分到了，自然就知道了。

    “我刚才给你挑选的那件内衣，可还满意？”

    叶辰笑眯眯的看向了林红月。

    “难道叶少你想看一看？我倒是不介意。”

    林红月看着叶辰的神色，嘴角微微一扬，眼中闪过一抹妩媚的笑容。

    或许是因为宁语彤的关系，林红月也变得大胆了许多。

    话音一落，林红月拿着内衣就向着前台走去。

    “这女人，胆子是越来越大了，都敢调侃我了。”

    叶辰看着林红月的背影，嘴里喃喃自语了一句，随后转头看向了一旁的秋雨晴。

    “雨晴，要不要我帮你挑一件，我的专业性，你应该也看到了，绝对包你满意。”

    叶辰一脸正色道。

    “不……不用了，谢谢叶大哥，我……我去和红月姐结账了。”

    秋雨晴脸色顿时一红，略微有些惊慌的低下头，哪里还敢在跟叶辰一个人呆在这，小跑着就跟上了林红月。

