
　　一股犹如山岳般的压力袭来，压迫的那人脸色苍白，饶是以他半帝的修为，也是连动一下都不能。

　　“我问你什么，你回答什么，不然你会死的很惨。”

　　白衣青年语气无比的冰冷，这突然间出现的白衣青年，正是江尘。

　　“你是人类，竟然敢混入荒蛮古地来，真是不知道死活，我乌克山是不会向你们人类屈服的，用不了多久，我们蛮界大军就会杀到仙界去，让你们仙界生灵涂炭。”

　　那人虽然被江尘完全压制住，但言语间依旧充满着属于他们蛮族的高傲，在他们的心里，他们的蛮族血脉，是至高无上的，是要比人类高贵的多的。

　　轰……

　　江尘也不和乌克山废话，挥手打出一片火浪，瞬间将乌克山给完全笼罩。

　　啊……

　　顿时，凄厉的惨叫之声响起，乌克山和江尘之间有着无法跨越的实力差距，再加上江尘的火焰对蛮族来说，克制的实在太狠了，完全就是天敌般的存在，可以直接燃烧到乌克山的灵魂，让他痛不欲生。

　　“我的耐性是有限的，你最好不要挑战我。”

　　江尘无比冰冷的说道，对于蛮族的人他不会有半点客气和留情，如果不是因为他要从眼前这个乌克山口中得知有关左灵儿的消息，乌克山现在已经是个死人了。

　　火焰灼烧灵魂的感觉让乌克山痛不欲生，在这样的痛苦摧残之下，不得不很快投降。

　　“我说，你想要知道什么？”

　　乌克山道。

　　哗啦……

　　江尘大手一抓，火焰被他抽回体内，然后说道：“我来问你，乌克灵儿现在什么地方？有没有来这荒蛮古地。”

　　“圣女不久之前已经晋升为了大帝，不会出现在荒蛮古地了，三日后我们乌克家族的老祖要进行一场血祭，抽取圣女体内的蛮神血脉。”

　　乌克山不敢隐瞒，将自己所知道的都说了出来。

　　闻言，江尘脸色顿时一变，暗道自己果然猜测的没错，左灵儿已经晋升到了大帝，乌克家族的老祖开始动手了，一旦左灵儿被抽取血脉，下场一定会很惨，而且，蛮神血脉落入蛮族大帝手中，对于仙界来说，后果绝对是灾难性的。

　　“你们历练什么时候结束？”

　　江尘继续问道，现在时间非常紧迫，他必须要尽快的混入蛮界，混入乌克家族中，距离左灵儿的血祭还有三天时间，这一次无论如何，江尘都要把左灵儿给救回去，若是左灵儿有个三长两短的话，江尘的内心将会永久自责。

　　“明天就结束了，你问的我都告诉你了，你是不是可以不杀我。”

　　乌克山说道，眼中满是惊恐和畏惧。

　　啪！

　　江尘一巴掌拍在乌克山的头颅之上，他已经知道了自己想要知道的信息，乌克山留着也没有用了，若是留下乌克山不杀，等他蛮界大军攻袭仙界的时候，说不定就会有人死在乌克山的手中。

　　随后，江尘面容一阵扭曲，竟然变成了乌克山的模样，他连骨骼都发生了变化，变的和乌克山一样的身材，江尘施展祖龙塔，将乌克山的蛮夷之气完全吸收掉，这些蛮夷之气并没有被祖龙塔直接炼化，而是被江尘用来伪装自己。

　　有了这些蛮夷之气的覆盖，江尘就完全变成了一个乌克山，无论从外表还是身材，还是蛮族的特殊气息，都一模一样。

　　这是江尘的独门手段，曾经就使用过，不过这种变化时间是有限的，即便他现在已经是三级大帝，但最多也就能够撑个三五天，到时候会现出原形。

　　不过三五天对于江尘来说已经足够了，以他现在的样子，毫不客气的说，就算是乌克山最熟悉的人站在这里，也不会有丝毫的察觉。

　　江尘变化成乌克山的模样，等明日历练结束，就可以成功混入到乌克家族内，现在对于江尘唯一遗憾的，是他不知道乌克山的记忆。

　　换句话说，江尘只不过是乌克山的模样，但有关乌克山对乌克家族的记忆，那是一点都不知道。

　　但江尘可以肯定的是，乌克山一定是乌克家族年轻一代有名的天才，当然，这个天才只是相对于大帝之下来说，毕竟乌克山已经是半帝巅峰的修为，或许在整个乌克家族中并不算什么，但对于这次参加荒蛮古地力量的蛮族人来说，绝对是顶尖的了，几乎是乌克家族的代表性人物。

　　杀了乌克山之后，江尘身躯一晃直接消失不见，向着荒蛮古地的深处飞驰而去，既然这是蛮界的一场历练，那他就利用乌克山的身份，好好大闹一番，起码也要给蛮界造成一些损失，不然的话，这次不是白来了吗？

　　前方，一片荒芜的黑山，正在进行着一场搏斗，江尘放眼看去，正在激战的至少有三十多人，都是仙尊修为，还有三个半帝。

　　这些人身穿三种不同颜色的衣服，再加上他们胸前绣着标志，一看就是三个不同家族的人。M.23sk.com

　　三方势力，一方为黑色衣服，一方是紫色，一方是黄色，黑色衣服代表着乌克家族，按照赤霄大帝给自己之前所说的，紫色肯定是代表乌紫家族，黄色是乌黄家族。

　　此刻，三方势力正在争夺一大块淡灰色的石头，那石头足有一人多高，里面蕴含了强大的能量，江尘看一眼就知道，这应该是对蛮族人比较有用的能量宝贝，就好比仙界的元石，而且是极品，所以才会引起争夺。

　　而且，蛮族的历练，本身就无比的凶残，只要荒蛮古地开启，进入这里历练的人，见面就会进行生死搏杀。

　　蛮族人员众多，一直以来都是这种优胜劣汰的方式，这也造就了蛮族的恐怖。

　　乌紫家族和乌黄家族的人在短暂的激战之后竟然选择的联合，二十人将乌克家族十几人围困在其中，仅仅才开始就给乌克家族造成了不小的伤亡。

　　江尘将这一切看在眼中，他并不着急出手，让这帮家伙先自相残杀一会，然后自己再出手，救下乌克家族一两人，明日他要混入乌克家族，所以即便他不情愿，还是要为乌克家族做一些事情的。

　　【晚上九点才到家，今天还是一更，明天恢复两更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2068章 乌克山免费阅读。https://xs.23sk.com 