    “可是有一个必须考虑的问题，我们回到过去之后怎么联系那里的神舟文明？要知道过去的神舟文明并不认识我们。”史波克说。

    “而且从当时我们遇到的情况看，我们根本发现不了他们，等到他们主动出现的时候已经是为时已晚，那上百万艘大圆球已经出现，在那种情况下你做好说服他们的准备了？”

    柯克背着手在史波克兜了两圈，一副胸有成竹的样子说道：“史波克，你应该没忘记时岳原舟给戴安娜的那个金属球，那个东西可以联系神舟文明。”

    史波克沉默起来。

    有道理，看来柯克已经有所准备，那边的神舟文明只要绝对想不到会有人用他们自己的通讯设备联系他们。

    如此，对方绝对会好奇，那么就好办了，他相信柯克的口才一定可以劝说对方。

    不过正要点头的他忽然想到一个问题，于是问道：“太阳系距那片威者所在星域有三天的航程，而我们在太阳系开启时空曲翘点，回到过去的地点肯定那是太阳系。”

    “这不是问题史波克，根据星联最新情报，灾难风暴还有两个月才抵达威者所在地，我们还有时间。”

    史波克沉吟片刻，点头道：“我这就去准备准备。”

    说完就面无表情地转身离去。

    看着史波克的背影，柯克脸上泛起了笑容，对这次回到过去拯救未来十分有信心，因为他们已经知道威者的来历，对过去的一切都很清楚。

    当天下午，星际联邦就通过了柯克的方案申请，但也有一个反对声音，很意外的这个反对声竟然是老骨头。

    “吉姆，你疯了！你忘了未来的史波克大使是怎么来到这的，回到过去的方案根本不可能成功，那是另一条时间线。”老骨头拉着脸对柯克咆哮。

    “可以，史波克说可以！同一条时间线，老骨头！”

    “噢，这真是太疯狂了，回到过去改变未来，这是我听过最疯狂的想法，你想出来的？”

    “准确的说是戴安娜提示的。”

    “噢，真是疯狂的女人，你居然听她的。”

    “你有更好的办法吗？”

    闻言，老骨头停下脚步，瞪着眼睛摊了摊手，他确实没有更好的办法了。

    就在刚才星际联邦接到最新消息，第四象限诸多文明都相继消失，面对那种银河系级别的灾难，各文明星舰的护盾几乎没有什么用就爆了。

    他觉得如此程度的灾难不是一般文明能做出来的，也许那个发动能量风暴的是神级文明吧。据说连神舟文明也都还不是神级文明，想来也没有办法，要不然现在怎么没见他们有所行动。

    该不会跑回自己宇宙了吧？老骨头恶意的想道。

    事不宜迟，两人回到目前星际联邦装配最先进曲速引擎的进取号。刚来到舰桥，老骨头就发现所有人都已经就位，见他与柯克走进来，纷纷回头用炽热的眼光看着他们。

    “噢，蟹特，我只是个医生，这种穿越时间的事我想并不适合我。”老骨头开始碎碎念。

    柯克拍了拍他的肩膀，然后坐到舰长位置上，直接说道：“计算航道，我们时间不多了。”

    “计算公式已经就绪，时间已设置为接触威者的前三到五天，舰长！”史波克回答。

    “脉冲动力，出发。”

    随着柯克的命令，进取号开始向太阳加速。

    这时候柯克犹豫了一下问道：“就不能具体点吗，史波克？”

    “这个...估计做不到，有一些变量是我凭记忆设置的。比如燃料成分可用性，穿过时间连续体的飞船质量等等。”史波克回头说道。

    “老天爷饶了我吧！”老骨头一副生无可恋的样子，说出了这句哈姆雷特戏剧里的台词。

    对此，史波克凭借超强的记忆说道：“哈姆雷特第一幕第四场。”

    这都记得？

    老骨头对史波克的记忆又有了新的认知，他了脸色似乎好了点。

    柯克更直接，他朗声道：“苏鲁，进入曲速！”

    对于柯克的话，苏鲁一向是百分百执行的，他很少问为什么也不会去反驳。

    只见他轻轻一推曲速杆，嘴上念叨道：“曲速2级。”

    曲速2级，就是10.079倍相对光速，在曲速引擎推动下进取号进入曲速泡，消失在可见宇宙。

    “曲速3级”

    “曲速4级”

    “曲速5级”

    “曲速6级”

    “曲速7级”

    7级曲速，656被相对光速。

    这时候进取号开始颤抖起来，看了看各种仪器，然后连忙喊道：“稳住，稳住！”

    契诃夫：“舰长，隔热护盾已开到最大！”

    “曲速8级...曲速9级，9.1...9.2...9.3...9.6”

    进取号的抖动越来越厉害，以前他们最大也才开到曲速8。

    看着窗外的太阳光影越来越近，船员们都神情严肃。因为靠近太阳以至于进取号现在各设备都处于过载状态，而且受到太阳引力场和表面温度的影响，现在进取号可以说是在火里开，稍有不慎就会一头扎到太阳里船毁人亡。

    也就是星际迷航宇宙的特殊空间参数，要是在神舟文明本宇宙，这么在星系内肆无忌惮的曲速航行，早就飞船时空一头撞到恒星里了。

    “曲速9.7...9.8！”

    “就是现在，苏鲁！”

    微操小能手苏鲁一只手握着操纵杆，另一只手快速在自己身前的操作台上滑动。

    在他的操作下，进取号顺利绕过太阳，利用太阳的弹弓效应使得进取号达到了史波克公式计算的数值。

    一阵白光袭来，照得船员们不自觉地眯起了眼睛。

    那是太阳光又仿佛不是，应该是时光吧，柯克暗道。

    紧接着白光便柔和令他仿佛置身于温暖的云层之中，这时候他感觉到意识里都变成了暖和的红色，如旭日东升，整个人暖洋洋的。

    一阵困意袭来，如梦如幻，柯克仿佛看到一切都在倒退，光影明暗，人生仿佛梦幻泡影。

    不知许久，柯克似乎听到了谁在叫他，他渐渐睁开眼睛，向声音的来源望去。

    是戴安娜在呼唤他！

    柯克猛然惊醒，他环顾舰桥，发现其他人居然还闭着眼睛似乎睡着了，戴安娜是第一个醒来，而他应该是第二个。

    不对，柯克看到了前方还靠在座椅上但眼睛却依然张开的史波克，看样子史波克比他醒得早，只是不说话罢了。

    （作者君已杀羊，天昏地暗，只好明天补第二章）

