    “我们也是一样，会吃，不会烤，嘻嘻！“郝美美笑嘻嘻地说。

    陈小凡笑了笑，马上起火，木炭很快就红丹丹的，产生没有烟雾的火焰，温度可是很高，超越一千度。

    陈小凡不断上香料，很快烤串不断发出油炸声音。

    一股香味弥漫整个山顶。

    天堂顶，一片小平原，很美丽的风景，但这里的植物不规则，所以印象了美观。

    “老公，我打算在这里种植一片草地，这样就适合游人观赏。“

    “不错的主意。”

    “可不可吃？我都流口水了。”郝美美看着金黄色的烤串，不断咽口水。

    “给你们。”

    陈小凡是一扎扎烤，所以一个给与一扎！

    “好好吃啊！梁静娴，比你们家的饭菜还好吃。”齐仁和郝美美发出惊呼。

    梁静娴也是大吃一惊，没有想到陈小凡烤肉的手艺这般好！

    “烤肉当然香一些。”陈小凡说着，也尝试一下，心中也是大吃一惊，没有想到凭着气味大道掌握好火候，烤肉会这般好吃。

    “小凡，快点。”郝美美吃的上瘾了，但烤串没有了。

    陈小凡笑了笑，这一次烤的比之前多五倍。

    高温之下的烤肉，是最好吃的，问题高温烤出来的几乎都是火炭，没有一定的烧烤经验，只能够吃烤糊焦味的肉块。

    很快烤串烤好了，一个个津津有味吃起来。

    “天天都这样过多好啊！”郝美美有感而发。

    “老婆，如果你想天天过着这样的生活，我保证可以。”陈小凡笑眯眯地看着梁静娴的绝色花容。

    “好啊！”梁静娴大喜。

    吃过烤串，已经是傍晚了。

    直升机直飞大容山。

    看看桂东南第一高峰。

    从山脚飞上去。

    飞跃过一个山峰，看到上面又是一个山峰。

    “好壮观啊！一山还有一山高，我严重怀疑这句话是从这里出来的。”郝美美发出惊叹！

    看着上面的山峰，直升机飞跃上去，结果到了上面，看到在前面的山峰山脚之下。

    白雾飘渺，把山峰掩映的无比美丽。

    旁晚的霞光拍照，在白雾上天上华丽的色彩，看起来更加美丽了。

    梁静娴和郝美美要到山峰上拍照，然后直接发朋友圈。

    那些朋友看到，就开骂了，为何总是把P图上传。

    无论梁静娴和郝美美用人格担保，朋友就是不信，毕竟哪有这般华丽的风景？

    太亮丽，一眼假！

    最后来到了电视塔，看到山峰石碑。

    但还是不相信。

    来到了莲花山庄。

    看到美丽的天池，看到美丽的瀑布，简直就是仙境。

    有其他游人，还有这里工作的人员证实，朋友们半信半疑。

    但看到风景区的牌匾，不得不相信，毕竟P图也不会有那般多证据说明是真的。

    而且进行了现场直播，梁静娴实在是太美丽了，以前的朋友没有看到过梁静娴修炼之后的脸庞，所以认为是P图，但现场直播了，朋友叫他们做什么动作都可以马上做出来，直接交谈。

    都相信了。

    陈小凡干脆让梁静娴进入了野花的直播间进行现场直播。

    把天堂顶和三尖峰美丽的风景播放，把大容山美丽的风景播放。

    日落了，一个个还是兴致勃勃，不但风景优美，人更美，简直就是看着仙境，看着仙女。

    结束的时候，梁静娴说明天去勾漏洞，哪里有仙人的事迹，到真武阁，哪里的柱子不到地面，不是在吹牛，在网上可以查询到的。

    一个个都表示明天一定观看，有机会一定前去观光旅游。

    郝美美和齐仁特别开心，毕竟这样的旅游简直就是享受。

    直升机只给隔壁县城。

    来到了温泉宾馆。

    “老婆，今晚碧水洗鸳鸯。”齐仁兴奋地说。

    “嗯嗯！”郝美美俏脸通红，猛然点头。

    “老婆，我们也碧水洗鸳鸯。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “便宜你了。“梁静娴白了一眼陈小凡，还是害羞的点点头。

    包了最好的休息和泡浴的独立套房。

    进入套间，里面装修豪华。

    梁静娴马上去换衣服。

    陈小凡意念进入丹田紫府，从酒店拿了一些精美的点心过来。

    梁静娴换好衣服了，这是泳衣，绝美的身材呈现出来，内在美都绽放出来，看起来更加迷人了。

    陈小凡都看呆了，心中惊叹，她的美丽时时刻刻都在绽放，永远都无法绽放完毕。

    老婆，这样会梳洗的更舒服，你我各在一边，有水，看不到的。“

    陈小凡把衣服卸下，跳进水池之中。

    “哦！”梁静娴还是进入水池之后把衣服卸下。

    陈小凡却是看的一清二楚。

    但知道梁静娴道心没有修复，加上还不到半仙自己，所以不能够那样做，只能够欣赏，不能够乱来。

    陈小凡闭目养神，把心中的热火驱散。

    梁静娴哀怨的目光看着陈小凡，这傻小子，是不是脑子有问题，都这样了，都不主动，难道要一个女孩子主动？

    陈小凡闭目养神，意念在丹田紫府查看集团的状况。

    现在已经下达指令，让负责这里风景区开发的古武世家子弟，马上动工开发天堂山。

    大容山也开发，主要是安装过山车，和每一个山峰的景点。

    查看大叔公的梁氏集团，露出惊讶的神色。

    没有想到大叔公不需要商霸天他们出谋划策，竟然帮助农户拟好了合约。

    合约说明稻谷数量出售，并没有注明特价集团提供的秧苗种出来的稻谷。

    每一个农户都是一般农田种植特价集团的稻谷，一半种植他们自己的谷种。

    商霸天早已经预计到敌人绝对来反收购，所以早已经做好准备。

    大叔公只是帮助农户你好合约而已，让农户注意事项，一旦把特价集团谷种的稻谷出售给别人要赔偿很多钱等等。

    其实大叔公多虑了，在稻谷还没有到收割的期间，特价集团子弟就会亲自去收割，灌溉神雨之后，第二天马上收割。

    敌人想钻空子，那是不可能的。

    至于那些天蚕丝，还没有吐丝之前，特价集团聚会全部回收，统一放到沙漠基地加工。

