    乔梁反应很快，一把抬起右手攥住吴长盛往下落的手腕，稍微一用力，冷笑一声，“怎么，想试试？”

    吴长盛顿时感到了乔梁传递过来的力量，立刻意识到，如果真动手，自己这被酒色掏空的身板是打不过乔梁的。

    吴长盛咬了咬牙，他这会还是清醒状态，所以还有点理智。

    和乔梁对视了片刻，吴长盛主动后撤，感觉脸上挂不住，冷哼一声，转身走回车上坐着。

    过了一会，镇里的领导和乡镇派出所的人都赶了过来，在乔梁的指示下，派出所的人将那几个捣乱的地痞直接带走。

    “今后有什么麻烦，看最新章节请搜求書帮.可以直接打电话给我。”乔梁对夏小禾说道。

    “好。”夏小禾见乔梁一来就解决了问题，脸上也露出了笑容。

    车上，吴长盛默默看着这一幕，脸上带着莫测的笑，那眼神似乎在嘲笑，又好像充满了不屑。

    乔梁和夏小禾说完，又转头对镇上的干部说道，“人家剧组来我们松北县拍戏，是支持我们松北县的文化事业发展，我们理应给予大力支持，尤其是你们镇里，剧组在你们这边拍戏，你们应该尽可能提供便利，力所能及地帮助协调解决一些困难。”

    面对乔梁训话，镇里的干部连连点头，不敢多说什么。

    同镇里的干部讲完，乔梁在剧组参观了一番，随即返回县里。

    回到县大院已经临近傍晚，乔梁前脚刚进办公室，屁股还没坐热，蔡铭海就来了。

    乔梁看到对方过来，笑道，“铭海兄，你来得可真是时候，你要是早来一步，可就扑空了，我刚从镇里回来。”

    “那说明我来得正是时候。”蔡铭海笑道。

    乔梁请蔡铭海坐下，他知道蔡铭海没事不会来找自己。

    “铭海兄，你过来是什么事？”乔梁在蔡铭海对面坐下问道。

    “乔县长，你还是喊我老蔡，或者喊我名字也行。”蔡铭海笑着挠头，乔梁喊他‘铭海兄’，蔡铭海听了总觉得有点不自在。

    乔梁听得一愣，旋即笑道，“行，那我喊你老蔡吧。”

    “那再好不过，听着比较舒服。”蔡铭海笑着点头。

    说了下题外话，蔡铭海正襟危坐说起了正事，“乔县长，我想跟您汇报下关于下洋镇采石矿非法越界开采的情况。”

    “嗯，你说。”谈起正事，乔梁神色也认真了起来。

    “乔县长，是这样的，我到安监局上任后，发现局里边收到了大量的检举信，看最新章节请搜求書帮.都是反映下洋镇采石矿非法越界开采的情况，所以我今天一大早专门赶到下洋镇，暗地里调查走访，发现情况确实属实……”蔡铭海和乔梁详细说了起来。

    原来蔡铭海调到安监局担任副局长后，局里边信访室归他分管，蔡铭海是个闲不住的人，既然调到了安监局，蔡铭海也不想无所事事混日子，既来之则安之，蔡铭海来了就想找点事做，就将今年信访室收到的来信来访都翻阅了一遍，结果还真发现了一些情况，群众反映的事不少，但其中反映最强烈的却是下洋镇的石矿企业。

    俗话说，没有调查就没有发言权，蔡铭海了解了来访信件集中反映的情况后，今天专门抽出了一天的时间到下洋镇实地走访，事实也证明来访信件反映的情况属实，下洋镇的石矿企业越界开采情况十分严重，而这还只是其中之一。

    蔡铭海和乔梁介绍着，又继续往下说道，“乔县长，还有一点尤其需要重视，下洋镇的石矿企业安全事故频发，屡屡有人命事故发生，我觉得有必要进行安全整顿。”

    “你说的这个安全事故频发，你们局里有记录吗？”乔梁皱眉问道。

    “都有相关记录。”蔡铭海答道。

    乔梁闻言神色严峻，“既然有记录，那之前安监局的人可以说是毫无作为！”

    “这一点我和荣局长谈过，他说之前局里已经进行过一次安全整顿了，相关企业的生产资质都考核合格，所以我也不好再说什么。”蔡铭海苦笑，他口中的荣局长是安监局的一把手荣小兴。

    接着蔡铭海道，“乔县长，您要是有空，明天可以跟我去下洋镇实地走访一趟，这样您会有更直观的了解。”

    “明天……”乔梁挑了挑眉头，看了下自己今后几天的行程安排，确定明天没什么重要的事后，乔梁答应下来，“行，那我明天跟你走一趟。”

    “好，明天我开车过来接您。”蔡铭海道。

    两人说着话，乔梁的手机响了起来，见是夏小禾打过来的，乔梁接了起来。

    “乔梁，下午被派出所带走的那些地痞，又被放出来了，刚刚又到我们剧组来捣乱。”电话那头，夏小禾着急道。

    “这么快就放出来了？”乔梁听得一惊，镇里的人是在逗他玩吗？他指示抓人，他这一走，人就立马放了，还有没有把他这个县长放在眼里？

    乔梁眼里闪过一丝怒火，对夏小禾说道，“小禾同学，你别着急，我打电话问问情况。”

    “乔梁，我怀疑这事就是那个吴长盛干的，他这会还在呢，在旁边说风凉话，说只有他才能解决那些地痞的问题，看最新章节请搜求書帮.让我陪他一起吃饭，否则我们剧组别想安生拍戏。”夏小禾说道。

    又是这个吴长盛！乔梁听到吴长盛的名字，一脸阴沉，“小禾同学，你别着急，不管是不是吴长盛指使的，这事我肯定给你们解决。”

    “乔梁，那就拜托你了。”夏小禾感谢道。

    “跟我见外了不是，再说了，你们剧组来我们松北拍戏，确实是支持我们松北的文化产业发展，我们理应给你们提供一个安全舒适的环境。”乔梁道。

    两人说了几句，乔梁挂掉电话后，脸色不大好看，蔡铭海见状不由问道，“乔县长，发生什么事了？”

    “估计是跟那个吴长盛有关。”乔梁一脸难看，“这个吴长盛，仗着他父亲吴江的关系，在松北县还真是无法无天了，我这个县长说话都未必有他管用。”

    听到跟吴长盛有关，蔡铭海神色一凛，道，“只要黄红眉的案子能查个水落石出，这个吴长盛就跑不了，看他还能蹦跶到几时。”

    “唉，就怕有些人巴不得给吴家擦屁股，暗中阻挠案子的调查。”乔梁叹了口气。

    “这也是没办法的事，自古以来，就从不缺乏攀附权贵的人，吴江身份地位超然，省内第一大国企东铝集团的董事长，有人想攀附他的权势也很正常，不过天网恢恢疏而不漏，黄红眉的案子，一定有水落石出的那一天。”蔡铭海一脸坚定地说着。

    听到蔡铭海的话，乔梁拍了拍蔡铭海的肩膀，“老蔡，只要你有这个信心，我一定无条件支持你。”

    “乔县长，您就放心吧，我之前在县局挖掘的那几个好苗子，我对他们有信心，现在案子交给他们暗中去调查，我相信他们能办好。”蔡铭海微微一笑，“至于我，既然调到了安监局，我就好好在安监局里折腾出点动静来，让别人以为我的心思都转移到安监局的工作上来了，正好可以麻痹一些人。”

    “嗯，你这个策略倒是挺好。”乔梁点点头。

    接下来，两人又聊了几句，约好了明天一起前往下洋镇后，蔡铭海便先行离开。

    送蔡铭海离开后，乔梁拿出手机给孙东川打了过去，提了下剧组拍戏受到困扰的事情，让孙东川妥善解决，务必要给剧组拍戏提供一个安全良好的环境。

    孙东川接到乔梁的电话，一时还有些莫名其妙，他都不知道还有影视公司来到松北这小地方拍戏，看最新章节请搜求書帮.打电话跟相关乡镇的人了解了一下后，孙东川才知晓了事情的来龙去脉。发现这事又跟吴长盛有关后，孙东川端的是恼火不已，这个吴长盛真的是一点都不消停，黄红眉的案子才刚刚解决，吴长盛竟然又去惹别的事了，而且事情还又捅到了乔梁那。

    寻思了一下，孙东川拿出手机给吴长盛打了过去。

    电话接通，孙东川道，“吴少，听说有影视公司来咱们松北拍戏，你故意找人家的麻烦？”

    “哟，怎么这么点破事，连孙局都知道了？”吴长盛笑哈哈道。

    见吴长盛没否认，孙东川拧了拧眉头，道，“吴少，能不能给我个面子，这事你就别再乱搞了，你不知道，刚刚乔县长的电话都打到我这了。”

    “那你别理他就是了嘛。”吴长盛笑道。

    “吴少，你这是站着说话不腰疼啊，人家是县长，我怎么能拿他的话不当回事？”孙东川皱眉道。

    “那我可就管不了了。”吴长盛一脸无所谓地说着。

    “吴少，你就当给我个面子，这事你退一步……”孙东川说着，突然听到手机传来盲音，孙东川一下子怔住，把手机拿到跟前一看，吴长盛把电话挂了。

    混蛋！孙东川气得拍了拍桌子，这个吴长盛太自大了，要不是冲着吴江的面子，孙东川真想撒手不管黄红眉那档子事，就该让吴长盛在牢里蹲几天，才能治一治这小王八蛋狂妄的毛病。（待续）

