    有武魂殿护着她，老师也会安全许多，甚至都不用修炼到封号斗罗，星罗帝国朱家的规则也管不了她。

    周末抬起手，揉了揉她的头发。

    孺子可教也。

    原著的一开始的坚韧自强，给人带来了很深的印象，后面随随便便原谅了戴沐白之后，变得毫无特色，甚至是成为戴沐白的附庸。

    说是向命运低了头也不为过。

    小舞，宁荣荣，也是一样。

    前期还有特点，后期完全就是背景板。

    或许这是恋爱大陆，女孩子都是恋爱脑的原因吧。

    只要女孩子不谈恋爱，个个都是一等一出彩。

    最具有特色的就是比比东，接着就是，千仞雪，胡列娜，天斗帝国天斗城月轩唐月华也不错。

    一旦恋爱了，智商直线下降。

    比比东成为教皇以后，还因为对玉小刚余情未了的缘故，还屡屡让玉小刚带着主角阵营给钻了空子。

    千仞雪三番两次放过唐三，明明可以直接杀掉的，诶就是玩就是爱就是降服人家。

    胡列娜呢，基于对唐三的爱恋，当起送财童女给唐三送情报，送了三个十万年魂环魂骨，小舞，泰坦巨猿，天青牛蟒，这可真大方。

    唐月华因为兄控而没有了平时的高贵。

    再说小舞，身负杀母之仇，不好好修炼，天天想着吃喝玩乐，后来还跟着唐三去天斗城，武魂城，去得瑟，去浪，全然忘记了自己是个移动的魂环！而且后期成神，看着唐三算计魂兽中气运瑞兽王秋儿，和孕育了所有魂兽的老祖宗银龙王，一点没有为魂兽做过什么。

    只能说恋爱害人不浅啊，是孽缘，是巨坑！

    反派恋爱是一场孽缘，主角恋爱就是要光正伟岸。

    如今，在这个时空，不会了。

    看看现在朱竹清，武魂进化，血虐戴沐白，实力飙升。

    教皇比比东，放弃了玉小刚以及认清了自己，两个丑陋的武魂消失即将获得新的强大武魂。

    所以说啊，在斗罗大陆，女生不谈恋爱，天下我有，一谈恋爱，主角傻乎乎幸福美满，反派家破人亡，骨灰都给你扬了。

    明明都拥有可以统治世界，让世界成为母系社会的主，偏偏这个世界会给女孩子设定一旦恋爱就降智的奇葩设定。

    真是无语了家人，离了个大离谱。

    ……

    山洞内，在比比东先天魂力的滋润下。

    那武魂光团发出发出一声强烈的龙吟，开始了剧烈的膨胀，宛如一颗龙蛋，并随着山洞的黑暗以及邪恶气息徐徐上升。

    并且以极其惊人的速度成长着，大片大片的菱形鳞片开始生出，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，黑紫色的光芒不断在身体周围激荡，在比比东的来了渲染之下，变成黑金红色。

    只是几次呼吸的时间，身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了黑金红色。

    一头威风凛凛，黑暗从生的黑金色巨龙。

    腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，黑金红色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，令山洞外方圆百里之内动物不安叫着。

    武魂完全变型完成，仰天发出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛地张开嘴，两只蜘蛛武魂就此被吞了下去，消化。

    原有的魂技和魂骨，绝大部分魂环魂骨化作能量一并被吞噬了。

    只有保留部分还算有用的魂环魂骨，还有原有的杀神领域！

    以及其中的罗刹神力。

    也诞生了新的领域，龙皇领域！至邪领域！

    这可有些犯规了！

    继承邪恶神王的神位都不会有问题。

    虽然罗刹神力还在，但是原本承载的武魂死亡蛛皇被吞噬，这股神力由内而外，但并不影响比比东使用。

    大师玉小刚的武魂变异，固然令他失去了蓝电霸王龙家族强大的武魂，但罗三炮的变异却并不只是朝着低等变异的，而是本应向更高等级的巨龙变异却没能成功的结果。

    此时，在另外之人的手中产生的进化，成为原本的模样。

    不过比比东的属性是邪恶黑暗的，进化成了和神圣巨龙黄金圣龙相反的黑暗邪恶巨龙，又可以称为黑暗圣龙，暗金圣龙。

    是龙族中的皇者！

    凡是被冠以皇称谓的武魂，都是立于武魂顶点的存在，蓝银草的皇者蓝银皇，死亡魔蛛的皇者死亡蛛皇，噬魂魔蛛的皇者噬魂蛛皇，芹始皇等等。

    “这就是我的新武魂？”比比东看着眼前自己新武魂，内心无比震动，兴奋！

    因为两只邪恶丑陋的武魂，她的一生出现了污染，无数次想要放弃这两种丑陋的武魂，却也做不到。

    如今自己所厌恶的武魂没有了，可曾经的一切美好也随着时间流逝而成为了过去。

    武魂能够潜移默化改变一个人性格，如果说，比比东之前拥有两个蜘蛛武魂，给她的性格是隐忍，善于等待时机，给予敌人毁灭性的打击。

    那现在，有了邪龙武魂的比比东，则宛如黑暗黑暗之中的主宰一般，成了真正的黑暗和邪恶的主宰！

    可想而知，新她武魂的品质到底有多高。

    玉大师的黄金铁三角弄出来的神圣巨龙，也得乖乖趴在地上唱征服。

    毕竟他们的神圣巨龙前面要加一个伪字。

    舒展内心激动的心情后，比比东收起了新武魂，破开了山洞。

    “恭喜教皇冕下。”菊鬼两个斗罗半跪说道。

    感受着教皇冕下身上的压迫感和威慑，两人眼中都充斥着羡慕与狂热。

    武魂殿封号斗罗当中，也就他们两个效忠了比比东，成为了哼哈二将。

    教皇冕下的实力越强，越能掌控武魂殿，那不正好他们的地位也就稳固了，获得的荣华富贵也就越多。

    “恭喜啊！”周末也发来了道贺。

    “新武魂黑暗圣龙还不错吧！”

