    第63章相公，你抱抱我

    安书瑶慢吞吞的伸手去拉衣裳，陆矜一把拉住了她的手：“等一下。”

    安书瑶瞬间清醒了不少：“怎么了？”

    她回过头就见陆矜目光落在她肩头，陆矜微微眯眸：“你这儿有个胎记。”

    闻言，安书瑶低头，确实有淡红的一点，但因为看不清楚，她豪迈的又把衣裳拉下来了一些，淡红的胎记彻底显露出来，是梅花形状。

    安书瑶当是什么呢，她不在意的答道：“这玩意儿我从出生就有。”

    陆矜一开始视线是在淡红胎记上的，没想到后面视线歪了，落在那半遮半掩的柔软之上。

    瞬间就觉得身上有些燥热，连带着脸都冒着淡淡的热气，陆矜松开她，安书瑶打着哈欠就去吹灭了烛灯。

    她小跑上了床，最怕冷的她下意识的往热源处拱，没了安皓那个小火炉，她只能去贴贴陆矜了。

    怕陆矜嫌她麻烦，她一边拱一边软声撒娇：“相公，你抱抱我，有些冷。”

    陆矜手指微动，心防崩塌，相比以前她那高冷又自傲的模样，他比较吃柔软撒娇这一套……

    他声音依旧清冷，难辨喜怒的轻应了一个：“嗯。”

    安书瑶才不管他高不高兴，她先舒服了再说，毫无负担的拱去他的身边，还贴心的把他的手放自己的腰上，让他揽着自己睡觉。

    “相公，晚安。”

    累极的安书瑶才闭上眼睛就秒睡了过去，陆矜睁着眼睛看屋顶，果然没了安皓那个臭小子一切都回到正轨上了，这才是晚上睡觉正确的打开方式。

    陆矜手揽紧了一些，因为安书瑶一蹭一蹭的，导致衣摆向上卷，他的手碰到她滑如凝脂的软肉。

    这小女人也不知道是什么做的，整个人娇娇软软的，但干活的力气偏偏很大。

    前段时间无论安书瑶如何拱，陆矜都没感觉，但今天他感觉他都要热升天了，怀中的人儿才是真正的滚烫小火炉，烫得他手指微蜷又舍不得放手。

    脑海里不合时宜的想起以前那群狐朋狗友的话。

    说的什么，想要栓住一个女人，给她再多的物质也留不住她的心，唯有弄个孩子出来，才能让她真正意义的为你停留。

    以前他左耳进右耳出，嗤之以鼻，现在仔细一想，好像还挺有道理的怎么办……

    咳，他要让安书瑶彻底成为他这边的人，嗯……好像有个孩子更便捷一些。

    平缓了身上的燥热，陆矜才抱着人入睡。

    翌日

    安书瑶昨日抬东西抬多了，导致现在的肩背手臂还有些酸，她闭着眼睛，嘴里含糊哼唧：“相公，相公，你给我揉一揉肩头好不好。”

    安书瑶微微抬手就直哼哼：“嘶，疼疼疼。”

    陆矜被她闹醒，见她闭着眼睛，小脸闷在被子里嫣红，因为入冬了的缘故，外面的天色，即便到了卯时还是很黑，只有一些些的透亮。

    陆矜揉着额角，神思变得清明了一些，他的声色带着刚睡醒的暗哑：“转个身，我给你揉。”

    安书瑶立马听话的背对着他，陆矜伸手揉着她的肩背，他怎么也没有想到，有朝一日他会在床上给媳妇儿揉肩膀。

    以前都是别人伺候他的份，别人哪里能得到他的伺候。

    只是这都揉上一半了，好像收手也不太好，算了，便宜她了。

    陆矜任劳任怨的给她舒缓着筋骨，安书瑶舒服的喟叹一声：“相公，你手艺真好，以前你也给别人按过吗？”

    “没有。”

    “咦，那我是第一个喽？”

    陆矜冷哼一声：“以前谁敢让我揉肩？”

    怕是不想活了。

    安书瑶没敢接话头，趁陆矜现在好说话，给她多按按。

    直到安书瑶喊停，陆矜才收手。

    安书瑶目光炯炯的看着他，她这人讲究礼尚往来：“相公，我给你也按按吧？很舒服的。”

    陆矜目光看着她的手，想象着她的小手在他身上乱摸撩火他又觉得要燥热起来了。

    于是他闭着眼睛，冷声拒绝：“不必了。”

    安书瑶有些失落，可惜了，不能按摩了。

    咳，她就是单纯的想帮他也祛除一下劳累，绝对没有想摸摸他身上紧致肌肉的想法。

    安书瑶坐起身，离开被子她冷得打了个寒颤，声音欲哭无泪：“这才十月就这么冷了，等十一月的时候怎么办，总不能天天裹被子里过日子吧。”

    “我觉得是时候打个炕了，在炕上头睡觉才能度过安州的冬天。”

    炕？这是个啥。

    陆矜没回她，安书瑶快速的穿好衣裳，往外头走去：“今早上咱们下面条吃，我先去烧水洗个脸。”

    她打开门，一大口寒风就灌了进来，外面柳玉雪已经起身，坐在灶火旁边烧水边烤火了。

    灶房的后边有一道后门，柳玉雪一般都是从那儿出来，她不会没有眼力见的大清早就去打扰他们夫妻二人睡觉。

    道口有些通风，看来今天还得让林辉给她挡住了，只留个进的地方，不然冬天在外头烧菜都要冷死了。

    安书瑶搓了搓衣裳，欲哭无泪道：“玉雪，可以给我的衣裳加层棉吗？好冷啊。”

    柳玉雪一口应道：“没问题，布匹我买了很多，就是准备一人都做一身棉衣的。”

    安书瑶瞬间就放心了，捡到柳玉雪真好，最起码她针线活好。做衣裳全神贯注的话两三天就搞定了，不像她针法都是歪扭的。

    安书瑶有时都纳闷，她拿得稳金针，却拿不稳绣花针，天生跟她有些相克。

    柳玉雪停下扔柴火的动作，听着这劈啪作响的声音，最终还是没忍住，把昨天偶遇石欢欢的事情说了出来，不然憋得她心里难受。

    柳玉雪语气带着歉意与自责：“瑶瑶，昨儿我采鸡枞菌的时候，没注意被石欢欢看了去，我不知道她会不会仿着去摘赚钱。”

    乍然听到石欢欢的名字，安书瑶微愣，随即才反应过来，鸡枞菌恐怕会被石欢欢弄着去。

    安书瑶微微眯眸：“没事，山中菌菇种类繁多，跟鸡枞菌长得相似的有毒菌菇何其相似，只希望她千万别自己去随意采摘，到时候害了人，就说不清了。”

    与此同时，石家。

    昨日石欢欢弄了只狗回来，她现在就要去柴房看看，那只狗被毒死了没。

    ?  ?关于上架：

    ?      五月三号零时左右上架，会倒v，具体我会写在评论区。

    ?  

    ????  

    (本章完)

