    两瓶白酒，我得喝了有一斤二两左右，六子只喝了八两。

    四瓶啤酒，我喝了两瓶，六子喝了一瓶多，第二瓶没喝完就已经不行了。

    我强忍着醉意，强打精神，迈着晃晃悠悠的步伐把六子送回了家。

    “王哥，到了……我到了。”

    到了家门口，一路来都有点迷糊的六子总算是恢复了一些甚至，然后迷迷瞪瞪的掏出钥匙开锁。

    我没进去，对他交代道：“六子，你早点歇着，我就先走了。”

    六子连连摆手：“王哥路上慢点啊。”

    我道：“六子，我跟你说的事，你别忘了。”

    六子拍着胸脯道：“王哥你放宽心，这件事就包在我身上了。”

    我再次点点头，随后关了门下了楼。

    到了楼下，我没走出多远便看到了一辆车打着双闪，我走了过去，打开车门，一屁股坐到了里面。

    “怎么样？”

    这车是李迈兮的，此时她也正坐在车内。

    “已经进去了。”

    听语气，李迈兮似乎有点低落，我看向她，却见她俏脸生寒的看着窗外，双手则抓着方向盘，指关节都微微泛白，可见她有多么用力。

    我何尝不知道李迈兮为什么会这样，不由宽慰道：“放心，会没事的。”

    李迈兮看向我，幽幽道：“这次，你，我，都欠了蝴蝶一个大人情。”

    我凑凑肩膀，刚要说话，一阵反胃的感觉涌上来。

    李迈兮冷冷道：“要吐出去吐，别吐在我车上。”

    真是一点不近人情啊！

    我忍下了要吐的感觉，并在车上找水：“你车上水都没有。”

    李迈兮冷冷道：“没有。”

    “啧！”

    我看向李迈兮：“你还有完没完？”

    李迈兮看着我，也不说话，就只是看着。

    我被她看的一阵头大，连忙高举双手：“好好好，我投降还不行吗。”

    放下手，我继续找水，总算是在脚下找到了两瓶矿泉水，还有一瓶药，细看，原来是解酒的。

    我看向李迈兮：“你给我准备的。”

    李迈兮不看我，也不接话。

    我笑说：“刀子嘴豆腐心，说的就是你。”

    看了看李迈兮，她依旧不搭理我。

    喝了水吃了药，我还是有些难受，毕竟药不可能一下子就起效。

    “开灯了！”

    就在这时，李迈兮忽然叫了一声。

    我抬头看向窗外，十多米开外的那栋楼，三楼的一个房间，亮起了灯，而那里正是六子的家。

    我和李迈兮均在紧张的注视着那边的情况，尽管我俩什么忙也帮不上，可随着时间一分一秒的过去，我俩的心都提到了嗓子眼，别提多紧张了。

    “嘟嘟——”

    等了大概十几分钟，李迈兮收到了一条短信。

    她拿出手机看了看，长松口气，身子也放松的躺在了座椅靠背上。

    我看向她：“成了？”

    李迈兮点点头，但面上依旧有些担忧之色未退。

    我默默算了算时间，说道：“就这么一会的功夫，就六子的状态，他不可能对蝴蝶做出什么出格的事情的，放宽心。”

    李迈兮道：“我担心的是接下来怎么办。”

    我叹口气，点了根烟，边抽边说：“接下来……接下来就看蝴蝶的了。”

    蝴蝶即是贼也是记者，很擅长怎么在一个人的口中套出她想知道的事情，想来，不用多久，她就能知道古董的具体藏匿地点，并从虎口脱身而出。

    这一晚上，我和李迈兮就在车里睡了，我们要防止蝴蝶万一发生什么意外情况。

    这个距离，如果有意外，我们两分钟内就能赶到，能第一时间救下蝴蝶。

    次日一早，我睁开眼，紧接着忍不住闷哼了一声。

    头疼！

    头疼欲裂！

    光喝白酒，喝个一斤多，我不会有事，但又混了啤酒，我就有点受不了了。

    “已经九点多了。”

    就在我忍受着头疼的时候，旁边有道声音响起。

    我眯眼看了看旁边，正看到李迈兮在抽着一根女士香烟，并侧首看着我。

    我直起身子，稍微活动了一下有些僵硬有些酸疼的身体，接着问：“蝴蝶传消息来了吗？”

    李迈兮道：“还没有。”

    我道：“我睡在车上，都睡到九点多才起，六子可能得睡到更晚。”

    我话音刚落，李迈兮的手机便传来一声轻响。

    “嘟嘟——”

    李迈兮拿出手机细看，随即说道：“六子出门了。”

    我一愣，接着忙催促李迈兮发动车子，把车子开到别处去，这离六子住的房太近了。

    李迈兮重新开到一个地方停好了车，随后他直接给蝴蝶打去电话，接通后按了免提。

    “蝴蝶，你怎么样？”

    蝴蝶道：“姐，我没事，六子没把我怎么样。”

    我和李迈兮对视一眼，都松了口气。

    我问道：“六子是有事吗，怎么这么早出门。”

    蝴蝶默了数秒才说：“他去给我买饭了。”

    啊？！

    我和李迈兮又对视了一眼，随后李迈兮问道：“他……他跟你说什么了。”

    蝴蝶道：“他跟我道了歉，还说不会把我怎么样，让我不用在当贼了之类的，还说要养我。”

    我忍不住扶额，这个六子，还真他妈是个情圣！

    蝴蝶又道：“这两天我会先跟六子混的熟络一些，免得打草惊蛇，等时机到了，我在跟六子探听古董的事。”

    李迈兮道：“嗯，按照你的节奏来。”

    我补充一句：“千万别跟六子提青面兽还有懒猫儿，提了他们，你就暴露了。”

    蝴蝶道：“我知道。”

    李迈兮又交代了几句注意安全之类的话，随后便挂了电话。

    我则说：“昨晚跟六子喝酒的时候，他说漏嘴了，古董现在确确实实还在他们手上，而且，他们还没找到下家。”

    古董想出手，不是那么容易的，更何况还是几十件古董，这更不是桩容易的事，想找到合适的下家，也必然比较麻烦。

    李迈兮听出了我的话外之音：“也就是说，我们现在还有时间。”

    我点点头：“没错，只要蝴蝶这边能探听到古董的藏匿地点，咱们就有机会把古董偷回来。”

