    “不管你信不信，反正我是真的留手了。”

    渡边面不改色说，手上术印一变，数百具影分身再度出现在擂台上。

    日向零贝齿紧咬红唇，扫视四周密密麻麻的影分身，心里痛骂渡边卑鄙无耻。

    我信你个鬼！

    什么乱七八糟的忍术都往我身上使，你管这叫留手？

    日向零必须承认，她之前小瞧渡边了，这个少年远没有她想象的简单，不仅实力妖孽，城府也深的让人感到可怕。

    可即便如此，她依然有不得不赢下这场战斗的理由。

    “这种忍术对付得了别人，却对付不了我！”日向零寒声道，已是彻底跟渡边撕破脸，揭下清纯甜美的伪装。

    “那就试一试。”

    渡边想用事实说话，操控所有影分身围攻日向零。

    “柔拳法，八卦空掌！”

    日向零猛然娇咤，将查克拉聚集于双拳，动用日向一族的秘术。

    霎那间，一座八卦阵从她脚下浮现而起，方圆五米之内成为她的领域，以高超的体术重击所有进入八卦阵范围的影分身。

    “砰砰砰砰……”

    日向零仿佛一朵盛放的战场玫瑰，举手投足间优美像是在起舞，没有任何一具影分身能挡住她一招，在她的柔拳下不断爆碎。

    【受到伤害：气血+11，防御力+7，疼痛-3……】

    【受到伤害：气血+9，防御力+6……】

    影分身碎裂后的伤害转移回渡边本体，持续为他壮大气血和防御力。

    “好强的体术！”

    看着在影分身大杀四方的日向零，渡边暗暗心惊。

    如果是平常时候，渡边不介意和日向零多较量一会儿，好让她帮自己提升实力，可现在他只想尽快击败对方。

    ……

    “不愧是天府族长女儿，已经将柔拳修炼到这种程度了！”

    评委席，奈良族长啧啧称赞道。

    柔拳法是日向一族的不传之秘，威力奇大，寻常忍者根本没法在体术方面和日向族人撄锋，渡边的影分身看似数量惊人，实际上在日向零眼里只是玩具。

    “白眼能看穿影分身的真假，如果渡边只有这几招的话，他不是日向零的对手。”旗木族长说出自己的见解。

    平心而论，渡边和日向零都是了不起的天才，强者对决就看谁更技高一筹。

    日向天府目不转睛关注擂台上的战局，女儿的表现时刻牵动他的心脏。

    “不对劲！”

    宇智波治里秀眉微蹙，忽然察觉到异样。

    不仅白眼能看穿影分身的真假，她的写轮眼同样也能，治里观察的很仔细，她见被日向零击溃的影分身当中，有几具不是第一时间碎裂，而是连挨了好几击后才碎成白雾。

    就好像渡边的影分身具有一定的防御力一样。

    可是影分身怎么可能具有防御力？

    这违背了忍者常识，想想都荒谬。

    ……

    与此同时，五号擂台。

    渡边见人海战术对日向零无效，她正势不可挡朝自己本体所在的位置冲杀过来，果断召回十具影分身和本体整整齐齐站成一排，同时结印施放忍术。

    “火遁，豪火球之术。”

    “水遁，水断波之术。”

    “土遁，地刺之术。”

    ……

    各种忍术技能仿佛不要钱的自来水一般，对日向零三百六十度无死角狂轰滥炸，现场画面壮观异常。

    “那么密集的忍术，躲不过去了！”

    观众席上响起惊呼。

    “难得出现一个能和渡边抗衡的对手，终究还是要输。”

    “没办法，渡边掌握的忍术太多了，用忍术硬堆也能把对手堆趴下。”

    正当众人惋惜这场天才间的战斗即将落幕时，下一刻——

    日向零樱唇轻启，缓缓吐出两个字：

    “回天。”

    “轰！”

    她不顾一切催动查克拉，使其从体内各处查克拉穴道喷发而出，整个人犹如陀螺一般圆周旋转，所有击中她的忍术统统被撞击的溃灭。

    “什么！”

    “那些忍术全部被抵挡住了！”

    观众们齐刷刷倒抽凉气，起初的错愕过后，便感觉一股热血不受控制的涌上头脑，变的亢奋又躁动。

    “这个毕业考试比中忍考试刺激多了！”

    “有来有回，真正旗鼓相当的战斗啊！”

    “忽然好期待他们两人谁能获胜。”

    “……”

    与只会看热闹的观众不同，评委席的族长们则是看出了里面的门道。

    “天府族长，你们的回天不是只传给宗家吗？”旗木族长不解问道。

    “嗯。”

    日向天府点头，表情从始至终保持平静。

    “我没有教过她，零是自己钻研出来的。”

    众人纷纷动容，在没有人教导的情况下都能掌握回天，可想而知，日向零究竟吃过多少苦头，以及她的资质有多优秀。

    “回天一出，渡边已是毫无胜算可言了。”

    奈良族长感慨道。

    回天又被称作日向一族的绝对防御，能反弹一切物理攻击，渡边哪怕查克拉量再大，掌握的忍术再多，都无法击溃日向零的防御。

    就算用出灵化之术，也照样会被回天反弹，并且灵魂还有被重创的风险。

    “到了这一地步，渡边败了也不可惜，毕竟他和日向零都年轻，未来还有很大的成长空间……”

    治里却对奈良族长的话保留意见。

    她并不认为渡边一定会输，因为这个少年今天给她带来了太多意外。

    ……

    “砰砰砰砰！”

    五号擂台上，激战仍在继续。

    施展出回天后，日向零彻底进入暴走模式，如入无人之境一般横冲直撞，将影分身大军强势凿穿，最后以一个瞬身步贴到渡边本体面前。

    “渡边君，你输了哦。”

    日向零语气甜美道，重新拾起她早已被识破的伪装。

    一个精通忍术的忍者被一个精通体术的忍者近身，就像法师被刺客近身，结果如何不难想象，这便是日向零觉得自己胜券在握的原因。

    渡边心中一紧，日向零的体术比他厉害太多，完全反应不及。

    “柔拳法，八卦十六掌！”

    语气甜美归甜美，日向零手上却没有半点留情，八卦阵再次在她脚下浮现，将她和渡边笼罩其中，一掌接着一掌凶狠落在渡边身上。

