        过了两天，果然就如李铭所说的，陈牧收到了来自李铭公司的终止合作的通知。

    他们说明了从即日开始，不会再为牧雅销售任何产品。

    陈牧早有准备，把通知交给了张涓涓，让张涓涓来进行处理。

    其实陈牧自己暗地里琢磨了一下，幸好现在还是过年期间，不会对牧雅的销量有太大的影响，否则如果换在其他时候，对牧雅还是个不小的打击。

    又过两天，李铭把新公司注册好，叫做：铭盛林业有限公司。

    其中陈牧以私人名义投资两百万，占百分之二十的股份。

    牧雅林业以独家代理权作为交换，获得百分之二十的股份。

    剩下百分之六十的股份里，李铭占百分之五十，其他百分之十，则在李铭从他们原本公司带出来的人的手里。

    陈牧很爽快的把二百万打过去，李铭立即开始忙碌起来，建立新公司的销售点。

    因为做过之前那家公司的区域主管，李铭对疆齐省的市场情况非常了解。

    他带出来的人里面，也有不少是原本公司在疆齐省的销售中坚。

    所以，他们很快就联系上了之前的客户，基本在春节期间刚刚过去，就已经有订单交到陈牧这边。

    陈牧接到订单后，虽然量不算太大，不过这也让他放下了心，毕竟李铭这个新公司的能力得到了证明，他们很快就能运作起来，并不需要太多的时间来适应。

    初十那天，牧雅的人都回来上班，女医生和维族姑娘也一起回来了。

    陈牧把奥赛那边的动作给她们俩说了一遍，女医生沉吟了一会儿，眉头轻皱道：“看来奥赛终于醒悟过来，开始调整战略，这样一来……形势对我们其实更不利了。”

    陈牧非常认同女医生的说法。

    其实以奥赛这样的规模，只要它们自己不做死，对牧雅的打击还是会很有力的。

    之前他们过于急功近利，进入X市以后想着短时间打垮牧雅，所以才会闹出“虚假宣传”这样的事情，在农民之中闹得口碑尽失。

    由始至终，陈牧什么都没做，纯属奥赛自己作死。

    现在他们调整了战略，从外面围堵牧雅，这样的杀伤力其实更大，对牧雅造成的影响也更大。

    陈牧想了想，转头对维族姑娘说：“我放了三份东西在你的办公室，就锁在保险箱里，你回去看一看，看看有没有什么价值。”

    他这几天，又从器物兑换出三份技术，分别是无土栽培技术、新型固土纤维和一种针对真菌、细菌和昆虫病毒的新型生物农药。

    这三样东西的价值陈牧真的不太清楚，毕竟这实在对他有点超纲了，超出了他对农业技术的了解。

    不过他相信地图出品的东西绝对不普通，所以全都交给维族姑娘，让维族姑娘来做判断。

    “啊？”

    维族姑娘张了张嘴，想问什么，可是看了女医生一眼后，却什么也没问。

    一下子又拿出“三份东西”，她很清楚“每份东西”的价值，所以感觉惊讶。

    这一段时间，陈牧拿出来的东西，没有一样是简单的，而陈牧就跟不要钱似的拿出来，这让她实在很好奇这些东西到底是从哪里来的。

    不过因为女医生在旁边，她硬是忍住没问。

    不是信不过女医生，而是这事儿太不合常理了，可能牵涉到陈牧身上的大秘密，所以她决定让事情烂在心里。

    只要陈牧自己不说，她就不主动向其他人透漏这件事情的实情。

    这里面，包括女医生。

    想了想，维族姑娘说道：“我们研究院目前研究的方向越来越大，人手不够，可能还要招十到二十个人。”

    她一边说话，一边看着陈牧，一双大眼睛里意有所指。

    陈牧和维族姑娘对视一眼，当即就明白了维族姑娘的意思了。

    维族姑娘其实想说的是，他最近一段时间拿出来的“东西”太频了，想要掩饰过去的话儿，必须扩大研究院的规模，好让研究院看起来“很有实力”，这样才能在最大程度上减少别人的怀疑。

    陈牧假模假样的想了想，点头说：“招人就招人，研究院的事情你不用和我说，你自己决定就好了，唔，招人的事儿你自己去找汪静汶说吧。”

    “我知道了。”

    维族姑娘眨了眨眼睛，表示明白。

    女医生一直在旁边看着这俩，突然说道：“等等，你们俩这一唱一和的，我怎么觉得你们俩有什么事情瞒着我呢？”

    维族姑娘摇摇头：“没有啊。”

    女医生看了维族姑娘一眼，命令道：“阿娜尔，你眼睛看着我，再说一遍。”

    维族姑娘轻咳了一声，只能看向女医生，又回答：“没……没有啊。”

    陈牧想捂额。

    这怎么听着这么心虚呢？

    你在心虚什么啊？

    女医生冷哼一声，站起来：“阿娜尔，你跟我进房间，我有话跟你说。”

    “啊？”

    维族姑娘苦着脸站了起来，转头看向陈牧。

    陈牧转开脸，不去去看这娘们。

    事情是你自己惹出来的，就该你自己去解决。

    “阿娜尔，快过来呀。”

    那边，女医生已经在房门口，又转头对维族姑娘招呼了一句。

    维族姑娘犹豫了一下，决定甩锅：“我……我说吗？”

    陈牧不动声色：“随你。”

    维族姑娘点点头：“那我知道了。”

    站起来，她只能巴巴的走过去，被女医生领进房了。

    陈牧站起来，犹豫了一下，走进房门那边，把耳朵凑近紧闭的房门，想听一听里面的动静。

    “快说，你们有什么事情瞒着我？”

    “不说？那行，看我怎么整治你。”

    “说不说？不说我真的就动手了！”

    ……

    房间里，女医生的声音很高，维族姑娘的声音特别小，情势优劣，一耳了然。

    过了一会儿——

    “别……别，曦文，你别摸我那儿……”

    “不要，唉哟，不，那里不行……”

    “要死了……陈曦文，你在这样，我告你xing骚扰啊……”

    房间里，女医生的声音一下子低沉了下去，倒是维族姑娘的声音高了起来，带着浓重的鼻音，有点呻吟的味道，也不知道是舒服还是痛苦。