    “知道五年前你怎么败的吗？”染白眉眼淡漠，嗓音清冽如玉石：“我还以为你有点意思，现在看来，也不过如此。”

    妃萱的神情瞬间有了变化，错愕的皱着眉，思考过久面色冷到了极致：“五年前的事情是你做的！你就是那个任务者！？”

    “对啊，我做的。”染白依旧笑的无害，直截了当的承认着：“不过任务者，你是所谓的任务者？”

    妃萱咬紧了后槽牙，竟然是你。

    “你就是任务者吧，别不承认了！”

    “你说是就是吧。”染白口吻无所谓，轻描淡写的说着。

    这让妃萱心底又有了几分疑惑，难道落白真的不是任务者？

    可是那些药粉是怎么来的？难不成有人在背后帮她？

    可惜妃萱心底的疑问染白是注定不会给她解答了。

    该承认的染白已经承认了，不需要承认的，染白从来都不会承认。

    仇恨值已满，掠夺系统完毕。

    “你吸收了那么多系统，就没什么变化？”染白挑眉道。

    封落：“……”

    扎心了。

    “宿主，这种变化是玄之又玄的，急不来急不来。”

    染白神情淡漠，本殿就在这静静的看着你瞎编。

    封落咬着小手绢，委屈屈的说着：“宿主你要相信我。”

    染白敷衍的“嗯”了一声，掠过妃萱的尸体离开。

    当然了，在离开的前提是，她把虚空宗一窝端了。

    她考虑清楚了，敌人什么的，不能留不能留。

    斩草要除根，杀人要杀净，做事要做绝，以免留后患。

    暗血绫挥手之间夺去无数性命，一道血色红绫以及神秘主人成为了所有人议论的话题。

    虚空宗被人给屠了！

    天下第一宗门就这么被人给屠了！

    谁都不相信，可是到那一看，连一个活人都没有。

    谁也没见过那个屠宗的主人。

    这件事情传的是玄乎其乎。

    后来都变成了天道看作恶多端的虚空宗不顺眼的传闻都出来了。

    不过也算是对了的传闻。

    落倾颜之后这件事情后：“……”

    第一个反应是找染白问是不是你做的？

    染白非常严肃的否定了。

    她做了吗？没有。

    看着染白一脸无辜的神情，落倾颜半信半疑，最后还是相信了。

    落倾颜和南宫云成了婚，染白带着冥珂寻（玩）找（山）灵（游）草（水）。

    最后复魂丹的草药还真让染白聚齐了，炼制出来的复魂丹。

    三年，染白现在十六岁。

    院落内，

    小姑娘一脸严肃的看着冥珂，纤细如玉的手中拿着复魂丹，最后忍不住问了句：“先说说，你长得不丑吧？”

    冥珂：“……”

    他咬牙切齿，一字一句的从口中蹦出来：“不、丑。”

    染白认真的点了点头：“嗯，不丑就行。”

    她将复魂丹给冥珂为了下去，眼睛一眨也不眨的看着冥珂的变化。

    经过那么长时间的修养以及染白不要钱的丹药灌输，复魂丹服下去药效没有那么猛烈，显得十分温和。

    大约过了半个时辰左右。

    原本火红色的漂亮凤凰浑身欲火，缓缓有了变化。

    下一秒，

    一个二十岁左右的妖治男子蓦的出现在了院落石桌旁。

