
　　“你观察得还挺仔细的。”江茶笑了起来，也没有瞒着陆起云，把昨天晚上有小偷进了院子的事情告诉了他。

　　陆起云听完之后，一脸担心的看着江茶，“什么，昨天晚上来了小偷？你没事吧？”

　　“我没事！”江茶摇了摇头，说道，“那人被我的弄的阵法给吓回去了。”

　　“你真的没事？”陆起云有些不相信。让江茶又好笑，同时心里也暖得不行。她走到陆起云的跟前，转了几个圈圈，说道，“起云哥哥，你看我像是有事的人吗？”

　　陆起云仔细的观察了一下，发现江茶确实没事，这才放下心来。不过一想到这边晚上有小偷，他又担心了起来，提议道，“茶茶，要不你晚上还是回家去住吧。正好，我把自行车骑来了，你每天可以骑车回家。”

　　知道陆起云是担心自己，江茶笑了起来，说道，“起云哥哥，你放心吧，我不会有事的。最近我比较忙，来来回回太耽误时间了。等我忙完了这段时间，我就回家住。”

　　“行吧，不过你自己得注意安全。”

　　“放心吧。”

　　江茶和陆起云说了几句话，看着时间不早了，立马跑到医馆去开门。江茶去开门的时候，陆起云则把自己的行李先放进了江茶的房间。他打算下午走，中午还可以陪江茶一块吃顿饭。

　　家里现在也没有事，孙英吃过早餐送完儿子，就到江茶这边来了。她仍旧和以前一样，打算中午在这里给江茶做一顿饭。

　　不过在得知江茶晚上也不回去后，她中午做饭的时候，就特意的多做了一点。这样晚上江茶就不用去外面吃了，只要把中午的饭菜热一热就行。

　　中午吃过饭，陆起云要走了，江茶送他去车站。两人虽然牵着自行车，却没有骑，而是扶着自行车走路。

　　就算这样，两人还是很快到了车站。陆起云没有急着去坐车，而是拉着江茶在一旁说话，依依不舍。

　　看到陆起云这样，江茶也不舍了起来。两人说了好一会儿话，眼看着车子一班一班的开走，江茶也该回医馆给病人看病了。于是，她对陆起云说道，“起云哥哥，你快上车吧，我要回去了。不然让病人等久了不太好，而且如果我在这里耽误的时间长了，晚上就得加班了。”

　　陆起云一听江茶这么说，立马就心疼了，就算心里再不舍，再想和江茶多呆一会，也只能作罢。

　　正好又有一班班车要发出了，陆起云背着行李一步三回头的朝着车子走去。

　　江茶目送着陆起云上了车，又朝着他挥了挥手，看到车子启动离开了，这才扶着自行车出了车站。

　　等她骑着车子回到医馆，已经有不少的病人等着了。喝了一口茶，江茶就开始忙碌了起来。

　　因为送陆起云耽误了一些时间，原本五点半就该下班的，江茶直接拖到了六点半才看完最后一个病人。天籁小说网

　　江茶把病人送走，简单的收拾了一下，就关门了。

　　今天耽误的时间长，江茶饿坏了，回到了后院，把中午的母亲留好的饭菜热了一下，就直接开吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1574章免费阅读。https://www.23sk.com 