    第640章 海波东出面，改变的判决！ （第三更）

    看到林夜更加愤怒了，米特尔·腾山心中也更加恼怒了。

    本来他是想要让雷勒认错的，争取大事化小小事化了，结果没想到却闹得更加严重了。

    是不是他以前太仁慈了，这雷欧和雷勒竟然当着他的面也敢说瞎话！

    不过米特尔·腾山却是没有去想，在他的默许下，整个米特尔家族的氛围就是这样。

    族中有实力的长老和有天赋的天才都是最“受宠”的对象，像雷勒在家族里作威作福，这谁不知道。

    但是因为雷勒有修炼天赋，即使是雅妃这样帮忙为米特尔家族拉拢到了武魂殿的大功臣，受到了雷勒的骚扰，家族里依旧没有任何人出面阻止。

    “雷勒、雷欧！你们竟然当着我的面还敢撒谎，是不是觉得我已经老糊涂了？”

    “今天你们惹了事，敢欺瞒我，以后怕不是给整个家族惹了大麻烦，都敢隐瞒不报，让家族陪你们受难！”

    “你们这样的人，不给些教训是不行了！”

    “本来我是想要把你们两个逐出家族的，但是念在你们两个对家族也有些功劳，就贬去你们的职位，分配到家族的边境城池管理分部，三年之内，不许回总部！”

    看着雷欧和雷勒，米特尔·腾山冷漠下达了处罚。

    这让雷欧和雷勒都顿时脸色呆住了。

    什么，贬去他们的职位，将他们分配到边境城市去管理分部，还要三年之后才能回来？

    这三年该怎么忍受？！

    一时间，雷欧和雷勒爷孙神情恍惚，几乎无法接受。

    不过一旁，听到米特尔·腾山的处罚，林夜却很是皱眉，心中本来有些消退下去的怒火，再次燃烧了起来。

    处罚？就这？

    林夜有些气急而笑。

    这雷勒和雷欧根据小说，他也知道一些，在米特尔家族中完全属于害群之马。

    米特尔·雅妃被这爷孙欺压，如果没有海波东出面，整个家族依旧没有人会为其出头。

    而就算海波东出面了，米特尔·腾山最后的处罚，也是将两人贬去边境城市的分布做管理，然后三年之后，不允许回总部，也就是加玛帝都。

    但是这也算处罚？

    能够建立米特尔拍卖场的城池，都是极为繁华的城池。

    去那里的分布当管理人员，生活怕是不知道有多滋润，而且还三年之后就能回来。

    这是看不起谁？

    对于雅妃，林夜算是有不少好感。

    毕竟雅妃长相漂亮，懂进退，还为他做了不少事。

    在米特尔家族，雅妃被雷欧和雷勒爷孙欺压，米特尔家族没有任何一个人阻止。

    现在这爷孙都惹到了他头上了，米特尔·腾山还是如此轻拿轻放，林夜真的怒了。

    “腾山族长，这就是你的处理方案，那看来我们是没必要继续合作下去了！”

    在米特尔·腾山宣布了出发后，林夜脸色冷漠，顿时从椅子上站了起来。

    “米特尔家族能够成为加玛帝国顶级的富豪家族，将拍卖场开遍整个加玛帝国，我本以来应该算是一个纪律严明的家族，但是现在看来，太让人失望了。”

    “雅妃是我接触的贵族的第一个人，算是代表着我，也是你们家族的大功臣，但是据我所知道的消息，雅妃经常受到这雷勒的骚扰，雷欧的欺压，你们米特尔家族竟然都没有任何人有过问过。”

    “如今这爷孙都惹到了我身上，你依旧如此轻拿轻放，这样的家族，我们武魂殿高攀不起，请恕我不奉陪了！”

    说完，林夜便准备离开。

    而一旁，米特尔·腾山愣住了。

    他怎么都没想到，林夜最后竟然扯到了雅妃的身上。

    一时间，米特尔·腾山突然意识到。

    林夜愤怒的原因一部分是自己被冒犯，另一部分应该是为雅妃的处境而愤怒。

    看来，这位林夜大师，好像对他们家族雅妃有些想法……

    而一旁，听到林夜为自己说话，雅妃也很是感动。

    她一向对自己的美貌和魅力很有自信，但是因为林夜在和他的相处中表现得一直很无动于衷。

    她也就不敢太过逾越，而是一直保持着恭敬，没想到林夜的竟然会为她说话。

    “哎！这腾山，还是太心软了！一直这样处理家族事务，家族的凝聚力迟早有一天会散失的！”

    在林夜身旁，身穿着一身白袍，将兜帽盖住了头部，本来不打算和米特尔·腾山相认的海波东，面对如今的情况，不禁摇头叹息，终于打算出面了。

    因为跟随在林夜身边，海波东是知道林夜的真正情况的，

    林夜看似是斗王，但实力斗宗都要强，背景更是斗帝之上的神之血裔，奉命在斗气大陆上传播信仰。

    在海波东看来，武魂殿未来迟早有一天会成为雄霸整个斗气大陆的强大势力。

    本来米特尔家族能够跟武魂殿建立关系，这是很好的一件事。

    但海波东没想到，米特尔·腾山还是没有真正把林夜当成是得罪不起的人，竟然在林夜面前将得罪了林夜的人轻拿轻放的处罚。

    在跟随林夜的过程中，海波东是了解林夜的性子的。

    林夜可以容忍武魂殿有人走后门，但是走后门的人可以无能，却不能作威作福，破坏规矩。

    而雷勒无疑就属于林夜作为厌恶的人。

    更关键是雷勒还欺压了跟林夜有交情的雅妃。

    不管这位林夜大人对雅妃是不是有意思，海波东都知道，必须要将这两批害群之马逐出家族，以平息林夜的怒火！

    “大人稍等一下！”

    看到林夜准备离开，海波东顿时喊住了林夜，而后掀开了兜帽，看着跪在地上的雷勒和雷欧，冷声宣判道。

    “我以米特尔家族太上长老的身份宣布，撤销之前的判决，改雷勒和雷欧的判决为——逐出家族！！”

    随着海波东冰冷的声音传出，整个迎客大厅顿时沸腾了起来，许多人看着海波东，满脸的惊愕。

    “这个老头是谁，他们米特尔·家族什么时候有太上长老了？”

    不过看到海波东，米特尔·腾山却顿时身体一震，嘴唇颤抖着，激动不已地道：“海老，是……是你么？”

    “是我！腾山，多年未见，你性子还是那样，太过心软，这样可是不行啊！”

    有些叹息地摇了摇头，海波东眼神复杂的看向了米特尔·腾山。

    “这两个家伙在家族里作威作福，简直是害群之马，竟然还敢冒犯雅妃和我家大人，罪无可恕，必须要废除修为，逐出家族，方可以儆效尤！”

    指着雷勒和雷欧，海波东语气坚决地道

    “大人？！”

    听到海波东的话，米特尔·腾山心中倒吸了一口凉气，感觉一时间脑子有些不够用。

    不过也不用多想，听到海波东之前跟在林夜身后，现在还喊林夜大人，明显是臣服了林夜。

    这样看林夜已经不是一个还没有成长起来的合作者了。

    而是他们米特尔家族不能得罪，必须要讨好的存在。

    想到这里，米特尔·腾山心中深吸了一口气，顿时有了决定。

    (本章完)

