杨宇只身独斗花间玉手下一众爪牙，被众人团团围在当中。但这却正合了杨宇的心意，刚刚出关的他正好需要一场酣畅淋漓的战斗来检验近期修炼的成果和夯实刚刚进阶的境界。

    杨宇脚踏风影步，如浮光掠影般穿梭在围攻他的一众修士之间。令得打向他的攻击尽数落空，反而倒是令得对方不少自己人经常不小心被同伴的攻击误伤，显得有些手忙脚乱。

    而杨宇则是在游走间频频出手，雷光爆、烈焰狂龙、御剑术、铁拳等所有攻击都尽数施展开来，打的一众敌人有苦难言、气愤不平。

    “赶快与他拉开距离，不要与他近身交战，这对我们太过不利！快，快……”

    众人之中有些心思活络之人很快便发现了事情的不对，急忙向他人吆喝道。

    众人闻言立刻会意，慌忙向四外扩散开来。

    杨宇闻听此言，却是不怒反笑，心中暗道：“分开正好，不然这铁板一块还真的难以对付呢！”

    风影步迈动间，杨宇轻易的便是缠上了分散开来的一支小队，并且身行转动间将这一支只有三人的小队牢牢圈在当中。

    “好个油滑的小子！”

    刚刚分散的众人见杨宇并未留在当中与众人对轰法术，而是利用这玄妙的风影步和一小部分自己人缠斗一处。令得其他人的出手投鼠忌器，不禁大骂杨宇狡猾。

    然而，正在众人不知该如何下手对付杨宇之时，后者却是已然利用这短暂的时机突施重手，接连几计重拳将被围三人中一名实力稍弱的对手击的大口吐血倒飞出数丈之外，生死不知！

    “好胆！”

    “尔敢！”

    众人一见，立时眼红，但却一时又不知该如何是好。

    聚在一起太过背动，无法建功。分散开来吧，却又是被这奸滑的小子逐个击破，这还真是令人头痛！

    而就在众人无从下手的这短暂时间，被杨宇缠住的另外两人在一名同伙被击飞之后，更难抵挡杨宇的狂猛攻击，显得有些手忙脚乱、险象环生，眼看也要步那同伙的后尘。

    “合力轰杀，不必顾及！”

    正在众人不知如何是好之时，一旁的花间玉却是阴狠的出言命令道。

    众人闻言，不禁心中一凛，暗骂花间玉心狠手辣。为了击杀敌人竟然不顾一切，连自己人都能轻易放弃，这让同为替他卖命的众人都不禁心中一寒。

    但事已至此，这也没有办法的办法。不然的话，时间一长不但那被杨宇缠住的二人会被一一击杀，甚至就连其他人也难逃被其逐个击破的恶运。

    想通此节，众人也便不再犹豫，纷纷施展远程攻击手段将缠斗在一处的杨宇三人覆盖在下。

    毕竟死道友总强过死贫道，这些平日间本就心狠手辣的家伙只是小小的迟疑了一下，便是采取了最为有利于自身的决定。

    “轰、轰轰……啊……”

    众多狂猛的轰击聚集于一点爆发，引起了剧烈的轰动。整个小山村都为之一颤，泥沙与乱石四散崩飞。

    巨大的轰鸣声震的人耳膜嗡嗡作响，其间还夹杂着一两声凄厉如鬼嚎般的惨叫。

    “啊……”

    又是一声惨叫之声传来，令得众人不禁心神一紧，连忙循声望去。

    这声惨呼只是比爆炸声稍晚一瞬，但却并非是来自那爆炸的中心，而是在距爆炸中心十数丈之外的另一支围攻杨宇的小队处传来。

    当众人循声看向那里之时，不禁为之汗毛发炸。

    原来在那距爆炸中心十数丈外的地方，先前还在与他人缠斗的杨宇不知何时竟然出现在了此处，而且还丝毫未损的与另外三人大战在了一处！

    而在离此不远的地方还躺着一具血淋淋的尸体，想来定是刚才那发出惨叫之人了。

    “杀了他！快点给我杀了他，不惜一切代价！”

    远处，花间玉发出了无比愤怒的咆哮，其眼神之中似要喷出火来，恶狠狠的看向杨宇，似要择人而噬一般。

    众人只是迟愣了片刻便是醒悟了过来，再次调动法力狂轰滥炸的攻向杨宇所在的战团。

    “轰、轰轰……”

    犹如第一次攻击时的情景再现，杨宇再次凭借着玄妙的风影步如鬼魅般的在攻击到来之前的一瞬脱离了原来的战圈，并伺机寻找下一个攻击目标。

    而那些狂猛如浪潮般的攻击只能是由那三名先前被其缠住的三名修士来承受了。

    这三个倒霉的家伙虽然实力也算不错，可却没有杨宇那等玄妙的步法，能够在攻击到来之前的一瞬间脱离那可怕的攻击范围。

    故此在攻势到来之际，只能硬接来自同伴众多的狂轰滥炸，只是片刻便是遍体鳞伤，重伤垂死。

    至于想要在攻击暴发之前便脱离战圈那更是想也别想。因为一旦被杨宇缠住，在那诡异玄妙、来去如风的身法与重如泰山般的铁拳之下自保尚且费力，想要脱身更是万万没有可能！

    由于有了上一次的教训，这次众人在发出了攻击之后都是提起了十二分的注意，提防杨宇的偷袭。

    故此倒是并未再有人被杨宇秒杀，但仍然有倒霉的二人被杨宇缠上。

    花间玉此次前来一共带来了十五名手下，除一名老者留在花间玉身侧保护之外，共有十四人参与了对杨宇的围攻。

    现如今，再杨宇的偷袭与己方的群体攻击之下已有一半或死或伤的失去了战斗能力。

    而剩余的七人则是又被杨宇缠上二人，其余五人则是目露惊惧的聚在一处不知该如何是好。

    如今的情况完全是处于了两难的境地，如若坐视杨宇与那二人缠斗不理，时间一长这两人必然会被杨宇一一轰杀。

    可如果继续发动攻击，不但不能击杀敌人反而会更快的加速这两人的灭亡。

    而至于一哄而上的冲上去营救这二人，早就在先前战斗中领教过杨宇厉害的五人却是打死也不会去做的。

    花间玉看着战场中正在压着自己两名手下穷追猛打的青年，再看了一眼被打怕了的另外五人，脸色不禁难看到了极点。

    他是万万也没有想到，这个只有凝露境巅峰的年青修士竟然会棘手到这种地步。

    花间玉看似粗犷，但却是面粗心细之人。他之所以会命人全力对杨宇出手，不外乎两点原因。

    一是他在杨宇甫一现身之际便在脑海中将紫阳宗内有头有脸的年青俊杰过了一遍，但却并没有找到与面前这青年相符之人。

    其二便是他在确定了杨宇并非宗内的知明弟子之后又向身旁的鹰鼻老者询问了杨宇的修为。

    在老者确认此人的修为只是在凝露境巅峰期之后才放心大胆的对杨宇出手。岂料，这胜券在握的局面却是大大出乎了他的意料。

    “梁老！”

    花间玉看罢战场中的情况，目光阴沉的扭头看了一眼身侧的花白胡须的鹰鼻老者沉声呼唤道。

    “大少爷！”

    鹰鼻老者一直站在花间玉身侧，冷眼看着前方战圈内的战斗。

    甚至就连先前己方那几人在重伤重死之时他那淡漠的脸上都未曾有过一丝动容，仿佛那些人的生死在他眼中根本就不值一提。

    现在见花间玉呼唤，也不好再继续保持沉默，只得微一躬身应声道：“大少爷有何吩咐？”

    “梁老，看来还得您亲自出手料理一下了！”