    关于吏治改革的政策全票通过后，陈云甫算是给全天下的官员来了一记当头棒喝，顺便也让所有与会的官员明白，这一次改革，中央的决心有多大。

    不只是决心的问题了，还包括力度。

    军政院全票赞成，就意味着此时此刻，大明王朝权力最巅峰的那个圈子，是和陈云甫完全一条心的。

    一个人干不成的事，一群人一定能干成。

    “过两天就是新年了，大家伙这两天在京城内好生玩玩，年三十晚上华盖殿设宴，好生喝场酒。”

    陈云甫宣布了散会，人还没走出奉天殿呢，一纸讣告就送了进来。

    原宋国公冯胜病薨了。

    到底是没撑过这个年关啊。

    一时间陈云甫的心态有些惆怅，不过还是带着蓝玉、常茂、沐春、朱橚等人第一时间赶往冯胜府上吊唁。

    为什么要带上朱橚？

    就好比为什么靖难之后，朱棣都死了，陈云甫为什么放过朱橚这个一直监视自己多年的暗敌。

    因为朱橚也是冯胜的女婿！

    换言之，朱橚和常茂还是连襟。

    冯府内一片泣号之声，愁云惨淡、悲戚莫名。

    “亡者已逝，生者节哀吧。”

    陈云甫拍了拍冯胜侄子冯诚的手，叹息间安慰道：“宋国公膝下无子，冯家以后，还是要你来扛起大旗。”

    冯诚是冯胜大哥，原埕国公冯国用的儿子，他姐姐是沐英的媳妇，换言之，他是沐春的亲娘舅。

    人虽然走了，可陈云甫许给冯胜或者说冯家的承诺不会变，冯诚作为冯家的二代目，自然早就在冯胜生前知道一些，现在有了陈云甫的安抚，心里头就踏实住，擦拭掉泪水在地上叩了记响头。

    “拜谢太师。”

    这不是跪礼，因为他现在服孝呢，孝子给吊唁的宾客磕头是丧礼。

    上了一份帛金后，陈云甫又待了片刻，临走前和冯诚言道：“明天，唉...明天你抽个时间来趟华盖殿吧，本辅要开九州会，你们冯家毕竟是九州的一支。”

    之前提过，九州会说到底就是九州王们才有资格列席参加的会议，是一个用来分蛋糕的地方，冯胜已经死了，眼下自然是冯诚顶上。

    冯诚心里的悲痛顿时少却许多，他点点头：“末将明日一定参会。”

    嗯上一声，陈云甫不再多言，转身离开冯府回家。

    马车里，杨士奇见陈云甫面色不是太好，便小心翼翼的奉茶，后者突然开口。

    “蓝玉、常茂、冯诚、沐春，这也才四个，刨去中州和金州，还有三个九州王的空额，士奇，你说本辅应该给谁。”

    杨士奇吓的差点没把茶碗碰倒，连忙言道。

    “如此大事，下官不敢胡言，伏惟太师圣裁。”

    “你想当吗？”

    杨士奇放下茶壶，啪的一声就跪在地上顿首：“下官无得无能，哪里配的上，只求一生追随太师近前，鞍前马后以报太师知遇识拔之恩。”

    陈云甫没有去扶他，也没让他起身，只是望向窗外，思绪飞远。

    “眼下封出去的四个都是武将，还是要讲究一个文武的平衡，我给你留一个，再给邵子恒一个，至于最后一个，等将来大航海开启的时候再说吧。”

    杨士奇不懂什么叫大航海，但他现在已经不想去懂了，只听到那句‘我给你留一个’便整个人激动到周身战栗，伏在地上不停叩首。

    “下官，下官粉身碎骨，也、也难报太师天恩浩荡。”

    马车辘辘停下，陈云甫起身从杨士奇身边走过，留下一句话来：“明天九州会，你列席，做个书记员吧。”

    九州会，是九州王们第一次聚在一起开会，这是最最核心的会议，能列席，哪怕只是做个书记员，都是无上的殊荣。

    因为这代表，杨士奇将亲眼看到，一场权力的饕餮盛宴。

    这也确实是一堂饕餮盛宴。

    转天一早，当陈云甫抵达华盖殿的时候，这里，蓝玉四人已经早早候下了。

    第一次九州会！

    原本用作朱明皇室赐宴百官的华盖殿，此刻完全被改成了一副地图绘集，除了中央位置的巨大圆桌外，左右两侧什么都没有，只有一面面木板。

    每一张木板上，都悬挂着一副地图。

    而在这巨大的圆桌中央则是镂空的，由一个两丈长、六尺款的长方形沙盘做填充。

    “拜见太师！”

    四人起身，齐齐作揖弓腰，同时也都对跟在陈云甫身后的杨士奇目露狐疑之色。

    九州会，能讓一个外人参加嗎？

    “士奇今天是会议秘书，负责做记录。”

    陈云甫简单说了一句也不再解释，径直走到自己的位子上伸手下压。

    “都坐吧。”

    “咱们呢，先把会給开了，然后去奉天殿会同在京将领、各省来京的都司指挥使议论新军制的事项。”

    “今天这堂会议只有一个议项，那就是关于对朝作战的军费问题。”

    陈云甫环顾一圈，开门见山的说道：“今天没有外人，什么话都可以放在明面上说，本辅也不藏着掖着，你们也都可以畅所欲言。

    对朝作战的原因是什么，大家都门清，战后呢，三韩之地会并入辽州，辽州是常家的，那这就有一个问题需要商榷。

    朝廷出动二十万大军后续还可能要继续补充、数以百萬石乃至有可能上千万石的粮食、数之不尽的海船、兵器甲胄、军备物资来支援这场战争，靡费将是一笔天文数字，常茂，辽州建制之后，你打算怎么还这笔账。”

    九州会是最高层会议，听着是多么的高大上，但本质啊，就是讨价还价。

    政治的交互需要带着利益，换言之，投资就必须要有回报。

    整个国家消耗国力支持你常家开辟辽州王朝，总不是天上掉馅饼让你吃白食，要还的。

    常茂自己心里也明白这一点，但他是个武夫，实在是想不出一个具体的还账方案，就吭哧了半天来一句：“请太师给拿个主意吧。”

    坐在陈云甫身后的杨士奇眼皮一阵抽搐。

    感情九州王们之间的会议，是这么个德性！

