    很晚。

    李牧才返回到了太极宫中。

    离开时，整个天地还是一片冰天雪地，可归来后，东宫的树便已经绿了，很多花甚至都谢了。

    来去七个月，便彷如弹指一挥间。

    笑着摇了摇头，李牧直接向后院行去，到了房间前，便见房间里的灯火正亮着，几道倩影，映照在窗户上，将其玲珑的身材展现的淋漓尽致。

    看着那几道修长的倩影，李牧微微摸了摸下巴。

    心痒痒啊！

    深吸了一口气，摇了摇头，李牧将他与李世民交谈的乱七八糟的想法都压下后，便笑着推开门，进入了房间里。

    这时，便见四个女人正坐在桌子旁，好像在做着什么，互相说笑着。

    看见李牧回来了，四个女人顿时露出兴奋的神色，连忙迎了上来：“皇下，您回来了。”

    李牧笑了笑，将四个女人拥入怀中。

    接下来免不了一番大战……

    第二天早上。

    李牧和四个女人吃早膳的时候，雨化田忽然走了过来。

    李牧淡淡道：“怎么了？”

    雨化田目不斜视，说道：“陛下，薛延陀使臣求见。”

    “薛延陀使臣？”

    李牧闻言，忽然笑了笑，说道：“他们的消息还蛮快的嘛，朕昨天刚回来，今天就来见朕了。”

    他想了想，然后说道：“告诉他们，今日朕没时间，让他们走吧。”

    雨化田闻言，犹豫了一下，然后取出了一张拜帖，说道：“陛下，这是他们刚刚给卑职的说若是陛下不见他们，便将这张拜帖交给陛下。”

    “哦？拜帖？”

    李牧闻言，眼眸微微眯了一下，薛延陀使臣这是提前预料到自己会不见他们，所以准备了拜帖？

    他接过了这张拜帖，打开一看，眉毛忽然一挑。

    “什么？薛延陀使臣，是公主！？”

    李牧看到这拜帖的内容时，真的是直接一愣。

    薛延陀的使臣，竟然是薛延陀的公主，也就是李世民所说的，薛延陀想要嫁给自己的公主真珠那丽言。

    这件事，他真的完全不知道。

    而这时，李牧心中也忽然一动。

    卧槽！

    被李世民这老小子坑了！

    李世民这坑货，他竟然没有将这么重要的事情告诉自己。

    李牧才不会相信李世民是忘了这件事呢。

    李世民绝对是故意的。

    这个有恶趣味的家伙，一定是想要看自己究竟是如何处理这个要嫁给自己的薛延陀公主的。

    李牧不由得揉了揉额头，麻蛋，竟然被老子给摆了一道。

    但没法子，谁让自己认了李世民这个老爹呢，李牧也真的不能去收拾李世民，所以只能对付这个所谓的薛延陀使臣了。

    他打了个哈欠，直接将这份拜帖递给了雨化田，说道：“你去告诉薛延陀使臣，就说朕很困，要睡回笼觉，没时间接待她，让她明日再来。

    雨化田有些犹豫：“真这么说？”

    李牧笑呵呵的说道：“一个字都不要少，就这样说，不这样说，怎么能彰显出朕的恶意来。”

    雨化田闻言，便不再有一丝迟疑，说道：“卑职遵命说着，他便直接转身向外走去。

    待雨化田离开了，房如烟忽的一下就转过了头来，她盯着李牧的双眼，说道：“什么薛延陀公主？怎么回事？”

    李牧警了房如烟一眼，似笑非笑道：“怎么？怕朕被薛延陀公主给抢走？你放心，朕目光没那么差，薛延陀人长得什么样你又不是不知道，一个个膀大腰圆的，朕要是能看上，除非是朕眼瞎了。”

    四个女人闻言，这才微微松了一口气。

    不知道为何，在听到薛延陀公主四个字时，四个女人忽然一种“总有贱人抢我相公”的怪异感觉，所以她们才顾不得生闷气，连忙向李牧求证。

    此时听到李牧的回答，她们才放下心来，武媚娘说道：“陛下，我们也不是那样霸道的，我门不阻止陛下纳妾，但陛下……陛下一定不能娶什么薛延陀公主。”

    李牧掐着武媚娘的小脸蛋，笑着说道：“为什么？”

    “没有什么为什么，我就是……就是单纯的不喜欢她！”武媚娘掐着腰说道。

    “你连人家都没见过，就说不喜欢她，媚娘，这可不像是理性的你会做的事啊！”李牧笑道。

    “哼！你没听过吗？唯女子与小人难养也，我不讲理很奇怪吗？”武媚娘再次娇哼道。

    “就是！就是！”

    其他三女纷纷附和。

    “陛下。”

    雨化田这时又走了过来。

    李牧头也不抬的说道：“走了？”

    “走了。”

    “听到你说的原因后，有没有生气？或者不满？”李牧问道。

    雨化田摇了摇头，说道：“随行人员确实都很愤怒，但薛延陀公主却是面色不变，她只是说明早会再来，然后就没有多说一句话，便带人走了。”

    “竟然没有生气？”

    李牧眉毛挑了一下，薛延陀人的脑子构造李牧是很清楚的，那就是一群未开化的家伙，稍微一点刺激，就能爆炸的那种。

    可薛延陀公主面对这样的无理理由，竟然能面色不变，这便只能证明一件事。

    那就是这薛延陀公主，不简单！

    至少心机，远超过其他薛延陀人。

    不过李牧也不在意，一个薛延陀，还不足以让他真的感到为难，他现在想的，只是如何以最低的代价解决此事而已。

    想了想，李牧对雨化田说道：“你出去一趟，让席君买来见朕。”

    “是!”

    雨化田转身便走。

    李牧也站了起来，他洗了下手，然后就坐在湖泊旁，眯着眼睛，看着平静的湖泊。

    眼中，不断闪烁着思索之色。

    薛延陀比起阿拉伯帝国，国力是弱上许多的。

    可对大唐的危险，薛延陀却比阿拉伯帝国大得多。

    所以，解决薛延陀的法子，是不能与阿拉伯帝国一样的。

    可要如何处理，才能让大唐的代价降到最低，一时间，李牧却也难以想到最佳的办法。

    “陛下，席大人到了。”

    不知道过了多久，雨化田已然带席君买来到了太极宫。

    “见过陛下。”席君买见李牧转过头，连忙向李牧一拜。

    李牧笑着摆了摆手，说道：“君买，过来。”

    席君买没有任何迟疑，来到李牧的身旁，说道：“陛下召下官来，可是为了薛延陀之事？”

    “哦？猜到了？”李牧笑着说道。

    席君买点了点头：“陛下让臣成立的锦衣卫，现在的力量越来越强了，对整个大唐的情报掌控力也越来越强，所以下官知道，早上的时候，薛延陀使臣来找过陛下，但貌似吃了闭门羹。”

    李牧满意的点了点头：“不错，现在的锦衣卫，越来越与朕当初预想的锦衣卫靠近了，你们的天眼系统，作用也越来越大了。”

    “谢陛下夸奖，锦衣卫能有今日，也都是陛下的功劳。”

    李牧笑着摆了摆手，说道：“少拍马屁，锦衣卫为大唐做了多少事，你以为朕是瞎子啊，什么都不知道？”

    席君买摸了摸鼻子，有些讪讪。

    李牧说道：“好了，既然你已经知道朕叫你来是何事，那就说说吧，薛延陀现在究竟是个什么情况。”

    “另外，还有那个薛延陀公主……”

    李牧眼眸眯了眯，神色有些危险，说道：“她究竟是何方神圣？”

