    许家。

    “这怎么可能……”

    许姜悠发白的手指握着手机，死死盯着幽兰发的视频。

    就在前两个小时，她还在为整了林晚晚而暗暗得意，可才一会儿的功夫，风向便全部变了。

    原本骂林晚晚的网友，全部到了她的微博下面，对她口诛笔伐。

    那些恶毒的言论，似刀子，刀刀隔着她的心脏。

    还有视频，怎么会流出来呢！

    她让助理动手的时候，仔细检查过的，楼道里的摄像头是坏的。

    所以她才敢那么明目张胆。

    正当她六神无主的时候，许天佑大步走了进来。

    “哥！”

    许姜悠像是见到了救命稻草一样，抓住他的衣服。

    许天佑的眼里，满是失望。

    “许姜悠，你看看你都做了些什么！你身为天才少女，为什么要去对一个新人设计师下手！”

    “我错了、我错了哥……”

    许姜悠不是知错了，她是知道事情已经演变到她无法控制的地步了。

    “你帮帮我，帮我摆平这件事。”

    “晚了。”

    许天佑叹了口气，将平板递给她。

    许姜悠惶恐的接过，入目的是几个鲜红的大字。

    国家设计院发出通知，她品性失德，将她从服装设计界除名。

    幽兰设计团队的官微也在第一时间转发。

    并且还附上了一条。

    他们将会以故意杀人罪起诉许姜悠。

    许姜悠气得砸掉平板。

    “谁稀罕！这里不留我，我出国就是！国外，有很多人喜欢我的！第一设计团队，已经给我发出了邀请函！”

    “晚了。”

    阿格拉皇后发出声明，全面封杀许姜悠，国外所有大小比赛，都不允许许姜悠参加。

    中海外都发出了通告，许姜悠的设计生涯算是毁了……

    “少爷，小姐，沈心月小姐来了。”

    佣人上来，恭敬地说道。

    “让她回去。”

    许天佑蹙眉，小妹被沈家人害成这样，他心里对沈心月也是有着怒气的。

    “等等！让她进来！”

    许姜悠咬牙切齿的从胸腔里憋出一句话。

    沈栀不是好人，那个沈心月也不是什么好东西！

    那张设计稿就是沈心月拿来的！

    很快，沈心月便在佣人的带领下进来。

    沈心月不动声色的看了有些凌乱的房间一眼：“许少，许小姐。”

    “你还有胆子来？”

    许姜悠看到她，满腔怒火终于再也克制不住了。

    她拿起床头柜上的台灯，朝着沈心月砸去。

    沈心月侧开身子，躲开。

    “你过来是给我添堵的？我就知道你不是什么好东西！”

    许姜悠怒吼。

    “沈心月，你出去。”

    许天佑皱眉，呵斥道。

    “许少，就让我和许小姐说说话吧，我有办法让她心情好起来。”

    自家妹妹和沈心月比起来，那自然是自家妹妹要重要得多。

    许天佑可不相信沈心月有本事让许姜悠开心起来，她在这里，只会成为许姜悠的出气筒。

    但他已经让沈心月出去过了，是她自己不走，待会儿就算许姜悠会对她做什么，也是她活该。

    一个沈心月，只要不弄出人命，弄残了都是没关系的。

    许天佑看向许姜悠，见她没有说话，便知道她是同意了。

    他抬脚，大步走出房门，便让佣人在外面时时刻刻注意着，别让许姜悠弄得太过分。

    “许小姐，我真的没想到，我无意之间捡到的设计稿就是沈栀的，我更没想到她会认识幽兰……”

    沈心月道歉道：“事情变成现在这样，我有不可推卸的责任，是我该说对不起的。”

    “是啊，怎么就那么巧，你无意之中就捡到了沈栀的设计稿。”

    许姜悠冷笑，深呼了好几口浊气，抖动着胸腔说道：“你过来。”

    沈心月朝着她走去。

    就在她要走到床边的时候，原本坐在床上的许姜悠，猛地站起来，一个箭步到她面前。

    一巴掌狠狠朝她脸上打了下来！

    沈心月没来得及躲开，硬生生受了这一巴掌。

    “贱人！你当我是傻吗！”

    许姜悠依旧不解气，又狠狠给了沈心月一脚。

    沈心月快速躲开，却还是被她踢到，大腿根处疼得厉害。

    她低垂的眸子里多了几分戾气。

    “许小姐先看看这个吧！”

    她将手机递给许姜悠。

    许姜悠现在什么都不想看，她只想发泄心里的怒火，把沈心月打死，都不解她心头之恨。

    但她的余光还是落在了手机上，仅一眼，便顿住了。

    她猛地从沈心月手里夺过手机！

    她快速滑动着相册。

    狭窄的巷子里，少女衣衫凌乱，无力的躺在地上。

    不是沈栀又是谁。

    “这些你哪来的？”

    沈心月笑着：“您先别管我哪来的，这些照片，足够置沈栀于无劫不复之地了。”

