    一众宗师高手被拦截在太乙峰之下，但是却从来没有任何一人想要就此退去。

    无论是先前所爆发的异象也好，又或者是眼下这遍及太乙峰的神异力量也罢，无一不在诉说着太乙峰的不寻常。

    在没有弄清楚太乙峰此番变化的原因以前，这些人又怎么可能甘心就此离开呢？

    万一此地蕴含着什么宝物机缘，就此离开岂不是将会错过？

    就在一众宗师绞尽脑汁研究如何登上太乙峰顶的时候，一青一紫两道流光，自北方天际直往太乙峰之巅急射而来。

    这两道流光，正是奉了周叡法旨，前去镇压大隋北境边关四十万突厥控弦的周芷若和赵敏。

    对于这两位金丹境界的大修士来说，区区四十万突厥控弦，与一群蝼蚁根本没有任何的区别。

    昔日经历过镇杀百万兽人异族之战的两人，更是对这种完全碾压敌方的战争轻车熟路。

    周芷若和赵敏两人各自分散开来，一左一右施展呼风唤雨的道术。

    一如当初张三丰一式大范围毒雨法湮灭十万兽人异族那般，周芷若和赵敏亦是依样画葫芦地绞杀掉了整整四十万突厥控弦。

    两大金丹修士完成了法旨以后，丝毫不曾在意会自己这一式道术给突厥和大隋边境的将士留下何等可怕的心理阴影，她们自顾自地施展遁光返回了终南山太乙峰。

    苍穹之上，赵敏的灵识自太乙峰山脚下众人的身上扫视而过。

    她笑嘻嘻地对着周芷若传音说道：“芷若师姐，这个新世界比咱们大明一号世界可是要高级一些啊。

    下方聚集的那些武者，竟然都相当于是筑基的境界。”

    “确实如此，幸得有主上青睐，方才使得我等超脱了原本世界的桎梏。”

    周芷若同样是瞥了一眼太乙峰的山脚下，她点了点头笑着说道。

    两人谈笑之间，丝毫没有理会山脚下众人的想法，径直朝着太乙峰顶的仙门掠空而去。

    然而就在此时此刻，周叡的声音却是突然间传入了她们两人的心间：“芷若，敏敏，你俩去引领隋帝一行人上山来。”

    周芷若和赵敏的身形突然间为之一滞，她们两人悬浮在半空当中，遥遥朝着太乙峰顶宗门大殿的方向拜了一拜。

    “弟子谨遵法旨！”

    口中的话语落下，周芷若和赵敏便依照周叡的吩咐，朝着太乙峰山脚下按落而去。

    因为修行小有成就的缘故，周芷若和赵敏这两位本就亭亭玉立的佳人，现如今更是足可以称得上是天香国色，明眸皓齿、冰肌玉骨。

    最为难能可贵的还是两人身上那份缥缈出尘的气息，就好似天上的仙子谪落凡尘那般。

    眼见得周芷若和赵敏自天空中飘然落下，太乙峰山脚下所聚集的各大势力宗师高手，皆尽是呆愣在了场中。

    他们到并非是被周芷若和赵敏的相貌面容所吸引。

    再怎么说眼下众人也是站在世间顶端的大人物，他们的心境自然不可能那般地不堪。

    使得场中这些人为之震撼的因素，乃是周芷若和赵敏的修为实力。

    踏空而行，这可是天人境强者方才拥有的威能。

    况且就算是天人境强者，也无法长时间凭空立身于天际。

    然而眼前这两位看上去如同仙子一般的人物，竟然是自不可观测的苍穹深处降落下来。

    如此恐怖的威能，即便是天人强者都无法做到。

    对于场中众人的表现，周芷若和赵敏两人自然是不曾有分毫半点的在意。

    她们两人降落于白玉石阶前方以后，目光微微一转，最终皆尽凝视在了杨坚的脸庞上面。

    身为金丹境界的大修士，周芷若和赵敏虽然并不精通观相望气的手段，但是那清晰无比的帝皇气息，她们两人还是能够差距到了。

    微微颔首，周芷若笑容和煦地说道：“我主请隋帝于门中一叙，还请隋帝随我登山。”

    口中的话音落下，周芷若和赵敏两人齐齐伸手一引，示意杨坚往白玉石阶走去。

    跟在周叡身边的时间长久以后，周芷若她们这些弟子，将周叡那番和煦的笑容，亦是学了个七七八八。

    落在场中众人的眼眸当中，顿时间便使得他们内心当中好感大增。

    面对这两位疑似天人境强者的存在，杨坚也不敢有分毫半点的怠慢和疏忽。

    他连忙拱手回了一礼，笑容满面地回声说道：“有劳两位仙子引路了。”

    旋即，杨坚整了整仪容，昂首阔步地朝着白玉石阶行了过去。

    脚下步伐踏出的瞬间，杨坚同时朝着身旁的家属亲信使了一个眼色，示意他们抬上礼物自己。

    眼见得杨坚等人行至身前，周芷若和赵敏亦是转身踏步登上了白玉石阶。

    有着两大内门弟子作为陪同，白玉石阶当中所蕴含的阵法，自然是没有任何一丁点发动的趋势。

    就这样，周芷若和赵敏两人，带着杨坚与他的发妻孤独伽罗行在前方。

    而起杨勇、杨广、杨谅这三位皇子，以及杨坚麾下的亲信心腹等人，则是分别抬着巨大的木箱子跟在后方。

    这些人虽然向来是养尊处优，不过他们的修为皆尽不弱。

    即便是场中实力最弱的三位皇子，亦是拥有先天境界的修为。

    这些盛放礼物的箱子虽然巨大，但是对于他们几人来说，还算不上是什么沉重地负担。

    眼见得杨坚等人渐渐地消失在了白玉石阶之上，山脚下的其他人这才回过了神来。

    “隋帝果然知晓这太乙峰的变化。”

    梵清惠目光深邃地凝视太乙峰之巅，她缓缓沉声说道。

    “师姐，刚刚那两位女子究竟是不是天人境界的强者？这太乙峰上什么时候出现了如此深不可测的势力？”

    碧秀心亦是步伐沉重地走到了梵清惠地身边，语气很是凝重地说道。

    一时之间，整个山脚下都陷入了一片哗然当中。

    待到周芷若和赵敏两人离开以后，因为失去了疑似天人境强者的震慑，所有人皆尽开始议论了起来。

