

    她一动，唐元初就跟着站起来——

    “上个洗手间而已，我还能飞了啊？”谢绾绾似笑非笑，用一种不太友好的目光看着唐元初。不过，她并没有阻止他的跟随。

    因为——阻止不了。

    唐元初是一个严格执行命令的人。

    不管她说什么，他都一样会跟。

    当然，他也担心她的安全。

    杀人剧本在网上流传的时候，他看了不止一次。

    与向晚一样，他也有过困惑。在那个乱七八糟的剧本里，为什么会有一个小孩子？谢绾绾又为什么会为了一个孩子，在黑暗的大厦里拼命地奔跑……？

    ……

    想不通的东西，一定有秘密。

    唐元初心里，其实也藏着一个问号。

    ……

    银座的洗手间，光线不是太好。

    谢绾绾走到门口，伸手推了推门，突然回头，幽幽一笑。

    “你是要跟着进来吗？”

    唐元初背过身去，“我在外面等你。”

    呵！谢绾绾眯了眯眼，突然一笑，“你就不怕我，从洗手间里溜走了……？”

    唐元初一愣，回头，目光沉沉看着她，“如果你聪明，就不会这么做。”

    谢绾绾似笑非笑，“为什么？”

    唐元初：“因为现在只有警察能保护你。你又不想死。”

    谢绾绾看着他，美眸一眨不眨，好一会，突然勾唇笑了，“谁说我聪明了？也许……我突然就对死产生了兴趣呢？”

    唐元初：“……”

    “你怕我死？”她追问。

    唐元初当初是怕的。

    她曾经这样做过，还制造过耸人听闻的大事故……

    “你怕，那你敢不敢跟我进女洗手间？嗯？”谢绾绾不知是出于什么样的心理，突然就想逗他，想挑战一下他的底线——他对她的容忍底线。

    为她……能容忍到什么程度？

    谢绾绾挑衅的下巴，微微抬起，弧度极为漂亮……

    唐元初不回答。

    他死死地盯住她，一双眼灼热而复杂。

    “问你话呢？”谢绾绾像是知道了答案，讽刺地勾起唇，用一种戏谑的表情睨视他，慢条斯理地懒笑，“原来胆子这么小啊……唉……”

    她说完调头，唐元初却突然冲了过来。、

    一把搂住他的腰，将她抱离地面。

    谢绾绾一怔，“你干什么？”

    唐元初不回答，敲了敲女洗手间的门，没有听到回答，推门就走了进去，将她往地上一放。

    “上吧。我守着你！”

    “……”

    谢绾绾惊愕。

    她不敢相信自己的眼睛……和耳朵。

    唐元初抖了抖衣服，一脸平静，“上不上？”

    谢绾绾看着他突兀地横在洗手间的样子，撇着嘴，一言不发。

    唐元初眉一挑，“你不上，那我上了？”

    谢绾绾：“……”

    一个妹子恰好在这时推门进来，看到他，听到他，愣了片刻，突然尖叫一声，见鬼似的，转身就跑……

    砰！门关上了。

    外面有谈话声，“怎么了？”

    “有个变态在里面……”

    唐元初：“……”

    谢绾绾：“……”

    两个人对视。

    突然的，唐元初有点忍不住想笑。

    “闹够了吧？”

    洗手间不是谈话的地方。

    谢绾绾喉间压着一块大石头，张了张嘴，最终，仍是指向了门：“你去外面等我。”

    唐元初：“我说了，我守着你。”

    “一会你就被人当成变态打出去，信不信？”

    “变态就变态！有什么了不起？”唐元初很固执，不由分说地背靠着门，挡在那里，又抬了抬下巴，示意她赶紧去上，“你快一点！”

    谢绾绾：“……”

    “这样我上不了。”她说，“你出去。”

    这种洗手间都不隔音的，想到他就在外面听她“嘘嘘”，她做不到。

    唐元初眼一沉，思考片刻，拉开每一个门观察一下。

    洗手间没有窗户，每一个蹲坑都没有人。

    他点点头，“我就在门口。有事叫我……”

    “我能叫你干什么？”谢绾绾气结。

    “比方说……”他回头，眨眼，灿烂地笑，“拿纸？”

    “……”

    这真是一个大胆起来连自己都害怕的人。

    “快一点啊，久了不出来，我是会闯进来的。”唐元初对她之前的话似乎深信不疑，出去的时候，在她的脸上扫视一遍，有不信任，又有一些隐藏的紧张，白皙的面孔镌刻着一股子没有褪去的少年青涩，目光单纯温暖……

    谢绾绾嗯一声，慢慢低头，不再看他。

    为什么会对这个人动心？

    明明感情那么浅。

    为什么入心，却那样深。

    她有想过。

    这一刻，终于明白。

    这种单纯的少年感，青涩、执着，唯爱情至上，是她一直缺少且内心向往的……每一次当他带一点憨气的凶她，不仅不让她讨厌，甚至还怪异地被他诱惑……

    很想单纯地与这样单纯的他谈一场单纯的恋爱。

    可惜，回不去少年时光……

    她已错过。

    ……

    两个人从厕所回去，神情都有些怪怪的。

    向晚敏感地察觉到了什么，朝谢绾绾偷偷一笑。

    “快来。你喜欢的菜上了。”

    谢绾绾的位置，就挨着她。

    她勉强牵了牵唇，面无表情地坐着，吃饭的时候，一直走神。

    向晚小声问：“说了吗？”

    谢绾绾一怔，摇头，“说不了。这辈子都说不了……”

    可这辈子也隐瞒不了的啊。

    早晚而已。

    向晚头皮都发麻了。

    以为谢绾绾是个干脆的女人，没想到在这事上却拖泥带水。

    怎么办，这事拖不得了啊！

    向晚偏头看一眼白慕川。

    正巧，他也在看她。

    两个人在空中交换一下眼神，向晚就领受到了他的“指示”，轻轻咳嗽一下。

    “当断不断，反受其乱！”

    谢绾绾听见了，头微垂，不言不语。

    唐元初坐在对面，听到她小声的嘀咕，笑盈盈地问她。

    “嫂子，说什么悄悄话呢？”

    