    云清被警车带到了警局。

    她一路上都很安静，只是脸色有些白，目光静静地盯着腕上泛着寒意的手铐，冰凉地有些膈人。

    一路上还有无数辆媒体的车穷追不舍。

    等车开到警察局，附近早就被乌泱泱追来的媒体和围观群众堵得水泄不通。

    闪光灯晃得云清皱了下眉，耳边嘈杂至极。

    有记者在提问，也有围观群众不堪入耳的谩骂。

    云清身处旋涡中心，被团团包围。

    警察们在拼命维持现场秩序，却没有发现，角落里，一个披头散发的人影悄无声息地穿过人群，猩红的眼死死盯着云清的身影，一步步朝她逼近……

    云清眼尾被一道寒光冷锐晃过，她下意识地侧目，却看见李玉珠的身影，举着刀扑了过来。

    “你这贱人！！”她爆发出悲痛欲绝的尖叫，满腔恨意，“我要你给我女儿偿命！！”

    云清两只手都被拷住，无法反抗，她本能地向后退，熟料身后，却不知从哪儿伸出来一只手，往前狠狠推了她一把，而眼前是明晃晃的尖刀朝着她心脏刺来！

    就在这千钧一发之际，男人苍白修长的大手生生握住了刀刃。

    殷红的血液霎时从指缝间溢出，连成线砸下来……云清心跟着颤了颤，猛地抬起头，看见霍景深那张俊美阴寒的面孔，漆黑的眼底血光一片，积蓄着浓重的杀意。

    李玉珠早已经失去理智，凄厉尖叫着：“滚开，我要杀了她！！杀了……啊！！！”

    她爆发出痛不欲生的惨叫，拿着刀的手腕被霍景深直接折断了。

    李玉珠被反应过来的警察按住，她拼命挣扎，口里还在嘶喊着。

    “放开我！！云清，你这个贱人，你还我女儿的命！！！”

    所有人，都在同情她。

    一个失去女儿的母亲，得到了众人的怜悯。

    无论媒体，还是围观的群众。

    “这种杀人犯就应该被捅死！！救她干什么？”

    “捅死太便宜她了，应该把她千刀万剐！”

    “这种丧尽天良的畜生，一看就是有娘生没娘养的！！”

    其实这些话，云清听着没有多大触动。

    她更关心霍景深的手，那么漂亮的一只手，此刻鲜血淋漓……

    云清皱了下眉，刚想让他去医院。

    忽然，就被男人另一只干净的大手，扣住后脑勺按进了怀里。

    云清身体微微一僵。

    鼻翼间是淡淡的酒香，和霍景深身上独有的清冽气息，没有烟草味……

    他用手抚摸着她单薄的背脊，一下一下，好温柔的姿态，极有耐心地轻哄着她。

    “乖一点，别听，别看。”男人低醇微哑的嗓音在她头顶上方传来。

    他的声音仿佛有某种魔力，一瞬间冲淡了周遭所有喧嚣。

    云清心尖上泛起一阵难以言喻的战栗，她不习惯依赖谁，这一刻却乖乖地闭上了眼睛。

    而在她看不见的地方，韩默正在跟警方交涉，另外一大群训练有素的黑衣保镖安静而迅速地清场，甚至连一张照片都没留下。

    云清被带进了警察局。

    她戴着手铐，坐在一个房间里，透过玻璃，能看见霍景深的侧影。

    线条锋利的像刀，坐在那儿，无需开口就有令人窒息的气场。

    云清垂下视线，盯着手上的镣铐，忽然无声地笑了一下。

    沉缓的脚步声靠近。

    云清抬头，看着霍景深的身影走进来，依旧是一身黑。

    那样沉闷的颜色，在他身上意外地合衬。

    门是敞开的，外面守着警察。

    他能这样直接见她，已经是特权中的特权。

    而霍景深坐下来的第一句话便是：“想回家吗？”

