    恪摩多巨鹰不满的抗议，而后干脆飞到洛奇的肩膀上，好奇的看着洛奇操作。

    逗弄着黯炎浮游虫的菲奥多也偏头看过来，颇感兴趣的道：

    “冰系的品种？跟我手里这个不会打架吧？”

    “不知道，能不能培育出来都不确定，这算是试验品。”

    洛奇应了声，耐心的看着虫卵吸收掉冰晶培育液。

    随着几滴冰晶培育液被完全吸收，虫卵的温度稍稍下降，隐隐有要结成白霜的迹象。

    但有洛奇操控的火环，虫卵的温度没有下降得太厉害，里面的生命气息稳定提升。

    菲奥多见状皱了皱眉：“这也太慢了，你岂不是要守在它很久？”

    洛奇头也不抬的应道：“你手里那只孵化的时候，我也守了两个小时。”

    菲奥多闻言顿时没了兴趣，这些精灵般的虫子闲着没事逗逗打发时间还行，但让它守两个小时，它连看都懒得看。

    而站在洛奇肩上的恪摩多巨鹰也认出这是孵化出它玩伴的虫卵，咕咕咕了几声，尾羽上升起黯炎。

    洛奇轻抚了抚巨鹰的脑袋：

    “不，这个不用你的火焰，它是冰系的，你这样只会烧死它。”

    “咕···”巨鹰闻言当即收敛火焰，蹲坐在洛奇肩上安静的看着虫卵，凌厉的鹰眼中难得的多了几分好奇和期待。

    此时光屏上的好友图标闪烁起来，洛奇看火环的温度控制得刚好，便抬头看向光屏。

    下一秒，汉内斯的聊天窗弹出来：[兄弟，你怎么这么快又上来了？联系好虫卵了？]

    洛奇：[联系过了，但你要的数量太大，他们需要一点时间调配。你怎么这么闲？那些火元素精灵不管你进入游戏么？]

    汉内斯：[怎么不管，还不是我说联系上虫卵的出货人，他们才让上来多待会，不然我现在已经被轮着了。]

    洛奇嘴角抽了抽，开始怀疑这家伙是不是在有意炫耀他被轮的事。

    但沉默两秒后，他还是回复道：[那你现在能进交流所么？]

    汉内斯：[当然，我现在就在交流所。]

    洛奇：[位置。我送药过去给你。]

    汉内斯：[还是兄弟你靠谱，我在XXXX，XXXX，你赶紧过来吧。]

    数分钟后，洛奇在玩家交流所的一条巷子里见到了汉内斯。

    与之前的伪装相比，此刻的汉内斯换了一身伪装，看起来像个岩石类的种族生物。

    看到洛奇走进巷子，汉内斯当即扬起手诉苦道：

    “兄弟，可算见到你了，为了你那些浮游虫，老哥我真是快被榨干了。”

    洛奇咧嘴笑笑，坐在他旁边发起交易申请，并在交易栏上放上3支【狂野精粹】。

    看到【狂野精粹】的属性，汉内斯脸色多了几分欣喜，而后语气有些猥琐的嘿笑道：

    “兄弟，这东西你试过吗？”

    洛奇摇摇头：“没有，我还没有被轮榨过，单对单的情况下···也就一个副本世界里的死亡女神，以及另一个暴力肌肉女能让我全力以赴，但也还不至于到用这个药的地步。”

    汉内斯身躯一震，语气震惊的道：

    “死亡女神？你睡了某个世界的神灵？！”

    洛奇点点头：“我记得那次的战斗很激烈。”

    汉内斯战术后仰般平视着洛奇，两秒后又忍不住问道：

    “什么感觉？神灵的感觉有没有很特殊？”

    洛奇瞥了他一眼反问道：“那火元素女精灵的感觉怎么样？”

    汉内斯窒了下，而后嘿笑着道：

    “就很热，但又不至于到烫的那个程度，那种感觉，嘿嘿，你懂的。”

    “不，我不懂。”

    洛奇摇摇头，而后起身走向巷子口道：

    “走了，那药的效果虽然不错，但别忘了事后需要修养，别真的被榨干了。”

    “放心吧兄弟，老哥我稳得住！”

    汉内斯嘿笑着挥挥手，而后反应过来道：

    “等下，我说火元素女精灵的感觉，你还没说神灵的感觉啊！”

    但洛奇身形已经走出巷子口，并直接返回了结算小屋，看得汉内斯忍不住摇头叹息：

    “这世界怎么了？以前那么单纯的一个人，现在也学会套话了。”

    嘀咕完，他也返回了结算小屋，从储物间里取出一瓶【狂野精粹】，脸上多少有些期待。

    正当他想带着这瓶【狂野精粹】返回现实世界时，光屏上好友图标闪烁。

    汉内斯犹豫了一秒，还是将注意力放到图标上。

    下一秒，洛奇的聊天窗弹出来。

    洛奇：[浮游虫的培育液有了新品种，这次是冰系的，还在试验阶段，有兴趣吗？]

    看到‘新品种’三个字，汉内斯下意识有些兴奋。

    但兴奋了两秒后，他有些担忧的回复道：

    [卖火系的浮游虫，就让我经历了这么刺激的事，要是火系和冰系一起卖，你说我还有命活着去找安娜吗？]

    洛奇：[不知道，要是没兴趣，我找别人帮忙卖。]

    汉内斯：[别别别！我非常有兴趣，这种东西要是不能从我手上卖出去，我的人生都不会完整！]

    洛奇：[太夸张了。等你从火元素领主那脱身，之后再细说。]

    汉内斯：[好！]

    关掉聊天窗，汉内斯脑海中已经浮想出自己宣传出新品种培育液时，那些土豪疯狂联系自己的情形。

    仅仅是想象到这些，他便感到一阵舒适。

    紧了紧手里的瓶子，他眼中燃起斗志：

    “今天一次性搞定她们三个！安娜，等着我，我的心还是向着你的！”

    自言自语间，他身形消失在结算小屋，返回了现实世界。

    ······

    洛奇返回结算小屋后，立即到生物毒素制作台前守着。

    见火环里的虫卵生命气息没有下降，他微微松了口气。

    看了眼卖力朝火环吹着火焰的黯炎浮游虫，他偏头看向旁边的菲奥多：

    “你让这小家伙做的？”

    菲奥多嘴角微勾的道：“当然，你有事离开，作为仆人的我，当然要帮你完成未完成的事，而且你看这小家伙，鼓着脸吹火的样子不是很有趣吗？”

    洛奇诧异的打量了他一眼：“没看出来你还是个喜欢萌物的邪灵。”

    菲奥多对洛奇的目光不以为意，微笑着到：

    “每个邪灵都会从宇宙中承接邪灵的传承，但因为它们成长的环境不同，所以每个邪灵的性格都不一样，我这样的也不算稀奇。”

    “有道理。”洛奇赞同的点点头，而后从储物间里取出【苏菲的金发】道：

    “那你晋升为下位邪灵的时候，有接收到有关这个‘苏菲’的信息吗？”

    菲奥多看了眼洛奇手里的金色头发，脸色顿时有些忌惮，微微飘远了点道：

    “主人，我们说话就说话，别拿这么可怕的东西出来好吗？”

    洛奇见它不像在开玩笑的样，挑了挑眉收起手里的金发道：

    “看来你现在知道了，我记得之前我问你的时候，你还一副不在意的表情。”

    “是的。”菲奥多点点头，神情带着明显的忌讳道：

    “我晋升成下位邪灵时，确实接收到了这位邪灵前辈的信息，她是位非常可怕的存在。”

    洛奇微微颔首：“这些金发的信息告诉我，苏菲曾咒杀过高阶神祇，但这样的信息太少了，我想知道更多有关苏菲的信息。”

    菲奥多摇摇头：“主人，我以最真诚的态度劝诫你，最好不要了解她的任何信息。”

    听它说得郑重，洛奇心中的好奇更重：“为什么？”

    菲奥多沉默了两秒道：“你知道有关她的信息越多，就越容易得到她的其他部位，受到的诅咒也会越来越强。”

    洛奇：“诅咒？”

    菲奥多：“你确定要继续听么？以主人你现在的实力，不需要拿到手，只要看到第二件部位，你很可能就会莫名其妙的死去。”

    “这么诡异的么？”

    洛奇沉吟片刻，最后点点头道：

    “好吧，等我实力进一步提升，再来询问有关她的事吧。”

    菲奥多摇摇头，脸上的忌讳之色越发明显：

    “变强的方法有无数种，但最好永远不要和这个可怕的存在扯上关系。”

    说完，它飘向小屋的角落，显然是不打算再和洛奇谈论有关‘苏菲’的事。

    洛奇抿了抿嘴，不再开口询问这个话题，而是暗暗在心中盘算，如果突破第三次种族界限，或许自己就有资格听闻，甚至是拿到‘苏菲’的第二件部位了。

    能让猖狂自大的菲奥多忌惮到这个地步，这个‘苏菲’恐怕不仅仅是能够咒杀高位神祇的实力···

    就这样放着不收集，怎么想都有点浪费。

    不过自己目前实力不足，想这些也没用。

    目前最紧急的，应该是考虑如何成功通过突破第三次种族副本。

    按照前两次突破的经验，进入副本后身上的道具全都不能使用。

    宠物仆人之类的也不能带进去，完全只能靠自己。

    这样的情形下，洛奇终于考虑到，自己或许真的该学点魔法之类的技能了。

    不仅是‘魔法类’，‘科技类’的技能有机会的话也要学点。

    原因很简单，目前他身上的技能，除了‘认真系列’和‘宙光呼吸法’这种需要掌握规则而无法提升外，其他的技能几乎都已经达到最高级别了。

    这种情况下，不学点其他体系的技能，怎么看都是在浪费他手上的技能点和兑换点。

    特别是他的精神属性不比其他四项属性差，单纯的用来当做精神豁免和防御，实在是太过浪费。

    再加上进入突破种族界限的副本无法使用道具，要是再进到类似‘焦土地狱’这种副本，如果他学有‘水球术’，以他的精神力，怎么都能聚出一点水来。

    不至于像第二次突破种族界限时那么狼狈。

    若冰晶培育液能够稳定，就再举办一次交流会，到时再收集点技能···

    思索中，洛奇似有所觉，低头看向下方的虫卵。

    经过这段时间的酝酿，虫卵开始蠕动，顶部微微凸起，似乎里面的幼虫正在努力撕破虫卵钻出来。

    见此情形，洛奇侧头看了眼再次落到他肩上的巨鹰，考虑两秒，没有赶走它。

    不管这个冰系的浮游虫潜力如何，他也不可能一直带着浮游虫，所以让浮游虫熟悉巨鹰也好，自己不在的时候，让巨鹰帮忙照顾就行。

    巨鹰则是歪了歪脑袋，看着虫卵有些困惑。

    它感觉这枚虫卵里的生物，似乎没有之前那只那么亲近，但也谈不上厌恶。

    毕竟接受了雪女改造的它，对冰系的力量也不排斥，只是不如火系那只讨喜而已。

    一人一鹰静静的看着，飘到角落的菲奥多不知何时也飘过来，齐齐盯着来回鼓动的虫卵。

    终于，花了将近十来分钟，虫卵的表面终于被顶破，一个粉雕玉琢般的精灵脑袋钻出来。

    它头发淡金泛蓝，身体散发出淡淡的寒气。

    对生命气息最为敏感的菲奥多点点头道：

    “挺好看的，但似乎生命力很微弱，它寿命估计不长。”

    洛奇点点头，没急着伸手去触碰这个新生的浮游虫，而是耐心的等待它彻底钻出来。

    在这期间，这不断散发寒气的浮游虫仰起头，一脸好奇的看着洛奇他们，口中呀呀的叫着，似乎在疑惑谁才是它的父母。

    过了一个多小时，它彻底从虫卵中钻出，背后的四片透明冰晶般的翅膀张开。

    挥了几下适应后，冰晶翅膀快速挥动，令它缓缓飞起。

    绕着洛奇、巨鹰、菲奥多转了一圈，拖出一条细细的冰晶后，它最终又落回制作台上。

    捡起它钻出来的虫卵残渣，像是啃饼干一般放入嘴里，并一脸懵懂的看着洛奇他们。

    它的基因链早已被改过，只会依赖卵时见到的第一个生物。

    但它现在同时看到的有三个，这令它不大的脑容量陷入了混沌，不知道该选谁当做依赖对象。

    洛奇咧了咧嘴，伸出手指点在它身上，面前的光屏上立即弹出文字：

    【冰晶浮游虫】

    【类型：玩宠】

    【品质：稀少】

    【属性：仅能存活30天的浮游虫】

    【技能：可释放维持3秒的1级霜冻】

    【备注：外观被改造后，浮游虫的实力和繁殖能力大幅度下降，且只能存活30天，但经过特殊的培育液培育后，它有了不同的命运，喂它冰属性材料，或许会有意外惊喜】

    ······

