    史太后真没想到白故之心里喜欢的姑娘是自己的亲侄女，“故之啊，孝欣虽然年纪比你小，可却是你的长辈啊。”

    “太后娘娘，故之是真的喜欢孝欣姑娘。”白故之抬头直视史太后，眼底的真挚毫无遮掩，“不过故之也不是个强求的人，只希望太后娘娘能允许故之找官媒上门提亲，如果镇国公府不答应，故之一定会再想法子让他们答应的。”

    “至于辈分。”白故之笑了笑，“故之现在是连家都没有的人，又拿来的辈分呢。”

    史太后闻言一噎，她是没想到白故之在低落了这么久后，会提出这么惊心动魄的要求，虽然她是正在帮忙相看姑娘，门第也都是不低的，可她真没打算让自己的亲侄女嫁过去。

    “太后娘娘，其实嫁给故之除了坏处也是有好处的。”白故之用心表着心意，“故之以后都是一个人了，嫁给故之的姑娘不仅不用侍奉长辈，还有娘家支持，不会受任何委屈的。”

    白故之之前真没想到这些，还是史孝欣点醒了他。

    史太后看着白故之，虽然不忍心但还是说了，“故之，你有没有想过，以后西域王会不会把你召回去？”

    白故之笑了，带着苦味儿，“可能吧，但故之不会回去了，不然岂不是浪费了母亲的一番心意。”

    “至于大哥会不会武力召唤，把故之绑回西域，太后娘娘尽管放心，大哥他不会的，他不可能为了故之，陷西域于危难的，西域跟大封朝对不上的，武力相差太多，更何况有母亲当年的远嫁，西域和大封朝关系和睦，边境通商，日子比以往好很多。”

    “至于以后，如果西域想以故之为借口，跟大封朝宣战，那故之提前假死就好了，如果真到了那样的地步，还请太后娘娘允许故之离开京城。”白故之认真看着史太后说道。

    “娘娘，故之是真心喜欢孝欣姑娘的，至于您的担忧，还有今日故之说的话，可一五一十的跟镇国公府说清楚，故之虽然不才，但是个一心一意的人。”

    史太后深深看了白故之，笑了，“哀家知道了，哀家让人去提亲看看。”

    白故之露出发自肺腑的笑容，给史太后行大礼，“多谢太后娘娘。”

    史太后也是为人母的，封云墨的亲事她如何的明事理，现在也可以，说实话，如果不计较身份，白故之真的是个很不错的少年郎，以前收到淳安的信，总有述说这孩子的，虽然史太后也是这些日子才看清，但已经够明白了。

    加之史太后对她那位哥哥和嫂嫂的了解，他们对孩子是实打实的疼爱，把史孝岚嫁入英国公府，十多年的日子，跟夫君举案齐眉，从没受过什么委屈；这次又把孝欣从选皇子妃的名额里剔除，那是不想自己的孩子去过那勾心斗角的日子，平平淡淡才是真啊。

    史太后想了想就想到了她自己，当年其实家里人也是不希望她嫁入皇家的，可她是真心喜欢先帝，先帝对她也甚是宠爱，几十年都没变，虽然她不是后宫里的唯一，可却一直是最受宠的，从高龄怀了封云墨就能看出来。

    史太后对先帝是又爱又敬，所以她不能原谅自己的儿子不仅对兄弟下杀手，还对先帝动手。

    想到封云正，史太后闭了闭眼，心底思绪翻飞，她又是自责，又是心疼，但最终都抵不过坚定。

    封宇阳现在已经是太子，对他的教导，前朝不知道多精心，封云正对几个儿子其实一直都是教导有方的，五岁就让他们住到了皇子所，受太傅等名师的教导，目前封宇阳缺乏的只是经验，不过有肱股之臣的辅佐，史太后还是放心的。

    毕竟自从封云正卧床无法上早朝，交由太子监国后，大封朝的一应事宜井然有条。

    君虽然重要，但一个国家最重要的一直都不是君主，史太后就是因为明白这一点，才会那般狠心。

    十月初十，吴秋晚被召进宫，得了充当说媒人的角色。

    吴秋晚真没想到史太后会找自己去给亲侄女说亲。

    十月十一，吴秋晚就去了镇国公府，镇国公夫人邱心妍亲自接待，“秋晚，真是好些日子没见到你了，瞧着是越发明艳动人了。”

    吴秋晚笑了，嗔怪的看了邱心妍一眼，“我都是当祖母的人了，邱夫人还打趣我。”

    邱心妍乐了，吴秋晚见她的模样突然说不出给史孝欣说亲的事了，都是为人母的，虽然期盼自己的闺女有个好归宿，可往往有人来说亲的时候，这心里总归不是滋味。

    吴秋晚的欲言又止邱心妍看到了，“怎么了，可是出什么事了？”

    “邱夫人可知秋晚接了怎样重大的任务嘛。”吴秋晚自侃道，“昨儿太后娘娘召了我进宫，说起了西域小王爷的婚事，以后他是要长久留在京城的，邱夫人定然是知晓其中的原因的。”

    邱心妍点了点头，“哎，也是个可怜的孩子。”

    吴秋晚抽了抽嘴角，就怕待会儿不是这个想法了，“咳咳，西域小王爷对令千金非常中意，特地求了太后娘娘做主，允许他来上门说亲，嗯，今日我是媒人。”

    吴秋晚硬着头皮说了这事，邱心妍听了瞪大了眼睛，有些不敢置信，“你是说是太后娘娘亲自同意的？”

    吴秋晚点了点头。

    “孝欣可是他长辈，是姨。”邱心妍反驳道。

    “淳安长公主又不是太后娘娘亲生的，论起来真没任何关系。”吴秋晚说道，然后把白故之的优点和缺点一应分析了。

    邱心妍在听到不用侍奉长辈，又有娘家力挺的时候，微不可见的缩了缩瞳孔，这是说到她心底了。

    其实吴秋晚会来当这个说客，没有反驳，还真是被这一点打动了，谁家闺女嫁闺女不喜欢嫁这样的，钱财有，不受气，对方身份还高，教养好，可却还是得看岳家的脸，那闺女是如何也不会委屈了的。

    弊端吴秋晚也说了，其实就算吴秋晚不说，镇国公府也都知道。

    顺利说完，吴秋晚就回去了。

    