    在枪林弹雨中，我看到太多被认为不可能发生的事情接连发生，感受了太多失去亲人的民众的苦痛，听到了太多对和平的期待和渴望甚至哭喊。————刘洪《和沙龙做邻居》。

    *********************************************************************

    死海位于巴勒斯坦和约旦之间的约旦谷地，是一个内陆盐湖，。西岸为犹太山地，东岸为外约旦高原。

    约旦河从北注入，长80公里，宽处为18公里，表面积约1020平方公里，湖中及湖岸含盐份极高，鱼儿和其他水生物都难以生存，水中只有细菌和绿藻没有其它生物；岸边及周围地区也没有花草生长，故人们称之为“死海”。

    死海的北半部应该属于约旦，但从1967年以阿战争后，以色列军队一直占领整个西岸地区。只是随着这次以伊战争的进行，伊拉克军队已经将死海东岸的所有以色列军队赶回了国内，控制了整个约旦河及死海东岸的地区。

    这次战争对于以色列的打击极大，除伊拉克之外，由于约旦、叙利亚、埃及和巴勒斯坦法塔赫武装先后参战，此战也被称之为“第六次中东战争”。

    蔚蓝的天空下，淡淡的白云如同棉团，静静地悬挂在空中。白云下面，三架伊拉克空军的图-16轰炸机呼啸着飞过，机身涂装的绿色弯刀标志显得极为夺目。战机飞过的战区下方，伊拉克第一集团军和第五集团军两支大军的主力正在进行调整和准备，等待着来自巴格达最后一击的命令。

    “将军，想不到啊！就在几年前我们还经常被以色列人打败，他们的空军几乎压得我们的陆军动弹不得。但现在你看看……阿拉伯人的轰炸机可以自由的在边界上空飞翔……”站在山头俯视下方的约旦将军阿里•拉吉卜手指着正在飞过的战机感慨万千。

    伊斯梅尔将军深有感触地说：“是啊，真没有想到。当年我参加第三次中东战争时，以色列的飞机几乎时时在我们头顶盘旋，我们的兄弟成片的倒在空袭之下。但现在我们的战术导弹和空军已经完全压制的对手，装甲部队可以随意的调动集结，那些犹太死硬分子的末日也要到来了！”

    让他没有想到的事情远非这几件。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    当年他只是一个普通的小兵，但现在已经是整个约旦战线北方集团军群的总指挥。要是有人告诉他，他有朝一日能成为如此显赫人物，带领着千军万马矗立在约旦河西岸，让对面的以色列军队瑟瑟发抖。当时的伊斯梅尔一定认为这是痴人说梦。

    但是这却是成真了，从小兵到班长，再到军校学员，到参谋，然后是团长、装甲旅旅长、师参谋长，然后就是一步步成为了北方军区司令，现在的北方集团军群总指挥。他干过伊拉克军队内的多个职务，一路从低到高，一路浴血拼杀出来。

    能无数次从血泊中杀出来，自然其有过人之处，也有很好的运气。

    伊斯梅尔深切地体会到这一点，现在他算是高级将领了，但他也清楚地记得，自己出身的第九人民步兵师，当时的一万多人，到现在还活着的不足三成了，其他数千人全都战死沙场，成了伊拉克共和国的烈士。

    就在这剩下的三成中，全身完好无损还在继续留在军队里的，大约只有一千人左右。残酷的战争让部队减员很大，大多数人都追随着他们的偶像库赛将军的理想在巴士拉、在河口三角，在南阿塞拜疆，在沙特王国的历次战役中伤亡了，剩下的都是些骨干。可就是这些骨干，在这次对以色列的战争中，又有不少的伤亡。

    一个共和国的崛起，一个民族的复兴，要付出多大的代价啊！

    看着滚滚的钢铁洪流正在展开，看着头顶呼啸而过的战机，伊斯梅尔脸上虽然没什么表情，语气却让人能听出他的心情并不平静。“我们就要取得最后的胜利了，一定要想办法减少部队伤亡。”

    伊斯梅尔身边的穆罕默德•马达苏哈将军看了看他，没有说话。

    一向冷酷的伊斯梅尔说出了这样的话，让穆罕默德•马达苏哈有些感慨。但他知道这个有着“獠牙之蛇”称号的将军大有资格说这样的话，不会有人怀疑他的勇气。

    自从进入了第九师之后，伊拉克的哪一次战役中没有他的影子？从伊朗南方杀回北方，又从大不里士调到摩苏尔，一直杀到土耳其，打完了土耳其再打沙特战役，现在又调到了约旦境内。总之，什么地方重要，这个伊斯梅尔出现在什么地方；在这方面他和沙维尔•迪亚拉将军有的一拼。

    吉普车的轰鸣声从山下传来，俩人齐将目光投向山下，见一个参谋跳下了高性能吉普车，正在询问站在下面的警卫人员。不大一会儿的工夫，参谋朝山头奔了上来。

    “怎么样？下去罢？”

    “好！走吧。”穆罕默德•马达苏哈爽快地点头答应，俩人收拾下望远镜和地图，掉头离开了山顶。

    参谋奔到正在下山的两人面前，敬礼说道：“报告！两位长官，巴格达急电！”参谋大声说完后，从背包中取出电报利落地交到伊斯梅尔面前。

    “怎么回事？上面又要改变作战计划————停止进攻？”伊斯梅尔看着电报，简直不敢相信自己的眼睛。对面的以色列军队正在集结，那架势好像是要大规模后撤，在这种有利的局面下不趁机扩大战果，而主动停火简直就是匪夷所思。

    伊斯梅尔再度草草扫了两眼，将电报递给穆罕默德•马达苏哈。

    “库塞长官是什么意思？这个时候停止进攻？”马达苏哈的眉头皱成一团，看着手中的电报纸。

    伊斯梅尔摇摇头，看着西面的广阔土地，沉默不语。

    （本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    …………

    巴格达，自由宫。

    军装笔挺的刘明将窗户打开，花园里夹杂了泥土芬芳的清新空气扑面而来，充满了整个房间。他的身后站着欧义莱尔、萨乌德•梅吉贝尔和哈纳姆•阿齐兹。

    “特拉维夫乱了，就是我们的机会，北线集群和南线的第九军一南一北，已经完全展开，所有支援部队也已经就位，几个盟友愿意全力以赴参战。这正是我们进攻以色列热点书库难逢的好机会，这个时候答应停战实在太不合算了，部队也有些情绪！”欧义莱尔开口说道。

    “可是以色列人有核武器，如果落到那些疯子手里怎么办？我们的军队再强大，也抵挡不住核武器的威胁。”萨乌德•梅吉贝尔反驳道。

    “伊拉克也有核武器，如果以色列人不想被从地球上抹掉，他们就不敢动用核弹。”

    “真主在上，你认为那些右翼的疯狂分子会有这么理智吗？”

    看着欧义莱尔和萨乌德•梅吉贝尔陷入了争论，刘明一言不发，只是静静的看着窗外的景色。哈纳姆•阿齐兹站在他的身后，皱着眉头眼神在他身上打着转。

    “好了——不要争了！”刘明开口说道。

    两个人停止了争论，看着刘明，他们都很了解，用这种语气说话的时候意味着这位伊拉克的最高统帅要乾纲独断了。由于一直以来的胜利，和这位统帅对世界大势和中东局势近乎于神奇的把握，让他的手下人都形成了一种绝对服从的特质。只要他开口，就意味着争论的结束和执行的开始。

    “我一直在想，我们崛起的目的是什么？伊拉克共和国真正强大的意义是什么？”刘明的声音低沉而清晰：“我们强大的意义究竟是消灭美帝国主义和以色列，还是其他的什么？直到最近我去巴比伦遗址参观，我看到了尼布甲尼撒大帝的一句话，才有些茅塞顿开的感觉。

    “他说：我，尼布甲尼撒，热爱建设多于热爱战争。武神命我重建此城，巴比伦人民将缅怀我的功绩。从古到今，建设和发展是才是世界的主题，即使以这样武勋闻世的伟人，也知道和平的重要性。我们要的……”

    刘明的眼神也深沉而沉静：“是这个地区长久的和平，是别人对我们的尊重和能够稳定平静的发展经济和改善人民的生活，给所有给予我们希望的人以幸福和安宁。不是战争——不是一场又一场，无休无止，不断升级而让整个国家和民族都陷入危险的战争。和平，才是军人最伟大的成就！”