    临海郡，临海郡城。

    作为一郡之地最为繁华的地方，周围聚集了十几万的练气、筑基修士。

    单单是临海郡一郡之地的修仙者，就可以碾压整个南千舟群岛。

    郡城明月阁，一处品相不凡的洞府内，一名青袍老者盘坐在古老的蒲团之上。

    老者正是青蛟岛苏家，世字辈排行老六，苏家现任族长苏世安。

    此刻苏世安紧闭双眼、双手轻放于膝头之上，一呼一吸更是相当沉稳有力。

    然而此刻在苏世安的气海之内却发生着翻天覆地的变化，万丈的气海之内形成一个巨大的真气漩涡，疯狂的朝向中间之处的灵台涌去。

    苏世安头顶上热汗直流，全身上下犹如沸腾似的躁动不安，伴随着时间的流逝，灵台之上逐渐显现出一个丹鼎虚影。

    伴随着真元如同洪水一般注入丹鼎虚影之内，气海之内的丹鼎渐渐开始化虚为实，逐渐呈现出一个淡黄色的丹鼎。

    苏世安猛然睁开双安，眼中透入出一股精光。

    体内灵穴尽开，一时间郡城之内风声大作，灵气纷纷朝向明月阁聚拢而去。

    苏世安则是运转起修行的功法，开始疯狂的吸纳起天地灵力。

    在苏世安的气海之中，原本青、赤、金三色真元分占一方，开始相互交融不断壮大，呈现出一股异变之色。

    这跟苏世安所修行的功法《三元神功》有密切的关系。

    此功法正是苏家无为先祖流传下来的那一部金丹功法，修炼此功法必须同时具备木、火、金三种，并且只有三灵根修士可以修行。

    《三元神功》具有回避修士修炼瓶颈的功效，此功法的核心在于散功重修。

    练气期时完成三次散功重修，能保证修士有七成概率突破筑基；筑基修士完成三次散功重修，也可以压缩体内真元，可使修士精纯法力、重铸灵台，有至少一成的结丹几率。

    这便是资质上佳的苏世安，筑基却晚于天资平平苏世昌的缘由所在。

    铸就灵台、凝聚丹鼎之后，苏世安贪婪的吸纳着四周的灵力，动用法力固化真元，准备凝聚金丹。

    感受到四周涌入的灵气，苏世安暗自摇了摇头，他毫不犹豫的将天罡丹拿出服用了下去。

    丹药一入腹，便化作数道天地罡气将苏世安的经脉死死护住，同时为他提供了一股极为庞大的真元法力。

    苏世安头顶之上的灵气漩涡也极速扩大，一度达到了数百丈，将大半个临海郡城的灵气牵引过来。

    郡城之内爆发出如此动静，自然引起了城内一众修士的注意。

    “是何人在冲击金丹？”

    明月阁之内，一名精壮的中年汉子对着一旁的修士询问道。

    一名修士站了出来，此人正是苏世安的引路人刘管事。

    他激动的朝向精壮男子开口道：“启禀熊长老，是苏供奉冲击金丹引来的动静。”

    “苏供奉。”

    熊天相闻言神色显得十分诧异，他记得几位闭关冲击金丹的供奉，唯独这名苏供奉年纪最大，没想到此人竟然能够率凝聚金丹。

    尽管当初他有些瞧不上这名苏供奉，但现如今对方能够走到凝聚金丹这一步，已经让他不得不重视起来。

    对着明月阁之人厉声吩咐道：

    “传我命令，驱散明月阁周围修士，开启明月阁防御大阵，任何打扰苏供奉闭关结丹之人杀无赦！”

    “是。”

    明月阁一时间筑基修士尽出，将明月阁护卫成铁桶一般。

    “明月阁出动如此阵仗，莫非是有宝物现世！”

    明月阁之外，一名练气修士看到这一幕忍不住惊呼道。

    一位年老的练气修士忍不住开口讥笑道：“你这小辈真没见识，这明明是明月阁的供奉前辈在冲击金丹，此等异象我此生都见过两次了。”

    “就数这回动静最大！”

    “冲击金丹。”

    在场的修士听老者的话，顿时生出一脸的羡慕和向往的神色。

    在临海郡练气修士毫无地位、筑基修士也是十分常见，但突破金丹之后便开始变得不同了。

    不但一跃成为临海郡的战力天花板，作为一方巨擘般的存在。

    “突破金丹岂有那么容易，所产生的异象越大，引来雷劫的威力越强。”

    众人听闻当即要出言反驳，但扭头望去发现说话者竟然是一位假丹修士，默默的闭上了嘴并向一侧退让，为那名假丹修士让出一条路来。

    假丹修士也不理会其他，直接迈出脚步走到了最前方的位置盘坐了下来。

    此刻洞府之内的苏世安已然达到了忘我的境界，丹田内的气海已经被真元充斥的满满当当。

    他的身体之内，真元如同奔腾汹涌的江河般奔腾咆哮，一丝丝真元之力逐渐固化纷纷朝向真元之内的一点凝固而去。

    不知过去了多久，气海之内的真元逐渐枯竭，下一刻气海也随着崩塌，一颗青中泛紫的内丹最终在丹田之内显现出来。

    苏世安猛然睁开双眼，眼神之中透露着一股难以言表的喜色。

    “一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。”

    金丹分四品，极品金丹、上品紫丹、中品青丹、下品黑丹。

    金丹之中，蕴含一道本源真气，可以让修士的法力和肉身得到淬炼。

    修士凭借金丹修炼，不仅可以增加肉身的坚韧程度、增加法力的浑厚程度，还可以增加真气的精纯度和法术攻击的强度。

    伴随着苏世安结成金丹，明月阁之上当即显现出异象，一条数十丈的碧水青蚺。

    碧水青蚺虽然比不上所谓的神兽、亚神兽，但却也是一种脚跟不凡、拥有青蛟血脉的高阶灵兽。

    觉察到空中显现的异象，不少已经成为金丹巨擘的真人，都忍不住提起兴趣注意过来。

    没过多久天空之上的异象散去，顿时间乌云密布阵阵轰鸣之声传来。

    苏世安面色凝重的抬头望去，每一名结丹修士的噩梦金丹天劫已至。

    此刻，整座临海郡城的修士纷纷朝向明月阁聚集而去，大部分修士都想见亲眼见一番金丹修士渡天劫。

    明月阁上空，天雷滚滚，一道道粗壮的电光在空中纵横交错，形成一片恐怖的雷网。

    雷网的中央位置之下，一道人影盘膝而坐，头顶之上有一枚散发着浓郁金芒的内丹。

    这道人影不是别人，正是苏世安。

    雷电轰隆隆的落了下来，苏世安双手结印，一道道真元从他掌心飞出，朝向天空汇聚。

    苏世安的真元汇聚的速度极快，只是一眨眼的功夫，便形成了一个巨大的真元球。

    “去！”

    一声怒喝，苏世安的真元球猛然朝着天空飞去，在雷电的照耀下，散发着耀目的金芒。

    “轰！”

    雷电落在真元球之上，真元球当即崩溃。

    看到真元球破灭，苏世安忍不住倒吸了一口冷气。

    雷电落下的速度极快，转瞬间便轰击在了苏世安的身体之上。

    “啊！”

    苏世安忍不住仰头痛叫起来。

    他的皮肤之上浮现出一层赤红，看上去十分瘆人。

    “不愧是金丹修士，若要是我恐怕早就化成灰烬了。”

    “真的好强的威力，若非苏供奉凝聚出了金丹，恐怕连这第一道雷劫都抵挡不住吧。“

    众人看到苏世安抵挡住了天劫，当即一片赞叹之声响彻云霄。

