    第4711章 六魔解体

    “呵呵。”萧逸闻言，笑而不语。

    一旁，水晶戏谑一笑，“我说这位无痕公子，你不会以为我就单纯给萧逸殿主当个幌子这么简单吧？”

    “早在许久前，萧逸殿主就已经找上我。”

    “我当然是很惊讶的，堂堂萧逸殿主，居然要寻求我的帮助。”

    “那时我就知道，事情，定然不简单，定然危险万分。”

    “这些年来，你以为我水晶就单闲着？”

    “这些年来，明面里追杀你和老邪帝的，是他。”

    “而当你们无暇顾及旁事时，暗地里追查你们源兽势力的，是我水晶。”

    “呵呵。”水晶冷笑，“无痕公子不会以为，老谋深算如萧逸殿主，会仅仅是为了要在追杀中遏制住你们，好让八位总殿主借血炎界之力平伏诸天万界之乱这么简单吧？”

    “三年时间，我该查的，都查到了。”

    “当然，也包括道灵界的存在。”

    “数天前，萧逸殿主先来了这虚无天狱等着。”

    “而我，则在道灵界外。”

    “而虚无天狱外头，我早就留了空间接连点，只要付出足够的代价，我瞬间就能穿梭过来，一如萧逸殿主的穿梭挪移本事。”

    “混蛋。”无痕公子脸庞一阵扭曲，“混蛋，混蛋…”

    对他而言，似乎这份算计上的失败，反被戏耍，更让他感到无比的愤怒。

    水晶看向萧逸，笑道，“萧逸殿主，合作愉快。”

    “不曾想，你我第一次合作，竟也能这般默契，天衣无缝。”

    “不。”萧逸笑笑，“当年在中域，不是合作过了吗？”

    “只是，那时的对手是那位水姑娘。”

    萧逸冷眼看向无痕公子，“知道你到底败在哪里吗？”

    无痕公子脸色愤怒，“败在你二人手中，我无话可说。”

    萧逸摇了摇头，“知道为何我能将你步步算计吗？”

    “因为人性。”

    “你是特殊生灵，但你也如那些源兽孽畜一般，有了自己的思想，从那一刻开始，你便也有了属于生灵才有的人性。”

    “你太过自信自己所谓无所不知的能力，觉得一切尽在自己计算之中，却忘了人性二字。”

    “很多年前，有人与我说一模一样的话。”

    “而我为此，单凭计算与之博弈，耗费了极长的时间，让我麻烦不已。”

    “我之屡屡算计，不如她人性把握之一回决断。”

    “啊。”水晶略有些回忆，“说起来，那位水姑娘死是死了，可当年，可谓给你我都上了这代价不轻的一课。”

    “只是没想到，虚空之中，这号称无所不知的无痕公子也会中招。”

    萧逸笑笑，“所以他败得这般彻底。”

    水晶戏谑冷笑。

    无痕公子愤怒直视，“你当你们赢定了吗？你当你们一定能杀得了本公子吗？”

    “对了。”萧逸笑笑，直视无痕公子。

    “也最后告诉你一事，同样的，也是因为人性。”

    “无痕公子素以为了解我萧逸，但却不知，以我萧逸的心性，杀人，岂会多言。”

    “若我多言，自是…呵呵。”

    “也多亏无痕公子肯乖乖听解释至今，我方有时间去布置好这一切。”

    萧逸那负在背后的手，一直在快速结着手印。

    轰…

    天地，忽然轰然震荡。

    四方，洪流骤至。

    东方，那是条汪洋洪流。

    西方，雷霆汹涌，携乌云而至。

    北方，狂风呼啸，那是条寂灭一切的风暴洪流。

    萧逸所在之位，在南方，大地，轰然崩塌，滚滚熔浆喷发而起。

    几乎亦是瞬间，四股洪流在高空碰撞。

    天地的轰鸣，达到了极致。

    “这是…”无痕公子忽然脸色大变，似乎是无尽岁月来头一次露出这等惊骇得无以复加的脸色。

    亦是无尽岁月来，头一次有那等无可压抑的死亡之感。

    一旁，水晶看着萧逸，惊声道，“啧啧，不愧是萧逸殿主，真让你领悟了。”

    萧逸笑笑，“前些年便领悟了，当然，也是多亏了你。”

    萧逸冷眼直视无痕公子，“实话告诉你，当年水晶出现在独眼身前，再之前，是我让他回炎龙域一趟，去四祖之地一趟，帮我确定一些当年关于四祖武道的疑惑。”

    “而到了他现身独眼之前时，所谓带给我的虚空奥秘，正是四祖所掌握的虚空奥秘。”

    四力交汇，滂沱大雨骤降。

    天地，早已为之大变。

    本混乱一片的虚无天狱，此刻瞬间变得生机勃勃。

    是的，极度的生机。

    一如曾经远古岁月时之炎龙大陆。

    “今日，困住你的不仅是水晶的六灵天晶，亦是曾经武神所创之天地。”

    “若你还能逃，我萧逸无话可说。”

    无痕公子身躯大颤，而今之天地封困，竟甚至让他对这片虚空的感知和联系都就此失却。

    他，再无法逃掉了。

    “哈哈哈哈。”无痕公子放声大笑，“萧逸界主，你困得住我，却不代表杀得了我。”

    “即便能杀，也将耗费极大力气和时间。”

    “你确定要此地浪费时间？”

    “十大源兽，已经在赶往血炎界的路上了，不，甚至很可能，已经到了。”

    “现今赶回去，或许你还能看到血炎界灰飞一瞬，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    萧逸眯了眯眼，“那就不劳你费心了。”

    “水晶，出手。”

    “好。”水晶点了点头。

    萧逸瞬间暴起，“轮回，龙象。”

    轰…

    八条火焰巨龙，再度狂猛而噬。

    无痕公子十二条法则洪流牢牢而护。

    火焰巨龙与法则洪流的碰撞，呈僵持之势。

    恰在此时。

    “绿幽。”

    “粉飘。”水晶暴喝一声，双手齐出。

    十二条法则洪流之上，顷刻漫天飘粉，幽光弥漫。

    一如无痕公子以往那些奇怪的手段，无视防护之，粉飘与幽光，顷刻渗透十二法则洪流的防护之内，落到无痕公子头上。

    一瞬之间，无痕公子如遭雷击，双眸顷刻失神，双手不稳。

    十二条法则洪流猛然震颤。

    八条火焰巨龙趁势狂暴，将十二条法则洪流尽数轰散。

    萧逸暴起而出，直取无痕公子而去。

    无痕公子瞬间恢复了正常，但，已然迟了。

    一切，几乎都只发生在一瞬之间。

    强者交手，一瞬，便已有定局。

    包括无痕公子醒来，亦只一瞬。

    但，萧逸的身影已至，一手握住了无痕公子的咽喉。

    “你杀不了我。”无痕公子冷笑。

    萧逸同样冷笑，“六魔解体。”

    轰…

    ......

    第二更。

    (本章完)

