    “演不演男主角？”

    晴树现在的当务之急是赚钱。

    提升水门见识，等抽到下一部电影再说。

    很快他就能明白火之意志只是空中楼阁。

    除了一个看似美好的目标外，什么都没有。

    更是遇到了两个手段不怎么样的领导者，猿飞日斩和志村团藏。

    “演！”

    水门没有犹豫回答，旋即又有些担忧，“玖辛奈的性格你也清楚，她可能不会答应出演女主角。”

    “没关系。”

    晴树早就有了办法。

    如果水门面子不够的话，他就让猿飞日斩出马，再不济就给玖辛奈发布任务。

    只要你有钱就能在木叶的任务大厅指定某位忍者执行任务。

    如果任务合理，作为忍者没有拒绝的权利。

    “你要相信你自己的魅力。”

    但晴树觉得光是水门担任男主角就可以让玖辛奈答应。

    水门不好意思的笑了笑。

    他在爱情这方面显然不如他在忍者方面的天赋，有些迟钝。

    不然的话，也不会等到英雄救美才拿下玖辛奈。

    在此之前，他们也已经认识了好几年。

    “晴树，你刚刚说的给我加吻戏，保真吗？”

    水门轻咳一声，问道。

    我还能卖你生瓜蛋子不成？

    咳咳。

    走错了片场。

    “没问题，我这个人的忍道就是说到做到。”

    晴树拍了拍胸口，说道。

    水门很高兴。

    他和玖辛奈确实处在朦胧的暧昧阶段，虽然挺美好的，但也缺乏一个催化剂。

    “我再看会儿剧本。”

    水门已经进入了演员的角色，“把我的台词背下来。”

    不错，比前世的某些明星更加用功。

    看来不需要配音，也不需要念12345的台词。

    “行，我先睡觉。”

    晴树拿出睡袋套上，灵魂进入了家园。

    温蒂妮注意到他的身影，连忙飞出来，绕在他旋转。

    “咿呀呀……咿呀呀……”

    小脸上全是喜悦。

    晴树若有所思。

    看来是家园过于寂寞啊。

    除了温蒂妮就没有第二个活物。

    他前段时间抓了一批小白兔扔到了精灵森林。

    应该说没有第二个智慧生物。

    晴树伸出食指摸了摸温蒂妮的小脑袋。

    触感跟果冻一样。

    让他有点儿饿。

    晚饭的时候，他没有吃太多，就是为了在家园里面加餐。

    他来到了厨房。

    从冰箱里拿出先前就准备的食材。

    今天的名菜是道口烧鸡。

    随着食材的消失，一道金光闪过。

    浓郁的香味扑鼻。

    晴树看着色泽艳丽的烧鸡，忍不住咽了咽口水。

    他扯下一根鸡腿。

    酥香软烂、咸淡适口、肥而不腻。

    晴树美美地吃了一顿。

    厨具被游戏回收，他洗了个手，又喂了根棒棒糖给温蒂妮，开始了他的正事。

    少女的每日阅读。

    今天给她安排的是《三字经》。

    搞定后晴树又来到家园大厅，他要看看有没有什么建筑可以解锁。

    “鱼塘？”

    他注意到一个有趣的建筑。

    【鱼塘：海王的鱼塘，你以为只有一条鱼，实际上有无数的鱼，但请注意身体哦，坐久了会腰疼。】

    意思是这鱼塘里面有很多鱼，而不是空的，需要自己喂养？

    晴树瞅了下所需材料，更加肯定了自己的猜想。

    【1000单位的水、50单位石材、50单位泥土。】

    哪家鱼塘需要这么多材料啊。

    晴树嘿嘿一笑。

    他想到了一个薅羊毛的办法。

    卡BUG。

    他能控制家园的天气，下暴雨不成问题。

    这水不就来了吗？

    至于石材和泥土，他先前的没有用完。

    因为他看过建筑所需材料，什么石材、木材、泥土之类的需求量很大，所以他搞了很多备用。

    下了半晚上的雨后，晴树配齐了材料。

    【玩家开启鱼塘，获得赐福鱼竿和建筑钓鱼台。】

    【钓鱼台：姜太公钓鱼，愿者上钩，不愿你可以试试炸鱼。】

    【赐福鱼竿（R）：钓鱼佬永不空军，愿青龙指引你在鱼塘钓上一整天的鱼。】

    “有点儿意思啊。”

    晴树来了精神，也不困。

    反正身体在外面睡觉，关他灵魂什么事。

    他拿着鱼竿步入了精灵森林。

    因为鱼塘就在森林的中心位置。

    意外的不是很大。

    直径估计也就五六米的模样。

    晴树有些怀疑自己是不是因为卡BUG导致鱼塘有了水分。

    众所周知某些游戏相当抠门。

    不小心发错了奖励，还要回收回档。

    就算你使用了该道具，也得给你变成负数，让你偿还。

    晴树找了钓鱼台的位置坐了下来。

    温蒂妮也跑到他的面前，飞来飞去，显得挺开心的。

    钓鱼开始。

    晴树注意着鱼漂。

    很快啊，就有了动静。

    他连忙拉起来，然后一脸懵。

    【大黑锅（N）：又大又黑的锅，如果背在人的身上，大概具备一定的防御功能。】

    晴树扯了扯嘴角。

    你这是让我送给团藏吗？

    又过了半分钟。

    【功德木桩（N）：挂满了功德的木桩，放生后功德无量。】

    晴树疑惑地把它扔回了鱼塘。

    但根本就没有跳出什么功德。

    他黑着脸继续钓鱼。

    终于他钓上的东西确实是活蹦乱跳的鱼类。

    【草鱼（N）：四斤一两，可食用。】

    【鲫鱼（N）：二斤一两，可食用。】

    【小龙虾（N）：二两，可食用。】

    但接下来的收获又开始走上不知名的方向。

    【独脚奥特曼手办（N）：于时间长河中横击强敌，独断万古。后不幸摔断了一条腿，回归手办本源。小孩子或许会喜欢。】

    “你给我翻译翻译，这特么是什么鬼？把奥特曼老爷的腿接上？”

    晴树吐槽能量加倍蓄力。

    一个N卡，描述这么离谱干什么。

    求求你别秀了啊。

    【滑板鞋（N）：摩擦，在这光滑的地上摩擦，摩擦似魔鬼的步伐，我的滑板鞋最时尚。】

    “歌词都唱错了啊。”

    晴树收起了鱼竿。

    再钓下去，他担心他的吐槽能量释放就会摧毁整个忍界。

    ……

    雨之国。

    “人之初，性本善；性相近，习相远……”

    小南认真听着神明大人念着的课本。

    朗朗上口。

    虽然她有些地方不太明白，但不管怎么样，先记住再说。

    她经过几天的基础汉字学习，已经学会常用的汉字，所以听起来不是很困难。

    不得不说，她的天赋不错。

    而且因为是神明大人所传授，她会在隔天抽空继续复习，直到完全掌握为止。

    她相信自己学的知识一定是有用的。

