
　　常山太守、房子侯邓晨奉诏入宫，拜见建武皇帝刘秀。

　　邓晨出自南阳邓氏，邓氏是当地的豪门大族，与同为大族的阴氏不同，邓晨祖上世为两千石的高官，他的曾祖父邓隆，官至扬州刺史；祖父邓勋，官至交址刺史；父亲邓宏是豫章都尉。而阴氏虽是春秋名相管仲的后人，家世显要，富比王侯，但阴丽华以上几代，阴氏并没有什么高官，政治影响力较小。

　　邓晨本身才能并不算突出，但他有两个天才的侄子：邓禹和邓奉。

　　邓晨的妻子是刘秀的姐姐刘元，因此邓晨是刘秀的姐夫，也是他最忠实的追随者之一。

　　当年刘秀的大兄刘縯养了很多宾客，这些人多为“小盗”，就是抢劫杀人之类的事情，有时会惹官府上门。刘秀为了躲避官府，就住到了姐姐家里，与姐夫邓晨很是亲密。邓晨常在他耳边吹风，鼓动他起兵。与当时大多数人不同，邓晨一直看好的就是刘秀，而不是刘秀的大兄刘縯。

　　舂陵军在小长安大败，邓晨的妻子刘元和三个女儿一起遇难。经此一役，邓家的宅子和祖坟一起被毁，邓氏族人都很愤怒，一起指责邓晨道：“家中既富且贵，好好的日子不过，为什么非要追随妻家造反呢？岂不是为家中带来祸患？”

　　邓晨的反应是：没反应。造自己的反，随便别人怎么说，至于家族受到连累，关他邓晨何事？

　　后来邓晨被刘玄任命为常山太守，适逢王郎起兵，刘秀从蓟一路南逃到信都，邓晨立即从常山跑来相会，刘秀说道：“你一个人追随我不如以一个郡为我的后援。”

　　于是邓晨回到常山郡，以一郡之力支持刘秀，为他输送粮草士卒，帮助他成就帝业。刘秀即位后，受封房子侯。

　　真定王刘杨谋反后，发兵攻略常山，邓晨不能阻挡，节节败退，多亏耿弇及时带兵赶到，才稳住常山的局势，将刘杨之兵逼回去。

　　此次邓晨来邯郸向皇帝汇报真定国之事，正遇上邓奉反叛之事，心中十分震惊。

　　一见皇帝，邓晨便拜伏于地，代他的侄子向皇帝请罪。

　　刘秀挥了挥手道：“行了，伟卿，这是邓奉自寻死路，关你什么事呢？”

　　邓晨的心放下了一半，起身道：“臣已去信申斥他，定要他面缚来陛下面前领罪。”

　　刘秀对此一点也不抱希望，邓奉这种人，别说是叔叔，就是亲生父亲的话都未必听得入耳。

　　皇帝说道：“无妨，吴汉军定能剿灭此小儿逆贼。”

　　邓晨一听皇帝的语气，便知道他已将此事上升为叛逆，而不是以将领间的争斗处理，邓奉恐怕是保不住了。

　　“陛下天兵所到之处，定可势如破竹，邓奉小儿断难抵挡，”邓晨先说了句套话，又沉吟道：“不过。。。南阳兵精，也不好对付，此战恐怕不只是打仗，更多的是争取军心及民心。”

　　刘秀点了点头，心里认同邓晨的话，南阳兵精，尤其是邓奉之兵，一只猛虎就算带着一群绵羊，绵羊也会变成猛虎。吴汉虽然兵多，应能打败邓奉，但是绝对不会轻松，南阳郡也将受到极大的破坏。若是能争取南阳军民之心，使其心向朝廷，邓奉便没有大的能为了。

　　可是，南阳人的心会向着他刘秀吗？

　　刘秀虽是南阳人，可心中并不确定南阳人会支持他。

　　他当年起兵，为的是刘氏的富贵，而不是南阳百姓，带给南阳的是兵祸连连，多少人家破人亡。而邓奉呢？他拥兵自保，且保护乡里，此次起兵也是因为反抗吴汉劫掠百姓。从这个意义上来说，他刘秀恐怕已成为涂毒乡里的暴君。

　　暴君？刘秀被这个词吓了一跳，不知自己为什么会这么想，暴君的称号怎么会和他这个仁慈的君主联系到一起。

　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，南阳人岂能不认他们的君主？若是他们都与邓奉一道反对他，那么便也都该杀！

　　刘秀不知道自己为什么会有这么多的恨意，邓奉一事让他的心态失去了平和，让那个平日常以仁慈之心待人的君主时常冒出些暴戾的想法。

　　邓晨觑着他的脸色，小心翼翼地说道：“陛下，若是邓奉能知错悔改，来信向陛下解释。。。”

　　“他会吗？”刘秀突然自嗓子深处发出一声低吼，声音虽然不高，却同时吓了邓晨和他自己一跳。

　　这一天他的心里经历了翻天覆地的变化，此时仿佛并不是吴汉在与邓奉在南阳战场上对阵，而是他刘秀与邓奉两个人面对面，他们互相虎视眈眈地望着对方，就看谁能支持不住，率先低头。

　　邓晨心道：“看来皇帝是真怒了，邓奉那个小兔崽子会来信请罪？不可能！要是能向别人低头，那就不是邓奉了。可是，他不低头，难道要皇帝向他低头吗？”23sk.Com

　　在先秦之时，还常常有君主向臣下认错的事情，可自从君主专制不断加强，皇帝渐渐被神化，慢慢变成永远光明伟大正确的存在，君主便几乎再没有错处了。

　　此时刘秀已将心底的邪火压了下去，尽量用平和的声音说道：“今日朕召你来此，是为大司徒邓禹，是仲华的事情。”

　　邓禹如今在河东渐渐失势，举步维艰，却因为受任无功，心中惭愧，不甘心就此退兵，还在苦苦支撑，驱赶败军不断挑战士气正盛的田况军，屡战屡败。邓禹上书请朝廷派援兵进入河东，可是如今刘秀的地盘上四面起火，根本没有能力再去援助邓禹。

　　刘秀道：“你去一趟河东，把仲华叫回来。让他。。。别再固执了。”

　　他停顿了一下，说道：“河东是他攻占的，又在他手中失去，朕不怪他，只是朕可以没有河东，却不能失去仲华。如今敌军兵锋已至太行山，再不做归计，恐怕河东之军连后路都没有了，你无论如何也要让他回来，活着回来。”

　　邓晨有点感动，皇帝对于邓禹一向极为看中，即便他打了败仗，损兵折将，依旧不加怪罪，还在担心他的安危。

　　可是他转念一想，太行一线若是有失，邓禹将有家难回，那么陛下让他去是什么意思？就不怕他邓晨也回不来吗？

　　邓晨当然不敢将这话说出口，只是带着酸涩的语气说道：“臣领命，臣这就出发。”

　　刘秀已经准备放弃河东，河东与河北有太行山隔在中间，不好进，亦不好出，防守应该没有大的问题。在目前的不利局面下，他应收缩防线，尽全力先扑灭境内的叛乱，稳住河北的基本盘。

　　第一个目标便是近在身侧的真定王刘杨，刘秀要集中兵力，以雷霆之势平定真定之乱，让其余人看看叛逆者的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，243.你快回来免费阅读。https://xs.23sk.com 