    阿瑜陀耶城，意思是“永远胜利之城”，华人习惯称其为“大城”，鼎盛时期人口约有百万。

    城内王宫瑰丽，佛塔如林，商业之繁华更是在东南亚首屈一指，只是，暹罗王室光把精力放在修建佛塔了，城防搞的很拉闸，城墙并没有大明各地城池那样高大厚实，门洞也没有那样深邃。

    城门前，暹罗义军还在和城内的王城禁卫军僵持着，守军不断往外喊话，让叛军放下武器投降，一切好说，概不追求责任之类的好听话。

    而帕罗将军也不断地给部下打气，真怕他们脑子进水，冷不丁的回头给自己一枪，提着自己的脑袋投降。

    不过，他细细一想，发现城内有猫腻，义军不过两千来人，王城禁卫军起码过万，而且还有战象，他们城墙也不上，就这样在城门前友好喊话？这不像那帮贵族老爷的作风啊！

    虽然这么想，但帕罗不敢上，义军士兵也不敢上，仍然一个个趴在地上与禁卫军僵持着，等待援军。

    直到一支明军骑兵呼啸而来，这才结束了王城前菜鸟互啄的局面。

    这支明军骑兵只是从城下崩腾而过，并没有下来帮义军打仗，义军的心中又开始狐疑担心起来，直到他们看到了远处一队队整齐的明军士兵跑步前来。

    这千人的大明军队个个魁梧强壮、脖子手臂肌肉发达，他们队列严整、连跑步也是齐刷刷的，跟平时稀里哗啦的暹罗军队有着天壤之别！

    这些在城门前“苦战”良久的暹罗义军，皆被眼前这支明军的气势震撼住了，一个个这才真正的踏实下来。

    “欢迎天兵莅临！”

    不光是帕罗，他手下的两千号马仔全都欢呼起来，他们知道自己赢定了，锦绣前程稳妥了！

    孙致远率部而来，也不跟义军兄弟打招呼，而是仔细瞧了一眼城防结构，紧接着一挥手：“分组上墙！”

    身后一千明军士兵迅速分散开来，沿着城墙以三人一组分成若干组。

    “准备清障！”

    每组一人取出携带的震天雷，点燃了引信。

    “扔！”

    几百枚震天雷齐刷刷的划着抛物线飞进了墙内，发出了阵阵地动山摇的巨响，以及一片惨叫声。

    “上墙！”

    各组两人半蹲，四只手紧紧抓在一起，另一个扔完震天雷的军士后退几步，飞快地冲过来，一脚踩在两名战友的手上。

    二人将突击兵往空中奋力一托，突击兵借着弹跳的力量双臂猛地扒到高高的城垛上，然后一撑，整个人身轻如燕，翻上城墙。

    在短短时间内，三百多名突击兵全部飞檐走壁式的攀上城墙，整套动作不超过五秒，旁边的暹罗义军们都看得眼球快掉出来了。

    在他们看来高不可攀的王城，竟被大明天兵瞬间翻上去了！

    “真乃天兵天将啊！”帕罗往孙致远那靠了靠，由衷地赞叹道。

    孙致远没有理会他，认真的盯着城头的战斗。

    只听城上一阵密集的枪响，然后就是一片哀嚎、求饶、投降的暹罗语。

    约莫半刻钟后，几名明军士兵从暹罗义军难以撼动的城门洞中走出，大声向孙致远汇报里面的情况。

    孙致远看了怀表上的时间，一挥手，下令道：“所有人进城清剿，去个人请太子殿下半个时辰后入城！”

    剩下的三分之二明军呐喊者蜂拥入城，帕罗将军率两千暹罗义军也紧随其后，兴奋的嗷嗷直叫。

    两刻钟后，阿瑜陀耶城内的各处抵抗被清除，每一扇城门都打开了。

    大约半个时辰后，大明太子朱和陛率军而来，正当明军准备入城之时，暹罗王拍佩拉差忽然率暹罗大军从北面杀奔而来。

    以国都为诱饵，出其不意攻其不备，擒贼先擒王，这是暹罗王的计策。

    暹罗大军的规模在六万人左右，但暹罗王只派出约三成的先头部队，进行试探性的野战。

    根据传统的中南半岛战争习俗，一般会有一支全步兵的先遣队，以诱饵的作用部署在全军的前方，他们的任务就勾引死缠敌军主力。

    他们不仅是先遣队，也是死士军，如果战斗失利，他们随时准备在战场中充当牺牲的弃子。

    至于主攻大军，则是暹罗王亲率的精锐战象、骑兵和精锐武士，他们分成两部，位于先遣队的侧后方，趁着前方部队陷入胶着时，对敌军进行恰到好处的钳形攻势，两翼合围。

    然而，饶是暹罗大军倾巢而出，暹罗王亲自出马鼓舞士气，但他们还是低估了明军的战斗力。

    战斗很快以双方的火力投射拉开序幕，战斗力强悍的明军前军，很快压制了充当诱饵的暹罗步兵。

    所谓的先遣队，不仅没有勾引住明军，还被一路追着暴打。

    眼看前军被揍的连连后撤，暹罗王立即下令两翼展开包夹，用战象踩死明军！

    但暹罗的军队刚刚开始准备收割陷入重围的明军，便惊愕的发现，自己已经被其他明军分队完成了反围困......

    暹罗王的中军被明军火器粗暴的撕碎，两翼骑兵也根本不是大明铁骑的对手，暹罗王只得下令全军后撤。

    朱和陛看着败退的暹罗军队，心情高涨。

    他忽然发现，世界不光这么大，而且还这么菜，太不禁打了！攻城灭国太简单了！

    以前朱和陛一直活在史书中，没有真正体会到明军的战斗力，现在好了，亲眼所见！

    他似乎认清了一个道理：出了神州本土，在这个世界，我他妈想揍谁就揍谁！

    朱和陛没有下令去追，毕竟他有比追击敌军更重要的事情要做。

    十月二十六日，朱和陛正式入主阿瑜陀耶城，宣布延续了三百一十四年的阿瑜陀耶王朝灭亡！

    甭管暹罗王在哪，先宣布再说，朱和陛极擅长打舆论战，这一波操作下去，起码能让暹罗国支持暹罗王的人少一半。

    慑于大明军队的规模和战斗力优势，暹罗军队很快从控制区内撤出，一路往西南方向跑。

    但朱和陛却在此事上不依不饶，积极准备进行更大规模的军事打击活动，意图彻底碾碎暹罗国的武勋残存力量。

