    不知道是不是长年被囚禁的原因，赵姬表现得对嬴政特别的依赖，就算是睡觉的时候，也要拉着嬴政的手。

    看了看身边熟睡的赵姬，嬴政叹了一口气，她也算是一个可怜女人，现在的最大理想就是回到咸阳, 无拘无束的享受荣华富贵而已。

    再想起自己现在的处境，真是充满了戏剧性，本来只想做一个牛掰的帝师，能够在历史书上留个名，没想到一转眼就成为了嬴政。

    现在牛家村全村都已经被乌应元灭口了，降低了嬴政身份被拆穿的几率，可比原剧中的赵盘强多了。

    其实对于赵盘此人, 项少龙一开始也很担心, 他会像原剧中那样杀自己灭口, 所以想着以后能够多向赵盘要些财宝，降低自己在赵盘心里的危险性。

    可是现在自己取代了赵盘，成为了新的嬴政，反而感觉更加的合适，最起码不用担心有人灭自己的口。

    无声的笑了笑，嬴政逐渐陷入了睡眠，熟睡中突然听到外面传来的厮杀声，赵姬恐惧的紧紧的抱着醒来的嬴政。

    “政儿，这是怎么了？

    是不是巨鹿侯赵穆那个混蛋来追杀我们了？”

    “呃？我出去看看情况！”

    自己现在的身份就是农家少年，不应该知道谁是巨鹿侯赵穆的，所以一时不好回答赵姬的问题。

    “不要！千万不要！

    我们母子就躲在马车里好了！”

    “......”

    看到赵姬恐惧到颤抖的身体，嬴政这才想起她这么多年所受的折磨，巨鹿侯赵穆在赵姬眼里就是彻头彻尾的魔鬼。

    “母亲，不用太过于害怕！

    要相信我们大秦的勇士！”

    “嗯！政儿你说的对！

    我大秦勇士所向无敌！”听到嬴政的安慰，赵姬逐渐清醒过来。

    秦国将士没有令嬴政母子失望，很快外面就没有了打斗声，然后百夫长的声音从马车外传了过来, “公子政，敌人已被打退！”

    “百夫长，你们辛苦了！”嬴政挑起马车的窗帘，看向了眼前的百夫长。

    “公子政，这都是末将们应该做的！”

    “我们秦军伤亡如何？”

    “兵士伤亡不大！

    可是原乌家堡众人几乎死伤大半，乌家堡堡主也当场丧命！”

    “什么？难道这帮袭击者是奔着乌家堡来的？”嬴政露出了惊讶的表情。

    “末将也是如此猜测！”

    嬴政再次看向母亲赵姬，微笑着解释说道，“母亲，敌人已经被我们秦军击退，听说乌家堡死伤惨重，嬴政想去查看一下！”

    “这......也好！政儿，你要注意安全！”

    “母亲放心！有我大秦虎贲在，嬴政很安全！”

    马车外听到嬴政的话，百夫长露出了激动的表情，突然有一种士为知己者死的荣耀感。

    嬴政下了马车，跟在百夫长来到了战场上查看情况，果然看到乌应元躺在了血泊之中，已经没有了呼吸。

    嬴政看向一旁受了轻伤的乌家堡武士, 一脸疑惑的问道，“你们乌家堡是不是得罪了什么人？”

    “回公子政，最近我们乌家堡一直被这个神秘的杀手组织追杀。

    据说和一个叫项少龙的门客有关！”

    “项少龙？”嬴政惊讶的再次重复了一遍, 然后这次意识到可能是善柔的手笔。

    “是的！公子政，具体情况我们这些武士也不知道！

    现在知道情况的堡主，也已经被杀手杀害了。”

    “呃？可有杀手的尸体？”嬴政尽量克制自己内心的焦急，尽量语气正常的说道。

    “没有！这些杀手一直神出鬼没！

    从来没有留下一点有用的信息！”这名乌家堡武士露出了惭愧的表情。

    听到善柔她们没有任何危险，嬴政松了一口气，然后对这名武士说道，“你们辛苦了！先下去处理伤口吧！”

    “是！公子！”

    “百夫长，安排几名兵士把乌堡主他们安葬了吧！”

    “是！公子！”

    看到乌应元就这样失去了生命，嬴政并没有大仇得报的感觉，反而感觉非常悲哀，当初不知道乌应元为何莫名其妙的想要杀掉自己，难道就因为自己来历不明？

    如果没有乌应元他们对自己的追求，自己也不会成功取代嬴政的身份，想必现在自己正跟在赵盘后面当着帝师。

    嬴政猜测善柔完成了任务，就回到邯郸寻找自己，大概听说了自己被乌应元谋害的事情，然后不断的追杀乌家堡里的人，只为了替自己报仇。

    现在乌应元也被杀掉了，自己就更加的安全了，至于知道自己真实身份的善柔，嬴政一点也不担心她会出卖自己，这是一个男人对自己女人的信任。

    很快百夫长再次回到嬴政身份，一脸紧张的巡视周围的情况，尽心值守的保护着嬴政的安全。

    “百夫长，我还不知道你的名字？”

    “回公子，末将王翦。”

    “王翦？”嬴政惊讶的瞪大了眼睛，声音都有一些颤抖。

    “呃？公子政听过末将的名字？”王翦有些疑惑的感觉。

    “呵呵，我没有听说过！

    我只是惊讶于百夫长的年纪，竟然只是一个百夫长而已！”

    听到嬴政的解释，王翦露出了惭愧的表情，然后苦笑着解释说道，“回公子，末将以前是偏将。

    因为前段时间的邯郸之战，到了不大不小的错误。

    被王龁将军降为百夫长，以戴罪立功。”

    “哦？原来如此！”

    再次回到马车上，赵姬一脸紧张的连忙拉住嬴政，“政儿，外面到底什么情况？”

    “母亲，你别担心！

    不是来追杀我们母子的。

    是乌家堡的堡主乌应元不知道得罪了谁。

    这帮杀手是来追杀乌应元的。”

    “哦？原来是这样！乌应元现在如何了？”

    “乌堡主已经被刺客杀死。

    嬴政已经安排王翦安葬了乌家堡众人。”

    “王翦？”

    “母亲，王翦就是护送我们的百夫长！”

    “哦！政儿你做的很对！

    不过，往后你还是离这些兵士远一些，毕竟你的身份是秦国公子！”

    “母亲，我们秦国以武立国。

    都是靠这些将士舍命拼杀，才有我们大秦今天的局面。

    我们母子可不能寒了这些将士们的心！”

    “这......政儿你说的也有道理！”

    “还有母亲，儿子不会秦国文字和语言。

    正好想要和王翦学习一下。

    所以儿子准备以后骑马出行。

    希望母亲能够成全！”

    听到嬴政开始自称儿子，知道慢慢的和自己亲近起来，赵姬非常的开心，然后想都没想的就同意了下来。

    看到赵姬同意了自己的请求，嬴政也是非常开心，眼前的赵姬就是一个头发长，见识短的妇人。

    多年的囚禁生活，让她没有太多的安全感，所以有些事情是很难商量和交流的。

    ......

