 叶宇疯狂的吞噬着天地灵气，也同样在疯狂的截取天地道韵。他身上的道韵流动的越来越快。当

    然，破纸篆刻法吸收他的道韵也越来越多。

    叶宇此时没心思管这些，如果他注意的到的话。能发现破纸上，开始有着一道纹理闪动着光芒，那一道纹理如同被重新描画了一次一样，其中有着道韵流动，被点燃般有着奇异色彩。神

    念和身体交融，叶宇放空自己，真有一种在母体怀抱，被羊水笼遭的感觉。他感觉自己沉浮在天地间，化作一个婴儿一般，所有的一切都变得空洞。这

    种感觉越来越强烈，道韵在他身体中闪烁的越来越快。

    叶宇的吞噬是海量的，身体和天地共振，天地演化出溪流一样的道韵流淌到叶宇的身体中。上

    万颗蓄灵丹涌出来的灵气更是如同奔腾的江水，疯狂的没入到叶宇的体内。

    要是有人看到这一幕，定然会十分惊骇。因为如此恐怖的吞噬，超出了突破圣胎境的概念。普

    通人，所截取的道韵有着叶宇十分之一，就算得上佼佼者了。至于吞噬灵气，叶宇这种层次的早已经让他们爆体而亡了。

    有着阵势的加持，叶宇吞噬天地灵气的速度越来越快，叶宇感觉到自身的境界也在提升，他察觉到自己距离圣胎境，也就是一层膜的感觉。

    叶宇盘坐在那里，疯狂的吞噬着天地元气。上万颗蓄灵丹的力量被他抽取，在这种疯狂抽取下，蓄灵丹直接被消耗完毕。此

    时的叶宇，整个人道韵颤动，盘坐在那里有着无限的灵秀。天地此刻在他面前，都显得逊色。蓄

    灵丹直接消耗完，此时的叶宇感觉到那一层膜只差一点点就要捅破了。可这时候，所有的一切都停下来似得。“

    还是失败了吗？”

    叶宇叹息了一声，未曾想到是这样的结果。上万颗的蓄灵丹啊，这是多么恐怖的资源。可是这样的资源还支撑不了自己突破到圣胎境？身

    体和天地的共振也减缓下来，叶宇身体流动的道韵开始内敛。很显然，叶宇只差一点点突破到圣胎境，可这一点却难以跨越。

    “这一次无法让我一鼓作气突破，下一次要突破也不容易。最重要的是，还需要再积累这么多资源才行！”

    叶宇苦笑，当时虽然在九州得到了不是蓄灵丹，但是分给大家后，他也就拿了不到一万。

    此番能积累上万颗，还是打劫张鹏丁晨鑫两人的。“

    此时应该算半步圣胎境了，尽管比起之前强大许多，可要面对五个圣胎境，还是麻烦！最重要的是，圣胎境能凌空，这打起来根本没优势！”叶宇无奈。

    而就是在叶宇叹息的时候，一直在叶宇怀中的破纸吸收了最后一道道韵，破纸上的一道折痕大放光芒，湛蓝的光芒耀眼无比，而后这张破纸猛然的颤动，直接没入到叶宇的神海之中。

    破纸和天书并排，破纸上那条闪动着光泽的道痕，在破纸上突然游动起来，而后直接游出破纸。道

    痕如同是一条小龙一样，游动到叶宇的神海中，突然炸裂开来。这

    时候，叶宇感觉到恐怖的道韵直接没入到他神海中，和他的神念瞬间交融。

    道韵虽然恐怖，可是却给叶宇熟悉无比的感觉。因为这些道韵的气息都是他修行出来的，是和他同宗同源。

    突如其来的道韵没入到叶宇身体中，原本只差一点的一层膜瞬间捅破，四周的天地灵气疯狂的没入到叶宇的体内。聚

    灵阵势全面爆发，疯狂的牵引着四方的灵气，这种灵气的波动，引得这一方沙沙作响。

    叶宇盘坐在那里，他未曾想到会是这样的结果。

    无心插柳柳成荫！

    破纸篆刻法吸收的道韵，居然这一刻全面反哺给他。这种反哺的数量很吓人，一举把叶宇推到圣胎境的地步。叶

    宇疯狂的吞噬着天地灵气，达到圣胎境后，他整个人豁然开朗，看着这个世界都有不一样的感觉。此

    时的叶宇，隐隐感觉自己和天地更为亲近，举手间，能让天地和他更加契合。

    叶宇盘坐在那里，心神盯着那张破纸，破纸依旧看着很寒酸，如同擦了屁股一样。只不过，在这破纸上，有着一条小小的道痕闪动着璀璨的光芒，其中道韵流转，有着一股活力。

    其中，更是有着一种势的凝聚。叶

    宇呆滞在哪里，越发不了解这破纸到底是什么了？他能吞噬修行者的道韵，又能反哺给修行者，而破纸上的道韵，居然聚集了势。叶

    宇感觉的到，这股势中居然有着龙性的气息。“

    难道是因为他吞噬了龙性气息的原因？”盯

    着破纸，感受着道韵渗透到自己的四肢百骸。叶宇越发的不能平静，如果说这破纸能吸收道韵，能吞噬势，而且能反哺自己。那

    岂不是说？只要自己多修行出道韵，多夺取外界的势，破纸就能把其糅合，然后一股脑的反哺自己，让自己实力大进？

    这种猜测让叶宇吓了一跳，要是真如此的话，那就太吓人了。自

    己有造化决，修行各种秘法很快，演化出道韵很简单，自己又是一个地士，能夺取外界的势为自己所用。再

    配合做破纸的神效，这简直……

    想到叶宇都忍不住心头发颤，这才是这破纸的真正价值吗？

    难怪画美人和池不胖说自己得到这破纸是幸运。

    叶宇深吸了一口气，平息了一下情绪，吞噬着外界的天地灵气。道韵本身就是他修行出来的，渗透到他身体无比的顺利。

    ……

    “那里！那家伙在那里！”蓄灵丹消耗完后，聚灵阵势吞噬外界的天地元气，造成了恐怖的波动，草木发出了沙沙的声音，这让张鹏等人大喜，他们直接扑向了叶宇的方向。

    “还以为你能躲一辈子呢！”沙帮五人哈哈大笑，快速的向着那个方向疾奔而去，只要找到叶宇，再也不会给他机会逃跑，此番他必死。

    …… 