    酒足饭饱之后，那老狐又是千恩万谢道：“多谢恩公救了我一家的性命，还受累照顾我家素素。”

    唐缘转头看向小狐狸，“你叫素素？”

    小白狐搓了搓爪子，小声委屈道：“你从来都没问过我名字，我叫涂山素素呀。”

    “涂山氏？”唐缘的面色一正，“可是禹帝的妻族！东夷涂山氏！？”

    老狐连连摆手道：“哪里敢攀附女娇大神的血脉，我等先祖之前是侍奉涂山氏的狐族，因着多年的功劳，才被赐姓涂山。”

    “那也是家传不凡了。”唐缘目光惊奇的打量着小白狐，怪不得他们一家的行事都与北疆迥异，小狐言谈中也不似山野杂妖，还真是个有来历的。

    禹曰：“白者，吾之服也。其九尾者，王之证也。涂山之歌也曰：‘绥绥白狐，九尾痝痝。我家嘉夷，来宾为王。”

    涂山氏虽呈九尾狐相，却非妖族，乃是神袛之后，半神种族。

    小狐他们家祖上有机会侍奉涂山氏，其地位在妖族中必然也是不凡。

    可看现在这副凋零模样，显然这些年被发配到北疆之后，家门也衰落的厉害。

    唐缘攀谈了一番，吃了些鲜果，那老狐便告了一声退，再出来时手中拿了一个青皮葫芦。

    “我看恩公手中还没有一件趁手的储物法器，这葫芦是我祖自中土摘下的灵根，里面的空间虽不太大，但也有一间屋子大小，便送予恩公了。”

    唐缘看了看小巧灵秀的葫芦，一眼就爱上了。

    葫芦，剑囊，玉牌，乾坤袋，这才算是正道的储物法器嘛。

    他顿时将之前想把阴魂幡祭炼成储物法器的念头抛到了九霄之外。

    “老丈有心了，这正是唐某急需之物！当是解了我的燃眉之急。”

    老狐喜笑颜开道：“有用便好，有用便好！”

    “我见恩公周身清正不凡，又修雷法，便在那葫芦里放了好些灵谷灵药，足够恩公每日用度的了。”

    唐缘笑了笑，北疆的正道修士虽然不多，但也不是没有，只不过处境比魔道在中土还要更凄惨几分而已。

    如此又休息了一夜，第二天一早，轻装上阵的唐缘挥别了老狐。

    “你跟我一起挥手干什么！”

    “我也要和你一起走啊！”涂山素素狐脸一摆，好似在说你怎么问这么显而易见的问题。

    “和我一起去中土？”唐缘问。

    小狐狸跳上了唐缘的肩膀，尾巴摇晃道：“爷爷让我去中土，他说我们的根在那里。”

    “那你可得把琵琶弹好一点。”

    “我会学的！”

    老狐看着一人一狐远去的身影，喃喃道：“我们涂山氏能不能重新振兴，就都看你了啊，素素。”

    ……

    唐缘一身月白长衫，身后还是那个青竹箱子，腰间挂着一个小巧的青皮葫芦，书箱中还有一只嘤嘤白狐。

    再配上他那唇红齿白的脸蛋，和这几天滋补之下已经窜起的身高，活脱脱一位读书赶考的年轻士子。

    如此又跋涉了两天，一座城池终于映入眼前，唐缘最开始的目的地-----“南阳府城。”

    若说唐缘之前走过的地方仅能算人迹罕至的荒野的话，那这南阳府城怎么着也算是村镇级别。

    此城附近已有了三两魔修小派，修行中人也不像之前那般罕见。

    之前见过那么多妖怪，唐缘还以为这北疆的统治者不是魔道了呢。

    最重要的是，南阳府城中已有云梦阁的分阁了。

    这云梦阁乃是此界最大的行商，九州四海，尽是他家的生意。

    横跨道佛魔三宗，就连妖族盘踞的大荒洲也能见到他们的踪迹。

    其背后站着的势力连一些出身不高的元神真仙都不知晓。

    但唐缘自然是知道的，那是一群贵不可言的家族。

    风，姜，姒，嬴，妘，有穷氏，有仍氏……

    都是些写进传说中的姓氏。

    上古五色神帝的后裔！

    什么仙二代，魔二代，在这群人祖之后都不够看的。

    涂山氏也是其中的一支。

    虽然现在剩下的多是些只知道啃老的废柴，但架不住人家的家底子是真的厚啊！

    唐缘若想离开北疆，前往中土或是东海，还要靠着他们开辟的云梦阁才行。

    北疆地远闭塞，与其他洲陆之间有无垠海相隔，此海无边无际，其中原磁混乱，一不小心就连阴神真人也会迷失了方向，而且海中还有各种诡异的妖魔物种，危险至极。

    若非修为高绝到足以横行，那便只有云梦阁的龙牙大舟可以于此海中畅行无阻，每艘龙牙大舟都长万丈有余，几可装下一个小国度。

    每甲子年便有一艘龙牙大舟带着数百略小的飞舟，自四海之地飞向九大陆洲，开办集会，乃是修行界一等一的盛事。

    除了互通货物之外，龙牙大舟亦可载人前往其他陆洲，这也是最安全的通行方式。

    思考间，一人一狐已是进了城内。

    小狐狸虽然家传不凡，但也是多在书上所见，这第一次见到人流不息的城镇，也很是好奇。

    只探出两只小眼睛左瞧右看。

    看到一个卖糖葫芦的还小声嘤道：“想吃。”

    唐缘笑着打趣道：“要我借钱给你买嘛。”

    小狐狸掰了掰爪子，委屈道：“你就不能请我一次嘛！”

    小狐狸出行，老狐自然也给她带了许许多多的盘缠物资，甚至还有一个小铃铛样的储物法器，被她戴在了脖子上。

    可惜没一两天，这钱都已被唐缘尽数哄骗进了自己的葫芦。

    “嘤嘤嘤…我，我都没有钱了，你还…你还。”

    看着捂眼假哭的小狐狸，唐缘忙道：“给你买，给你买还不行嘛！”

    小狐狸这才笑了起来。

    唐缘的相貌本就出色，又在小狐狸的鼓动之下，买这买那，很快便被一群人给盯上了。

    “看起来不像是个有修行的。”

    “孤身一人还在到处乱逛，也不似在城中有根底的。”

    “但我看他衣着不凡，又有如此气度，万一……”

    “哼，怕什么，有禾山道在，什么背景都不够看的，再说了这批人可是要送到那里的。”一个黑衣人指了指地下，“这天底下哪里还能大的过他们？”

    “那就干了，我看这娃娃白白嫩嫩的，没准一个就能顶上十个名额！”

    几人本以为自己讨论的还很小声。

    却不知都已经尽被唐缘听在了耳中，心中笑道：“我本还想去寻这批死人，却不想自己送上了门来。”

    有道是，地狱有路你不走，九幽无门你偏来！

