    郑山此时也看到了几个陌生的女孩子，这些应该都是老五她们新交的朋友了。

    此时郑山有松一口气的感觉，最起码没有男孩子。

    郑山虽然没说，但是他希望老五不要在这个年纪谈恋爱，尤其是还在欧美这个十分开放的社会当中。

    另外就是郑山也不希望老五找一个外国人，当然了，这只是他个人的想法，也不会强加于老五的头上。

    如果老五真的喜欢，那么郑山也不会多说什么的，不过从现在看来，老五也似乎不太喜欢欧美这边的男性。

    “你们都是温蒂的朋友吧，快请坐，不好意思，来的有些晚了。”郑山连忙招呼道。

    他发现老五的几个朋友有些紧张以及激动？

    郑山下意识的摸了摸脸颊，感觉自己应该没那么吓人吧？

    稍微坐了一会儿，发现这几人还是有些紧张，郑山无奈，只能先行离开这边。

    “嘿嘿，我们没骗你吧？”颜乐乐看到郑山走了，得意的冲着金格她们笑了起来。

    金格此时有些激动以及忐忑，她发现温蒂的哥哥还真的是郑山，她的偶像！

    别看金格在学校里面都算是一个小混子了，但是她的家庭教育很好。

    欺负人也不是真的那种校园霸凌，顶多就是吓唬一下人。

    所以金格对于一些明星什么的，也没有太多的感觉，从小见得也不少了。

    但是自从知道郑山的事情，又看到了那些关于郑山神乎其神的报道，一瞬间就将郑山奉为自己的偶像了。

    看着金格这样子，老五也是有一种出了口恶气的感觉。

    “别紧张，我哥人很好的。”老五装作大姐大一样拍着金格的肩膀道。

    金格也没有什么反应，只是悄悄的说道：“待会儿能不能让我和郑山先生合个影？”

    “没问题，小事情。”老五大包大揽的说道。

    “温蒂，太谢谢你了，放心，从今以后，你就是我的好姐妹了。”没有郑山在这边，金格也慢慢的缓了过来，恢复了一些以前的性格。

    老五撇了撇嘴道：“谁要当你的好姐妹。”

    “温蒂，我错了还不行吗？”金格也是拿得起放得下的，此时一点也没有之前的那种态度。

    老五也不是那种得了便宜还卖乖的人，看到她这样，也就没多说什么。

    不过老五还是道：“想要和我做朋友也可以，不过在这之前，你要先给薇薇安道歉。”

    薇薇安此时很是乖巧的坐在沙发上，要是不说话，都很难发现她。

    听到老五的话，薇薇安瞪大了眼睛看着金格。

    等金格看过来的时候，她下意识的就躲开了目光，不过随即像是想到这里是老五的家的时候，就鼓起勇气再次看过去。

    金格现在变得十分好说话，很是痛快的说道：“薇薇安对不起，之前是我做错了，希望你能够原谅我。”

    看到她这样，薇薇安稍微张大了嘴巴，似乎有些不敢置信面前的真的是金格。

    金格的几个姐妹也是如此，此时金格变得让她们都有些认不出来了。

    回过神来的薇薇安小声的说道：“没关系，我原谅你了。”

    “那我们今后就是好姐妹了，放心，今后谁要是敢欺负你，你告诉我，我替你出头。”此时的金格再次拿出了做大姐大的派头。

    不过等到郑山再次回来的时候，金格再次变成了一个乖乖女，看得边上的老五暗自撇嘴。

    郑山很是热情的招待了几个小姑娘，也慢慢发现了，老五她们和那个叫做薇薇安的害羞小姑娘关系最好，有好东西都是第一时间给她。

    至于和金格那几个小姑娘，老五她们似乎就只是关系一般了。

    郑山也没多说什么，笑着招待着她们，对于吃完饭之后提出来的合影，郑山也没拒绝。

    在这边玩了差不多几个小时，到了晚上九点多钟的时候，郑山亲自开车，挨个的将她们都送回到了家里面。

    同时也带上一份小礼物。

    到了薇薇安家以及金格家的时候，郑山都被认了出来。

    另外，值得一说的是，薇薇安的父亲要是真的说起来，其实也是在为郑山工作。

    薇薇安的父亲是一名律师，算是比较有名气的。

    最近几年薇薇安父亲的律师所基本上都是靠着斯丽特集团吃饭。

    没办法，蕾切尔这边官司太多了，每年光是律师费都是一大笔支出。

    而薇薇安父亲的律师所就是靠着斯丽特这边的律师费过活的。

    当然了，他们的能力对得上这个价格。

    所以薇薇安的父亲对于郑山这位溪水集团真正的大老板也是了解的，真的说起来，他们就是为郑山工作的。

    只是层面有些低，接触不到郑山罢了。

    此时接触到了郑山，薇薇安的父亲伯格十分的激动，要是能够和郑山接触上，说不定他们律师所能够再上一个台阶。

    不过伯格也只是感谢了一番郑山，并没有因此说什么，既然自家女儿和郑山的亲妹妹是好朋友了，那么今后自然是有的是机会和郑山接触。

    “爸爸，你认识郑山哥哥？”薇薇安有些好奇的问道。

    伯格摸着女儿的脑袋道：“当然，郑山先生是一个十分厉害的人物，现在你爸爸我都算是在为郑山先生打工。”

    “哇，郑山哥哥这么厉害。”薇薇安有些夸张的说道。

    她对于这些一点都不关心，只是配合爸爸罢了。

    “哈哈，爸爸我也是十分厉害的。”

    “嘻嘻，我知道。”

    .............

    郑山回到家的时候，看到老五她们都在开始收拾东西了，“你们怎么这么多东西？”

    郑山看着她们大包小包的东西，都有些愣住了。

    “这些都是我带给家里面的礼物，一个都不能少。”老五头都不抬的说道。

    郑山看到这些礼物才想起来自家媳妇儿给自己的购物单，之前他还真的忘记了。

    随即就安排人去将东西都买齐了，同时也给摩尔那边去了电话，让他们以郑山个人的名义，收购一家巧克力工厂。

    这对于摩尔他们来说都是小事，郑山的要求也不高，很容易就可以完成。

    不过在这之前，郑山还是需要将老婆大人让他买的那些巧克力都买齐全了，收拾下来之后，东西也是不少。

