    第1003章 恐怖如斯！大奶罐！

    “大奶罐，使出滚动攻击！”小茜指着大尾立喊道。大奶罐立即缩起身体，变成一个球快速地朝着大尾立滚去。

    滚动也是克丽丝比较常用的技能了，那么对于滚动的优势和缺点，她也是知根知底的。毕竟是比较好用的简单战术，非常适合她这样的新手。只是没想到馆主也会用这种初级战术。

    只要将其打断，或者速战速决就ok了。克丽丝这样想着, 指挥道：“大尾立，最大力量的铁尾，打断它的滚动。”

    “哦~塔嘁！”大尾立迎面冲向大奶罐，转身甩出铁尾，重重地打在了大奶罐的身上。但是出乎克丽丝预料的是，大奶罐的滚动没有停止, 而是将铁尾弹开, 继续向前滚动。难道对方这才刚释放的滚动威力就能和铁尾的威力持平？那这只大奶罐的力量也太夸张了吧！

    “不可能, 我才不相信。大尾立，继续追上去用铁尾！”克丽丝继续指挥大尾立追击，大尾立速度迅疾，追上大奶罐自然不是什么问题。但当挥出铁尾的时候，还是被弹开了。

    克丽丝有些不可思议，这根本不可能啊，换做自己的隆隆石释放滚动，吃这两下早就停下来了。那只大奶罐到底是怎么做到的。

    “还发现不了吗？这种程度的打击，是奈何不了我的大奶罐的。”小茜得意地笑道，“大奶罐，差不多了，用滚动攻击一举击溃它！”

    大奶罐立即调转方向，朝着愣在原地的大尾立撞去。大尾立被直接撞飞了出去，直直地摔在了地上。

    “大尾立！”克丽丝惊呼道。但眼下没这么多时间犹豫了，因为再让大奶罐继续下去，就无人可挡了。连忙收回大尾立，扔出新的宝贝球, “去吧，隆隆石，拜托了。使出岩石封锁，让它停下来！”

    隆隆石双手拍地，在大奶罐的周围召唤出了数块岩石。但小茜丝毫不惧，大手一指，厉声喝道：“大奶罐，直接冲过去！”

    大奶罐气势汹涌地冲破了岩石，隆隆石也尽力在面前竖起岩石，企图抵挡大奶罐的滚动。大奶罐势如破竹直接撞碎了一块又一块的岩石，隆隆石四只手一把接住了大奶罐，眼下只能靠着蛮力强行让其停下来。

    隆隆石双脚死死地站在场地上，但依旧被大奶罐顶着向后猛退。隆隆石的脚印在地上留下一道深深的印记。克丽丝大声喊道：“隆隆石，加油啊！”

    隆隆石使出浑身地力气，双脚用力踩穿了地面。四只手同时发力，终于是将大奶罐抬离地面，并一举抛到空中。

    这一下，连小茜都是被惊到了。不过这依旧在她的掌控之中。立即喊道：“大奶罐，就是现在，使出踩踏！”

    本来露出喜色的克丽丝, 看到大奶罐在空中解除滚动形态, 一双大脚狠狠地踩在了隆隆石的身上, 瞬间神色呆滞了。

    “咚~”场上顿时扬起了阵阵灰尘，一个灰黑色的身影被从灰尘中丢了出来，重重地摔在了墙上。

    “隆隆石！”克丽丝大叫着，就看到灰尘散去，那只看上去人畜无害的大奶罐拍了拍手上的灰。“怎、怎么会······”

    “没什么好惊讶的，大奶罐可是我的王牌。只要你能打赢它，就能通过这场道馆战了。不过，并不存在那种可能。大奶罐，使用饮奶。”小茜双手环抱着说道。

    大奶罐双手交合在胸前，“啪嗒”一声凭空变出一瓶牛奶，大奶罐抱着奶瓶，一口炫完。身上散发出淡淡地金光，身上的伤势和疲劳也都消失殆尽了。

    收回隆隆石，克丽丝这下是真的有点“布响丸辣”，但是听到小茜说那是她最后一只，也就是说，自己就只有这一个对手，能击败它就能拿到徽章了。

    但是看对方用的饮奶技能，不像是能用车轮战打下来的。不管了，也只能硬着头皮上了，顶多就是被推队······

    “去吧，玛力露！”克丽丝召唤出了玛力露，既然对方是这种力量型，那就来一场力量的比拼。

    “哦，召唤这么一个小家伙和我打吗？大奶罐，不用管它，继续使用滚动。”小茜继续使用滚动，冲向玛力露。

    克丽丝嘴角上扬，心想着：上当了。随即下令道：“玛力露，把它举起来！”

    “哩噜~”玛力露两只小短手伸手居然直接停住了刚起步的大奶罐。

    “欸？”

    “哩噜！”玛力露在一发力，将大奶罐举过了头顶。刚起步的滚动还没什么威力，被这样举起来根本就没有能力反击。

    这下小茜才算是明白，自己是门缝里看玛力露，把它看扁了。这个小家伙居然是大力士特性，还有着不输自己大奶罐的力量。

    “干得漂亮，玛力露，把它丢到空中。”克丽丝抓住时机喊道。玛力露用力一抛，再次将大奶罐丢到空中。而大奶罐也再次使出了踩踏，但这对玛力露来说已经不成威胁，“然后是水流爆破！”

    “哩~哩噜！”玛力露一拳挥出，一团水流喷涌而出，巨大的冲击力直接捶飞了大奶罐。这下克丽丝总算是看到了胜利的希望，自己的玛力露一波扮猪吃老虎果然是奏效了。

    小茜突然开怀地笑了：“哈哈哈，太有意思了，一只玛力露居然有这种力量。克丽丝，你确实和别的挑战者不同啊，不过，依旧是没办法在我这里通过的。大奶罐······”

    “玛力露，小心它用饮奶，快打断······”就在克丽丝以为小茜还打算让大奶罐饮奶回血时，小茜突然喊道：“······使出真气弹！”

    “什么？”克丽丝听到这个指令，人都傻了。真气弹这种大威力格斗系技能，这只大奶罐也能用？

    大奶罐站开马步，双手上下交叠放到腰间，克丽丝甚至耳边都响起来“哈没哈没哈~”的声音。

    一团蔚蓝色的能量球在双手之间凝聚出来，大奶罐本来软柔的眼神也变得异常犀利。

    克丽丝只能无力地喊道：“玛力露，用水流爆······”

    (本章完)

