
        “各位放心，只要跟着我季景辉，保证你们荣华富贵！你们应该知道我季家在天宇帝国的影响力吧。”季景辉得意的说道。

    “哈哈，这是自然，来干杯！”在做的将军级别纷纷举杯，他们现在的样子，都不知道已经在这里喝了多久。

    而就在他们在这里悠闲喝酒的时候，云康成的噬血军团遭到了重创。

    “将军，收到天城的命令，说是不用我们前去支援了，直接返回天城。”

    这时一位噬血军团的将军前来报道，这种消息，还是由季景辉来决断，看看要怎么做。

    “恩，我知道了，等我们酒醒的差不多就回去了，你知道要怎么吩咐下面的人吧。”季景辉点了点头，并不打算现在就回去，最起码要先醒醒酒再说。

    而且要提前与士兵们说好，统一好口径。

    “属下明白！”这名将军微微一笑，他非常了解季景辉的行事风格，在来之前，就已经想到会这样了，剩下的就由他安排好就行，这种事他们不知道做了多少次，早就已经得心应手。

    “来我们继续，不必理会这些事。”季景辉干了手中的酒，对着众人说道。

    “哈哈，好，有季哥，我们还怕啥，跟着季哥绝对没错！”其他人听到消息的时候，心里其实有些紧张的，但现在想想季家的能力，也放心了不少。

    而且现在他们也没有回头路了，只能紧紧的与季景辉绑在一起。

    在天城，古天宇等待着云康成还有前去支援的人。

    他的心情非常沉重，不知道要如何补偿。

    如果他派去的支援能够准时抵达，他们的损失是不是可以降到最低？

    当然这都是后话了，事情已经发生，想这种所谓的可能性已经无济于补，这次任务本就危险，遇到这种事，无论是古天宇还是云康成心里都清楚，这是不可避免的。

    但知道归知道，那种沉痛的心情不会改变，尤其是云康成的心情，古天宇更加的能够理解他现在是有多么的痛苦。

    还在路上的噬血军团，依旧是沉闷的气氛，这么长时间，没有一人主动开口。

    那怕是在将黄杰送回地城的时候，都没有任何的告别，黄杰也知道现在噬血军团的心情，只是站在地城城门，默默的送他们远去。

    期间就萧辰冲着黄杰点了点头，但也仅仅是这样了，没有更多的交流。

    当地城的部队离去之后，这支队伍的人数，变得更加稀少。

    从天城出发的时候，还是五百人，而现在就仅仅剩下不到百人。

    损失如此之多的人，他们怎能不心痛。

    行军的速度不快，没有人说话，更加没有人处理身上的伤势。

    有很多人的伤口，都已经自己结巴愈合。

    没人有怨言，因为大家的情况都差不多。

    用了很久的时间，他们才抵达了天城城门前，而古天宇显然是早就知道，带领这很多人，站在城门门口，等待着云康成他们出现。

    那怕到达了天宇帝国所在的地方，噬血军团依旧保持着在圣族那边的队形。

    最后方才是云康成，可就算到达天城，云康成也没有打算上前。

    “进城。”

    面对古天宇的迎接，云康成心中没有什么波动，直接命令众人进城，这也是这一道以来，云康成头一次开口。

    古天宇没说什么，让开了身子，包括其他人，都是让开了身子，给噬血军团让出了一条进入天城的大道。

    在天城里的人，木露惊讶，他们的最高指挥，他们的司令，竟然给一支军队让了路。

    “欢迎天宇英雄回归！”古天宇大喝一声，他所带来的所有人都大声喊道，这个声音响彻天地。

    噬血军团就是伴随着这个声音，走进了天城。

    没有任何停留，直接回到了他们所在的地方。

    云康成等十一位将军也是一样。

    “他们还没有回来吗？”当这支不到百人的噬血军团消失之后，古天宇脸阴沉了下来，问道。

    让他们去支援，没有及时赶到，让他们返回，竟然也没有云康成他们回来的快。

    “还没有消息。”旁边的人回到。

    古天宇什么都没说，只是默默的回到自己的房间。

    其实云康成他们知道会有援兵来支援他们，可直到最后，他们没有看到那怕一个援军，否则也不至于有这么大的怨气。

    可就算怨气再大，一些事情还是要前来报道。

    在古天宇回来没多久，云康成就来了，他刚刚安抚好噬血学员，便来了这里。

    他要向古天宇汇报这次任务的情况。

    这次的对话非常简单，云康成在说，而古天宇负责听。

    除了任务，没有提其他任何事，古天宇也不愿提。

    有些时候，做要你说更好。

    汇报完之后，云康成走了，而古天宇依旧坐在那里，回想这云康成说的一切。

    其中只有两点是他比较在意的，其中就是圣族王的事，虽然是他们噬血学员的猜测，但按照云康成所说，这种情况很有可能，再加上他们在圣族那里所雨遇到的情况，古天宇也是觉得这种可能性很大。

    这个消息对于他来说非常有用，知道了圣族非常有可能诞生了他们的王，而且大概得能力也有所猜测，这种消息对于天宇帝国来说，绝对是最重要的，因为现在的他，可以针对圣族诞生王这件事，做一些调整和安排。

    再有就是云康成在离开前所说的，他们这一支噬血军团，现在也算是没有太多的战斗力了，所以他们打算以后单兵作战，不在停留天城里了。

    对于云康成的要求，古天宇同意了，他们这支噬血军团确实人数减员的太多，想要继续自己单独成立一个军队显然不可能，而要是把他们融入其他部队，也并不是一个好的选择，所以云康成的这个提议或许是个不错的方法。

    云康成离开，没有提其他的任何要求，但古天宇将之前提到的百倍军功，提高到了千倍。

    使云康成这支部队的军功成为了战争领域军功最高的部队。

    (本章完)
  