    看来自己以后得对那几个矿奴好点儿！

    杨凌激动了一会儿想起自己还在那个坑底下，于是也来不及去做升级后的奖励任务，也来不及去看系统到底升级出来一个什么玩意儿，只撇了一眼院墙上靠近二级矿坑旁边新多出来的一道小门，然后快的退出系统，然后装模作样的在坑底走了几圈儿，呆了几分钟后施展御风法术飞了上去。

    冼沧澜很激动的跑过来问：“有现没有？”

    杨凌摇摇头，老头儿顿时露出很失望的表情，杨凌顿时忍不住想笑，调整了一下心情后说：“冼前辈，我们先回去吧，恐怕这里现在并不安全！我还是暂时把你们收进法宝里面，这几位就麻烦你了。”

    “好吧！”冼沧澜无奈的苦笑。

    杨凌便将冼老头儿还有七个矿奴都弄进系统的院子里面，叮嘱老头儿不要让这些矿奴到处乱跑，想了一下洞窟外面此时有棍子看着，应该没什么问题，而且奖励作业也不过一个小时，于是就直接确认进入奖励作业。

    眼前仿佛一阵五颜六色的流光闪过，等他看清楚眼前的情形的时候，顿时惊讶不已。

    这是一个城市。

    确切的说，是一个城市废墟，而且已经荒废了许久的岁月，地面上荒草丛生，到处都生长着奇形怪状的树木和藤蔓，巨大的耸入云霄的高楼和各种建筑破败不堪，有许多倒塌下来。

    一辆长长的火车从高楼中垂落下来，半截挂在空中，银色的金属表面爬满了藤蔓和苔藓，已经和植物纠缠在一起固定在倾斜的大楼上。

    还勉强看的出轮廓的街道上，无数的各种奇形怪状的车辆似乎经历慌乱的撞击后凌乱不堪的挤在一起，车体的残骸已经被荒草和植物湮。

    眼前的一切表明，这应该是一个高度达的文明城市，比之如今的地球，要领先不知道多少年。

    杨凌站在街道中央，面前是一栋大楼的入口，大量的藤蔓已经把入口几乎掩盖，似乎这个荒废的城市除了植物和人工建筑，看不到任何人类的残骸，甚至连一条野狗都没有，安静的异常可怕。

    他放开神念，等他在脑海中清晰的看清楚这个城市的全貌的时候，竟然惊恐地一屁股坐到地上。

    ****大爷！这座巨大的城市竟然是漂浮在天空之中。

    除了没有那棵巨大的树木之外，整个就和动画天空之城的样子几乎一模一样。

    这座漂浮的城市直径起码有近三十公里，所有的建筑也都严格的按照环形的规划一圈一圈的呈圆形修建，高楼林立，密密麻麻，好几处已经被巨大的爆炸完全炸毁，变成一个个巨大的坑洞，里面也都长满了植物。

    巨大的城市外廓，好多地方露出巨大的不规则洞口，似乎被导弹攻击过一样，但既便如此，这座城市，还是稳稳的漂浮在天上。

    而城市下面十多公里才是地面，而地面上是更加凌乱不堪的建筑，已经完全毁弃，仿佛经历过一场恐怖的末日。

    杨凌足足在地上坐了七八分钟才恢复过来，相对于以前的奖励作业，他也曾经去过几次高度达的城市废墟，但从来就没有看到过全貌，这个景象，已经远远出了他的想像。

    这么大个城市，该如何去寻找奖励物品？

    杨凌惊惧过后就开始在脑海里挨着查看城市中看起来比较特殊的地方。

    最后，他把神念集中在城市靠近中央部位一个巨大的环形广场上，那里只有孤零零一栋建筑，呈圆形，不过顶部已经垮塌，露出一个巨大的洞口。

    杨凌来不及多想，一个小时的奖励作业时间并不是太长，这么大一座城市，即便是给一个月，也不能够完全搜寻完毕，何况一个小时。

    他苦笑着摇摇头，身体一晃就从原地消失，眨眼之间就从一栋倾斜的大楼下穿过，然后身形跃起，几个跳跃就消失在密密麻麻的高楼之间。

    很快他就来到了城市中央的广场，站在圆形建筑的顶上，这个圆形的建筑就像一个巨大的金属球，半截露在外面，不过似乎遭遇大规模的攻击，顶部炸砸出一个级大洞。

    从巨大的洞口看下去，内部凌乱的钢铁残骸扭曲变形，一个破洞往下足足有近两公里深，似乎快要把这座漂浮的城市击穿了。

    杨凌启动机械手臂，然后跳了进去，内部空间巨大无比，根本就如同狗咬刺猬无从下手。

    杨凌漂浮在空中，挥舞着手臂对着四周左一拳右一拳，轰轰隆隆的声音在偌大而空旷的空间回响，如同打雷一般。

    但将近二十分钟过去，系统一点儿反应都没有，杨凌有些焦急，干脆跳到洞底。

    洞底更加凌乱不堪，落下来的钢铁和其他物品横七竖八的堵在下面，近乎于寸步难行。

    杨凌依旧毫无头绪的东一拳西一拳，将当在眼前的东西都砸的稀烂，就在他停下来犹豫要不要换个地方的时候，一丝轻微的悉悉索索的声音传来，他回头看过去，竟然现就在侧面不远处，一堆凌乱的物品背后，一只猫样的东西贼头贼脑的看了他一眼转身就跑了。

    杨凌大喜，身体一闪就扑了过去，这可是他来到这个地方后见到的第一个活的东西，一拳将周围凌乱的物品震开，眼前露出一个半人高的洞口，于是他毫不犹豫的钻了进去。

    这个洞四周光滑，就像一条通风管道，他猫着腰追着那只猫左拐右拐，让杨凌牙疼的是，这只猫不光度很快，在洞里面如鱼得水，而且他在神念之中竟然看不到这只猫的存在，于是更加让他不敢大意，用最快的度跟在猫的身后。

    几分钟过那只猫突然纵身一跳就消失了。

    杨凌赶紧追过去一看，那只猫竟然跳进了一条巷道，并且在跳下去的瞬间还回头看了他一眼，脸上竟然露出一丝戏虐的笑容。

    不错，就是那种很欠揍的嘲讽笑容。(未完待续。)