

    叶轮说着话，眼睛里沉郁的情绪似乎化成了一滩水。

    就要渗出来……

    渗出来，带着笑。

    向晚心里一窒，不敢看他的眼睛。

    这几天来，她最担心，其实就是这个。

    她一直避免让自己表现得“太女人”，就是不让在身在男人窝里的自己，成为男人的“性目标”，为此，这几天连洗漱这种东西都是直接忍了，强迫自己克服了各种生活习惯……幸好是冬天，窝几天也就那么回事。

    “在想什么？”

    叶轮笑了起来。

    “你是我见过的……最奇怪的女人。”

    向晚抿了抿嘴唇，不退缩，无表情，心里却怦怦乱跳。

    这个叶轮，不仅会表演，恐怕还会勾人。

    看谁都可以是一副情深的样子，让人误以为他真的动了心……

    向晚偏开头，冷冰冰地哼：“不知道你在说什么。”

    叶轮见状，笑叹一声，轻刮一下她的脸，“一般女人听到男人有这样的要求，不论好坏，肯定是会有情绪反应的，可你……一点表情都没有，是在想什么呢？”他的脸再次低下来，嘴唇几乎靠近了向晚的，“是在想怎么逃过我？还是在想，要怎么做才能让彼此更舒服一点，嗯？”

    “……”

    “说话！”叶轮一把捏住她的下巴，迫使向晚的头抬起。

    这些天来，他不止一次使用这个带着明显征服与强迫的动作。

    向晚冷冷凝视他，“我是在想，是什么原因促使你这么饥不择食的？难道你完全没有发现……我几天没有洗澡，洗头，脑袋上都有馊味儿了吗？”

    “……”叶轮一怔。

    “我不嫌弃。”他又笑了起来，不被向晚带节奏，“美人的汗是香的，美人身上的污垢……当然，也是香的。”

    “……”

    向晚皱眉，做了个嫌弃的表情。

    “好歹也是一个英俊帅气的大明星，能不能有点品味了？”

    叶轮见她情绪上并无抗拒，忍不住又笑，“听你这个意思，不是不愿意，而是……觉得自己太脏？”

    向晚不去细思这句话的内涵，冷冷一哼，“嗯，怎么着也得给我个地方洗澡，洗头，梳理梳理吧？这么饥不择食，太配不上你的身份了。”

    “有道理！”叶轮捏了捏她白皙的脸，“我这就让人准备。不过，这个地方不那么方便，可能得委屈你一下了……”

    这个地方不方便，这个地方是哪里？

    叶轮看到她灼灼的眼，又俯身来，低笑，“女人，你的眼神出卖了你……不太单纯的内心。是不是又在打什么鬼主意，想着逃跑？呵……很有趣。我喜欢！”

    向晚一阵鸡皮疙瘩。

    她不太受得了叶轮这么肉麻的表态，还有过分亲昵的举动……

    但她不抗拒，不助长他的兽性，淡淡地说：“那就多谢了！不过，反正我被你软禁在这里，你只要想，随时我都可以是你的人……到是程正，人都给你带来了，你就不急着见一见他？”

    “不急！”叶轮声音低沉而磁性，“比起美人，那些东西都是次要的。古人说，牡丹花下死，做鬼也风流……我这不过多耽搁一会时间，有什么关系？”

    向晚呵呵冷笑，“我可真谢谢你了，我不是牡丹……”

    “嗯！你是带刺的玫瑰……会要人命的！”叶轮漫不经心地掐掐她的下巴，举止里多少带了一点风流的习性，“乖，等着啊！”

    他意味深长地看着向晚，正要起身，对讲机传来声音。

    有人在找他。

    叶轮颇是不耐烦，“什么事？”

    “那个人一定要马上见到你！说是有很重要，必须马上谈……”

    那个人……指的是程正？

    向晚猜测着，叶轮的目光就望了过来。

    这一眼，让她确定了心中所想。

    叶轮哼笑，“看见了吧，他比我都急……好啦，告诉他，我马上就来。”

    “是！”

    ……

    房间里寂静片刻，叶轮笑了起来，“看来今天晚上，还真不是个好时候。”

    他扯了扯衣领，转着脖子睨笑：“我去会会你的情人，等把这个事情搞掂，那时候咱俩在一起……那就是双喜临门了。”

    向晚看着他，默不作声。

    叶轮勾唇，“不好意思了？”

    向晚：“我实在不知道能说什么。”

    这是实话。

    对着这么一个人，她能说什么？

    叶轮莞尔，“那你心里在想什么？”

    向晚：“不好告诉你吧？”

    叶轮挑挑眉，“为什么？”

    向晚：“说了怕你受不了。”

    叶轮搂一下她的肩膀，亲昵地笑：“说说看。”

    向晚抿了抿唇，“这个傻逼，真把自己当棵蒜了，是不是以为每个女人都喜欢他这样的啊？”

    叶轮：“……”

    可以说，这“想法”很毒舌。

    叶轮怔了片刻，却笑了，“很真实。很有趣。”

    因为真实和有趣，也因为她没有刻意的迎奉和对抗，他没有再为难向晚，似笑非笑地瞄她一眼，转身离开了。

    向晚长长地松一口气，浑身无力地瘫倒。

    刚才的经历就像噩梦一样，在她脑子里驱散不尽，此时，虚脱一般。那些冷静与克制都是从她经历的恐惧里提炼出来的应对办法，有没有效果，其实她并不知道……唯一知道的是，就在刚刚叶轮对她是动了欲念的，男人眼睛里的情绪不会骗人，她读了出来，生怕落入魔爪……

    现在想想，还有些后怕。

    逃过一劫，她又活过来了。

    高悬的心脏，堵在嗓子里，她看着这一间狭小的“囚室”。

    沉默。

    叶轮出去的时候，关上了门，也关上了灯。

    于是，本就逼仄的房间更是一点光都没有……

    黑暗的环境，不仅容易让人恐惧，也更容易散发思维。

    向晚抱着头，想了很多。

    想到白慕川，也想到程正……

    白慕川此刻在做什么？

    想办法救她，还是在寻找她的下落？

    在她离开的这段时间，他有没有好好吃饭，还能不能保持一贯的冷静？

    为什么他还没有来，是没有找到，还是有别的顾虑？

    还有程正，他这么做，孤注一掷……又有什么意义？

    太不值得了！为了她，把自己搭进来，真的不值。

    向晚坐立不安。

    但这个房间四面墙壁。

    没有人。

    没有人声音。

    在这里，一无所知。

    ……

    

    