    云兰国国都。

    皇宫之内，一阵阵强烈的威压，自龙椅之上传来。

    在云河的面前，放着被撕的破破烂烂，又重新粘在一起的书。

    书上歪七扭八写着四个字——歪嘴龙王！

    “国主，这本书是我林家的行商队伍，在路途之中淘来的，本来只是当做闲书来看，可后来却发现，在书中居然有编排先生的情节。此事该如何决断，还请国主明示！”

    林若微站在大殿之上。

    在其身旁，还有那一队行商的负责人。

    那本书，就是他们捎带回来的。

    “此人好大的胆子！”

    砰！

    黄金打造的龙椅扶手，被拍的粉碎！

    云河冷声道：“胆敢侮辱先生？给我举全国之力，不惜一切代价，也要将他给我找出来！”

    ……

    东州，秦家。

    在叶尘的面前，同样放着这样一本书，书上没有署名。

    整个议事厅内，气氛已经降至了冰点。

    “叶……叶先生，这书短短几天内，就已经在东州传开了！而且不知什么原因，看了这书的人，就好像着了魔一样，对这书是茶不思饭不想啊！”

    秦龙一脸的惊慌。

    生怕叶尘发怒，波及到自己一般。

    这书的作者，竟然敢编排那位高人，不仅如此，还连带着先生的门徒和朋友，一起编排了。

    这摆明了是在找死啊！

    叶尘沉声道：“先去问问石开，这书是怎么回事。”

    能够认识这么些人，还敢这么明目张胆的写出来的，在叶尘的脑海里，除了石开之外，似乎没有其他人了。

    话音刚落。

    秦家议事厅外，就传来了一阵阵骚动。

    紧接着，一道白衣人影闯入议事厅：“你想找我，我还想找你呢！你看看这都是什么玩意儿，编排楚铭和你们也就算了，居然把我也写进去了！还成了第一个死的，你说这像话吗？”

    “这书不是你写的？”

    叶尘皱眉。

    石开老脸一黑，反问道：“我还想问你的，这玩意儿不是你写的吗！”

    寂静。

    不是自己，也不是石开。

    总不可能是师父他老人家自己吃饱了撑的没事情干，让自己在书里当了炮灰吧。

    可这行文，也不是像师父的风格啊！

    “这些都不算！背地里编排我也就算了，现在天澜国的那群人，一个个茶不思饭不想，连活都不干了，只想着等这本书出续集！关键是，这些家伙现在还一个个在背后戳我脊梁骨，又说我什么纨绔子弟，仗着自己有几分实力，又认识楚铭，到处横行霸道的！”

    这些人，完全是将书中所写的当真了啊！

    叶尘眉头再度紧皱，同样的事情，在秦家也发生了。

    秦家和天澜国的实力毋庸置疑，强如秦家和天澜国的人，都受到了这本书的影响，那其他人自然不用多说。

    毫不夸张的说。

    现在的他们，早已臭名昭著！

    叶尘低喝道：“查！说什么都要把背后的这个混蛋给我揪出来，我倒要看看，他到底想干什么！”

    这般大肆抹黑他们，明显是没安好心。

    若是不做点什么的话，简直对不起师父的教导之恩！

    同样的事情，也在中州席卷着。

    一时之间，昔日里那些高高在上，德高望重的绝世高人，仿佛一夜之间落下神坛，成为了人人喊打的存在。

    而那本书的作者，却依旧没有现身。

    众人唯一知道的是，这本书的作者，实力绝不会弱。

    仅仅只靠着一本书，就将青苍大陆搅成了这样，他的手段之强，绝对是他们生平仅见。

    此时的楚铭，却还安安稳稳待在自己的院子里，仿佛外界的一切都和自己无关一样，

    楚铭拿着笔，在纸上画着什么。

    这是个水池的草图，是楚铭打算替敖天一家修的，毕竟他们可是给了三片龙鳞做报酬。

    水池是他们养儿子用的，这两个小崽子还没化龙，根本不能离开水。

    收了别人的报酬，自然是要用心一点。

    “水池这东西嘛……其实也不用刻意设计什么，不过，既然是给那两条鲤鱼化龙用的，总得有点气势！”

    想到这里。

    楚铭又开始在草图上画了起来。

    一边画，楚铭还一边自言自语，三两下就将图纸给画好了。

    “这样就有气势了，画完收工！”

    楚铭颇为满意的看着自己的杰作，不由得点了点头。

    这么多年不做设计，没想到，自己依然是宝刀未老啊！

    不愧是我！

    简约而不失大气，敖天肯定喜欢！

    等到一开春，地上的积雪化开，这池子就可以开始动工了。

    正当此时。

    青衣悄悄走了过来，手里还拿了一本书，道：“先生，最近这书，传的沸沸扬扬的。”

    楚铭瞥了一眼青衣手里的书，脸色不自觉地一变。

    果然，又是那本编排自己的书。

    而且这似乎已经是第二卷了！

    不过还好，自己在第一卷就已经被他写死了，就算是出第二卷，对自己也没啥影响。

    楚铭问道：“我们不是第一卷就被写死了吗，第二卷和我们应该没啥关系了吧？”

    “先生，我们……被拉出来鞭尸了。”

    青衣脸色有些难看。

    显然，对这个作者的所作所为，也有些愤怒。

    如果只是单单借用他们的名字当炮灰，那也就忍了，可这都第二卷了，还要拉出来反复鞭尸，这意图就有些太明显了吧！

    “我看看？”

    青衣将书翻到那一页，摆到了楚铭的面前。

    这一段写的毫无逻辑，很明显，就是在刻意鞭尸，单纯的恶心人了！

    楚铭低声道：“这个家伙，是在挑衅我吗？”

    别以为我平日里不出书，就可以任你拿捏，一次我也就忍了，你如此生硬的把我拉出来鞭尸，那就是你的不对了！

    感受到楚铭身上突然变化的气势，青衣小声问道：“先生，您这是要……”

    “去告诉林老爷，我，要出书了！”

    这个王八蛋，都欺负到自己头上来了。

    要是自己再不干点什么，简直对不起他这么屡次挑衅！

    唯一可惜的是，这个作者并没有在书上留下署名，不过这也并不妨碍楚铭创作，大不了把他书中的主角拉出来鞭打一顿就是了！

    青衣露出一丝喜色，颔首道：“我这就去办。”

    先生果然见不得万千生灵被这书害的茶饭不思，终于打算要出手制止了！

