    第786章掌家权力

    “这东西本就容易做，吃过的人，仔细琢磨琢磨，就能琢磨出来，用不了多久，我估摸着别人家的点心铺子，茶楼，饭馆……也会出现刨冰，不过你也不用担心，有我在，点心铺子里的生意不会衰败。”

    她空间里的电脑上，有无数吃食的制作方法，只要她想，她就可以给点心铺子里添上数百种古代人没见过也没吃过的点心和饮料。

    只不过，怕有人会起疑心，她才一个礼拜送一张新秘方去点心铺子，让丁三桃照着秘方上学做。

    点心铺子时常有新的吃食出现，所以，她的点心铺子生意，是整个都城最红红火火的。

    元二夫人的人品不错，并未把刨冰的制作方法传出去，不过，如年如意所料，半个月后，就有不少茶楼和点心铺子都出现了刨冰，他们依样画葫芦，还真的把刨冰给研究出来了，而且种类繁多，比年如意吃过的都多。

    也因此，抢走了不少她点心铺子里的生意。

    不过，到了七月末，年如意就拿了十几张月饼的秘方给丁三桃。

    在古代，月饼只有烤的一种，虽然里面的馅儿五花八门，但只有甜味儿一种，可年如意给的月饼秘方，有油炸，清蒸，酥皮……味道也有甜味，咸味，咸甜味，麻辣味，鲜香味，香辣味……。

    丁三桃看着诸多月饼配方，口水都流出来了。

    年如意道，“要是有什么不明白的，就去王府问我，我这阵子忙着我公公娶继室的事，也没空过来手把手教你，你就自己先琢磨做做看。”

    “你公公这么快，就要娶继室了？”丁三桃担忧的看着她，“等新王妃进门了，那你……你这个掌家权，岂不是就要交出去？”

    “交出去也好，掌家累人，还没工钱，还得担责任，要是新婆婆是个好的，就算她不开口，我也愿意主动把这个担子送给她。”

    掌家，说得好听，有权有势……是一家当家主母。

    可是，就是一个管家的，管的好，是应该的，管的不好，就是你的责任，可以说，这就是一个吃力不讨好的活。

    要不是没办法，她也不愿意管。

    只不过，碍着老祖宗脸面，这个担子她不接都不行。

    如果海三姑娘人品不错，她还真的想把这个担子给她接过去。

    丁三桃的眼神，立即像看傻子一样，“你这傻丫头，人家都希望进门就掌家，把权力握在自己的手上，你倒好，好不容易握住的权力，还想要松开，平白让给别人去，你说说，你傻不傻。”

    “二表舅母，我就算不掌家，也是元王府的世子夫人，是皇上封的如意郡主，这两个身份，就足以让我尊贵一辈子，用不着握着一个掌家权力来提升自己的身份地位。”

    丁三桃愣了一愣，然后哈哈笑了起来，“看我这记忆，我都忘了你现在是郡主了，不再是以前那个没爹没娘的孤女，任谁都可以上来欺负一下。”

    (本章完)

