    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的专属位面。

    荣耀秘境的庄园内，袁至正在自己专属的修炼场空中悬浮，学习和研究‘水、空间’融合法则方面的秘法。

    空间侧的五种基础本源法则，金、水、火、木、土，各有不同的特性。

    金之本源法则，主要的特性是‘刚强’，体现在坚固、锋锐、变化等方面。

    所以修炼金之本源法则秘法的强者，攻击力大多都极强，擅长破开敌人的防御。

    水之本源法则，主要的特性是‘润顺’，体现在滋润、柔顺、寒凉、坚韧等方面。

    因此修炼水之本源法则秘法的强者，擅长恢复、持久战，并且在化解攻击、蓄势方面具备特殊的优势，同时又能够施展水刀、冰刺这样的秘法。

    火、木、土这些本源法则，也各自具备有不同的特性，在攻击、防御、控制、爆发等等方面都各具不同的长处。

    总体来说，空间侧的这些基础本源法则，更擅长于从空间变化上来攻击和防御。

    “寒冰盾！”

    袁至施展出一式新学到的‘水、空间’融合法则秘法，一面宛如六边形透明冰晶组成的护盾立刻出现在他身体周围，环绕着袁至旋转飞行。

    “刺！”

    袁至意念一动，冰晶护盾上立刻出现五只冰晶尖刺，迸射而出，瞬间穿透空间，出现在远处的标靶上，同时击中五个目标。

    这些目标有的被冰晶尖刺瞬间射爆，有的被冰晶尖刺散出的寒气缠绕陷入空间静滞，有的则被忽然炸开的冰晶尖刺笼罩住，瞬间变成冰雕，随后粉碎成无数细小冰晶。

    “‘水、空间’融合法则方面的秘法，擅长蓄势、控制、恢复，但是攻击方面的锋锐程度比金空融合法则要弱上一点点。”袁至思索道。

    单从基础法则特性上来说，八大基础本源法则都各具特色，只要能发挥出各自的特性，都能达到极高层次的战力。

    因此如果只是战斗的话，对袁至来说使用哪种本源法则秘法都行。

    袁至催动身边的冰晶护盾，控制着它变成一个冰晶球。

    他引动空间本源法则之力，让这冰晶球在空间中闪跃，瞬移到远处。

    “爆！”

    袁至引动冰晶球中的秘纹结构，整个冰晶球瞬间爆裂，形成无数冰晶尖刺，射向四面八方，将冰晶球周围的所有空间都纳入攻击范围。

    随后，冰晶尖刺忽然停下，形成一个个力量节点，引动空间本源法则之力，互相连接，形成一张立体的冰晶网格，笼罩着半个修炼场范围的空间。

    “碎！”

    冰晶网格中蕴藏的力量爆发，形成空间绞杀效果，将笼罩的空间中的一切都切的粉碎。

    袁至散去冰晶网格，心中又有了一些想法。

    水空融合法则方面的秘法，能够很方便的限制敌人的移动，整个非常适合用来控场，与那些传说中的领域至宝形成的效果很是相似。

    金空融合法则方面其实也有类似的秘法，但相比水空融合法则方面的秘法就略有不如。

    涅伽圣域地底的传承空间中，袁至施展出这一式水空融合法则秘法，细细感悟着其中的力量波动细节，分析着每一个秘纹节点的特性和效果，以及和其他秘纹节点之间的关联关系。

    秘法之道无穷无尽，许多强者，或许法则感悟程度达到很高的地步，但却很难创造出足够强的秘法。

    究其原因，除了缺乏创造性思维外，主要是基础知识积累不够，对秘纹构造所知不够深刻，不能理解秘纹引动力量和各种效果的原理，当然无法生出更多‘创造性’的想法。

    创造，其实就是来自于足够雄浑的知识底蕴积累。

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体再次拿起一册新的‘水、空间’融合法则方面的秘法，这是人类的一个附属族群族内的传承秘法，来自一位专门修炼水空融合法则的宇宙尊者。

    人类族群和自己的诸多附属族群中，有许多位宇宙尊者都修炼过水空融合法则，有的只是随便修炼修炼，作为自己研究秘法的参考。

    有的则是专门修炼水空融合法则，想要在这条路上走到极限。

    走到极限，理论上来说应该达到宇宙之主的层次。

    ……

    两个月后。

    涅伽圣域的地底空间，袁至的本体正在尝试炼宝。

    炼宝和之前制造那些原力兵器、念力兵器完全不同。

    制造原力兵器、念力兵器，只需要设法将秘纹以雕刻或者其他方式直接固化到那些E级、F级、G级金属上即可。

    所以只要拥有足够强的念力，并且能够精细操控，就有希望完成。

    而炼宝，则是在那些有资格被称为‘宝物’的材料上，进行秘纹雕刻和固化。

    这种秘纹雕刻和固化，如果神力足够强，比如达到宇宙之主级甚至更高，也可以直接用神力在炼宝材料上固化秘纹。

    而神力不够强，就得依靠一些特殊工具，使用锻造的方式来精准控制。

    袁至身为界主，自然没有什么‘足够强的神力’，只能借助炼宝工具。

    三神克伦阿斯给自己的传承者留下了许多炼宝工具，但那些特殊的炼宝工具，都是需要灌输神力才能催动。

    所以，袁至现在只能在那些普通材料上练手，试着用炼宝传承中的特殊手法在G9级金属上固化秘纹。

    G9级金属，一般得宇宙尊者级的强者才有可能破坏，用来制造一些的兵器、战甲，也足够大部分封王不朽们使用。

    袁至运用三神克伦阿斯传承的炼宝秘术，以念力构造出一个微型熔炉。

    熔炉中，力量凝聚，迅速形成特殊的高温环境。

    袁至取出一块手掌大小的G9级金属，将它投入到这微型熔炉中。

    然而，熔炉中的温度虽高，却没有对这G9级金属造成丝毫影响。

    G9级金属能够承受宇宙尊者的攻击，当然不是用一般的高温就可以直接融化的。

    袁至意念调动微型熔炉中的一部分秘纹，让整个熔炉中的能量完全集中到G9级金属的表面上的一个点上，终于让这块G9级金属产生了细微的变化，开始软化。

    袁至迅速调动微型熔炉中的另一部分秘纹，控制着G9级金属的那个位置产生变化，塑造成自己理想中的形态。

    袁至继续调动微型熔炉的秘纹，控制着能量焦点在G9级金属上缓缓移动，一点点的重新塑造着这块金属。

    随着时间过去，这块手掌大小的G9级金属终于被袁至彻底塑造成型，变成了一个金闪闪的六边形甲片，上面也刻上了一组‘时空泡’最新版的秘纹。

    袁至调动‘无限’，以‘新星’对这块甲片进行攻击测试，很快测出这块甲片的防御强度足以抵挡那些封王极限强者的攻击。

    不过想要催动战甲上的秘法，需要满足两个条件，第一是在时间本源法则上达到足够深的地步，另一个就是需要有足够的力量来支撑。

    这对袁至来说不是什么问题。

    他再次取出一块G9级金属，开始打造第二块甲片。

    有了第一次的经验，这块甲片很快打造完成。

    一天后，一套新的‘相位战甲’穿到了袁至身上。

    这套‘相位战甲’是G9级金属打造，防御力比之前的那套又上了一个档次。

    初试炼宝，效果不错。

    袁至很是满意。

    ……

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体正在学习和研究一种新的水空融合法则秘法。

    庄园管家匆匆飞来。

    “殿下，有九位不朽神灵来到庄园门前，说是来自鸿盟的使者队伍，想要拜访您。”

    “鸿盟？”

    袁至放下手中的秘法典籍，站起身来。

    看来自己的战绩终于传播开，被鸿盟中那些管事们注意到，认出了自己的真实身份。

    “该来的终于来了。”袁至淡然一笑，“你按照接待封王不朽的规格准备宴席，我去看看。”

    庄园巨大的大门外，站着一群不朽神灵，长相也是各异，有几位是人类，其余的则是异族，一共有九位。

    袁至走上前去，扫视一圈。

    这些不朽神灵都散发着无形的意识威压，个个都是封王级。

    “各位是来自鸿盟的使者队伍？”袁至笑着问道。

    “袁至殿下。”为首一位身着金色战甲，看起来和地球人别无二致的人类男性强者连忙笑着说道，“我们是鸿盟的特使队伍，来到这，是为了正式邀请袁至殿下加入我们鸿盟的。”

    袁至笑着说道：“我已经准备好了宴席，各位请进，我们坐下慢慢谈。”

    “殿下的邀请，是我们的荣幸。”

    为首的人类金甲男子笑道，其他几位不朽强者也都是面带微笑，看起来很是期盼。

    袁至明显感觉到这些封王不朽们对自己的态度十分不同，很是恭谨，甚至有些恭敬的意味。

    显然这些封王不朽们已经知道自己的战绩和身份。

    这支鸿盟派遣来的使者队伍，跟随着袁至，穿过广阔的庄园，抵达客厅。

    客厅中，庄园管家已经安排仆人们准备好丰盛的宴席。

    “诸位请坐。”袁至笑道。

    这些来自鸿盟的封王不朽们个个坐下，同时也饶有兴趣的观察着这位‘福斯洛达’。

    之前传遍鸿盟的那场惊世之战的战斗视频被传遍鸿盟的时候，他们只以为是哪位隐姓埋名的封王强者有了大机缘，得了一件至宝，才有了宇宙尊者级的战力。

    然而收到鸿盟高层的命令，前来邀请这位袁至殿下加入鸿盟的时候，他们才得知事情的真相。

    原来这位袁至殿下，就是哪位福斯洛达。

    界主级就拥有宇宙尊者级战力，这已经不是一件至宝能够说明问题的事情了。

    一般界主天才，就算给他一件至宝，他也未必能将至宝的威力发挥出来，能达到封王不朽级的战力就很不错了。

    战力能达到宇宙尊者层次，说明这位袁至殿下本身的实力，恐怕就能达到封王不朽层次。

    鸿盟中强者数量并不多，个个都是各族强者中的精英，能够认识和结交这样的天才强者，是件好事。

    “还不认识各位。”袁至开口问道。

    “人类，錣釜王。”那名身着金甲的人类男子微笑答道。

    “人类，兑氪王。”

    “烈堠族，火戎王。”

    “水眴族，目沐王。”

    其他几位使者也纷纷报上自己的名号。

    这九位使者都是成名已久的封王强者，不过袁至只听说过两位人类封王的名号，其他的那些异族封王却没有听说过。

    “袁至殿下，我们先办正事。”身着金色战甲的錣釜王开口笑道，身上一片片四边形的金色甲片闪闪发亮，“鸿盟是一个包容性很强的联盟，是由人类族群和宇宙中其他大量族群形成的联盟，绝不会强迫加入。但是一旦加入那么将不得背叛联盟，不知道袁至殿下你是否愿意加入？”

    其他使者也都看着袁至。

    “当然愿意。”袁至点头。

    鸿盟是人类为主导的各个族群强者联盟，人类族群的所有封王不朽、宇宙尊者、宇宙之主们几乎都在鸿盟中。

    加入鸿盟，才是真正扩大影响力，结交人类族群高层战力的好地方。

    “叮！”

    袁至的话一出口，客厅半空中忽然凝聚出四颗耀眼的星辰。

    四颗璀璨的星辰在空中略略一停，渐渐缩小，随后化作一道道流光，直接飞到袁至的战甲护臂上，浮现出四颗小小的星辰。

    “轰！”

    同时一道迷蒙的人类光影悬浮在半空，那无形威压下，九位封王层次的鸿盟使者纷纷低头，不能直视这光影。

    袁至却丝毫不受影响，他抬头看着这人类光影，有一种熟悉的奇异感觉。

    人类光影微微低头，俯视着袁至。

    “人类袁至！”光影发出声音，声音男女难辨，直透灵魂。

    “欢迎你加入鸿盟，从现在起，你就是鸿盟内的正式一员！”

    “宇宙危机四伏，族群需要生存，就需要族群强者来战斗。”

    “为鸿盟而战，为人类而战，这是每一个人类强者的使命，也是你的使命。”

    光影渐渐消散，声音在在场的强者们意识中不断回荡，整个客厅都寂静了许久。

    “这光影好熟悉……”

    袁至总感觉这光影的气息在哪里见到过。

    “四星！”旁边，錣釜王清醒过来，看到袁至战甲护臂上显现出的四颗小小星辰，不由的惊呼出声。

    其他八位封王使者抬眼看来，也个个惊叹。

    鸿盟的大本营，是虚拟宇宙中一个专门开辟出的位面空间中，一座在星空中被星辰围绕着的悬浮古城，这就是鸿盟城。

    鸿盟城是人类以及大量异族的联盟聚集地，强者如云。

    鸿盟城是专门为了交流的地方，所以很是和平。

    然而鸿盟城中也等级森严，处处体现着地位的不同。

    这地位等级，是根据实力高低、贡献多少来确定，实力越强，贡献越多，地位越高，享有的权力自然更多。

    正常情况下，有资格加入鸿盟的强者一般都是刚刚跨入封王门槛的那些封王初等不朽，虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’会自动将这些封王初等判定为一星。

    如果实力足够强，获得足够战绩，称为封王中的强者，则被判定为二星。

    封王极限强者，判定为三星。

    宇宙尊者最初始层次，甚至一些实力极强，接近宇宙尊者层次的封王无敌强者，判定为四星。

    比如罗峰的不朽老师真衍王，就是封王无敌强者，在鸿盟中的判定就是四星。

    而初次加入鸿盟，就能得到‘四星’评定，说明虚拟宇宙系统的‘鸿盟城分系统’已经完全确认这位袁至殿下的实力，至少是封王无敌层次，甚至是宇宙尊者层次。

    虚拟宇宙系统，从来不会出错。

    “没想到我这次，竟然亲自邀请了一位四星强者加入鸿盟！真是荣幸。”錣釜王笑声连连，重新站起，向袁至施礼，“见过袁至殿下。”

    其他几位鸿盟使者也连忙站起，向袁至重新见礼。

    他们的星级比袁至差得远，地位自然有差异。

    袁至站起还礼，邀请他们重新坐下。

    錣釜王开口笑道：“袁至殿下能得到如此评定，难怪我老师宝臻尊者特意吩咐我前来邀请殿下，还说这是他努力争取来的机会。”

    宝臻尊者，是宇宙第一银行的一位宇宙尊者，战力是初等宇宙尊者，但擅长做生意。

    上次荒鉴之主一脉聚会时，八荒尊者曾和袁至谈论过人类族群诸多宇宙尊者的情况，说这位宝臻尊者是出了名的商人尊者，尊者中的富豪。

    因此錣釜王说出自己老师的名头，自然不是为了炫耀。

    袁至会意，笑道：“宝臻尊者，我也是闻名已久，希望将来能在鸿盟城中见到这位超级存在。”

    “这事简单。”錣釜王连忙说道，“我老师来之前已经吩咐过我，让我将他的虚拟宇宙网络编号告知袁至殿下，如果袁至殿下有什么宝物需要出售，尽可与他联系。”

    袁至心中一笑，这位宝臻尊者不愧是宇宙第一银行的商人尊者，这么快就盯上自己手中的那些战利品了。

    袁至处理战利品自然也有自己的渠道，不过都是在人类疆域内。

    如果说大批量的高等战利品想要处理，还是得去鸿盟这种地方。

    与这宝臻尊者交流一二，也是好事。

    “正好，我手中的确有一批用不上的物资需要评估出售。”袁至笑道，“还请錣釜王把宝臻尊者的虚拟宇宙网络编号告知我。”

    这正是錣釜王来这里的目的之一，他连忙笑着将宝臻尊者的虚拟宇宙网络编号告诉袁至。

    “袁至殿下。”另一位人类封王不朽兑氪王也笑着开口道，“我老师积山尊者，也想要与殿下结识一二。”

    袁至眨眨眼。

    积山尊者，也是人类族群的一名初等宇宙尊者，只不过是属于人类五大巨头实力中宇宙星河银行一方的。

    袁至的银行主账号，就是在宇宙星河银行开户的。

    “能认识积山尊者也是我的荣幸。”袁至笑道，与兑氪王交谈，收下积山尊者的联系方式。

    其他几位异族封王不朽见状，也纷纷开口。

    “袁至殿下，我老师汲鼎尊者……”

