    清晨。

    匆忙的摘下头盔，起床洗漱...几个宿友已经在外面等他了。

    游戏头盔倒是能从外面叫醒玩家，但鬼知道玩家正在里面经历什么，李直的几个宿友也不敢强行中断他的游玩。

    大不了帮忙点个名就完事了。

    大一的同学间还是十分客气的，会帮忙互相签到...等到大二大三，帮你带个饭都是不可能事件。

    没想到最先上瘾的，反而是这个宿舍里的独行侠。

    “话说学姐也太屌了吧，竟然上了全服通告！”

    “真的牛，不知道获得了什么不得了的精灵呢！”

    一路上，几人的话题倒是关于宋翎昨晚在玉虹游戏城的壮举。

    不仅如此，校园里不少路人也都在谈论此事...作为学校的名人，自然都知道这个上了全服通告的大神是他们的同学。

    “可惜了，学姐的初始精灵只是紫色资质...如果也是红色资质，说不定能成为国服第一人呢，压过那个赤日英雄。”

    吃着大肉包子，陈晨不禁感慨道。

    “赤日英雄什么时候就是国服第一人了，虚空来的冠军是吧？”

    旁边的王宏文忍不住吐槽道：

    “我星号壮神不是随便爆杀他啊！”

    “确实，YYDS。”

    显然，在经过了棒国岛国服务器事件后，李直的名声变得更高了。

    “你也知道他是神啊...所以赤日英雄只是一个冠军罢了，再拿100个冠军，也碰瓷不了神的。”

    陈晨理中客道。

    ***壮这个id，已经被他放在了独一档的位置。

    宿友的一阵狂舔，倒是把旁边也在吃着大肉包子的李直舔的十分舒服。

    看来得找个机会，好好在这几个宿友面前出一波风头了。

    不过不急...现在还是当一个神秘的独行侠吧。

    然而等几人走到教学楼，教室走廊过道时，迎面走来的几个女生，其中一人倒是让李直稍稍一愣。

    宋翎。

    大早上的，由于时间同样匆忙，后者并没有来得及化妆。

    但白皙的脸蛋面容，依旧是令人悸动的美丽。

    不到一个小时前呢，两人还在游戏里像火箭队那般密谋着精灵交易...现在却出现在了现实的对面，这倒是让李直生起一种奇特的感觉。

    “咦！班导好！”

    “哈哈学姐早上也有课吗！”

    还不待李直做什么呢，几个宿友已经迎了上去，热情的打起了招呼。

    宋翎自然是摆出礼貌的笑脸，点头回应。

    她早上也有课，和李直一样，同样是十分极限的起床洗漱，匆匆上课...教室刚好就在他们的隔壁。

    “话说学姐你昨晚获得的神秘精灵是什么啊？”

    “竟然还能上全服通告，太吊了！！”

    宋翎旁边的几个学姐同伴倒是没有玩游戏，听不懂，便先一步走进了教室。

    “一只少见的多边兽啦，不过我已经换给了理直...额换给别人了。”

    说到一半，宋翎突然语气一停，险些把这位大神的id给泄露的。

    虽然不知道后者为什么要隐藏id...但宋翎可不想成为那个泄露之人。

    “换给李直？”

    陈晨则是有些疑惑的看向后方的宿友，刚才宋翎的音量突然下降，但他隐约间好像听到好像是“李直”这两个字？

    但又有些不确定。

    不过这倒是让宋翎注意到了后方的李直，眼眸下意识的扫视而去。

    “果然，真有点像呢...”

    一番打量，她暗暗嘀咕道。

    如果按照这张脸，美颜个30%，40%，差不多就是游戏里的样子了吧...？

    而且这个名字也是...

    被这个人盯得浑身不自在，李直连忙凑了上去，一惊一乍的转移话题道：

    “哇不愧是学姐！手气真好啊，我过几天也打算去那个游戏城碰碰运气~！”

    “对啊，这个游戏城看起来好像是有手就行呢。”

    “学姐有什么玩老虎机的秘诀不...？”

    几人的话题被李直转移走，现在这个游戏城在不少玩家眼中，可是绝对的香馍馍。

    下一个玩家聚集的大都市，大概率就是玉虹市了。

    “铛铛~！”

    上课的铃声也响了起来，几人这才稀稀拉拉的准备告别。

    李直这才松了一口气，虽然被识破身份也没什么...但总觉得怪怪的。

    不过临走前，宋翎突然转头，问向陈晨：

    “话说你们宿舍四个人...是四个人组队一起玩吗？”

    陈晨想都没想，回答道：

    “没有啊，我们三个是一起玩，但李直这个孤狼独行侠自己玩...连游戏id都不告诉我们，不过应该是个游戏小菜鸟吧哈哈，不敢告诉我们~！”

    “哦~原来他是游戏菜鸟吗~？”

    这番话，倒是让宋翎眼角眯了起来，看向李直的目光中也多出了几分奇怪的意味。

    “...”

    李直被这个眼神看的打了个激灵，连忙拖着陈晨匆匆走进了高数课堂。

    ...

    ...

    结束完白天的充实学习，夜晚凌晨，李直准时戴上了游戏头盔，进入深度睡眠。

    嗖咻！

    下一刻，意识已经重新回到了精灵奥德赛的世界，处于10号道路的尽头。

    看了看前方平缓的溪流...今天倒是能正式前往无人发电厂了！

    不过在这之前。

    “怎么样，是走快递吗，还是面交？”

    宋翎已经先一步发来了信息。

    李直也不知道白天对方那个奇怪的眼神是什么意思，有没有认出自己...现在这个女人倒是没有试探或是询问自己什么。

    “直接快递吧，我在10号路，暂时去不了玉虹市。”

    李直回答道，想了想不放心，又补充一句道：

    “记得选快龙速递，另外两个快递太坑了。”

    他已经怕了，尤其是那个什么大嘴鸥快递，是开来玩的吧？！

    “ok...话说你的雪吞虫应该没升级吧？”

    宋翎突然问道。

    这个游戏虽然存在精灵交换系统...但却是有一定几率，在交换过程中精灵会直接逃跑的。

    判定的根据，在于精灵是否随着训练家升过级。

    一级都没升过，那么交换成功率是100%，必然不会脱逃。

    接下来精灵每升一级，交换时逃跑的概率都会提升...

    所以像什么一个大神，将自己的主宠托付给一个菜鸟玩家这种事，基本是实现不了的。

    “放心，没升级过。”

    李直回答道。

    宝贵的经验值图图犬和燃烧虫分还不够呢，雪吞虫倒是一直坐在板凳上。

    正是知道这个规则，他才会在昨晚看到通告后就立马发起了交换请求，生怕宋翎反手就带着多边兽去野外升级了。

