    果不其然，这辆马车一路来到淮江边。

    “他们是怀江楼的人？”燕莺小声问道。

    “不急，是怀江楼的人我们才安全。”弈世心慢慢放下。

    他和怀江楼还有一桩生意在做着，受益不菲。

    老嬷嬷心果然大，他卖一两的龙泉仙酿，在怀江楼起码三两起步。

    你还不能讲价。

    要买就买，不买就别买，又想买又嫌贵，给美人看笑话？

    毕竟美色加持下，它卖三两又如何？照样有人买。

    他们并未走正门，从暗门进，一路走到最高层。

    此层楼的繁华奢侈程度惊人，入眼望去，一片金灿灿。

    各种认不出的宝石白玉。

    估计怀江楼中，下几层加起来都不如这一层有钱。

    “大人在里边，你们只能在门口等着。”女子将燕莺拦住。

    石大壮早就被晾在楼下，他丑，不配上楼。

    “公子......”

    “不要慌，你在等着我，出了什么事也不能进来。”弈世交代她。

    万一小姑娘脑子一歪，持剑杀进去怎么办？

    遍地护卫，分分钟戳死她。

    一进房间，入眼便是一片白花花的。

    乐迷十几米远处，有一张床，床上人被窗帘挡着。

    只能从影子上看出，这人侧卧在床上，一手撑脸。

    身体弧线极美，腰肢纤细，往下便是凸起。

    在古代，对这种身材的女子最高评价是“好生养”。

    臀真翘啊，比李晓婉还要翘。

    而候在床边有两排女子，衣着清凉，大腿、小蛮腰、锁骨脖颈，最性感的地方都暴露在空气中。

    “你就是怀仪的小郎君？”里边女子一开口，弈世就精神一震。

    我敲，这女人声线好棒。

    有点柔柔弱弱，有点软软糯糯，更多是成熟稳重。

    听声音，弈世大致能猜到年龄，应该在二十六、二十七左右，或许会更大一点。

    等等？怀仪的小郎君？

    弈世一惊，秦穆琼字怀仪，取名时意为像她母亲一样怀母仪天下之姿。

    弈世后背顿时凉透，冷汗津津。

    怎么会？

    这件事情，不应该有外人知道。

    一旦泄露出去，秦穆琼和一个乞儿......

    后果不堪设想。

    “走近些，让本宫好好看看。”女子声音再度响起。

    像似慵懒中起了些兴趣。

    弈世不敢违逆，低着头向前。

    走得越近，他越不敢抬头。

    影子中，曲线美到极点，他怕看一眼挪不开了。

    搁在前世，一旦流落到某些视频站上，不得被人当女神狂舔？

    “朝右边过些。”

    弈世挪了挪，正对一双美腿。

    她一声轻笑，然后缓缓伸出腿。

    别的不说，白如玉，皙如奶。

    白的耀眼，小腿到足都堪称鬼斧神工。

    她抬起腿，用脚背抵住弈世下巴，让他抬头。

    弈世完全愣住了，没想到她动作出格，缓过神来，肌肤相触，心神荡漾。

    再怎么说，他还是个心理上的处男。

    跟秦穆琼那次完全不能算好吧。

    这......顶不住啊。

    软、滑，他甚至屏住呼吸。

    “不错嘛，怀仪也算捡到宝了，因祸得福。”

    女子十分满意。

    她自称本宫，地位不低。

    在古代只有像秦穆琼这样的人才能自称本宫。

    本“宫”高贵就贵在“宫”字，一宫之主才能自称本宫。

    基本都是皇室中人。

    后妃们可以自称，公主们也能自称。

    最出名便是太子，太子是东宫之主，也自称本宫。

    眼前这人是贵妃？

    弈世见她把脚挪开，松了口气。

    哪知惹她噗嗤笑了。

    “怀仪是当今后秦公认的第一美人，你却羞赧。”

    “怎么？是你小夫妻两房事不多？还是说......本宫更让你心动呢？”

    她最后几个字说得很轻很轻，但取笑之意很明显。

    “额......”

    弈世第一次不知所措，此人太妖了，像个妖精一样，让他不知如何作答。

    看他窘样，女子又笑了，如银铃般清脆悦耳。

    “好了，本宫也不逗你，今日过来就是想瞧瞧让怀仪心神不守的郎儿是什么样。”

    “好俊俏的脸蛋，本宫也未曾见过，所谓泰京四大公子比起你来差远了。”

    说完，她又伸出手停在床帘外。

    “来，让本宫捏捏。”

    “......”弈世深吸一口气，当场拒绝。

    “大人，非礼勿动。”

    你说捏就给你捏啊？

    女子“哦”了一声，尾音拉着很长很长，仿佛在说“真的吗？”

    “子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    “可本宫不是君子，是女子。”

    “或者说......”

    她把手收回去，又慢慢把腿伸出来。

    “你有别的癖好呢？”

    “？？？！！！”弈世大惊。

    “来，让本宫捏捏。”

    弈世默默后退一步，他承认，这腿很棒，很有诱惑力。

    前世在互联网上见过许多足控，并非都是变态，是有一定科学依据的。

    根据海内外专家的一致研究，在人体中足和脚是性意识、性韵味最浓的部位。

    特别是对一个男人来讲，女人的足和脚是最性感、最具有诱惑力、杀伤力的致命武器。

    但弈世只欣赏漂亮，没有那些变态癖好。

    当然，女人也有脚臭，还有传闻女性脚臭是男性6倍......

    “大人，莫要......”

    “怎么？违逆本宫？”

    弈世见此，躲是躲不开的，艰难笑道：“还是用手吧。”

    “哼，有个讨人厌的酸臭书生见了本宫的足，大肆称扬，今你却嫌弃？”

    “大人，没有那个意思。”

    弈世无语，还得解释一遍。

    “算了，本宫不取笑你，来。”说完，她收回腿，把手伸出来。

    这次弈世学乖了，慢慢蹲下靠近让她摸。

    两人很近很近，他才发现窗帘有许多细细的孔。

    从中可以透出一点点白，外加距离之近，将身体曲线呈现在眼前。

    弈世想低头不看，结果头一低她就往上抬。

    只能叫苦连连。

    还有，手不要乱摸......

    弈世想骂娘的心都有了，在后秦你能玩得开算你牛逼。

    “不许低头，看着本宫！”

    谁知，弈世还把她惹恼了。

