    她还没跟母亲说她跟赫连兰若登记结婚的事，毕竟发生得太突然，她自己都还没完全接受，更不用说没来得及通知谁了。另一方面，现在如果只请妈妈一个人，却没有通知爸爸还有公公婆婆，总归不太合适。

    所以索性鸵鸟一回，谁都不通知，中午就他们二人世界。

    赫连兰若点了点头，也没有再坚持。

    听到自己的手机来电铃声响起，赫连兰若跟楚辞说一声，就擦手走出厨房，去拿手机了，看到来电显示后，赫连兰若默默地将手机静音，放回桌上了　，回到厨房。

    有些事情，不是他不想面对，而是不想今天面对。

    “谁打电话啊？”正在洗菜的楚辞，转头问了一句。，

    “打错了。”赫连兰若淡然地应道。

    “我还以为你的手机从来不会接到骚扰电话。”

    “我有比较特别吗？”

    “你是没有，但你的手机可以设置屏蔽软件啊！”

    赫连兰若有些哭笑不得地摇了摇头，接过了楚辞洗到一半的菜，继续洗着。

    就这样，中午两个人搭档，煮了一桌丰盛的午餐，赫连兰若还特意挑了一瓶好酒庆祝。

    “恭喜你，赫连先生。”楚辞笑着举着酒杯跟赫连兰若说道。

    “同喜，赫连太太。”赫连兰若跟楚辞碰杯回应道。

    楚辞笑着点头，喝了一口红酒，放下酒杯后，开始吃东西。

    “兰若，这一次不会是假的了吧？”楚辞摇晃着酒杯里的红酒，看着琥珀色的液体，在透明的杯声里滑动着，有些感慨地问道。

    “不会，除非我也是在做梦。”赫连兰若回应道。

    如果大家都是在梦境里，那他也只能回答梦境里的楚辞这个问题而已。

    赫连兰若后来问楚辞，

    “你有没有哪里一直想去，但一直没去成的地方？”

    “有啊，游乐场啊，小时候一直都想去，却去不了。

    后来长大了，可以自己去了，却不好意思去了。”楚辞据实应道。

    有很多事情，小时候一直很渴望，后来长大了，可以实现了，反而没有了当初的那份热情了。

    “吃完饭后，我们去游乐场玩。”赫连兰若决定到。

    “啊？”楚辞抬起头看向赫连兰若以为自己听错了。

    “现在游乐场并不是只为小朋友开放，很多大人也在玩。吃完饭后，我们去游乐场玩。其实我也一直想去，只是一个大男人没有女朋友陪着，有点难为情。”赫连兰若看向楚辞并说道。

    楚辞听了赫连兰若的话后，哈哈大笑起来。

    她可以想象要是赫连兰若自己一个人去游乐场的场景，他本来个子就高，又长得出众，肯定很显眼，大家说不定会觉得他要嘛智商有问题，要嘛就是失恋了。

    最后，两个人一拍即合，吃完了午饭，换了休闲装，就出发前往游乐场了，而且手机都没带。

    赫连兰若是主动不带，楚辞是被赫连兰若鼓动不要带的，最后两个人都没带，清净一下午。

    到了游乐场后，赫连兰若买了票，　两个人走到哪里，玩到哪里。

    有些刺激的项目，赫连兰若劝楚辞悠着点，楚辞说来这里，要是不玩，不是浪费了。

    最后，赫连兰若也只能陪着楚辞上了。

    下来的时候，几乎腿软。

    楚辞连忙搀扶着赫连兰若，这才想到赫连兰若的体质不是正常人可以比的，还是不能太任性了。

    所以扶着赫连兰若找了个树荫下休息一会儿，她跑去买了两瓶水，两个人就在树荫下乘凉，喝水，休息。

    “对不起，我忘了你身体不好。”楚辞道歉着。

    “我身体没问题。”赫连兰若回应道。

    楚辞看了赫连兰若一眼，笑了，

    “好，好，你没问题，是我太虚了。”

    赫连兰若颇有些无奈，

    “我今天才知道自己有点恐高。”

    “没事，待会我们不玩刺激项目了，我们去坐旋转木马吧!”楚辞笑着应道。

    赫连兰若笑了，

    “你可以玩，我等你，今天就想让你玩得尽兴。”

    “我也玩得差不多了，感觉从小到大没玩过的项目，我全玩了一遍。”楚辞满足地说道。

    “喜欢的，还可以再玩，我陪你！”

    “过犹不及，我们再去坐一趟旋转木马，差不多就可以回去了。”楚辞笑着摇头。

    他们下午都没带手机出门，万一有什么事要找他们的话，都联系不上了。

    最后，赫连兰若陪楚辞坐了一趟旋转木马后，手牵着手朝着游乐场出口走去。

    等赫连兰若和楚辞回到公寓，才知道赫连兰翊找了他们一下午，还以为他们发生什么事了，因为打两个人的手机都没有人接。

    “发生什么事，为什么下午打你和楚辞的电话，都没人接？”赫连兰翊在电话另一头问道。

    “我和楚辞下午出门，都忘记带手机了。”赫连兰若解释到。

    “是忘记了，还是故意不带！”赫连兰翊叹了一口气问道。

    “既然知道，何必还要问。”

    “你再不出现，我就被要去跳楼了。”

    “发生什么事了？”

    “妈知道你跟楚辞登记结婚的事，联系不到你，就找上我了。

    妈来找我后，又听说了上午跟楚辞求婚的事，怪我有你的消息，都不跟她说。

    我现在快要成砧板上的肉了。”

    “我明天会回去负荆请罪。”赫连兰若平静地应道。

    “你明天要搬回去了？”赫连兰翊一听，松了一口气。

    “不是搬回去，只是回去跟爸妈说我跟楚辞结婚的事。”

    “大哥，你还不想搬回去啊！”赫连兰翊无奈了。

    “这个问题我们就不讨论了，今天委屈你了，晚点我会给爸妈打给电话，让他们放心。”

    “不管怎么样，我还是支持你，大哥。希望你跟楚辞幸福。”

    “谢谢！”

    跟赫连兰翊打完电话，转过头，就看到楚辞从卧室里出来，正担忧地看着他。

    “我没事！”赫连兰若笑着应道。

    楚辞点了点头，说道，

    “我刚跟我妈打过电话，她说今天我们刚登记，让我们过二人世界，她就不打扰我们了，　周末再一起吃饭就行。”

    “还是丈母娘最通情达理，有人情味。”赫连兰若感慨了一句。

    楚辞哭笑不得地摇了摇头。

