    “安德鲁先生，咱们也别绕弯子，开门见山的说吧。”

    “漂亮国想要我手中的两项技术，很简单只需要完成我的两个条件即可。”

    闻言的安德鲁微微一笑。

    “我想王波先生误会了，我们漂亮国是一个十分自由平等的国家。”

    “自然是不会贪图你手中的技术。”

    “不过，王先生既然有诉求的话，不妨说出来听听。”

    “作为朋友，能帮你解决的问题，我自然会帮你解决。”

    听着安德鲁这番虚伪的发言，王波的内心一阵冷笑。

    若不是在信蜂的拍摄下，他相信这对话内容，将会是另一个样子。

    “第一个条件，我需要见到我的叔叔确保他的安全。”

    “并且把他安全护送回华国去。”

    听着王波的第一个条件，安德鲁丝毫不意外。

    事实上，自从王波从战甲上下来那一刻，黄海亮的作用已然消失。

    如此，他也不介意做个顺水人情，放了王波的叔叔：

    “当然没问题，黄先生在这里是受到我们漂亮国保护的。”

    “而我作为他的朋友，护送其安全返回华国，是我义不容辞的责任。”

    两人说话间，黄海亮便被国防部的工作人员带了进来。

    看着身处会议室的王波，黄海亮心中是又气又感动。

    气的是，王波这家伙一根筋。

    这漂亮国冒着这么大的风险将自己弄到这里来，归根结底不就是为了这小子脑子里那些东西么。

    而这混小子竟然这么轻而易举地便自投罗网了。

    他能想象这次漂亮国的目的要是达成，那他们叔侄俩可就成了华国的罪人。

    感动的是，明知道来此有这么大的风险，这小子还是义无反顾的来了。

    这些年真是不白疼这家伙！

    而王波看到黄海亮那吃人般的表情下意识地缩了缩脖子。

    “老叔，你可别动粗！”

    “这个信蜂的功能你应该了解吧，全国的观众正看着咱爷俩呢。”

    闻言的黄海亮也注意到了悬浮在空中的小东西。

    旋即只得深吸一口气，压下心中的怒火：

    “有把握吗？”

    听着黄海亮这无厘头的问题，安德鲁等人包括直播间的观众都是一脸懵。

    而王波却是明白自家老叔的意思。

    “有，放心回去吧。”

    虽然声音不大，但是黄海亮也从其中听出了无比的坚定。

    “成，那我就回去等你！”

    而两人这摸不着头脑的对话，也是让安德鲁的脸色阴沉下来。

    他不喜欢超出自己理解的东西，尤其是在王波这件事情上。

    “黄先生，送您回国的专机，已经准备好了。”

    “事不宜迟，还是马上出发吧。”

    黄海亮深深地看了王波一眼，然后便头也不回地走出会议室。

    “王波先生，不知道你的第二个诉求是什么。”

    听着安德鲁的提问，王波却不着急回答：

    “不着急，部长先生，还是等着我的叔叔顺利回到华国再说也不迟。”

    看着谨慎的王波，安德鲁也不做催促。

    自己也不急于这几个小时的时间。

    倒不如给这小家伙一个安心。

    也顺便在全世界人民的面前，展示一下漂亮国的友好和包容。

    “王波先生，公证会过后的这段时间，就再也没能听到你消息。”

    “不知道，这一两个月的时间，王先生在忙什么？”

    看着不断试探的安德鲁，王波脸上露出了一丝若有若无的笑意：

    “哦，看来部长大人对我行踪还是十分关心啊。”

    听着王波的反问，以及这家伙现在的表情，安德鲁仿佛生出一种错觉。

    在自己面前的不是什么未成年的高中生，而是一个久经政途的老油条。

    “哈哈，王波先生说笑了，我和王先生一见如故。”

    “作为你的朋友，我自然是想要多了解一下你过去的故事。”

    听着这老小子极度肉麻的话，以及那蹩脚的中文。

    王波难受得用脚趾在会议室光滑的地板上，抠了一个非常标准的三室一厅出来。

    “也没干什么，最近突然痴迷上了生物领域，打算研发一款能够增强人体机能的血清出来。”

    闻言的安德鲁稍稍一愣。

    这件事情他是略有耳闻的，早在一个月前，潜伏在华国的特工便对王波的观察事无巨细。

    这个小家伙发微博，说自己要进军生物领域的事情，自然也被记录在内，一起汇报给了安德鲁。

    再之后，王波便被国安局带走，去到了一个极为神秘的地方。

    包括安德鲁在内的所有人都认为，王波是去从事某项物理研究。

    毕竟这小家伙在物理方面的天赋是毋庸置疑的。

    可是现在看来，这王波竟然真的是去做什么生物领域的研究了！

    华国的高层傻了？

    竟然能允许这么荒唐的事情发生？

    而直播间内，听着王波竟然坦然地将这件‘丑事’说出来，也是一阵无语。

    “好家伙，这次这王波丢人可丢到国外去了！”

    “年少成名，还是飘了呀！”

    “谁说不是呢，连带着我们华国的脸一起丢尽了。”

    ……

    回过神儿来的安德鲁，也是敷衍道：

    “呵呵，王波先生，我还是建议你专精一个方面。”

    “毕竟那才是你的强项。”

    言罢安德鲁也就失去了与王波对话的兴趣。

    在他看来眼前这个小家伙，除了惊人的物理天赋，其它与孩子没什么区别。

    就比如之前那句‘进军生物领域’的大话。

    但凡是成年人都知道，生物领域只要足够深入，是多么晦涩难懂的一门学问。

    而这小家伙，在高中成绩不及格的情况下，竟然直接跳过了所有的学习，直接放大话要研制出一款什么增强人体机能的血清。

    这简直就是无稽之谈！

    对于这种不知天高地厚的孩子，安德鲁还是有十足的自信撬开他的嘴。

    而一旁的王波，看着安德鲁终于没有了说话的欲望，也是松了一口气。

    旋即在内心吐槽了起来：

    “尼玛，这是国防部长？”

    “这么能说！你咋不去找个相声演员来呢。”

    “我楼下小区的老大爷，都没你话多！”

    ……

    而接下来的几个小时内，会议室内都在一片沉默中度过。

    就在王波要睡着的时候，电话铃声突然响起。

