    “砰——！”

    刺耳的巨响击穿了玻璃，半透明的碎片犹如冲击波般涌入小教堂，打断了诺顿和克里斯参谋的交谈。

    作为风暴师军官兼“真理会”成员，他对即将成立的“煤炭银行”了解程度远超过绝大多数人，很清楚这就是卢恩家族未来操控新世界的工具，打算压上全副身家投资入股，却苦于手头没有多少现金。

    不仅仅是他，眼下所有风暴师军官手头都没有多少现金——他们在瀚土的钱都存在教会银行里，白鲸港又没有银行；而在新世界的收益只有一小部分是现金，剩下的要么是农产品（农庄分成），金银珠宝（缴获），房契地契（从帝国大军手中夺回的‘战利品’）。

    无奈之下他决定向后勤部门的克里斯求助，让这位精通做假账的前诈骗犯看看能否给自己做个像样的“资产表”，要么置换抵押，要么直接用这个入股银行。

    在这方面嗅觉极其敏感的克里斯立刻觉察到了猫腻，一边满口答应，拖着和诺顿打机锋，一边反复试图从他嘴里钓出更多的情报；只做过小买卖的诺顿根本不是专业人士的对手，很快便败下阵来。

    就在他已经要把最后一点儿也情报也交代的时候，耳畔传来的枪声。

    “敌袭！”

    玻璃碎裂的刹那，怒吼的诺顿猛地扣住对面克里斯的后颈，向身侧扑倒，将对方满是诡谲笑容的脸庞摁在冰冷的石砌地板上。

    沉闷的音符奏响，克雷斯参谋倒在了胜利前的最后一秒。

    在心底暗自道歉，诺顿很快拔枪起身，只见破碎的窗外不知何时多出了几十人的身影，已经包围了小教堂的正门；凌乱的枪声开始在空旷的街道间炸响，在门板和墙壁上炸开点点火光。

    好不容易才熟睡了几个小时的副官被瞬间惊醒，本能的第一时间卧倒躲到掩体辎重箱后面，满脸错愕的看向靠着墙朝外面观察的诺顿：

    “怎么回事？！”

    “不清楚，但肯定是被袭击了！”诺顿头也不会的大喊道，目光死死地盯着窗外一座高耸凸起的烟囱。

    他可以百分百的确定，在枪响的刹那，自己看到了一个穿着黑色风衣的身影站在上面，向自己和克里斯扣下了扳机。

    只是扭头的功夫，对方的身影连带气息都消失的无影无踪，甚至没有半点残留的痕迹，让人几乎以为是自己的错觉。

    守在小教堂四周的风暴师士兵也意识到危险，纷纷躲进掩体和墙壁后方，向着外面的街道打出整排整排的弹幕；尽管人数远远比外面要少，但靠着娴熟的动作和更快的射速，仍然不落下风。

    从对方手中的乱七八糟的火器和明显不够保暖的装束，基本可以断定是抵达白鲸港不久的匪帮或者佣兵团——本地的莱顿步枪已经普及到连民兵都人手一支了——甚至好像还不只是一个帮派的。

    问题在于有了之前的教训，他们怎么敢这么大张旗鼓的袭击小教堂；这里可是白鲸港的市中心，半小时内就能有半个团的兵力集结过来围剿他们！

    正当两人错愕的刹那，又一声巨响从身后传来，整个小教堂都在剧烈摇晃。

    ……………………

    茶壶街，红胡子酒馆。

    刚刚要踏进酒馆大门的莉莎·巴赫警长猛地转身，跃起的同时双手的左轮枪冲身后交替开火。

    “铛！铛！铛！铛！铛！铛！”

    尖啸的铅弹被雪亮的刀身弹开，挥舞着双刀的身影犹如迅捷的猎豹，在躲闪的同时还能以极恐怖的速度冲向腾空的女孩儿。

    破旧的三角帽下，叼着甘草棒的稚嫩脸蛋露出了惊讶的表情；但并非因为对方的速度，而是穿着：“啊！是、是那天晚上的……”

    “呲鎯！”

    狂猎骑士德里克没给她说完的机会，厚重的刀锋重重砸在了右手的左轮枪口；武器脱手的刹那，大警长已经踩着他的肩膀跃起。

    带着厚手套的小手握住了另一只左轮滚烫的枪管，像敲钉子似的将枪托重重砸向对方的后脑勺。

    呼——

    女孩儿瞪大了眼睛，不敢相信自己落空了。

    只一次喘息的瞬间，那道身影已经完成转身，出现在浮空的大警长身后；凌厉的刀锋呼啸而至，即将贯穿那娇小的身躯。

    “嘿嘿嘿…莉莎骗你哒！”

    女孩儿用右手扶在腰间——如果有的话——飘荡的大衣下摆突然被撑起，露出了挂的满满当当的武装带，以及…霰弹枪的枪口。

    “砰——！”

    贴身距离下面对喷涌而出的铅弹，德里克根本躲无可躲；哪怕已经尽可能避开枪口又架起双刀格挡，左肩外加臂膀还是被撕扯得血肉模糊；帽子，衣领不翼而飞，半张脸都是狰狞的血痕。

    不过对于狂猎骑士，这样的伤势并不足以致命，反而会更进一步激发血脉中的兽性，愈伤愈勇。

    就在两人交锋的短短半分钟内，酒馆内已经乱成了一团：大门被德里克直接撞碎，两侧的墙壁、地板和天花板上到处是枪眼，两侧的圆桌直接被霰弹打碎。

    酒馆内原本醉醺醺的客人们瞬间清醒，一个个健步如飞的逃窜；跳窗户的跳窗户，走后门的走后门，有的干脆抬起一脚踹烂了单薄的墙板，留下一个人形窟窿不见踪影。

    腾空的大警长直接被霰弹枪的后坐力拽飞出去，被抛向了空荡荡的酒架；刚一落地的她不等心疼被自己折断的甘草棒，蜷缩在吧台下方，直接拽开几个手雷扔向外面。

    看着朝自己飞来，还在冒烟的圆柱状物体，浑身是血的狂猎骑士果断冲出酒馆，以最快的速度绕开正面，找到掩体然后原地蹲下。

    “轰——！！！！”

    滚滚黑烟中冲出一个娇小的身影，怒吼的霰弹枪劈开烈焰，向着猝不及防的狂猎骑士降下发出死亡尖啸的火雨。

    面对着再次迎面袭来的德里克，腾空而起的大警长这次没有再选择拉开距离，端着漆黑的枪口主动冲向对方。

    银白色的刀刃与燃烧的铅弹，在阴沉火海中绽放出刺目的花火。

    ……………………

    “砰——！”

    枪声响起的瞬间，整个典礼现场都安静了。

    梅森·威兹勒看着胸口血涌如注的伤口，又抬起头望向对面哈罗德遗孀手中的精致手枪，眼神中满是震惊与困惑。

    耳畔回荡着人群的惊呼声，明明近在咫尺，但在这位议长耳畔却仿佛相隔着十分遥远的距离；他伸手想向周围呼救，却没有一个人愿意靠近。

    很快，自己的视野逐渐变成血红，他看见神情失常的哈罗德遗孀还在冲自己尖叫，已经死去的哈罗德浮现在她身侧，望向自己的神情中除了冷漠，更多的是戏谑。

    那表情仿佛在说，这就是叛徒的下场。

    他想要辩解，却发现自己的思绪开始逐渐涣散，猩红的视野在一点一点的黯淡，整个世界正不可逆转的倾覆，陷入无边无际的黑暗。

    但这只是他自己的感觉…在周围惊恐的议员们眼中，中了枪的梅森·威兹勒议长死死捂着受伤的胸口，面目狰狞的向前蹒跚了两步便突然倒地，不断抽搐的身体下面逐渐溢出暗红色的血泊。

    就在这些围观者终于反应过来，准备上前的同时，枪声再度响起。

    “砰！砰！砰！”

    面色铁青的阿列克谢将冒着烟的左轮举过头顶，一边向雕像靠近一边怒吼：“所有人站在原地，不准擅自行动！”

    “风暴师——全体上刺刀，子弹上膛！看到任何试图离开或者有行动的人，无论是谁，就地枪毙！”

    “各连队分别派出传令兵，通知守信者同盟和司令部前来支援，责令他们一小时内务必赶到！”

    随着一个接一个的命令，原本还有所保留的士兵们不再克制，冰冷的刺刀对准人群放下，展开线列横队，并当着对方的面娴熟的装弹，上膛，右手食指按在扳机附近。

    面对着杀气四溢的军队，骚乱的人群迅速安静了下来——尤其是当某些人发现对方真的不吝开火之后，立刻变得温良恭俭了不少。

    几下凌乱的枪声，阿列克谢迅速控制了现场，但脸色依旧难看到极点——他可以百分百的确定，刚刚那位哈罗德遗孀的“精神失常”绝非意外，肯定有旧神派的施法者就在现场！

    问题是几千人的典礼，想要立刻开始排查根本不可能；别说长相，就连对方是男是女自己都一无所知，只能靠天赋者与生俱来的感应，隐约能猜到对方的大致位置。

    几名士兵迅速稳定了现场，将梅森·威兹勒的尸体收敛，并控制了明显还不太稳定的哈罗德遗孀；几名“哈罗德基金会”的会员试图阻挠，但在刺刀和枪口面前还是退缩了。

    “把尸体随便先用什么东西包裹起来，再把哈罗德的遗孀送到议会，派几名士兵监视她的一举一动——不准任何人靠近！”

    解决了眼下最大的矛盾，阿列克谢立刻抬头望向不知何时已经空空如也的典礼台：“总司令在哪儿，谁刚刚看见了？！”

    几名士兵面面相觑，满脸迷茫的冲他摇了摇头。

    一种要出事的强烈预感，在阿列克谢脑海中油然而生。

    与此同时，从典礼“失踪”的安森·巴赫正静静地坐在议会的吸烟室内，独自抽着烟斗。

    就在枪声响起之后，操控自己的黑魔法瞬间消失，同时连带着典礼现场中那种施法者独有的气息也无影无踪，不留半点痕迹。

    所以对方的目标并非杀死自己，而是破坏典礼，顺便干掉梅森·威兹勒这个自己和卢恩家族控制殖民地的傀儡；亦或者是因为觉察到了阿列克谢也是一名天赋者，加上在场的军队，所以放弃了击杀自己，转而将目标对准了梅森……

    无论哪一种，他的计划成功了，自己的确被打了个猝不及防，万万没想到身为黑法师，对方能大胆到局势未明朗前出现在离自己这么近的地方；别说违反黑法师行事逻辑，就连掀起“克洛维暴动”的梅斯·霍纳德导师都没他这么果断。

    但果断是要付出代价的——虽然没有立刻捕捉到他本人，但他已经逃不掉了！

    就在阿列克谢稳定局势之前，假装离开的安森先登上马车，随即又立刻进入了议会侧门的吸烟室，然后果断展开施法范围将异能的“视角”放在了自己头顶五十公尺的正上方，将半个白鲸港尽收眼底。

    这就是认真学习的优势…换成之前的安森因为害怕被读心，绝对不敢在离得这么近的情况下就不再掩饰；但他现在已经知晓黑法师的读心和探索同样是有范围的，只是和咒法师略有不同。

    如果说咒法师的施法范围是个等体积的不规则任意形状，那么黑法师就是一条“线”，他可以直接锁定自己知晓明确位置的存在，了解对方的一举一动；但如果他不知道，那就必须先“串联”周围的人，通过对他们读心来确定目标的位置。

    或者，则是将“线”化为“波”，通过大范围读心掌握所需信息或锁定目标；这是比“线”更高级的技巧，需要施法者有极强的精神力和分析能力，否则就会被无穷的垃圾信息吞没，类似咒法师改变施法范围的形状。

    黑法师就像是盘踞在蛛网中央的蜘蛛，通过一条条“线”和向外扩散的“波”，掌控周围的一举一动，不动声色的达成自己的目的。

    但这一切的前提，是敌人（自己）正处于他的“线”锁定之内，否则就根本无需担心他能拿自己怎样。

    自己的异能却能将整个典礼现场一举一动，统统覆盖其中；只要他稍微有任何妄动，打算制造混乱或者逃离，都无法躲过自己的眼睛！

    并且哪怕只有一瞬间，安森也已经锁定了几个嫌疑极大的目标；他有三成把握，这名黑法师就在“哈罗德基金会”当中。

    死寂的吸烟室内，吞云吐雾的安森露出了冰冷的微笑，眼神却是前所未有的认真。

