    当羽原睁开双眼的一瞬间，他明显感受到了自己双眼那澎湃的力量到底有多么的可怕。

    那种阴冷、压抑并且充满了毁灭性的力量快速迸发，哪怕是他都有一种心悸的感觉。

    不过很快这些力量溢散而出的气息就被羽原控制住，并且快速收敛了起来。

    只是羽原能察觉得到，他对于这些力量的控制还是很不熟练，不过他也没有过于在意，毕竟他才刚刚开启万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼并不是说你一开启就能够熟练使用的，它其实和其他级别的写轮眼一样也需要不断的磨炼和摸索。

    最快的熟练在掌握自己万花筒写轮眼的方式就是战斗，在原著之中佐助就已经好好展现了这样的方式。

    不过羽原可不敢去学习佐助这个家伙，这小子在得到万花筒之后仅仅只花了一个月不到的时间，就把自己的眼睛给玩瞎了。

    这样的做法羽原可无法接受，佐助不怕是因为他有宇智波鼬的眼睛作为兜底，怎么玩他都不会在意。

    而羽原现在根本就是孤家寡人，连父母都已经因为战争而牺牲，压根没可能给他在生一个弟弟妹妹了。

    当然就算生了弟弟妹妹他也不可能做些什么，换句话来说羽原根本就没有学习佐助瞎搞的资本啊。

    “不过好像也不是，到底我有系统，说不定就可以抽到什么让我恢复瞳力的东西了呢。”

    羽原心理默默念叨着，他现在站在原地没有移动，刚才的痛楚现在他还记忆犹新，他也需要恢复一下。

    而且现在他脑海中也浮现出了一些有意思的信息，他也需要好好来看一看。

    第一个信息是关于他的万花筒写轮眼的，这些信息是这双眼睛绽放之后忽然出现在羽原脑海中的。

    而这些信息，就是羽原万花筒的能力！

    万花筒的能力是根据一个人在开启这双眼之前，内心最大的执念而转化而出的力量。

    羽原在开启这双眼睛前似乎一直都在念叨着，要得到更强的力量、要得到更多的力量，这才能让他未来有日子更好过。

    而他的内心最大的念想，也让他这双眼睛确实呈现出了与之相对于的能力。

    他左眼的能力叫玉祖命，这个能力是可以减弱须佐能乎使用的难度！

    须佐能乎作为万花筒写轮眼最强也是最危险的能力，它的开启难度非常的大，并且对自身的消耗也非常的大。

    正常来说刚刚开启万花筒写轮眼的人是无法使用须佐能乎的，只有在经过一段时间的熟悉之后才能使用。

    但是在玉祖命的帮助下，羽原感觉得到哪怕是现在他也可以开启须佐能乎。

    不过这恐怕也只是最低等级的连人型都没有的，只有肋骨保护自身的最初级阶段的须佐能乎，但是这防御力也绝对不低了。

    而他右眼的能力叫做道反，这个能力是可以让他提升自己所有术的威力！

    没错，是所有术的威力。

    无论是幻术还是忍术乃至是体术，只要在这个能力的加持下，威力都会得到大幅度的增强。

    换句话来说，这个术倒是和仙人模式有点类似，但具体差异到底有多少他也不清楚，毕竟他可没有仙人模式啊。

    “这两个能力还真是极致的力量加成的能力啊，只是为什么感觉好像是宇智波斑的能力啊？”

    羽原在仔细感受了一下自身瞳力所带来的力量之后，他的脸色就变得有些古怪了起来。

    原著之中宇智波斑瞳术的能力是什么并没有说明，但是宇智波斑给世人的感觉只有一个字，那就是‘强’！

    强大的攻击力，强悍的忍术能力，还有那强大到让人窒息的须佐能乎。

    无论何时何地，他只需要往哪里一站就能让人感受到无与伦比的压迫感，让人轻易的就感受到他的强大。

    但是在他强大的能力之下，他使用的基本都是非常常规的能力，唯一动用的瞳术还就是须佐能乎。

    这让羽原真的不由得怀疑，宇智波斑万花筒的能力其实就是两个。

    一个就是削弱须佐能乎的使用限度，这家伙可是在没有永恒眼的情况下，就把须佐能乎开到近乎最高的等级了。

    而另一个自然就是增幅自身各方面的能力，虽然有些忍术依靠查克拉的堆积依旧可以达到强悍到让人发指的地步。

    但是忍术的质量是不会被改变的，除非有什么特殊的能专门提升忍术质量的术！

    “算了，不管是不是和宇智波斑的瞳术有些重合，至少我也拥有了属于我的术，而且这两个术对我来说都非常的好用啊。”

    羽原虽然没有得到什么‘神威’、‘天照’之类看起来花里胡哨的东西，但他得到的能力是十分实用的能力，这让他真的万分的满意。

    至于第二个信息就是关于系统的，在羽原完成【光荣进化】之后，他的系统就已经给出了提示，他一直都还没去看呢。

    【恭喜宿主获得万花筒写轮眼】

    【万花筒写轮眼是一双威力强大的眼睛，拥有这双眼睛宿主能更好的挽救已经分崩离析的家族】

    【恭喜宿主因开启万花筒写轮眼实力得到显著提升，而得到一千点积分】

    【当前绑定：宇智波一族】

    【目前状态：极度糟糕——家族内部处于严重分裂状态，外部有恶人环顾】

    【繁荣度：10848（正常家族基础繁荣度为10000）】

    【提示：虽然繁荣度超过正常水准，但这是因宿主和止水个体实力而提升，这并不稳定】

    【建议：尽快结束家族分裂状态，稳定家族内部环境，团结能团结的人共同面对难关】

    【恭喜宿主获得一千获得一次选取能力的机会】

    【刀术·水鸟乱舞：流水剑士的刀术经过改变而来，犹如水鸟般灵动，并且能操控风（没有风遁属性可以通过技能获取）】

    【土遁·花岗岩护盾：可用土遁构筑查克拉形成防御护盾，抵消一次伤害（没有土遁属性可以通过技能获取）】

    【水遁·踏浪而行：在水中你和你的队友都将获得超高的移动速度（没有水遁属性可以通过技能获取）】

    看着这一系列的系统提示，羽原在有些茫然的同时，内心也更加的高兴起来！

    原来达到万花筒的程度会给一千点积分啊，虽然羽原觉得这少了。

    但是考虑到系统这玩意就连‘一个上忍等于2.5个下忍’都有的操作，他也觉得不算差了。

    而且这也给了羽原一个提示，他在把止水基本搞定的情况下系统也给了他一千，那这是不是说明其实止水已经达到万花筒的程度了？

    想到这里，羽原内心更是高兴的不行，因为这样也让他更加有把握了！

    “嗯？”

    不过就在这时，羽原似乎感觉到了什么随后他转过头去，也就在这时他看到朝着他跑过来的止水。

    同样也看到了止水那略显紧张，而随后又变得有些呆滞的表情......

    ......

