    第75章 布道星系定徒弟

    方赫做完这一切后，感觉自己已经太善良了，要不直接打回蒙昧时代其实才是最方便的。从新再度发展文明。

    悄然与恶尸回合后，善恶二尸同时进入体内，此时方赫对于善恶明悟更加加深，也似乎明白了，光遇者告诫自己的因果之论，确实如此，有时候你看似做的善事结局也许是恶果，有时虽然做的恶事但是也能结出善果，此事凡人难以判定仙人也陷入两难所以畏惧因果却也没错，估计是自己所修功法迥异一般所以才可以火中取栗吧。

    突然醒悟原来自己穿越前的地球也是同样被大能设立了技术锁，锁死了科技，看来地球的前期肯定也是高技术，以毁灭别的星球侵占别的星球的肆意妄为的，所以惹恼了其他，也许是光遇者所在宇宙的监察者的大能，被设立技术锁，然后打回原始状态。所以才可以在一些考古中发现史前文明的高科技遗迹。

    人一当掌握超出自己掌控的高科技便会开始掠夺，然后就是自我的毁灭，这就是作用力和反作用力的意思，杀敌一百自损八十。没有谁能真正称王，只有修真文明掌控自身，修德修道才可以把控命数，掌控更大的力量。只有自身的道德规范了才能约束自己不作恶，少造因果。

    既然已经是斩二尸的准圣，自然讲道也就更加得心应手了。顺便在那几个已经住人的星球，也设置了传音法阵，母星以及周围那几个住人的星球，共同传来要讲道修仙的声音，政府立马宣布全员放假，除了必须加班的职业比如电站等几乎全员都休息了，按照指示方赫让大家都走上公园等舒适的地方，静候时间。让大家稍安勿躁不要到处走动，，因为根本找不到方赫本人，声音传出来是四面八方的。

    一时间公园绿地挤满了要修道听讲的人群，大家都按照要求铺好塑料布，有的带好了蒲团，还有没有蒲团的直接把枕头带过来。一时间大家欢声笑语，期待也能和大能一样飞天遁地，只手摘星辰。就光这种千里传音就已经把人征服了。

    等到时辰到了方赫只好自己宣读吉时已到，开始展开领域，一时间整个母星被包裹其中，方赫觉得不该厚此薄彼，便分离了善尸和恶尸飞往其他星球，谁想到等善恶尸共同展开领域后，竟然发生了共振，整个星系都在这个频率里兴奋雀跃。一时间整个星系都遍处地涌金莲，漫天花雨，诵经声洋溢。方赫带领整个星系的人一起共赴大道。

    此时其实并未真正的离开的光遇者，在虫洞的另一边展开旋光术，正在观察这一切，深深的叹服，果然是有大毅力，大智慧之人，竟然能带领整个星系共振。并且在共振中提升了整个星系的频率，经此一场共振过后这个星系定然一次性走上修真文明，绝非需要多人多次投胎不断的宣讲道德，以及修行。历经几千年才能达成的目标，竟然一次共振就深深的埋在所有听道者的心里，恒古不忘。哪怕这些人投胎几次依旧出生后都要追寻道的踪迹，让自己修行。

    光遇者感叹，人和人的差距怎么如此之大，本来领了这次任务也颇有怨词，因为自己还需要化身反复投胎几次才能帮助母星上升到修真文明的，没想到，人家根本不按套路来。直接弯道超车，本来还想回去打个小报告，举报下方赫的事情，让大祭司插手，哪怕你有圣人做后盾也没用，天大地大也没有道理大，谁承想人家做的更好，自己失算了。任务没完成被人截胡了不说，比自己完成的更好，是如实禀报还是继续打小报告，有点两难了。

    思虑再三还是决定如实禀报，毕竟修为到这个阶段还是道德层面占优势。

    也不再看下去了，直接调转船头返程了。一路上思量不已。在他调转船头走的时候，方赫似乎觉得一丝监控自己的力量离开了，这才放放心的投入讲道不已。

    经历了三天后方赫看到大家已经透支了体力毕竟不是修行人，便停止了讲道。顺便把灵药鞣制成灵雨遍洒每个人身上，一时间沉疴顽疾似乎都有好转。在大家的欣喜中结束了第一次讲道，顺便把临时居所安置在一处游人罕至的大雪山顶，刚刚安置好，就有客拜访，方赫自是迎接进屋。

    原来是此方天道前来感谢，本来一片大星系里想要升级成为大世界就需要很多契机的，以前虽然有仙人临凡，除了留下一堆传说，几乎很少再有仙人到来了。民众因为享受科技带来的便捷也都只当个笑话听听，只信科学，让天道很难作为作为天道规矩又不让他能显化教育。本来此方天道都要破罐子破摔了，孤注一掷的发展科技上想要掠夺其他世界的资源成就自己，现在终于被方赫带回正轨，让自己也有正确的方法以后可以正确的跻身大世界，内心的感激无以复加。就像一个坏孩子被教育过来然后有了成才之机。

    此方天道再与方赫的交谈中深深的折服，也明白以前的路走错了，答应方赫绝不解开科技锁，努力支持这一方星域的人发展修真文明，帮助方赫守护道统。相谈甚欢。定下来以后的发展基调后天道离开了，方赫又归于平静，用神识观察这一方天地想要找出能够继承并守护道统之人。神识一遍一遍的滤过每一个人的心海，各种负面情绪，每个人的每种想法都在方赫心头流过。

    宛如大海捞针一般的持续过滤。这个不错，在看看，这个也不错，就这样筛选出九个看是不错的种子，便入他们梦里，开始考验他们。酒色财气不断的演绎各种故事，在他们的梦境里宛若真实出现，竟然九个都通过看考验。方赫本意只想教一个徒弟，此时有点犯难了，思虑再三。

    (本章完)

