    “我就说吧，真的有声音。”女生集中注意力倾听说道。

    “这是什么声音啊？”男生皱眉疑问道。

    他们现在可是开着车在高速上前进呢！

    虽然没有开到全速，但也上了80码了。

    而这个声音却一直跟随着车辆前进。

    这就有点令人深思和惊恐了。

    忽然，女生通过后视镜发现车辆后方忽然垂下一段黄色的三角钩爪。

    “那是什么？”

    那黄色三角钩爪越靠越近。

    起初只有巴掌大小，在即将靠近车后窗时就变得极为巨大！

    女生心里立刻被巨大的恐惧充斥。

    刚想要尖叫出声，那钩爪忽然向上一提消失不见了。

    不见了？

    难道是我看花眼了？

    女生愣了下，刚转过头来。

    犹豫着，要不要将这事说出口。

    “这是怎么回事啊？”

    开车的男生见她表情不对立刻问了句。

    下一秒，车身忽然剧烈颤抖起来。

    竟然是两根巨大的黄色尖爪夹住了车盒子，然后一下子将汽车提在了空中！

    有什么东西将他们连人带车一起提在了半空中！

    “啊啊啊！！”

    这一刻无论男生女生都惊叫出声。

    “救命啊！”

    “快逃啊！”

    两人尖叫着，但根本没地方逃脱。

    很快，车辆就那只巨爪抓着飞向天空。

    不久后，附近的停车场。

    正在下车的人们忽然看见远处一个巨大的身影飞来。

    紧随其后的，就是一只无比巨大的黄色铁爪！

    “啊啊啊！！！！”

    ————

    大桥高中，操场上。

    今天是体育课。

    男生女生都换上了运动服正在运动。

    在体育老师训练完毕后，剩下的时间就归学生们自己的了。

    希子与阳太抱着器材并肩走向操场角落的器材室准备归还。

    这几天，他们联系上了相川纯一。

    私下里抽空一起训练模式里练习。

    机械兽神可以变形组成超星兽神。

    那是体型堪比奥特战士的巨型机器人。

    虽然颜值方面可能没奥特战士帅，但那特有的金属感与外观却让人热血沸腾

    不过超星兽神需要驾驶者齐心协力操控，才能发挥出最大威力。

    如今三人刚见面不久，彼此间也谈不上多熟悉。

    这训练起来倒是进展缓慢。

    也就基础的操作熟悉了。

    “希子，今晚还训练么？”

    希子将几个篮球弓腰放入框内，随后起身抹了把额头上汗水回道。

    因为是体育课的关系，她将一头乌黑亮丽的长发扎成了更易活动的马尾。

    配上那很显身材的体操服，看上去活力四射青春洋溢。

    “不了，放学后有几家报社要过来采访我，之后我得进行训练。”

    “嗯嗯，好吧，那我暂时也不去了。”

    阳太点了点头，嘴角抑制不住的上扬。

    虽然很不想承认，但相川那家伙确实比自己聪明不少。

    自己觉得难的操作，他没有摸索多久就能学会操控。

    每每看见希子与相川谈的火热的时候，他就感觉有些心里不舒服。

    就像是自己小心翼翼养大的白菜，忽然要被不知哪来的野猪给拱了一般。

    心情自然美妙不起来，而且还想拿双管猎枪崩了这头野猪。

    就在两人转身准备走出器材室时，手机忽然来了熟悉的提示声。

    【东京都郊外停车场发现巨型异生兽！】

    【请玩家立刻变身前往，击败异生兽并防止灾难进一步扩大】

    “又出现异生兽了？还是巨型的？”阳太闻言直接愣住了。

    “现在距离下课还有15分钟，如果我们速度快的话，应该来得及处理，快！”希子说完立刻奔向换衣室。

    阳太愣了下，也赶紧追了上去。

    他们的手机都在衣柜的外套里。

    要变身必须得先取得手机才行。

    ————

    呜~~呜！！

    婉转刺耳的警报声猛然在夜袭队指挥室响起。

    没有犹豫，所有人都立刻行动起来。

    这一次孤门没有掉队。

    夏龙也动作利落的跟了上去。

    现在由他担任副队长职位，不能再像之前那般摸鱼下去了。

    一旦发现异生兽，他也得端着枪上战场才行。

    “可恶的异生兽，大白天也不让我们安生！”平木诗织一边戴着头盔一边忍不住吐槽道。

    “谁知道呢，你去问异生兽吧！”孤门整理着装备说道。

    夏龙没吭声，只是一边整理装备，一边不着痕迹的瞥了眼石堀光彦。

    与其问异生兽，不如问问这位。

    很快，五人整理完毕，快速排成一列走进高速电梯站好。

    “出动！”

    随着队长一声大喝，电梯急速上升。

    随后被推入到三辆战斗机内。

    【切斯特阿尔法号、切斯特贝塔号、切斯特伽马号，准备起飞】

    【距离一号门打开还有30秒】

    夏龙与孤门两人驾驶切斯特伽马号坐在前后驾驶位上。

    孤门快速伸手打开身前复杂的装置：“安全锁检查完毕！”

    夏龙拉下头盔透明面罩：“光学电子迷彩系统，启动！”

    随后三辆战斗机快速从水坝飞出，身形在一阵抖动后消失无踪。

    作战参谋中心。

    优看着屏幕上下达指令。

    “由于不是夜间作战，将作战区域的封锁范围扩大至周围五公里。

    封锁要全面彻底，尤其要强化上空的航空管制。”

    ……

    与此同时。

    根来先生打着的士车，尾随者姬矢准上的车来到了封锁区域。

    很快就被巡警伸手拦下。

    前方道路已经被封锁了。

    “跟丢了么？师傅，请掉头吧！”

    根来先生砸吧了下嘴，叹了口气还是认了。

    的士车刚掉头，很快一辆黑色面包车就幽灵般驶来。

    巡警上前盘问。

    车窗摇下，露出一张身穿职业套裙的中年女人的脸来。

    那个女人快速掏出一张证件。

    那巡警一看立刻敬了个礼，随后立刻示意同伴放行。

    根来先生敏锐注意到了不对劲，立刻拿出长镜头照相机偷偷拍了几张。

    等黑色面包车驶入封锁区域内部，他才放下相机，面色阴沉。

    “什么悬崖坍塌，就是封锁情报！”

