    嘀嗒，嘀嗒。

    墙上的钟表声，提醒着余惊鹊宪兵队的人马上就要来了。

    蔡望津究竟是故作镇定，其实慌得不行，还是真的稳操胜券。

    剑持拓海赢了之后，会如何对待自己？

    这些都是余惊鹊现在思考的问题。

    站在窗户边，看着面前，除了树坑之中，还有一些积雪之外，路上已经是干干净净。

    远处宪兵队的车子，缓缓的开了过来。

    余惊鹊将烟头按灭在烟灰缸之中，将最后一口烟吐出来，他知道好戏要开始了。

    谁输，谁赢？

    余惊鹊是一个局外人，今天的他，只是一个看客罢了。

    几分钟之中，办公室的门就被敲响。

    “余股长，宪兵队的人来了，走去看看吧。”剑持拓海一晚没睡的脸上，也没有了疲惫，反而是有了些神采奕奕。

    余惊鹊起身说道：“刚好，科长让我犒劳一下宪兵，一起去。”

    犒劳？

    今天的事情，是你犒劳一下就能解决问题的吗？

    两人一起来到下面，宪兵队的车子已经开进来了，来到了仓库这里。

    仓库门口一样是四人把守。

    宪兵队的车子停下来之后，就想要将东西放进仓库之中，可是看守仓库的人，不同意。

    说其他人不能进去，东西他们会运进去。

    不让进？

    宪兵队的人来是干什么的？

    你不让进，可不行啊。

    剑持拓海没有说话，宪兵队的宪兵就要求进去。

    因为来之前，剑持拓海已经将事情和羽生次郎说清楚了，那么羽生次郎也会交代清楚。

    宪兵知道自己今天要做什么。

    仓库门口的气氛一时之间有些尴尬，警员也觉得没有面子，虽然宪兵要进没有什么。

    但是这仓库怎么说也是特务科的仓库啊，你就这么要进去，会不会太难看了一点？

    大家都看着余惊鹊和剑持拓海，他们是股长，自然是要看他们。

    余惊鹊忍不住，低声对剑持拓海说道：“剑持股长，这事情就不劳烦宪兵了，我们自己的警员，也能将东西运进去。”

    现在的余惊鹊，什么都不知道，这样说自然是没有问题。

    可是剑持拓海不能同意。

    他今天弄这个局出来，可不就是想要揭穿蔡望津，难道还能将宪兵给赶走吗？

    宪兵离开了，事情又不好办了。

    听到余惊鹊的话，剑持拓海为难的说道：“我现在是特务科的人，我出来说话不方便。”

    “方便。”余惊鹊心里说道。

    怎么可能不方面，你是特务科的人，替特务科说话怎么了。

    气氛渐渐紧张起来，余惊鹊对一旁的李庆喜说道：“去叫科长。”

    这件事情现在必须叫科长过来。

    不然这样僵持下去，很不好。

    不管是拦住了，还是没有拦住，都会很麻烦。

    而且宪兵的态度也不是很好，警员一个个感觉都抬不起头。

    这些宪兵对余惊鹊和剑持拓海这样的股长，自然是不会怎么样，可是对下面的警员，就不一样了。

    甚至是余惊鹊让李庆喜去找蔡望津，他都担心蔡望津不见了。

    今天的事情没有办法处理，蔡望津可能已经是三十六计走为上计了。

    但是剑持拓海一定防备着呢，不会让蔡望津逃跑。

    所以说，蔡望津现在一定还是在办公室之中。

    果然，李庆喜和蔡望津一起赶了过来。

    蔡望津的脚步不紧不慢，警员看到蔡望津过来，都是老老实实站着。

    “这点小事都处理不好吗？”蔡望津来了之后，对着他们说道。

    这一句话，将余惊鹊和剑持拓海都骂了进去，余惊鹊也不说话，就看着。

    宪兵开始和蔡望津交涉，说是想要进去。

    “怎么，你们是来送枪支弹药的，还是想要查我们特务科的仓库。”蔡望津厉声问道。

    面对这些宪兵队的宪兵，蔡望津也不会弱了自己的气势。

    这一句话，问的宪兵有些哑口无言。

    宪兵其实已经可以离开了，但是他们要求进去，被阻拦，还不放弃，其实大家已经能看明白一些东西了。

    宪兵还在继续说什么。

    “想要查，你们有上面的命令吗？”蔡望津直接问道。

    在剑持拓海看来，蔡望津是强装镇定，想要将宪兵队的人给呵退，然后想办法转移里面的药品。

    但是事情不能这样发展，剑持拓海站出来说道：“科长，既然宪兵队的人想看，我们就让他们看看吧，免得他们回去说我们特务科一些子虚乌有的罪名。”

    余惊鹊低着头没有说话，刚才让剑持拓海开口，劝劝宪兵队的人，剑持拓海说自己不方便。

    现在你倒是方面了？

    看似是向着蔡望津说话，其实就是诛心之言，告诉蔡望津既然宪兵队想要看，就打开让看看。

    因为你里面没有什么见不得人的东西，可是如果你不打开，你这里面是不是就有见不得人的东西？

    这句话一出口，反而是让蔡望津不打开都要打开了。

    “剑持股长的意思是打开看看？”蔡望津对剑持拓海问道。

    这一次，剑持拓海没有后退，点头说道：“打开看看。”

    蔡望津沉默了几秒钟，然后笑着说道：“好，打开看看。”

    “开门。”蔡望津对看管仓库的人说道。

    仓库的门被打开。

    宪兵队的人也不说搬东西进去了，直接走了进去，意图也不藏着掖着了。

    但是仓库里面有什么？

    就是应该有的东西。

    至于余惊鹊认为的药品。

    剑持拓海认为的药品。

    一点都没有。

    宪兵队的人在里面翻动起来，剑持拓海的脸色也变了又变。

    蔡望津站在那里，嘴角带着一丝笑意，余惊鹊看了一眼，就将眼神移开。

    大家都错了吗？

    蔡望津没有黑药品？

    难道这一切都是蔡望津的阴谋。

    场面一度非常尴尬。

    剑持拓海原以为今天可以拉蔡望津下马，可是现在不仅仅是没有办到，反而是让自己和蔡望津的关系，进一步恶化。

    “剑持股长，你觉得有吗？”蔡望津对一旁的剑持拓海问道。

    “科长说笑了，宪兵队只是想要进来看看，有没有的，我听不懂。”剑持拓海脸色如常的说道。

    蔡望津冷哼一声，对里面的宪兵问道：“还要看吗？”

    宪兵下意识的去看剑持拓海，剑持拓海无奈的叹了口气，宪兵反应过来，将目光移开。

    “回去告诉羽生次郎队长，不要听到风言风语，就兴师动众，失了身份。”蔡望津这句话，就是指名道姓要告诉羽生次郎。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。