    从大成期洞府出来后,云朵朵就又把这里隐藏了起来，然后变成了人形，他不想让除了邵墨之外的生物知道自己灵兽的身份。

    云朵朵的人形依旧是那副乖巧少年的模样,因为还在生邵墨想不起他的气,云朵朵微红的嘴巴撅起，眼睛也不看邵墨,但是云朵朵却依旧站在邵墨身边，邵墨走一步他就紧紧的跟一步。

    既然云朵朵已经变成了人形,邵墨就没再把云朵朵抱在怀里了。

    站在洞府门口,邵墨想了想自己少得可怜的法器,决定先补充一下自己的财产，至少先弄一个代步的法器坐着，他现在可是可以飞升的修者了,修为已经突破了灵韵界的最高境界，总不能还自己赶路吧。

    在条件允许的情况下，邵墨一点都不想委屈自己。

    魔尊的产业十分的多，邵墨凭借自己的特殊元神波动就可以在任一店铺中取想要的法器丹药等,花费都会直接在魔宫扣，当然，一般的店铺主人都不敢找魔宫报销的。

    这个大成期的洞府所在的地方荒无人烟,邵墨出来后用神识向四周扫了一下，找了一个最近的修真市坊，然后就向那个方向走去。当然，邵墨将速度控制到了化神期灵兽能跟得上的速度。

    云朵朵跟在邵墨身后,看着一直和自己保持着三步距离的邵墨的后背又抿起了嘴，视线上移，邵墨肩膀上正趴着一个毛绒绒的生物，正是毛球。刚刚云朵朵变成人下来后毛球却留在了邵墨身上，最后爬到了邵墨肩膀上，一直在看着云朵朵。

    邵墨的气势会让面对他的生物自动忽略了他的长相和穿着，而云朵朵对邵墨又太熟了，也没注意邵墨穿的衣服有什么奇怪的。

    事实上邵墨的法衣在渡天劫时就已经被毁坏了，它是一件在灵韵界比较排的上号的防御法衣，也因此，邵墨不能修复好他，所以现在邵墨的上身法衣损坏处还露出了邵墨的肌肤。

    到了修真市坊，邵墨直接用障眼法把自己和云朵朵都遮住了，在旁人看来邵墨和云朵朵就是两团模糊不清的人影。

    这个障眼法是所有境界都通用的法术，并且境界高的可以一眼看穿境界低的修者施展的障眼法，所以大家在看不透邵墨施展的障眼法后自然就不会找他们麻烦了。

    倒是云朵朵没见过这种法术，有些好奇的看着自己和邵墨身上流动的魔气，想问，又不想先张口。

    云朵朵还是第一次来到修真市坊这种地方，不免有些好奇，于是他直接将自己的神识将整个修真市坊给看了一遍，被云朵朵的神识扫到的无论是灵修还是魔修都停顿了一瞬。

    神识相当于修者自带的“多功能扫描仪”，无论是魔修还是灵修都有，它也有许多的用途，用来观察自己周围的环境只是最基础的作用而已。

    但是所有的修者在使用神识时都会注意不让其他人发现，因为神识更像是自己的另一双手一样，若是自己被其他修者的神识扫视，那感觉就像是被人上上下下里里外外给摸了一边，这在修者看来简直比x骚扰还要过分。

    之前的世界云朵朵也用过神识，但是那些世界的人还没有开发出神识的作用，因此，他们也感觉不到云朵朵那“赤.裸裸的骚扰”，所以，云朵朵也一直都不知道自己的神识使用方式有多么的粗暴。

    而灵韵界的修者从开始修炼时修炼的长辈或是师父就会教他们如何使用神识，根本不会出现这种情况。赤.裸裸扫视其他修者只有两种情况，一种是刚刚步入修炼途径的小菜鸟，另一种就可以看作是修者的恶意挑衅了。

    邵墨就在云朵朵一边，自然也感觉到了云朵朵“赤.裸裸”的神识，感受到有些神识要过来攻击云朵朵，邵墨冷哼一声，放出了自己远超所有修者的浑厚神识，将想要对云朵朵不利的神识都逼迫了回去，还毫不客气的将他们攻击送了回去。

    这个修真市坊中大部分都是灵修，还有少许隐藏了身份的魔修，但是修为最高的也只是在某个拍卖行地下室中的化神中期的灵修而已，对邵墨来说这些修者加起来都不够他打一下的。

    “不知道哪方大能光临来溪市坊，龙某有失远迎，甚是惭愧。”一个有些沧桑的男音在市坊上方响起，真是地下室的那个化神期灵修。

    修炼时需要很多的资源的，每一个修者修炼途中都会无数次闯入那些十分危险的地方寻找天材地宝和属于自己的突破机缘，但是不是每次都会有收获，于是有的修者就先兴起了建立市坊的心思。

    最开始的那一批人靠着收地租就赚了个盆满钵盈，甚至发展的好的成为了修真界的第一批交易城市。而后来建立市坊的修士的成功与否就不太确定了。

    市坊相当于修者中的小型城镇，只要是一个修为较高的修者就能建立起一个市坊，但是建立修真市坊后的发展就需各凭本事了，有的修者建立市坊后没人去，最后还是灰溜溜的在其他地方住着。

    邵墨手下也有很多类似的市坊和城市，不过他的势力大部分在魔修的地盘上，灵修这里也有，不够都是在比较繁华的地方，在这个小型的市坊中是没有邵墨熟悉的产业的。

    邵墨没回答天上的那个声音，而是回头问云朵朵，“刚刚化形？”邵墨猜测自己身后的小灵兽应该不会傻乎乎的直接挑衅整个市坊的修者，所以只剩下这一个解释了。

    这倒是让邵墨有些意外，毕竟他所知道的能够化形的灵兽都是已经活了不知多少年的“老油条”了，神识用的比人类修者可好多了。

    “嗯。”云朵朵也感觉到自己似乎闯祸了，有些不安的应了一声，小心翼翼的抬头看了一眼邵墨，乖巧的脸上还有些不知所措的委屈。

    “没事。”邵墨挑了挑眉，忍住了想揉眼前白发少年头顶的**，“一会教你。”

    “好。”云朵朵没拒绝，别别扭扭的小声对邵墨道谢。

    “你要是想谢谢我就将所有事都告诉我。”邵墨勾起嘴角，伸出手指勾起了云朵朵的下巴道。

    “不要。”云朵朵想都没想的就拒绝了，气鼓鼓的看着邵墨，“你自己想。”云朵朵还记着邵墨醒来就欺负他的那件事，就是不想告诉邵墨他们结契的事。

    邵墨这次实在是没忍住自己的手，抬起来就将云朵朵柔顺的白发给揉乱了，满是笑意的道，“自己想就自己想。”反正以他现在的修为什么都不怕，即使是融合身体里的另一股意识多花一些时间也没什么。

    云朵朵被压的微微低下了头，感受着邵墨掌心熟悉的温度和力度，最开始邵墨不认识他时的委屈倒是少了不少，但是云朵朵还是竭力控制住自己想要在邵墨手心蹭蹭的冲动，装作不在意的样子。

    “既然大能不愿现身，龙某就不扰了。”龙时是这个市坊的主人，说了这句话后眉心有些担忧，叹了一口气，心道，希望这位大能只是路过吧。

    而市坊内的修者们也知道了有个大人物来了这里，各种行为都收敛了不少，谁知道这个大能的脾气好不好。

    邵墨的神识释放的很及时，所以他们还没来的及探查道云朵朵他们具体是谁。而且，不少人还在认为是最开始那个冒失鬼惹怒了这个大能，才将大能给惹出来的呢。

    “惹怒了大能”的云朵朵紧紧跟在“大能”邵墨身后，进了一家买修真法衣的小店铺。

    “两件法衣，要最高等级的。”邵墨将障眼法给撤了，然后将自己和云朵朵的修为都伪装成了元婴期，他只是在这个市坊稍作停留，不想惹人关注，于是将修为伪装成了大众水平。

    “好的，这位仙人。”商铺老板也是个元婴期的灵修，对邵墨他们倒是没有惧怕感，满脸笑容的将去拿法衣了。修真界的法衣是不用量大小的，因为他们可以根据穿衣者的身形自行调整大小松紧。

    “仙人来的正是时候，这两件法衣是新到的，能承受住合体期的全力一击。”

    邵墨自然是不会在意法衣的防御性的，他只是用来穿而已。将衣服拿起来后邵墨突然想起，自己好像没有灵石，也没有什么能够抵押的有价值的东西。

    刚好这时候老板报价了，“这两件法衣一共是三百一十块下等灵石。”

    正在邵墨犹豫要不要干脆放出自己的真实境界吓一吓这个老板让他给自己免单的时候，他身后的云朵朵说话了，“能用其他东西付账嘛？”

    “当然可以，我儿子刚好在拍卖行涨了点眼力，让他看看，出的价若是仙人们满意也可以直接交易的。”老板说着将在一边忙活着的一个瘦弱男子叫了过来。

    云朵朵则拿出来在大成期洞府得到的那个全是法器的乾坤袋，里面的东西在云朵朵看来是低级的，但是在元婴期灵修看来算是不错的法器了。

    “好好好。”老板的眼睛发亮，他早就想找把趁手的武器了，但是自己赚的不多，而且家中的灵石又都紧着儿子用，导致他进入元婴期这些年竟然还在用着金丹期的武器。

    “任意两把武器就可以抵法衣的价格了。”那个瘦弱的男人眼里也有些激动。

    云朵朵是从乾坤袋中随意拿出了三四把武器，听说两把就够，云朵朵就将其中看着比较强一些的武器拿给了老板，其他的又收回了乾坤袋。

    “仙人下次再来。”老板一脸热情的送换好法衣的邵墨和云朵朵出来门。

    知道出来后邵墨还有些不真实，自己竟然被这只灵兽给“包养”了？

