    玄远宗在南明城所在的驻地长二十余里，宽十里左右，分成前后两部分。

    前面宫殿的布局以中轴的中承城门大致分成了两部分，右侧依次坐落着外事殿、丹楼、锻器监、符堂等楼宇宫殿，里头并没有祖庙祭台这等地方，布局要比滨海城那边简单许多。而左侧则是修建着客馆、以及炼气、筑基、金丹修士临时落脚的洞府。

    当然说是洞府也有些过了，毕竟南明城这地方本就不算太大，玄远宗也就单独分出这一块地方而已，因而玄远宗炼气修士所居住的房屋只是一个独间，筑基修士则是个一进的院子，至于张世平这等金丹修士所在的院子就要大一些了，二进三进的都有。

    后面另一部分长宽十里左右的地方，布局就简单许多了。里头修建着五座大小相若的宫殿，呈长方形状，专门供宗门元婴修士来南明城时所居住。这些地方日常皆有低阶炼气弟子领着凡人奴仆打理着，使之永远维持着干净整洁。只是除却偶尔几次，玄远宗元婴修士就没有同时来超过五个的，因而这些地方基本都是就没有住满过。

    不过有些东西就是这样，平时可以用不着，但是要用的时候决不能没有。

    一辆兽车从中承门辘辘驶入，又直走了十里左右，那驾车的车夫轻吁了一声，缓缓地将车停了下来，而后这才隔着车帘恭敬地说道：“各位真人，太玄门到了。”

    燕黎、张世平几人陆续从车厢中出来，那车夫则立马将兽车牵到了左边。张世平站在数丈高的朱红大门前，抬头望着城楼上所写的“太玄”两字，似乎察觉到了什么，他没有说话，只是不由得苦笑了一声。

    “诸位道友，请随我来吧。”燕黎看到张世平脸上的苦笑之色，眼中露出了戏谑。他翻手取出了一枚白玉玉牌，散发出朦朦灵光将四人笼罩了起来，而后大步朝前走去，一齐走进太玄门内。

    他们一行人进门以后，便右拐沿着十余丈宽的青玉廊道走去，直至走了四五里远，来到最右边的宫殿门前才停了下来。

    “进来吧。”他们刚一走进，张世平就听到一道温润话语传来。

    众人听到这声音，当即轻躬了一下，以示尊敬。

    起身以后，燕黎率先领头走去，张世平三人跟在身后。众人没有走多远，就来到了一处白玉修成的广场，边上有个莲花池。那里有个身穿月白锦衣的修士正椅着雕栏，手中轻捻着鱼饵，颇有兴致地喂食着湖中的彩鲤。

    “来了，看你们这样子看来此行还挺顺利的，不过老夫记得你们不是只去了三人吗？”燕雨楼背对着他们，不急不缓地说道。

    “老祖，张道友是我们三人后面碰巧遇到的，此行张道友出了不小的力气，困封住熬靐妖丹神魂。”燕黎回应道。

    “好，老夫本以为你们只能带回熬靐那具蛟龙尸身而已，不想竟然能将其金丹神魂一并俘获了过来，如此一来倒是可以将其炼成龙傀了。张小子，这件事做的不错，看来你晋升金丹中期后，所炼成的黑炎威能更为强横了。对了，此火是何名字，老夫倒是见过有几位道友有修成与你相似的灵火，但与之完全相同却没有。”燕雨楼将手中的鱼饵全部扬撒下去，转过身来颇有兴致地问道。

    这时张世平才看到这位燕老祖的容貌，他玉冠束发，面如冠玉，右衽交领，广袖博带，气度自是不凡，

    虽然早知道这位老祖已有两千余岁，寿元所剩不多，但张世平从他身上却没有看到半点的老态，只是在此人深邃的目光注视之下，莫名地感受到一股压力。

    “回老祖，此火不过寻常，晚辈并未特意为其取名。这是熬靐的储物灵珠。”张世平微低着头，一边轻声说道，一边从怀中取出了灵珠，双手呈奉上去。

    燕雨楼接过灵珠，置于掌心之上，白光幽幽十余息后，他看都没看其中的东西的，随意地将其抛回给张世平，他开口说道：“这是你们的斩获，怎么分就由你们四人自行商量去。那黑蛟尸身在谁身上，放出来吧，让老夫看一看。”

    陈惟方听到以后，回了燕老祖一句，而后后退了二十余丈远，伸手在腰间的玉带上一抹，白光一闪，地上顿时多了一条十七八丈长的蛟龙尸身。这蛟龙只有龙首上插着一根只剩下一截箭羽的青铜长箭，并无其他的伤痕。

    “老祖，这是熬靐的金丹。”站在燕雨楼身边的燕黎取出一颗金灿灿的内丹，用着一种欣喜的语气说道。

    “很好，竟然能如此完整，那这具蛟龙尸身与其金丹老夫就手下了，在去之前老夫与你们两人都说好了，这是你们要的东西。”燕雨楼翻手取出两个储物袋子，分抛给陈惟方与司徒秋两人。

    接过储物袋以后，陈惟方与司徒秋两人立马将神识探入其中，一息不到的时间，张世平见两人皆眉开眼笑，显然得到了自己想要的东西。

    再做完这些以后，燕雨楼并没有多关注他们两人，而是从燕黎手中拿起了蛟龙金丹，神色不变地说道：“世平说一说吧，你想要什么东西，不要急的回答，想一想明日再说也行！”

    “是，老祖。”张世平说道。

    “去吧，在这里随便寻个地方，把储物灵珠的那些东西分一分，想必你们也急了。”燕雨楼翻手取出了一枚白玉令牌，送至张世平面前，而后缓步走到蛟龙龙首处，用手轻按着冰冷的鳞甲，细细地打量了起来。

    “三位道友请随我来。”燕黎见自家老祖已经不想多言，便开口说道，然后领着三人继续朝前走去，来到一处偏殿中。

    张世平则是运起法力，配合着神识，将那储物灵珠中东西全然取出，一时之间，室内白光耀动，只是地方多了一些法宝符箓药瓶的等器具，还有一堆估摸着十余万颗下品灵石，以及三十几颗水属性上品灵石。

    见此情况，众人皆是皱着眉头，张世平亦是脸色铁青。

    倒是燕黎开解众人说道：“看来熬靐应是知道自己此行凶多吉少，恐怕把大部分的身家都留在了自己的洞府中了。”

    陈惟方与司徒秋两人点了点头，显然与燕黎的看法是相同的。在回来的路上，他们四人皆未曾离开彼此的视线范围外，张世平还没有到那种瞬息间能抹去储物灵珠上神识烙印的程度。

    张世平倒是苦笑了一声，看样子熬靐也知道那所谓的明神花十有八九是假的，但是看样子它神魂上的损伤已经刻不容缓了，急需明神丹。只是出行前，它只备着斗法所能用到的法宝、符箓、丹药以及少量的灵石而已。

    众人兴致顿时寥寥，这些东西还比不上一位金丹中期修士的身家，他们很快地将这些东西一分，然后就有又向这位燕老祖辞行，这才走出了这做宫殿。

    “燕道友，那老夫就先走了。”陈惟方看样子有些急切，显然是从燕老祖手中得到的东西的关系。

    另外一位司徒秋要从容许多，她展颜笑道：“张道友这次你可是失算了。”

    张世平摸了摸下巴，苦笑着叹了一口气，“还能斩获两件法宝，总归不错了！燕道友，我这边也先离去了，明日申时我再来拜访。”

