    轻轻推开了将自己包围住的女生们，朱力欧看向了站在人堆后面的两名少女。↑，

    露易丝，蒂法尼亚。

    虽然因为八云墨施加了伪装魔法让蒂法尼亚看上去和人类一样，使得精灵少女并没有被学院中的学生们排斥，但天性天然又胆小的蒂法尼亚还是像一只小兔子一样见到一大群人围在一起就下意识地想要避开。

    因此即便和同学们相处愉快，但真正交心的朋友依然只有露易丝和谢丝塔。

    也许夏洛克和丘鲁克两个人也算。

    朱力欧走到两名少女身前，轻轻握住了露易丝柔软的小手。

    “你、你你你你、你要做什么！？”

    露易丝脑袋上当即“砰”的一声开始冒烟，迅速抽出自己的手后退一步。

    “真是可爱的反应呢，你就是露易丝?法兰西斯?露?布朗?杜?拉?瓦利埃尔？”

    “你认识我？”

    少女警惕地看着朱力欧，随即四下转着小脑袋，下意识地想要寻找八云墨的身影。

    朱力欧对于露易丝的反应不以为意，始终保持着优雅的笑容说道：“瓦利埃尔小姐和您的使魔在阿尔比昂的战场上表现如此出色，教皇陛下对此也深感兴趣呢。”

    不远处的八云墨，自然听到了朱力欧的话。

    【所以，才会以转学生的身份被派过来进行暗中调查吗】

    一瞬间，八云墨便猜出了朱力欧、或者说教皇的打算。

    “真、真的吗！？”露易丝双手互握着放在胸前，小脸放光。

    周围的学生们也纷纷露出羡慕的神色。

    ——居然引起了教皇陛下的兴趣，这对于信奉始祖布利弥尔的人来说几乎是莫大的荣幸。

    “是的呢，教皇陛下还要我邀请瓦利埃尔小姐有空前往罗马尼亚做客哦。”

    “万分荣幸！！”

    听到这是教皇的旨意，露易丝几乎瞬间放下了对朱力欧的防备。

    帕秋莉叹息一声：“看来。我们有些低估了这个世界的人对教皇的尊崇。”

    “毕竟是那位叫布利弥尔的始祖给这个世界带来了魔法不是吗？”八云墨轻笑一声，摇晃着手中的瓷杯。

    宗教啊，是一把双刃剑呢。

    也不知道那位教皇，是一个怎样的人。

    不过，既然看出了这位朱力欧的身份是使魔，那么那位教皇。也许就是最后一名虚无的使用者了。

    八云墨仰着头，看着碧蓝如洗的天空。

    看起来，要得到这位朱力欧身上的神之刻印，他有必要前往一趟罗马尼亚。

    帕秋莉瞥了一眼八云墨，顿时猜出了他的心思。

    “你打算去那个罗马尼亚一趟？”

    “是啊。”

    八云墨毫不否认。

    “那位朱力欧，就是最后一名拥有神之刻印的使魔。”

    “姆q？是这样吗？”

    帕秋莉带着几分讶异地转头，打量着朱力欧。

    金发的俊美少年感觉到了帕秋莉的视线，看过来后，眼中闪过一抹惊艳。

    好漂亮的两个人！

    尤其是那个黑头发的。简直如同始祖遗落在人世间的瑰宝一般。

    显然，在来的时候，朱力欧做足了请报上的工作。

    他在第一时间便判断出了八云墨和帕秋莉的身份。

    看着露易丝，朱力欧再次扬起笑脸说道：“瓦利埃尔小姐，可以为我引荐一下你的使魔吗？”

    “八云？好啊！！”

    已经完全沉浸在自己受到教皇重视的喜悦情绪中的露易丝毫不犹豫地答应了八云墨的请求。

    在露易丝的带领下，朱力欧来到了八云墨和帕秋莉二人身前。

    因为不太愿意一个人留在不熟悉的同学堆中，蒂法尼亚也跟着走了过来。

    “你还真是悠闲，我们在太阳底下辛辛苦苦地练习魔法。你却在这里和诺蕾姬姐姐享用下午茶！”

    露易丝双手抱胸，不满地哼了一声。

    “这位是朱力欧。来自罗马尼亚的神官。”

    “你好，八云阁下，我叫朱力欧。您在阿尔比昂战场上的英姿让人钦佩。”

    “只不过是笑看菜鸡互啄……呃、不对，好像把自己也诓进去了。总而言之那些都不用提了。你好，朱力欧。”

    八云墨摆摆手。

    朱力欧又看向帕秋莉。

    “这位便是诺蕾姬小姐了吧？”

    “嗯。”

    帕秋莉点了点头，继续低头看书。并没有搭理朱力欧的打算。

    尴尬的笑了笑，朱力欧还是第一次见到对自己的示好完全不加理会的人。

    不过极有涵养的他并不在意这一点，在打过招呼后，便告别了众人前往校长办公室。

    ——毕竟是以转学生的身份来的，有些事情还需要去向那个为老不尊的欧斯曼报备一下。

    夜晚。谢丝塔一如既往的在月光下练习着武技。

    只不过这一次，多了一位观众——朱力欧。

    “令人赞叹的优雅武技。”

    等到谢丝塔练完，朱力欧方才拍着手掌赞叹一声。

    “这就是八云阁下传授的武技吗？”

    “是的呢！”

    谢丝塔眉眼弯弯，有些自豪地点头。

    朱力欧缓缓拔出了腰间的骑士剑，“谢丝塔小姐，虽然冒昧，但能否和我切磋一番？”

    “这……好吧！”

    在开始练武后，谢丝塔的心性也开始发生缓慢的变化。

    现在的她对于这样的挑战已经可以坦然接受了。

    “小心了！”

    剑光一闪，朱力欧便攻了过来。

    朱力欧的武技显然比瓦鲁多要高上一截。

    但这些日子的修炼也让谢丝塔有了令人惊叹的进步，二人一时间打得难舍难分。

    特别是谢丝塔，如今她身体里的内力已经积累了不少，一招一式打出来都具备着莫大的威力。

    配合玄妙的步法，竟然在短时间内将朱力欧给压制得只能被动防御。

    最终，还是朱力欧凭借丰富的经验和谢丝塔打成了平手。

    “真是难以置信，无法想象在不到半年前的谢丝塔小姐会是一名普通的平民。这等实力哪怕是教廷的骑士队也比不上了。”

    “那个、谬赞了——啊！八云大人！”

    谢丝塔突然看着朱力欧背后惊呼一声。

    八云墨？

    什么时候出现的？

    朱力欧转身，便看到八云墨正站在不远处，带着莫名的微笑看着自己。

    “原来是八云阁下。”

    八云墨先是对朱力欧点点头，随后看向谢丝塔。

    小女仆非常识趣地行了一礼，随后告退离去。

    “朱力欧——”

    在谢丝塔离开后，八云墨开口说道。

    “你是使魔吧？虚无的使用者的使魔。”

    朱力欧瞳孔微微一缩，随即脸色如常。

    “传言果然是真的，八云阁下似乎真的在搜集神之刻印。”

    “哦？你们也得到消息了？想来是那位‘无能王’散布出去的吧。”

    朱力欧毫不避讳地点头，“八云阁下也想要我身上的神之右手吗？”

    “是的，开条件吧。”

    朱力欧沉默一阵后，从怀中取出一封信递给八云墨。

    “这是来之前教皇陛下要我转交给八云阁下的密信。”

    接过密信后，八云墨当场拆开看起来。(未完待续。。)u