
        虽然施展了神魔炼体术，身体变大了几百丈，但那也无法怀抱住这个九霄棍。

    但是银河仙女还有星辰学宫的武者，可以看到天空的星象开始产生了变化，不断地震动。

    那上面的星辰，开始乎暗乎明，整片星空都开始震荡起来。

    “弟子的力量很强，那怕几十万斤重的九霄棍，都可以撼动，不过想要带走它，能够举起它只是开始而已。”银河仙女说道。

    刚刚萧辰与拓拔悠的战斗，能够轰出那样的一拳，银河仙女就知道，想要撼动这九霄棍，萧辰完全可以做到的。

    但是，真正想要带走九霄棍，还需要面临一向考验，那就是来自九霄棍的考验。

    曾经它的使用者，可是帝，而萧辰连真神都不到，这九霄棍自己如果不愿意，觉得此人不配的话，谁也带不走它的，当年紫汪龙也是如此。

    “嗡！”

    就在萧辰即将抬起九霄棍的时候，一道光晕从九霄棍上传出，震荡虚空，一股帝意弥漫，直接将萧辰的双手震开。

    “嗯？”

    萧辰有些震惊，没有想到，一届神器，竟然还有这属于自己的意志。

    “竟然觉得我不配吗？”萧辰嘴角勾起笑容。

    刚才那股帝意，萧辰明显感觉骚一种不屑，其实萧辰可以理解，曾经它在女帝手上，当然有着其风采，如今来了一个境界只有神变的他，九霄棍不接受也是正常。

    神帝，天武界无比渴望想要造就一个出来，但是这么多年，依旧没有成功，就知道，帝是一个怎样的存在。

    出现一个，完全可以称霸一界之地了。

    不过，只是这样，释放一缕帝意，就让萧辰退缩，这显然是不可能得事情。

    “你拥有的，只不过是女帝曾经留在的一缕帝意而已，但是你现在要拒绝的，可是未来的神帝，而这并不是终点，所以，你要拒绝吗？”

    萧辰平静说道，话语当中充满自信，仿佛这不是自己的目标，而是本就会达到的一个境界而已。

    或许很多人将神帝当做是自己一辈子的目标，天武界很多势力都是这样，但是在萧辰眼里，这不过就是一个境界而已。

    萧辰话音落下，没有马上的就行动，而是双眸盯着九霄棍，似乎是在给它思考的时间。

    “嗡...”

    又是一股帝意释放，这一次比之刚才更加强大，似乎萧辰的话，激怒了这九霄棍一般。

    不过萧辰仿佛根本感受不到一般，向前一步，双手再一次触摸到九霄棍的身躯之上。

    星象此刻震动的更加厉害了，甚至整银河山都震动了起来，那些即将要离开的武者，不明所以，不过向后看去，也是猜测到一些事情。

    或许那个萧辰，开始尝试要带走九霄棍了吧，所以才会闹出如此大的动静。

    不过银河仙女依旧十分平静的看着这一切的发生，任老见此，也不好询问什么，只好耐心等待。

    九霄棍显然是对萧辰的话不屑一顾的，但是这个家伙，竟然还敢碰触它，所以九霄棍释放的不仅仅是帝意了，还有恐怖的力量。

    几十万斤的重量，就算不用任何力量，只是被这九霄棍砸一下，都会吃不消的。

    刚刚就是九霄棍动了一动，才会引来这么大的动静，银河山都震动了起来。

    “哼，给你最后一个机会，给我走，我让你重现往日辉煌，甚至让你见识更加广阔的天地，或者就带着你所谓的荣耀和高傲，永远的留在这里吧。”萧辰声音冷漠。

    一个神器，那怕在强大，也只是神器而已，一个不听话的神器，在萧辰看来，要不要无所谓。

    九霄棍颤动的更加厉害，但是萧辰的双手，也是有着光辉闪烁，体内的神力和血脉释放，还有那混沌之力都汇聚在手掌。

    “轰...轰...”

    萧辰的神力，很快就覆盖在九霄棍之上，那神魔之力还有血脉之力，加上混沌之力形成的暗金神力，弥漫恐怖的气息。

    随着九霄棍的震动越来越强烈，在银河山上的人，也可以感受到明显的震感。

    而在这路的银河仙女她们脚下的地面，甚至都出现了裂缝。

    “仙女。”

    任老终于还是开口了，看到这样的情况，总不能在淡定下去了吧，继续这样下去，说不定整个银河山都要完了。

    “放心，他要成功了。”

    不过银河仙女眼中，那里有着一丝的担心，反而有些欣慰的表情，这让任老有些摸不清头绪。

    就算真的成功，那也是被萧辰得到，而萧辰是她们星辰学宫的帝子，以银河山和星辰学宫的关系，似乎不应该这样呀，要是以前还说得通。

    那个时候院长和仙女可是道侣，但是现在...

    不过从萧辰来到这里后，仙女的行为就一种说不通，任老索性就不去想了，现在他只希望萧辰不要闹出太大的动静就好，省的之后不好收场。

    不过，银河仙女守护了这么多年的女帝神器，对其肯定要比他们更加了解的。

    任老也是渐渐期待起来，仙女这么说，肯定是有原有的。

    果然，之所以这里变得震荡，是因为九霄棍竟然开始渐渐缩小，天上的星象也是消失不见。

    可能是因为萧辰所释放的力量，又或许是因为萧辰所说的话，九霄棍决定顺从，缩小成正常大小。

    萧辰握在手里，那怕变得正常大小，依旧比一个人还要高，而且最主要的是，重量一点都没有变。

    “几十万斤的重量，要是无法正常舞动，连普通的神器都算不上吧，想要使用九霄棍的条件还真的是高。”萧辰挥舞了几下九霄棍，只是正常挥舞，没有使用任何的力量。

    但就算这样，萧辰每一次挥舞，都会掀起一阵飓风，虚空都仿佛要被碾压开来一般。

    萧辰向后看去，那里还有一片星象，正是星辰手套所在的地方，不过萧辰知道，不管自己手段如何，那手套都不是自己可以带走的，那是需要拥有女帝血脉的人才可以。
  