    第17章 牢狱之灾

    第一部第017章牢狱之灾

    夜已深，余让的头脑浮现了好多记忆片段，他没有吃饭，因为饿着头脑才会清醒，牢房外灯光昏暗。

    正沉思者，突然外面进来几个人，为首的是一个文人打扮，山羊小胡，倒也和蔼可亲，一双滴溜溜的小眼透着精明。

    打开牢门，这个人走进了余让的房间，余让看此人微笑着，似乎透着一些坏笑。不由得紧张了一点点。

    贾可说：“你是周余让吧，我们赵宫的官用陶品供应商。”

    余让说：“我就是余让，你们为什么抓我？”余让透着不服气的劲。

    贾可说：“你给赵宫送的七七四十九尊祭祀用陶器，里面可用损坏，次品？”贾可不慌不忙。

    余让说：“我送的时候可是完好无损的。”

    贾可一脸严肃地说：“可是经过我们检查，发现有一个陶器中间有断裂破损的，影响我们庆典的吉日吉时，你可是罪行不小啊？”

    余让气愤地说：“哼，欲加之罪，它的破损，明明是公子游戏打闹，撞坏所致，与我有关系吗？”

    贾可说：“你可有证据，人证还是物证？”贾可步步为营。

    余让说：“赵宫的仆人可以作证，我也是人证。”

    贾可说：“你可认识这个仆人，他也许已经潜逃，不在宫中，你自己怎么为自己作证？”贾可冷笑了一下。

    余让说：“呵，我也不傻，你们这是陷害。”

    贾可说：“如果你不承认，哪只有把你爹也抓来，受受这牢狱之苦，还有这皮肉之苦，听说你父亲已四十多岁，能受过这一关吗？”贾可步步紧逼。

    余让说：“原来这就是屈打成招啊，我不服!”这封建社会真是太气人了。

    贾可说：“余壮士，我看你是聪明人，如果你认罪，惩罚也许很轻，你也许就可以回家了，你说呢？”贾可此时突然也不那么强势。

    余让说：“没有做怎么承认？”余让可转不过这弯，他可是经常看今日说法的人。

    贾可说：“给你时间考虑一下吧，如果你不承认，三天过后，照样要执行处理，到时候我们也会判决的，别怪我没有提醒你后果。我走了。”

    贾可随即变成了咄咄逼人的态度，应该是个老戏骨，说完就转过身，走出牢门，头也不回地走了。

    余让陷入了沉思，都说周朝民风淳朴，这里也有不平事啊，在这里真是叫天天不应，叫地地不灵。越狱，一个念头产生了，监管并不严格，晚上可以走，关键是他去哪里，他父亲周大卫以后怎么办？

    难道是要连累他，自己的亲生父亲七年前生病去世，对这个穿越来的父亲自己也于心不忍哪，怎么办？

    三天时间，自己马上要游街示众了吧，认罪是什么处罚，不认罪是什么处罚，疑罪是从无还是有，自己真的不知道，乱啊，我该怎么办呢？可以请律师吗？这周朝有吗?余让胡思乱想起来。

    不由得似醒非醒，进入了梦境。能有人帮我吗？有神，有仙，有鬼，有怪，有妖，可以帮我吗？不都是这个时代都该有的吗？天灵灵，地灵灵，快出现一个吧。

    余让正悲伤地纳闷，又见牢门打开，从外面进来两个人，走在前面的是一个年轻的公子，清秀脸庞，还带着稚气，后面紧跟着一个老宫人，余让细细打量着他，认出了他就是那个打翻陶器的人。

    老宫人说：“这是大公子伯鲁。”

    余让说：“你不就是那个作案的人，明明事实摆在这，还抓我。”

    伯鲁说：“事情确实因我而起，我是想给你个出路。”

    余让说：“什么意思，说清楚。”

    伯鲁说：“这个事情，父王定要找个人处置，你如果承认了，我去求情，说你是我的门客，就可赦免了你，你以后就跟着我，同时可以找一个死囚顶替你服刑。”

    余让说：“这不是一个意思吗，这脏水就往我身上泼，还连累一个别人，那个死囚也许也是被冤枉的。”

    伯鲁说：“这样对你也是有好处的，如果你硬不承认，父王也会判你的，你会处以绞刑。”

    “你想想吧，做我的门客，你也不亏。”

    说完，没有停留，伯鲁和宫人就离开了牢房。

    周代重礼教，祭祀是头等大事，一来是敬畏上天，二来是警示百姓。

    余让倒吸了一口冷气，难道自己的穿越生涯就此结束，小命丢掉，从此回不去了，死后自己最后陪葬了几座陶器，日后有小朋友盗墓，惊醒了自己魂魄，自己再借尸穿越回去，成为一大传奇。

    我们的余让天马行空地转了一个圈儿，想了一圈儿。

    余让不再说话，在沉思，该怎么办。但是他从心里已经决定，以这种方式，找别人做替死鬼，这不是男人所作所为，他不会担任伯鲁的门客，士可杀不可辱。

    赵王，走着瞧，君子报仇，十年未晚。

    (本章完)

