    “有啊，数量不够啊，你看看我这好车，这需要几万上品灵石啊。”老板又开始带起纪悠悠他们参观起来。“不过，有的是干些见不得人的事。”老板突然压低了嗓音。

    “当然，谁要没个后台，也整不了这生意，我也不是吃素的。”

    纪悠悠深以为然。

    如果不是黑市的老大郁继安为她的生意保驾护航，她也做不了这么大。

    凭借着她救他的一点人情，她的生意，他也持有一点股份。

    这就使得他们的联盟更加稳固了。

    “哎，那边的车子也是要用净化术清洁一下，麻利点。”

    “那边的车子是不是不能租，在做清洁吗？”

    “是哦，这几天没几辆，都要处理好，有的法器要修缮一下，才能重新投入使用。”老板接着说道。

    “那我定一辆那种，但我不是今天用，具体时间未定，是不是还要提前登记。”纪悠悠指着纪元看得时间最长的一辆。

    那是一辆有着虎头造型的厢车，看起来外形不错，两侧的壁上皆是凸起的立体雕刻，仿佛一只山中猛兽活灵活现。

    “对，要做个简单的登记。”老板把两人带到前堂。

    “客官您眼光不错，这款比较高档，厢车是整体可以抵御十次攻击，外面配备五种法器，可以自动发射，里面的各式法器以及生活用具也是可以供租赁的人使用的。”老板接着介绍。

    假借登记，她顺带翻了翻那个登记记录。

    纪悠悠一目十行，把最近租车的信息全部默记于心。

    付了定金，纪悠悠说道，“我们确定好了时间再过来。”

    “好，那就等着您再过来了。”老板收了银子，带着笑意送他们离开。

    纪元一直都在拉纪悠悠的手，让她不要冲动消费，他是喜欢，但没必要花这么多灵石啊。

    但是后来，看到纪悠悠说的话，他也了解了，配合着她的演戏。

    走出店门，“小伙子，回去的凌霄飞车就靠你喽。”纪悠悠拍拍纪元的肩膀。

    纪元看了一眼纪悠悠，心想不是还要退的吗，这么贵，开玩笑吗？

    回到了客栈。

    纪悠悠立马坐在桌子前把刚刚看到的记录默写在了一个纸上，纪元立在一旁，也不打扰。

    纪元毫不怀疑，姐姐到那里肯定是有原因，而这么快浏览了一遍，就默背了最近的租车记录，纪元也是见怪不怪，毕竟他也能做到。

    “最近租了五辆车。”

    “按照登记的路线来看，我怀疑是这个。”

    纪悠悠用笔圈出了方府。

    纪元十分震惊，“所以他是被自己家里人抓来的？”

    “可以这么理解，暂时可能没有什么危险，但是我们也不能掉以轻心。”

    “这样吧，我们到时候去方府那边打探打探的，但是不能打草惊蛇。”纪悠悠用笔敲着桌子，抬头和纪元说道。

    “好。”

    纪悠悠却没想到，刚出门，他就遇到了一个人。

    一个意料之外的人。

    一个她已经以不同形式见了好几面，却始终没有打招呼的人。

    没想到，这次居然在街上见到了。

    方勉之此刻在千米外的亭云榭，无意中，看到了那个人，带着一个短发男孩正匆匆从客栈出门。

    觥筹交错间，他听见自己说道，“方某今日有事，暂时告退，接下来就由慧云长老接替我。”

    这是他宗门在此和另一宗洽谈合作事宜。

    然而看到了这个人，他就直接把事情交给了宗门长老。

    自己过来了。

    纪悠悠一出门，就看见了一个人，脸上带着熟悉的笑容。

    黑玉般的长发用白玉束起，眉目舒朗，目若朗星，丰神俊逸，周身似乎有一道白光浮动，宛如谪仙，和这街上格格不入。

    但是奇怪的是，这么出众的人，却没有人看向这边。

    “用了一点隐蔽的术法，没有人看的见我们。”面前这人解释道。

    这段时间，她见过他的两面，仍然是觉得有点不能适应。

    所以，现在的样子是伪装的吗？

    有什么意图呢？

    纪悠悠看着眼前的人。

    “勉之，好巧哦。”再次见到这个人，纪悠悠是有点发怵的，再看到他背后完全不同于他平时的手段之后，其实她有点不想再去联络他，比如空间内那摆的好好的法器戒指，她也不敢开口还了。

    “怎么从无极宗到了这么远的地方？”看着就像是一个贵公子的样子，和十年前完全没有变化，嗓音依然和熙，表情十分关切。

    是一个让人看着就很有亲和力的人。

    “姐姐，你认识？”纪元表情有点臭。

    “是我的一个朋友。”纪悠悠说道。

    是什么朋友？

    只见纪元用着一种审视的表情看着方勉之，

    纪悠悠实在是怕了，这小孩懂不懂礼貌，可别作这魔头头上啊。

    只见方勉之脸上的笑容扩大，“既然是朋友了，不如坐下来聊一聊。”

    纪悠悠刚想拒绝。

    “姐姐没想到你在这里也有朋友。”纪元拉着纪悠悠的袖子，似乎对方勉之有点敌意。

    “我们就不去了。”纪悠悠刚想拒绝，纪元的声音却响起来。

    “那就走吧。”少年还带着变音的嗓子，似乎还有点像公鸭的声音。

    不是特别好听。

    两个声音，纪悠悠本来打算走，而纪元打算留。

    纪元打算留下来一探虚实。

    他实在是怕姐姐被人骗了，这次正好被他碰见，他看看这朋友到底可不可信。

    纪悠悠可不知道纪元这么多小九九，以为他又犯别扭。

    青春期的男孩的心思你别猜。

    纪悠悠……

    被弟弟卖了是怎么回事。

    只见方勉之的眼光看向了纪元，意味深长地说了一句“长得这么大了。”

    方勉之看着眼前的少年，已经快和自己差不多高，一头短发显示出他的桀骜不驯，耳朵还带着一枚耳钉。

    那时候还是背在背上的呢。

    纪悠悠和纪元都没有多想。

    “姐姐，我们去吧，不然多不礼貌啊。”

    纪悠悠……

    三人宛若无人似的来到了一家酒楼。

    “这家的饼子包鸭肉很好吃，你们可以尝试一下。”

    方勉之记得她喜欢吃饼，特意让人定了这家酒楼，里面的人已经清场，外面也已经有人把守。

    纪悠悠两人没有察觉，以为只是一次普通的就餐。

    来到这个酒楼，只见这个酒楼和之前的很不一样。

