    苏挽秋好笑地看着自家二姐：“姐，这有什么可气的？你妹妹我做了那么惊天动地的一件事，还不许人家议论议论？放宽心，咱不生气啊，往后这种议论多得是，保管你听得耳朵起茧子。”

    苏挽夏：……“怎么我听着你这语气还挺自豪的？”

    苏挽秋哈哈一笑：“没有没有。你又不是不知道我的性情，可谦虚呢，这才哪到哪儿？我怎么就敢翘尾巴？有数的，满招损谦受益。”

    苏挽夏：……

    叹了口气，苏挽夏摇头道：“你啊，还真是初生牛犊不怕虎，不知道咱娘都愁死了。”

    “咱娘愁什么？”苏挽秋纳闷：柳氏在她面前情绪一直挺稳定，难道都是装的？这演技可以啊，怎么就没用在正经地方，倒活成了个包子呢。

    苏挽夏瞪她一眼：“愁什么？你是真不知道还是装不知道？两天不到，你的名声就传遍了十里八村，你说，这样下去，将来你还怎么嫁人？”

    “那就不嫁呗。”苏挽秋耸耸肩：“只要我能赚钱，嫁人干什么？熬到和大房三房分了家，咱们自己家里人跟着我吃香的喝辣的不好吗？”

    苏挽夏瞪大眼睛：“你……你真这么想？我还以为你只是和大伯犟。秋啊，姐和你说，你可不能真走到歪道上，这男大当婚女大当嫁，自古以来皆是如此……”

    “自古以来皆是如此，我便也必须如此么？”苏挽秋冷冷一笑，噎得苏挽夏再说不出话。

    “姐，我和你说……算了，这不单单要对你说，我觉着咱们二房所有人，爹，娘，包括二姐你，哥哥许是强些也有限，总之，你们都需要一次洗脑教育。眼看就要入冬，趁着大家都还清闲，这事我得抓紧了。”

    “什么……教育？”

    “你不用理解，等明天我和爹去城里将这一批甜菜卖掉，回来我就和你们说。”

    “好吧。”

    苏挽夏知道妹妹是个有主意的，别说自己，就是爹娘也拗不过，只好随她去了。

    姐妹两个回到家，在院子里就看到三房兄妹俩，苏挽秋挥挥手：“四弟，四妹。我这里有山上现摘得酸枣，你们要不要拿点去吃？”

    “谢谢三姐。”

    苏云旭走过来，看见她筐里的甜菜，就是眼睛一亮：“你们又去挖牛皮菜了？”

    苏挽冬这两天一直看见她就躲，苏挽秋估计是自己第一天呛三叔的时候，说得那一句“卖四妹妹”给小姑娘留下了心理阴影。没想到此时也凑上前，一双漂亮的大眼睛直勾勾盯着她背上的箩筐。

    苏挽秋就从筐里拿出两个草编的篮子，黄绿相间的草中还有零星两朵野花，配着里面红彤彤的枣子，煞是好看。

    兄妹俩接过篮子，苏挽冬竟也细细说了一声：“谢谢三姐。”

    苏挽秋一笑：“乖！明儿三姐进城卖甜菜，得了钱买些糖回来，分给你们吃啊。”

    小孩子哪有不爱糖的？苏挽冬眨巴着大眼睛，用力点头。苏云旭却仍看着她的箩筐，期期艾艾道：“无功不受禄，我们……哪好意思就白吃三姐的糖？”

    “好小子，你没去过学堂，竟连无功不受禄都知道。”苏挽秋哈哈一笑：“怎么？你不想白吃三姐的糖，难道想跟着我去挖甜菜，自己赚钱？”

    “嗯嗯。”苏云旭用力点头：“我们跟着三姐挖菜，你带着我们进城去卖，让我们也逛逛，我们……我们要一半的钱就行了。”

    “哪有这样道理？”苏挽秋都乐了：“周扒皮也不带这么狠的，让三婶知道，我们家日子还过不过？”

    她摸摸苏云旭的头：“你想赚钱，这是好事，明天三姐就带你去山上。只是有一条，这个活儿可辛苦，你没看你二哥那个懒骨头，只干了昨儿一天，就叫苦不迭，今天天不亮就跑没影了，你可受得了这份苦？”

    “受得了，我和二哥不一样，我喜欢挖菜。”

    “我……我也喜欢。”苏挽冬躲在哥哥身后，也细声细气地说。

    “好。那就都跟三姐去。”

    苏挽秋豪气挥手，忽听身旁苏挽夏笑道：“论理，咱们也该抓紧些了，消息传得快，昨天不是好几家媳妇都在咱们周围挖菜来的？”

    “可不是？”苏挽秋点头：“今天家里出白菜萝卜，没有人手，明天咱们把爹娘也带上山，还有二哥，必须抓他的壮丁，别想逃，再加上四弟四妹两个帮手……对了，三叔三婶喜欢的话，也可以让他们一起啊。”

    苏云旭面色有些尴尬，小声道：“我爹娘……他们说……这是小孩子的事，他们就不跟着凑热闹了。”

    “哟！太阳打西边出来了。这样一本万利的买卖，我还以为三叔三婶抢着要做，只是不好意思和我们说，才派你俩过来探路。”

    苏挽夏又是纳闷又是好笑，苏云旭涨红了脸，捧着酸枣呐呐说了句：“谢谢三姐，我们明天一早就来找你。”说完就跑了。

    “搞什么鬼？”

    苏挽夏疑惑，却见苏挽秋笑道：“姐，这有什么不明白？你忘了咱们家规矩？小孩子赚钱可以自己留着，爹娘赚得钱，那都是要交到公中养家糊口的。”

    苏挽夏愣了好一会儿，方恨恨跺脚道：“真是，这什么人啊？公中多些钱，大家不也可以多吃点好的？怎么……怎么能自私成这个样子。”

    苏挽秋呵呵一笑：“不奇怪，大锅饭就是这样。所以啊，一家人若是不能齐心协力，真的不如分家算了，凭什么总让勤快好人受委屈。”

    “谁说不是呢。”

    苏挽夏附和一句，姐妹俩将甜菜放好，转身来到后院，却见白菜萝卜已经出完了，在床上躺了两天的大伯也出现在现场，他的伤口还是包扎着的，但只要小心些，干活不影响。

    平心而论，苏义山渣是渣，但干活是肯卖力气的，不然当日苏明江也不会说他是家里顶梁柱，让苏挽秋和他以赚钱多少来争夺话语权。此时看见姐妹俩，他也没说什么，只是冷漠的看了眼，便和闫氏抬着一箩筐大白菜来到地窖边。

