    不过，二人很快就制止了这个荒诞的想法。

    平时每一次装逼，最后都会因为煌真帝国而导致最终会无情的翻车。

    所以这一次一定要等到消灭拟态外星人之后在装逼，以一种狂风扫落叶的姿态一举将拟态外星人消灭，再携胜利之姿高调的装逼！

    随即，坚猛帝国和极地帝国都相继表态：不日，必将会派出机甲部队以及太平洋舰队去消灭拟态外星人，去给日不落联盟好好的上一课，让日不落联盟感受一下来自真正实力的恐怖！

    而此时，坚猛帝国和极地帝国都宣布，将会加入到对抗拟态外星人的阵营后，甚至就连伽卡国也抓着这个机会吸引了一波焦点。

    立时全球目光都盯向了煌真帝国。

    伽卡国都表态会派出机甲部队了，现在就还剩下煌真帝国还没有半点音讯。

    所有人的脸色都不怎么好看了。

    以前怪兽之灾的时候，煌真帝国就各种大捞特捞、敲诈勒索，恨不得全世界变得更乱，而现在一点音讯都没有，难道想等世界和拟态外星人打个两败俱伤，他们就会坐收渔人之利？

    随后煌真帝国表态了。

    全世界的气氛一下子也就随之上来了。

    可是很快所有人集体无语。

    煌真帝国：近期帝国即将迎来国庆，并且两位最重要人物将会进行订婚仪式，所有重要事宜一律推迟。

    “.....”全世界。

    这个理由很强大，竟然让人找不出半点令人反驳的理由。

    人们都猜到了一位重要人物必定会是林晨，因为就是这位年轻人，煌真帝国才有的今天。

    浦斯收到这个消息后怒掀桌子，狂吼道：“哦，法克，我女儿尹卡公主难道不香吗，一米八的的身高，大长腿，金发碧眼！”

    在他眼里，像林晨这种除了没自己帅的天才，就该迎娶自己的女儿，然后再加入到坚猛国籍，从此走上人生的巅峰！

    而这一天许多人都没有猜出另外一位煌真帝国的重要人物是谁。

    至于另外一位重要人物完全猜不出来。

    不过首先可以确定这个人是个女的。

    扬蜜？迪丽热？

    呵呵~她们也配？

    这些绝对不是，一个个的虽然长的不错，但是身份绝对配不上犹如神明一般完美的林晨。

    总而言之，能够配得上林晨，绝对是一位身份不低，且拥有绝世容颜的仙子。

    不然绝对会配不上林晨。

    想来想去，似乎也就只有帝国的公主姜语儿了。

    难道还能在煌真帝国找出第二个配得上林晨的人吗？

    这一天，煌真帝国议论纷纷。

    最终还是煌真帝国官方表态：是林晨和长公主姜秀儿的订婚，

    无数煌真人一片哗然。

    帝国的公主不是姜语儿吗？

    怎么突然之间又蹦出来一个姜秀儿？

    最终还是某高级官员的爆料，才使得姜秀儿的身份被揭露，呈现在帝国无数不知道事情真相的人们眼前。

    尤其是青年一代。

    姜秀儿身份：帝国长公主，乃是姜明远的原配所生，因原配早逝，姜明远续弦也就是现今的皇后纪芙之后，姜秀儿便淡出帝国的视野。

    当然家庭矛盾当然不会说的，也没有这个胆子爆料出来。

    无数人愕然。

    原来长公主是这么来的！

    而此时。

    姜语儿把自己关在房间里，一整天都没有吃饭。

    被外界的传言气的不轻。

    最不想见到的终究还是来了。

    现在人们提到的公主都是那个野丫头，而自己已经变得无人问津起来了

    她就想不通了。

    自己那么努力学习礼法教养，那么努力发展青年一代的势力、那么努力参与政事，凭什么输给了一个野丫头？

    好气啊。

    如果不是林晨的出现，那个野丫头必死，自己就是真正的长公主了。

    这时，一位女管家走进来，低声说道：“公主，根据情报，在今天林晨出现在国都。”

    姜语儿被气的不轻，几乎忘记了自己的伪装，脸色难看的吼道：“你给我滚出去。”

    女管家拿出一张照片，说道：“他和一个女子的举止十分亲密。”

    一张照片映入姜语儿的眼帘。

    照片中有名相貌不赖的美女正挽着林晨的胳膊，从照片来看，这俩个人有说有笑的。

    姜语儿当即就认为事情一定不简单。

    脚踩两只船？

    外表衣冠楚楚实则内心渣男？

    姜语儿的脸色陡然一变，再次露出乖巧的笑容，笑道：“刘姐谢谢你了，我没想到林晨会是这样的人，为了姐姐的幸福，我们必须要揭穿这个丑恶男人的伪善！”

    这可真是个天赐良机。

    人红是非多！

    她没有任何心里负担，要怪，就怪林晨非要让姜秀儿夺走了本该属于自己的一切。

    等女管家离开房间后，姜语儿的面色变得狰狞起来，指甲已经深深的陷进了肉里，自语道：“反正我也得不到，就算是毁了又有何妨！”

    随即拿起电话，拨通几个号码。

    “刘小东，你们家不是新闻公司吗，我需要你报道这件事....当然，只要你把这件事办漂亮了，我可以给你一个追求我的机会！”

    “张苏，我现在需要你帮我一个忙，当然作为好处，我可以答应和你约会。”

    “吕希望，你不是一直在追求我吗，现在考验你的机会来了。”

    一通电话之后，姜语儿的心情大爽。

    舔狗就要有舔狗的觉悟，只要自己成功利用舆论的力量把林晨和姜秀儿的订婚仪式搞成一团糟。

    自己就依然会是那个人们所熟知高高在上的公主！

    至于那些舔狗，以后就让这群舔狗就变得一无所有吧。

    而那些电话中的人，无一不是富二代以及官二代。

    一个个大喜过望立马就去按照姜语儿的要求去办了。

    虽然这件事针对林晨非比寻常，但是只要办妥了就可以抱得美人归，走上人生的巅峰！

    要是不难，那还叫考验吗？

    更何况，这是去揭露林晨的伪善，就算事后被发现，又能怎么样？

    他们这是为了帝国，为了长公主姜秀儿的终生幸福。

    ......

    而这边。

    因为订婚在即，林晨难得给自己放了一个假，来国都涨涨见识，以及感受一番上层人的生活。

    若说煌真帝国最繁华的城市，是国都，没有之一。

    作为经济、政治、文化、教育等等为一身的大城市，拥有无数高端娱乐会所。

    例如某某知名按摩馆，据说里面小妹都是名牌大学毕业生，再例如某某酒吧，据说里面拥有无数寻求刺激的社会名媛，再例如某某洗浴，据说一些顶级的服务，就算是当红明星也能立马空运过来！

    所以.....

    当然要趁着自己订婚在即，好好的去一些地方感受一番里面究竟是什么样的水月洞天了。

    原本感觉会是挺愉快的一天。

    “你别挽着我，影响太不好了！”林晨现在一点都愉快不起来了。

    “呵呵~以前钻一个被窝的时候，怎么不嫌影响不好了？”

