    刘廌有些晕乎乎的，这一次的春闱，他作为副考官其实没有多做什么。

    而回到了公主府，朱珠立刻诧异无比，“夫君，为何你穿着蟒袍？”

    其实刘廌也有赐服，不过基本上是飞鱼服。所谓飞鱼纹，是作蟒形而加鱼鳍鱼尾为稍异飞鱼类蟒，非真作飞鱼形。现在的大明，可没有人敢将飞鱼服穿得像蟒袍。

    “蒙陛下圣恩，赐了臣蟒袍。”刘廌笑着开口，随即也有些无奈，“陛下本知臣不喜官场，只是这一次让臣去北边，虽颍国公出征。”

    不愧是老朱家的血脉，朱珠立刻明白了，“皇上早年间曾说过该提些爵位，只是你若是没有军功，也不好承袭。以后麒儿、麟儿长大，也好承袭爵位。”

    朱允煐是一个很干脆的人，现在宗室这边也看出来了一些事情了。如果是朱允煐亲自赐名的表弟或者是晚辈，基本上是‘麒、麟’，这可不是在敷衍，这是他的期盼和亲近。

    一众皇姑眼巴巴的看着呢，但是基本上都没有这样的待遇。现在有这样待遇的，是今上的小姑姑，以及今上的两个胞妹，他们的子嗣有这样的待遇。

    包括朱允煐的大姑姑宁国公主的两个子嗣，不是朱允煐亲自赐名。除了那个时候朱允煐年岁较小一般之外，最主要的还是大姑姑虽然照顾过朱允煐一段时间，但是小姑姑可以说是照顾着朱允煐长大。

    刘廌叹了口气，随即说道，“为夫本想辞官著书，只是如今离不得。就算不为自己想，也不该坠了祖父的名望。如今还有两个子嗣，也该为他们考虑。若是不去北边，以后子嗣长大了少不得要埋怨我，大明的爵位越发难得了。”

    当初开国的时候，大明的国公可不少，当然这里面也有不少追封的。那时候的侯爵，说实话都不显然，主要是大明的侯爵也确实比较多。

    可是现在呢，不少的勋贵要么是横行不法被夺爵，要么是卷入了胡惟庸案被抄家。也包括有着那么一些爵位，实际上是要慢慢开始降等的。所以大明的爵位，开始越来越‘值钱’了。

    这个时候不只是刘廌有这样的感觉，梅殷也觉得自己需要考虑一些事情了。

    虽然他现在是太上皇最喜欢的女婿，也是众多女婿当中最受重用、有实权的，但是梅殷也很清楚，一旦太上皇不在了，他的地位说不定就要开始下降了。或者说现在的皇帝顾念亲情，只是以后的皇帝未必在意一些。

    位极人臣什么的就算了，和其他的一些皇亲国戚相比，梅殷也没想那么多。为自家的孩子争取一个可以传承的爵位，这就是他现在的期待。更何况哪怕是当过学政，但是他可是汝南侯梅思祖之侄，他也曾经训练过军队。

    更何况就算是这一次随军出征，梅殷也不会是直接冲杀在第一线。

    其实这个时候也不只是这两位驸马要出征，包括冯城这个小妹夫也是需要出征的。作为冯国用之子，宋国公冯胜侄，冯城其实一直没能承袭他父亲被追封的郢国公，

    说到底还是缺少了军功，这也使得他现在也迫切的渴望建功立业，可以更加的有出息。而不只是一个右军都督府右都督，他渴望能够延续着父亲的威名。

    至于这个时候的贡生们已经离开了皇城，殿试结束了，但是三天后才会放榜。张信等人阅卷，取出前十送到朱允煐的跟前，然后就是朱允煐钦点状元了。

    老朱喝着粥，只是目光时不时的看向他的重孙儿，“这一次取士，莫要只看才学。前三甲，最好选些长相周正的，到底是你登基后第一次科举。御街夸官，不好是一些长相难看的。”

    年轻才俊当然是更加受追捧，要是再有些颜值就再完美不过了。要是状元胡子花白、坐在马背上也摇摇欲坠，那实在是有些对不起吃瓜群众。所以想要当状元，长相也是比较重要的。

    朱允煐对此也有想法，没有隐瞒，“孙儿确实是打算取几个容貌端正一些的，这一科在开考前也让人摸了摸底，几乎没有大才，总体比较平庸。”

    听到朱允煐这么说，老朱也心里有数，“那也成吧，哪有那么多的济世之才啊！”

    是啊，如果真的有那么多的济世之才，作为皇帝的朱允煐未必就可以踏实了。毕竟现在虽然总体来说是天下太平，但是时不时的还是有一些叛乱之类的事情发生。

    这要是有着太多的济世之才，朱允煐大概也不会安心了。

    比如说在历史上大名鼎鼎的黑衣宰相，朱允煐一直都是让那家伙给他的父皇、母后祈福诵经。原因就是那样的人说是有着什么屠龙术，朱允煐根本不需要要那些人手，难道是嫌弃自己的天下不够平稳吗？

    姚广孝这样的人或许是有才华吧，只是对于朱允煐这样的皇帝来说，真的没有什么用场。所以这么些年下来，姚广孝一直都是在老老实实的当和尚。一旦暴露出来想要去投奔什么亲王，或者是去周围藩国的心思，那也就有意思了。

    对于这样的人，朱允煐下起狠手来也毫不客气的。

    老朱心情不错，开着玩笑说道，“咱接下来，估计又要被天下士子骂了。”

    朱允煐也跟着开玩笑，“谁让你老是想着将他们的亚圣给抬出来！”

    “这次还不是怪你！”老朱就没好气了，有些嫌弃的说道，“要不是看在咱大重孙的份上，咱才懒得理会你那些破事！好端端的，非得给衍圣公弄下来，就这般看不上他？”

    朱允煐再次解释一次，“皇爷爷，孙儿从未看不上孔圣人，咱是看不上他的那些子孙。你想想看，这历朝历代的，孔家的那些子孙最喜欢的就是上降表。谁给他们官做，他们就听谁的话。也别管是汉人还是蛮夷，那些人可不在乎。”

    是的，孔圣人的子孙确实是一点都不在乎坐天下的是谁，他们在乎的就是自己的衍圣公能不能传承，他们在乎的是坐天下的人需不需要将他们立为读书人的标杆。这些人在乎的事情，实际上就是自己的特权，其他的一概可以不在乎。

    金人来了，送降表。元人来了也是这般操作，继续当他们的衍圣公。其他的，一概和他们没有关系，只要享有衍圣公的特权对他们来说也就足够了。

    “读书人呢？”老朱看着朱允煐，认真无比，“咱是得优待读书人，你这么闹下去，怕是和元人差不多了，读书人也该和咱离心离德的。”

    朱允煐则说道，“有些权力咱还是给了的，见官不跪这些都给，可以出门游历，咱都给他们体面。免徭役，也都可以认了。就是这些读书人，免赋税的田地得有一个数，官员们其实一个样。”

    实际上就是给免赋税的田地设了一个上限而已，绝对不能是有着一个名头就可以不断的去免除田地。以后想要投献之类的，朱允煐也知道这是不可能完全禁绝的事情。

    只不过投献的土地总体来说不会太多，不会存在一个村、一个县几乎都是一户人家的土地，不存在大明的土地是‘越来越少’的这么一个尴尬局面。

    不止是读书人、当官的，就算是宗室以后想要兼并土地，都不会是一个容易的事情。

    老朱越看他这个孙儿越满意，觉得他这孙儿和他其实都是一个性子。

    别的不敢说，总之就是一个操心命。眼前的事情想要做好的同时，也看着以后的事情。看到的不只是三年、五年，想着的也是百年、千年，想着的是后世子孙的事情。

    就算现在没办法一下子将所有的事情都做好，但是要提前将一些隐患给减除了。

    小小朱欢快的跑了过来，对朱允煐说道，“父皇，明日我也去祭祀。”

    朱允煐乐了，抱着小小朱说道，“好，到时候你跟着咱一起去。”

    “高祖父也去！”小小朱往老朱方向一歪，开心说道，“高祖父是老皇帝，父皇是大皇帝，垠儿是小皇帝！”

    老朱眉开眼笑，一看就是老朱教出来的，其他人敢这么教肯定就是死路一条了。

    朱允煐无语了，他以前只是敢‘排辈’，搞出来老朱、大朱、小朱这一套。但是他的皇爷爷就是彪悍，直接拿皇帝来排序，但是这好像也没什么问题。

    想起来了什么一般，朱允煐说道，“皇爷爷，若是天气暖和一点，你带垠儿回趟老家吧。”

    老朱眼前一亮，有些激动的问道，“真的，真让咱带垠儿回去？”

    “带回去，垠儿出生到现在还没有回去过，皇爷爷带回去最合适。”朱允煐笑了起来，说道，“孙儿怕是没时间带垠儿回去，还是高祖父带他回去。”

    老朱一想到这些就开心，他带着自己的重孙去看爹娘，得多骄傲啊！

    看起来得催一催了，那劳什子衍圣公得早点到京里来，弄好了这些事情，好带着重孙回老家了！

