    祖城的清晨，风雪连天，看不清太远的天边下，那让视线模糊的雪花，透出一股可传入心神的冷冽。

    王林回头，逆着风雪，向着祖城走去。

    他的手中有一枚玉简，这玉简，是他此行进入祖城的依持之一，是他当年与双子大天尊以及那孤崖天尊的约定。

    当王林需要的时候，双子大天尊会亲自降临而来，这是孤崖天尊与双子大天尊，对王林的承诺！

    也正因这玉简的存在，故而王林明知此行有仙皇为敌，但依旧来临！

    在那东城城门之下，风雪被城墙阻挡，略稀了不少，站在那城门下的阴影内，王林低头看了一眼手中的玉简，一把捏碎！

    在这玉简捏碎的刹那，却见紫红双芒骤然闪烁，在王林的面前，化作了一个奇异的阵法，这阵法透出沧桑，其内更是极为复杂，隐隐一看，似有传送之用！

    在那阵法光芒闪烁间，从其内有两个小女孩的身影幻化而出，这两个小女孩稀松着双眼，似在睡觉中被召唤而来，其中一个小女孩怀里还抱着一个玩偶。

    “好困啊，咦，这里是什么地方？”

    “小王林！！是你啊！”

    那两个小女孩看了看四周后，目光落在王林身上，立刻露出惊喜的神情。

    “王林拜见双子大天尊！”王林抱拳一拜。

    “不用拜不用拜，你走了后我们可想你了，没想到这么快就见面，对了，小彪子呢？快把他叫出来啊。”

    “对啊，我都想小彪子了。”那两个小女孩一脸兴垩奋。

    “此地是仙族祖城，双子大天尊可曾记得，当年我们的约定。”王林平静开口。

    “约定？啊，想起来了，你说在需要的时候，要我们出手帮你一次，现在么？”

    “谁惹你了，哼哼，敢招惹我们家小王林，此事我们一定为你做主！”那两个小女孩立刻精神一振，似对于打架之类的事情，极为热衷。

    “还请双子大天尊，帮王某困住仙皇一些时日，在下要去一趟地宫！”王林望着眼前这两个小女孩，轻声开口。

    “仙皇？没问题！”那两个小女孩相互目光一望，纯真的双眼内，有了一丝凝重，但她们却没有再多询问，而是彼此收回目光中，身体一晃，立刻化作两道长虹直奔远处皇宫而去。

    片刻间，大地隐隐一震，那处于祖城中心的皇宫内，似有轰鸣遥遥而来。

    在那城门下，感受着大地的震动，王林闭上了双眼。

    “杀戮降临世间，取代光明成为默灭……我王林，愿沉沦毁灭之中……”王林喃喃，其白色的长发，以肉眼可见的速度，从发根开始立刻成为了黑色，快速蔓延之际，那天空飘落的雪，竟同样改变！

    雪，成为了黑色，那黑色的雪花飘落中，形成了一股风暴，这风暴呼啸在九天之上，在王林头发完全成为黑色的一利那，天幕上所有的雪，也彻底成为了黑雪！！

    黑雪从天而降，更因其存在，如同遮盖了清晨的天空，使得这祖城东城的大地，赫然成为了涛黑一片！

    天空上，大量的黑色雪花肆虐，把天幕遮盖了大半，王林睁开双目，其目内一片无情的冷酷，黑发王林，本应在黑天出现，但此刻，他以神通将雪墨黑，以黑雪盖住天幕，将光明，化作了黑暗！

    远远一看，如今的祖城极为诡异，其东部为黑夜，余下方向，依旧还是白天，东城存在的修士，此刻一个个立刻冲出房间，齐齐抬头看向天空，每个人的神色上，都有骇然与震惊。

    但很快，他们就瞬息感受到了那来自东城城门方向传来的一股无情的毁灭气息，这股气息不霸道，更不活跃，但所有感受之人，却是在第一时间，想到了死亡，想到了末世！

    王林缓缓的向前走去，他身上的白色长衫，在走出中被散出的一丝丝黑气缭绕取代，弥漫其全身，使得外人看不到其内身影，看到的只是一团越来越浓郁的黑气！

    随着王林的前行，天幕上东城的黑雪，如同入侵光明一般，黑压压的一片，向着远处吞噬，每当王林走出一步，那天空的黑暗就随之扩散一步！

    “我本已将杀戮毁灭收起，本已准备离开此地……但仙皇，你既非要我来，那么今日，就要承受毁灭之始！”王林一步步走去，其身体外的黑气卷动中，似黑色的火焰熊熊燃烧，欲焚烧天地一般！

    他所过之处，但凡有修士看到，纷纷心神颤抖，有种来自灵魂深处的恐惧，似他们目光中所看的黑气，是他们的天敌，是一切有生命气息之灵的毁灭者！

    他所走之地，地面黑雪融化，带走了那万年不碎的青石，使得地面成为了黑色的废墟，分不清这一切是杀戮的侵蚀，亦或者是那黑雪融化后的腐烂。

    还有那四周的建筑，均都是在王林的前行中，似在短短的一瞬间度过了无数万年的岁月，腐朽之后，化作飞灰，成为了尘埃。

    从东城，一步步向着祖城中心皇宫走去，因祖城太大，故而这段路程极为遥远，但此刻，被黑气缭绕的王林每一步迈下，都有黑色的波纹回荡，这波纹扩散中，王林似与黑暗完全融合，其速之快，看似缓慢，但实际上却是只见尘埃飞扬。

    天空的黑暗，更是急速的吞噬光明，那漆黑的阴影从东城的大地移动，向着皇宫弥漫。

    很少有修士，敢在此刻阻挡王林的脚步，他们骇然中，远远的看着黑暗降临，直至把光明吞噬。

    一路废墟，从东城与皇宫连接，当王林的身影在不知多久后，走到了皇宫所在之地时，他的身后，不见城池，只有历史的尘埃。

    皇宫外，数万黑甲禁兵排列方队，一个个死死的盯着王林，在他们后面，更有无数身影从皇字的各个角落齐齐飞出。

    天空上，此刻风云色变，却见有两轮太阳存在，一为紫色，一为金色！那紫色的太阳内，正是双子大天尊，至于那金色的太阳中，则是皇袍在身的仙皇！

    两大天尊的交战，使得天地轰鸣，一片模糊，更有阵阵波纹回荡，传遍八方。

    “双子大天尊，这王林擅闯皇宫，不敬仙祖，这等行为，是为叛仙！！你二人莫非还要执迷下去！！”仙皇的声音，在天空上回荡，伴随着轰鸣巨响，展开了惊人的神通。

    王林站在皇宫外，猛的抬头，其身体外的所有黑气骤然凝聚收缩，在他的身体上化作了一件黑色的衣袍，他的黑发更是蔓延，长了一些，他望着天空上那金色的太阳，双目露出没有丝毫情绪波动的冷漠。

    随着王林全身黑气凝聚成衣袍，却见天空的黑暗，立刻如泼墨一般疯狂的蔓延起来，这一幕，好似天地在他与皇宫前分成了三半，一半是黑，一半是金，中间则为紫阳！

    “长街杀劫，我本不愿再去追究，只想离去……不愿让杀戮毁灭降临世间，但你……以疯子逼我来此地……如今，我来了！”王林双目更为冷漠，以那没有丝毫情绪的双眼，蓦然看向前方皇宫外，那数万黑甲禁兵，还有那皇宫中此刻飞出的一道道身影。

    王林抬起脚，向前一踏，这一步落下，他全身轰然扩散，化作了一片磅礴的黑云，直奔前方横扫而去。

    那数万禁兵一个个神色凝重，在王林所化黑云来临之时，齐齐低吼，每个人的铠甲都散发出黑光，形成了一股滔天的煞气，这股煞气数万人凝聚在一起，赫然融合成为了一股！

    这一股滴天的煞气传出剧烈的咆哮，赫然化作了一只巨大的龙龟之兽！此兽有龙头，龙尾，却没有龙身，其身如龟，上面无角，而是被有无数狰狞的鬼物图腾烙印。

    此兽，不是玄武，它在仙族，有一个特有的名字，叫做龙鬼！！

    龟，鬼，一字同音！

    龙鬼，黑甲禁兵之魂，此兽由无数年的煞气而成，此刻出现之后，咆哮直奔王林所化黑云而去。

    瞬息间，就与黑云碰触，但它的身子却是在碰触的刹那，立刻颤抖起来，发出了凄厉的嘶吼！

    再强的煞气，再凌厉的杀机，于杀戮毁灭面前，都将烟消云散！

    王林所化黑云没有丝毫停顿，横扫而过中，那龙鬼颤抖中崩溃，其下方那数万黑甲兵，一个个喷出鲜血，身子好似被大力冲击，蓦然倒卷！

    那皇宫城门，更是在王林所化黑云呼啸而过中，瞬间似走过了无数万年，成为了腐朽，骤然坍塌，随着坍塌，黑暗从天空降临，王林所过之处，这皇宫的大地成为了黑色，城门的一切建筑，纷纷飞灰！

    那数万倒卷的黑甲兵，此刻一个个骇然，但随着王林所化黑云的弥漫，一声声惨叫惊天动地，当黑云从这数万人身体掠过，在这皇宫内的广垩场上重新凝聚出黑发王林之时，数万黑甲兵，再齐齐死亡，成为了残骸。

    被风一吹，同样灰散！