    第56章消消火？

    老爷子的生辰就这么过去，要回榕城的时候，凌雪琴不放心，让陆雄博先回去。

    陆雄博也没有呆下来的心思，他本来就是为了在这儿结交更多的人，但没想到老爷子在生辰上突然吐血，让其他的人都有些害怕，生怕老爷子的事情牵扯到自己的身上来，所以走的走，散的散，唯独留下几个也是老爷子的心腹。

    哪怕他想要和人家合作，他们也不可能和他合作，干脆也不要自讨没趣，先回去的好。

    他可没忘了自己还打了秋英一巴掌，这两天她都没给自己打过电话，也没发过消息，肯定是生气了。

    “行，那我先回去了，你早点回来。”

    陆雄博声音关切，还和她拥抱了一下。

    凌雪琴不动声色的点头。

    “妈妈，我和顾沉霆也回去了，你去劝劝外公，让她不要生闷气，我又不是不回这个家了，等之后安定下来，我就把外公接到我那儿去住一段时间。”

    她不能再呆在这儿，外公的身体很重要，但顾沉霆已经说了，没什么大碍，接下来好好的调理一段时间身体就可以恢复如初。

    至于其他一些老旧的顽疾，病不是大病，平常注意调理就好。

    她现在着急的想回去处理一个更重要的人。

    “好，路上小心。”

    凌雪琴温柔的笑笑。

    陆鸢点头，同时看了一眼楼上，正好发现打开窗户偷偷往外瞅的老爷子。

    陆鸢和顾沉霆要离开，老爷子心下不舍，干脆楼也不下，但在楼上听着他们说话，又一个都没来看自己，更加生气，所以只好打开窗户，偷偷的往外看。

    “外公，再等我几天！”

    她朝着楼上挥挥手，老爷子立刻把窗子给关上。

    “哼！臭丫头！”

    “嘴上说着要陪在我这个老头子的身边，结果跑的比兔子还快，还说什么要去给我报仇，我才不信呢。”

    “就沈云洲那个德行，可别到时候糊弄几句话就把你给弄回去了。”

    虽然是自言自语，眼皮子却开始跳了起来。

    老爷子越发觉得自己想到的可能性很大，连忙拿出自己的最新款智能机，找到陆鸢的聊天框，再打开手写模式，打了几个字，慢悠悠的发过去。

    这边，陆鸢上车后就听到手机响了，她打开看了一眼，笑容溢于脸上。

    “怎么了？”

    顾沉霆握着她的手，柔声问道。

    “外公怕我被坏人给骗走了，特意发消息来叮嘱我，一切要小心行事。”

    她把手机给顾沉霆看，刚看到上面的消息时，顾沉霆的唇角弯了弯。

    【丫头啊，沈云洲不是个好东西，别被花言巧语给骗了，那个顾沉霆还不错，白手起家，医术也好，对你还大方，如果你确定以后相伴余生的人是他，可得先揪着他，不能把小白羊从自己的手里给漏跑了】

    “外公说的没错，你可必须要揪着我，不能松手，否则哪天我跑了，你都找不回来。”

    “揪着？怎么揪？这样？”

    陆鸢伸出手，掐着顾沉霆的肉，微微一拧，顾沉霆的眸色逐渐加深，握住她的手，声音不易察觉的颤抖，“不要乱来。”

    “怎么？不是你说的吗？要揪着。”

    陆鸢再次伸手去揪他，腰上的那块痒痒肉被怀中的小女人反复的揉捏着，顾沉霆眼神深邃，突然抓住她的手，揽住她的细腰，将她压在车窗的边缘上。

    “鸢儿……别闹。”

    他的声音略微沙哑，陆鸢睁着一双无辜的眼睛，呆呆的望着他。

    她的眼神过于清澈，顾沉霆不禁伸手捂住她的眼，就是这么一双不含杂质的眼睛，让他那点卑劣的心思不敢在她的面前表露。

    灼热的呼吸喷洒在她的脸上，唇一寸一寸的往下挪，覆盖到她粉嫩的唇瓣上。

    她像是点火器，轻易地勾起自己心底最深沉的欲望。

    陆鸢的脸腾的下红了。

    他们前面还有司机！

    司机的眼睛压根不敢乱看，顾沉霆的手在车窗边按了下，只见前座和后座之间升起来挡屏，而司机的视线也完全被隔绝。

    骨节分明的大手落到她的腰上，陆鸢不安的攥着他的衣服，轻颤出声，“顾沉霆……”

    “你不是经常叫我老公吗？”

    顾沉霆的唇瓣落到她的细眉上，声音喑哑。

    “老公……”

    “真乖～”

    顾沉霆的吻逐渐热烈起来，手越来越往里探，陆鸢突然抓住他的指节，把他放在自己眼睛上的手也挪开，水雾充斥着眼睛，红润的眼眶仿佛受了大委屈。

    “老公，不可以。”

    这是在车上，还有外人，怎么能行？

    顾沉霆深吸一口气，在她的眼睛上落下轻吻，“鸢儿，别乱点火。”

    他忽然起身，把她拉起来，抱在自己的怀里，头埋在她的肩颈处，“乖，别动，让我抱抱。”

    陆鸢一动也不敢动，刚才她的指尖仿佛都是颤栗的感觉。

    顾沉霆对她没有抵抗力，而她发现自己对他自然也拒绝不了。

    看着外面的树在晃动，陆鸢伸手勾着车窗的开关。

    嗡嗡嗡——

    车窗打开，外面的燥热的风吹进来。

    这个车里突然热起来。

    空气静默。

    好一会。

    顾沉霆：“……鸢儿，你是让我感受一下夏天的燥热吗？”

    陆鸢小脸绯红，尴尬的一批。

    指尖一抠，车窗再次上升，不好意思的低下头，小声糯糯的说道，“我看电视剧经常这么演，这个时候应该打开窗子给你吹吹风，散散热。”

    “是啊，外面38度，车里面的温度设定到25度，我的热可真散了不少。”

    被这么一搅合，顾沉霆的那点心思还真下去了，看着小女人绯红的耳尖，伸出修长的双指，捏住她的耳垂，揉了揉。

    更红了。

    像只可爱的小兔子。

    回到榕城，太阳正大。

    陆雄博和陆鸢她们要分开的时候，打了声招呼。

    “鸢儿，爸爸先回去，公司还有好多事情。”

    “好的爸爸，路上注意安全。”

    陆鸢露出乖巧的笑容，冲着他摆手。

    现在的秋英和陆媛媛……

    应该在家里吧？

    (本章完)

