    “十号。”封宸回答的非常笃定。

    这次轮到秦简意外了，他还真的知道？

    难道洛情儿的尺寸和她的一样吗？

    不等秦简细想，秦小安已经激动了起来。

    “哇塞，爹地你还真的知道啊！”他暗戳戳道：“你是不是早就准备好了要和妈咪结婚啊？”

    “对。”封宸摸了摸鼻子，借着这个机会，道：“一切都是早有预谋。”

    一句话，让秦简心里掀起一片涟漪，久久不能消散。

    他像是在秦简耳边低咛一样，嗓音缱绻深情，里面有浓到化不开的情韵。

    这男人，撩起人来还真让人招架不住。

    “爹地，那你还不快点行动！”秦小安叫道：“妈咪等你都等好久了。”

    秦简满头都是黑线，她怎么觉得自己在秦小安的嘴里，自己就变成了那种七老八十还嫁不出去的怨女，天天守在门口等封宸把她娶回去呢？

    “小安，别聊了，我们快到了。”秦简实在是听不下去了，要是再让秦小安说下去，她还指不定会被塑造成什么样子。

    “哦，好吧……”秦小安有点失落，挂电话之前还不忘对封宸叫道：“晚上记得过来接哥哥呦，妈咪也等着你接她回去呢！”

    在秦简的备受煎熬之下，秦小安总算是挂断了电话。

    回到家，几个孩子闹哄哄的吃完饭，刚刚放下筷子，门铃声就响了起来

    “是爹地！”秦小安从椅子上掉下，“我去开门。”

    “慢点，小心摔跤。”秦简嘱咐道。

    过了一会，秦小安就牵着封宸走了过来。

    他朝着封宸伸出白嫩嫩的小手，问：“东西呢？”

    “什么东西？”封宸一脸莫名，秦简也满是问号，这小鬼又要出什么幺蛾子？

    “戒指啊。”秦小安理所当然道：“爹地你不是说早就准备好了吗？”

    秦简简直对自己这个儿子佩服的五体投地了，他上辈子怕不是月老吧！

    秦简来到秦小安面前，在他的小手上放了颗葡萄。

    “你爹地刚下班，上哪给你弄戒指？”

    拜托了，别说了，给你妈咪留点脸吧！

    “哦……也对哦。”秦小安点了点头，将葡萄塞进嘴里，然后又道：“那爹地你下次拿戒指过来的时候记得带束玫瑰花，要大红色的那种哦。”

    秦简：……

    这要不是她的亲儿子，她一定当场把他丢出去。

    封宸黑眸含着笑意，朝秦简看了一眼，而后对着秦小安相当认真的说道：“我记住了。”

    秦小安这才满意，蹦蹦跳跳来到小希身边，拿了张纸给她擦嘴巴。

    秦简站起身，对着封宸问道：“要喝点什么吗？”

    不知道为什么，她总觉得他们之间的气氛有些奇怪，莫名的……有些暧昧。

    这个认知一出来，秦简立即就觉得浑身都不对劲了。

    “水就行。”

    “好。”

    秦简转身去了厨房，出来的时候封络绎已经将幼儿园要举行亲子活动的事情告诉了封宸。

    “爹地，你会和妈咪一起去吗？”封络绎问道，眼底满满都是期待。

    秦简呼吸下意识慢了一拍，目光紧紧落在封宸身上，她也不知道自己为什么会突然在意封宸的回答。

    “当然会去啊！”

    不等封宸开口，秦小安就直接替他回答道。

    “爹地和妈咪感情这么好，当然会和我们一起玩了，爹地，你说对吧？”

    秦小安的话让秦简瞬间清醒过来，她刚刚是在期待什么？渴望从封宸嘴里听到什么样的答案？即便他答应下来也只是因为孩子，仅此而已。

    毕竟他们之间达成了共识，在孩子面前保持“恩爱”的表象。

    果然，下一秒，封宸就道：“对。”

    秦简听着他肯定的回答，又望向他手腕上的情侣腕表上，自嘲的笑了笑。

    这一切都是演戏，她可不能陷进去了。

    ……

    翌日。

    秦简将孩子们送到幼儿园之后便拉掉了洛家，彼时陈娇正陪在洛老夫人身侧，同她一起说说笑笑。

    “小简来了。”陈娇说道，招呼着秦简过去，“快，来这边坐。”

    “舅妈今天好像很开心。”秦简问道。

    自从上次陈家上线违规药物被举报之后，陈娇的脸上就很少出现笑容了，一直都在为陈家烦忧，对秦简也几乎没什么好脸色，现在这又是怎么了？

    “也没有。”陈娇笑盈盈的，又道：“就是我们家情儿啊，过段时间可能要去国外进行医学研究了。”

    “哦？和谁？”秦简问道。

    陈娇仿佛等秦简问这句话问了很久一样，秦简话语未落，她立刻就说道：“是蓝夜！”

    秦简喝水的动作一顿，忍了好久才没笑出来。

    陈娇对秦简的异样丝毫未觉，还在那边为洛情儿取得的成就洋洋自得。

    “母亲，小简，这蓝夜你们可能不太清楚，但在医学上她可是个名人啊，不仅是脑壳方面的专家，更是有医疗圣手之称，在她手里治好的疑难杂症啊，那是数不胜数……”

    陈娇巴拉巴拉说了一大推，全都是在夸蓝夜有多么了不起，有多么伟大，夸得秦简到最后都不好意思继续听下去了。

    陈娇说了大半天，最后话锋一转道：“这次能够和蓝夜在一起同事，也是我们家情儿的福气呢。”

    “洛情儿她被通知选上了吗？”秦简说道。

    陈娇闻言，道：“情儿刚刚才把自己的资料递交给袁老，应该很快就能出结果，等她回来就能知道了。”

    她说着，眼里满满都是得意，“不过这通不通知也就是走个过场罢了，情儿学业各方面都是拔尖，我对她很有信心。”

    洛老夫人闻言也微微点头，“的确，情儿那孩子打小就聪慧。”

    陈娇一听洛老夫人夸洛情儿顿时更来劲了，她挑衅似得朝秦简看过去一眼，而后才道：“那也还是您教的好啊。”

    对此，秦简只是笑了笑，又喝了口茶。

    ……

    医学院。

    洛情儿抱着书本来到教室，何优正好也在，身边还围了一群人，叽叽喳喳的在讨论着蓝夜挑助理的事情。

    “小优，你说蓝夜这次会选几个人去啊？”

    何优穿着校服，束着高马尾，脸上笑容很甜，她推了推眼镜，道：“应该最少是两个吧。”

    她之前听袁老说小简前辈还得再找几个人呢。

