
　　时至黄昏，天心山，落日的余辉洒落照射在天心山上，给整个天心山镀上了一层红霞，更像是一层血色，绚烂而鲜艳。

　　赵青璇一身杏黄色道袍立身山巅之上，目光眺望着远处天边的夕阳红霞，不知为何，她总感觉今日的夕阳格外红。

　　是在预示着这场即将到来的大战吗？

　　赵青璇心中止不住的想到。

　　清风从左边的花林中吹起大片的树叶花瓣飞入高空，飞向远处，纷纷扬扬，形成一片花雨满天飞的美景。

　　赵青璇看着这些花瓣中几片被风吹的飞的最高最远的花瓣，一直飞向远处天空，几乎被风吹得似要飞上云天。

　　不过就在这时。

　　嗡——

　　似有一股无形的气场忽的从天空上爆发出来，将整个天地都一下定住。

　　那几片被风吹的飞到最高最远的几片花瓣突然停住，定格在虚空，紧接着就像是一股无形的静止力量从那几片定格的花瓣中爆发出来，横扫天地间，将那些飞入高空中的树叶花瓣都定格住，像是整个天地虚空都一下子静止的了下来。

　　紧接着，

　　轰！

　　那些定格的花瓣和画面轰然炸开，一股恐怖至极犹如天地都要被压塌的恐怖气息轰然从天心山上空爆发而出，浩浩荡荡席卷而下。

　　立身山巅之上的赵青璇更是一瞬间只觉像是整个天穹都像是一下子要倾塌下来，如临灭顶之灾。

　　“陈川。”

　　赵青璇脸色一变，虽然还没有看到人，但是她知道，必然是陈川来了，随即赶紧身影一闪向远处飞纵而去，不敢再留，因为她非常清楚，陈川既然已经到来，那就证明计划已经成功了，接下来的大战，也就不是她所能参与左右的了，只能交给李圣明和佛道两门。

　　她要做的，就是赶快走，远离这处战场，否者以她的实力，要是留下来，到时候恐怕怎么死的都不知道，随便一处余波都能让她粉身碎骨。

　　“师师。”

　　轰隆隆！

　　天地震动，陈川的声音响起从天穹之上传来，伴随着一股恐怖至极的滔天气势，整个天地都为之轰鸣。

　　天心山内，跪拜在圣心斋祖师像前的李师师闻声也是瞬间起身猛地太头，双眼向天空看去。

　　整个天穹的空间都似一瞬间扭曲了下来，在夕阳的余辉下形成错乱扭曲的光影，看起来像是一个巨大的空间扭曲旋涡。

　　旋涡之中，一道白衣绝世的身影随之缓缓走出，抬头看去，犹如一尊自九天上走下的剑仙，手持一柄紫色长剑，赫然正是陈川。

　　“无双侯，你终于来了，本王候你多时了。”

　　嗡！

　　远处，紧接着又一道声音响起，伴随着一道冲霄而起的金色剑芒，直接斩向高空中出现的陈川，一道手持金色长剑英武不凡的男子身影也是随之自远处虚空缓缓走出，赫然正是拿着人皇剑的李圣明。

　　“滚。”

　　陈川则看都没有多看，手中的少商剑反手就是斩出一道剑芒迎向李圣明的攻击。

　　轰——

　　整个天空都似一瞬间炸开，两道剑芒碰撞在一起，金色和紫色的剑芒在天穹之上炸开，李圣明的攻击直接被陈川挡住。

　　一击挡住李圣明的攻击，陈川却是看都不看，直接向下方天心山中的李师师飞去。

　　李圣明也没有再度出手，而是看着飞向李师师的陈川。

　　天心山内，李师师的身影也已经自圣心斋的祖师大殿中走出来，看着天空中飞来的陈川。

　　“对不起，我来迟了，让你受苦了。”

　　陈川身影自高空落下，来到李师师身前，看着李师师憔悴的面容，脸上顿时露出一个温柔中带着疼惜的笑容，同时语气中又带着一丝不易察觉却能让李师师察觉到的彻骨寒意。

　　李师师心头一颤，也看着陈川开口道。

　　“你不该来的。”

　　“我已经来了。”

　　陈川一笑。

　　“你应该早就想到的，这是一个陷进。”

　　“我知道。”

　　“那你为何还要来？”

　　“因为，我心中放你不下啊。”

　　陈川咧嘴一笑，露出一个灿烂的笑容，心里却是将警惕提升到几点，紧紧的注意观察着李师师的变化，只要稍一发现李师师不对，那就直接辣手摧花。

　　“哧！”

　　李师师闻言看着陈川展颜一笑。

　　“你怎么这么傻，知道是陷进还来，为了我，值得吗？”

　　“上穷碧落下黄泉，都值得。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就不担心我也和她们一样吗？”

　　“结发为夫妻，恩爱两不疑，你我虽无夫妻之名，但早有夫妻之实，在我心中，你早已是我陈川的妻子，此生此世，我都会保护你，不离不弃。”

　　陈川上前一把，伸手握住李师师的右手。

　　“走，我带你离开。”

　　嗡！

　　这时候，高空远处，又一道冲霄的浩荡佛门气息冲霄而起，空玄持佛门神兵伏魔杵走出，目光居高临下的看向陈川，听到陈川的话，冷声道。

　　“阿弥陀佛，陈侯既然来了，我看还是留下吧。”

　　嗡！

　　同时又一道强大的神兵和天人气息从天空的另一个方向冲霄而起，是一个道门的陌生天三高手，手持一柄长剑神兵，这是道门太真一脉的天三祖师太玄真人，手中的神兵也正是道门太真一脉的至宝神兵太真剑。

　　“无量天尊，陈侯昔日助玉虚山抵御妖族，有恩玉虚，也算是有恩我整个道门，可惜天意难违，立场不同，贫道今日只能得罪了。”

　　太玄向着陈川远远的行了个礼。

　　陈川见此也微微颔首，对于道门他的感官倒是还不错，没有太多的个人抵触厌恶情绪，虽然如今是敌对，但这是立场，无关其他，相比起圣心斋、佛门和李家而言，道门行事的风格倒算得上磊落，不会那么虚伪，所以哪怕是现在敌对，但是对于道门，陈川的感官都还不错。

　　而且据他所知，玉虚一脉就是因为昔日悬空山入侵他帮忙出手的原因，此次天下争龙，玉虚山就没有出山如太真、上清两脉一样帮助李家来对付他。

　　仅凭这点，他对于道门的印象就要远胜与李家、佛门、圣心斋三个，尤其是玉虚一脉。

　　“陈川，束手就擒，你还有活命之机，否者......”

　　李圣明又开口，看着陈川冷声道。

　　“阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛，陈侯戾气太重，杀戮太多，若是现在及时醒悟，一切还有回转之机，切莫一错再错。”

　　空玄也随之开口，双手合十，和李圣明都是信心十足。

　　伏魔杵则自动悬浮于空玄顶之上，因为感受到陈川手中的少商剑气息刺激的原因，根本不用空玄自己催动掌控，伏魔杵自己就已经有了全面复苏的迹象，不仅仅是伏魔杵，还有太玄手中的太真剑，亦是如此。

　　如果是平时情况的话，没能得到神兵的认可，他们要想催动神兵的力量自然是千难万难，但是如果受到其他敌对神兵的气息刺激，那就根本不需要他们过多掌控，神兵自己都会自动复苏过来，就好像王不见王一样，一旦相见，必有一争。

　　这也是他们佛道两门昔日难以对付魔主如今却反而显得更容易对付陈川的原因，魔主是因为其实力已经达到悟道，远超天三，但是又因为魔主手中没有神兵，无法像现在对付陈川一样只要把神兵带来根本不需要他们自己催动就会受到陈川手中少商剑气息刺激自动复苏来对付陈川。

　　对付陈川，他们只需要把神兵带来，根本不需要他们自己太多催动，神兵就会自动受陈川手中少商剑刺激随着少商剑的复苏而复苏，而当初对付魔主却很难催动神兵的全部力量，加上如今还有一柄彻底认可李圣明的人皇剑。

　　所以纵使陈川如今的实力因为有着少商剑的认可看起来远超昔日魔主，但他们反而更好对付，原因也就在这一点上。

　　陈川手中的神兵力量，他们可以毫无压力的用同层次的神兵抵消，甚至还能拿来更多的神兵对付陈川。

　　“哼，假仁假义，我们彼此不过都是为了各自利益罢了，又何必说的那么冠冕堂皇，要想杀本侯，那就剑下分生死吧。”

　　轰！

　　话落，陈川身上强大的气息爆发出来。

　　“阿弥陀佛，陈侯既然冥顽不灵，那就不要怪我等出手无情了。”

　　嗡！

　　悬空双手合十，头顶上的伏魔杵神光大放，受到少商剑爆发的力量刺激，根本不需要空玄自己多催动，只需神念指挥一下，就自动轰然爆发出力量化作万丈巨大，砸向陈川。

　　“陈侯小心了。”

　　远处太玄和李圣明也随之出手，太真剑与人皇剑两柄神兵也随之斩出，直取陈川。

　　三人其实都没有动用太多自己的力量，完全都是伏魔杵、太真剑、人皇剑三柄神兵的力量受到少商剑的刺激自动复苏爆发，三者最多就是起到一个意念指挥作用。

　　轰隆隆！

　　整个天空彻底破开了，三柄神兵同时爆发，三柄神兵的力量，这绝对是一股恐怖到超乎想象的力量，整个虚空都轰然破开。

　　陈川目光一凝，目光死死的盯着头顶上轰然而来的攻击，同时感应也死死的锁定住李师师，他能感觉到，李师师身上有一股强大的惊人的力量，很可能也是一柄神兵，多半就是赵青璇等人安排让李师师对付自己的。

　　就看李师师会不会对自己出手了。

　　“师师，就是现在！”

　　远处观战的赵青璇见此一幕也赶紧对李师师隔空传言道，见李圣明三人动手，陈川的注意力也似乎全部被三人的攻击吸引，感觉就是这个机会。

　　李师师的目光也一瞬间咬牙变得凌厉坚定，似咬牙下定了决心。

　　唰！

　　无尽血色自李师师右手中爆发而出，魔剑浮现，紧接着李师师一剑挥出，但却不是对准陈川，而是对准高空中李圣明三人的攻击。

　　李师师眼中爆发出一股前所未有的坚定，同时目光看向远处的赵青璇方向传音道。

　　“师尊，在你当初下跪逼师师的那一刻，师师心中对您的情，就已经尽了。”

　　高空中出手的李圣明、空玄、太玄三人也是猛地脸色大变。

　　陈川再度抬起的少商剑更是赶紧一个不留痕迹的转向再次迎向李圣明三人的攻击，刚刚在李师师拿出魔剑的一瞬间，他都差点反手准备砍李师师了。

　　幸好没有冲动忍到了最后一刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十章：大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 