
　　此时此刻，他已经完全占据了上峰，谁也没想到，原本奄奄一息已经是垂死挣扎的江尘，此时竟然把他们逼得已经是心惊胆战。

　　厉鬼该隐阴沉着脸，色厉内荏，他不怕这阵法，但是他怕逃不出去这阵法，会被雷劫轰杀，毕竟那是要突破神王境的雷劫，而他们根本没有突破神王境的实力，自然是难以改变什么。天籁小说网

　　“我倒要看看，你这破阵法，能不能困住我。”

　　厉鬼该隐偏偏不信这个邪，直冲而起，拳震八方，可怕的劲气，席卷而起，撞在小修罗剑阵之上，不过接踵而来的，便是一道道恐怖的剑影，划破虚空，他或许能够抵挡一二，但是厉鬼该隐冲击之下，剑阵更加的猛烈，数十天神境高手，几乎被瞬间吞没，一命呜呼。

　　所有人的眼神，都变得充满了畏惧，谁能想到，江尘一己之力，扭转乾坤，原本是猫鼠之战，现在变成了困兽之斗。

　　一击不中，厉鬼该隐连连出手，可是都被这恐怖的剑影逼退，而且完全突破不了江尘的小修罗剑阵。

　　而另外一面，那恐怖的紫色雷云，已经开始汇聚在一起，天雷降，万神殒，哪怕无数将要突破神王境的人，都不知道有多少埋骨在了雷劫之下，十不存一，而他们如今根本没有抵御天雷劫的实力，现在却被江尘困住在这阵法之中，天雷劫一旦降临，那么他们将要面对的，将会是生死之战，雷劫之下，灰飞烟灭，亘古不存。

　　孟凡鹏等人开始不断的冲击着小修罗剑阵，但是最终都是无功而返，而越来越多的天神境强者，也是被剑阵所杀掉，只剩下两百天神境中后期的高手，一脸惊惧之色，苟延残喘。

　　孟凡鹏等人，也是无比的担心，他们虽然能够暂时抵御住小修罗剑阵，但是面对神王境的雷劫，可能就会被摧枯拉朽的碾压。

　　眼看着天雷劫已经是越来越接近，而江尘依旧是闲庭信步，可是孟凡鹏等人，却是如同热锅上的蚂蚁，完全陷入了恐慌之中，江尘就是要坑杀这些家伙，复仇之战，就此拉开！

　　“江尘，你不要冥顽不灵，赶快打开阵法，速速放我等离去，否则的话，你一定会死无葬身之地的。”

　　“不错，你这是天怒人怨之战，我们饶你一死，你赶快打开阵法，不然有你好看。”

　　“你这是人神共愤之举，你会遭天打雷劈的。”

　　江尘嗤笑一声，面对这群家伙的对话，江尘真的是无言以对，都已经到了这等地步，还把自己的身份看得如此重要，还想要威胁自己，让自己打开阵法，那不是痴人说梦吗？江尘真搞不明白，这些家伙是真脑残还是假脑残。

　　“你们在开玩笑吗？哈哈哈，之前追杀我，怎么那么起劲儿？五百人封杀我，镇压我，将我逼入绝境，十死无生，你们怎么不想想呢？你们想要杀我夺宝，怎么没有半点愧疚之心呢？我就活该被你们杀，我杀你们，就是天怒人怨？握草尼玛的，这就是你们的想法？都特么的给我去死吧，一群傻比，老子差点被你们干掉，现在你们还跟我说这些，真当我江尘是吃素的？睚眦必报，说的就是我，今天，我不会放走任何一个人。”

　　江尘气势如龙，霸道无比，句句扎心，然而孟凡鹏等人依旧是没有任何的作为，在他们眼中，杀掉江尘，就是理所应当的，所以根本不会有任何的负罪感，江尘就该死。

　　江尘冷笑着，心中充满了不屑，当自己被逼入绝境，十死无生之时，他们又可曾想过自己是无辜的？现在还有脸跟我求饶，还颐指气使的让我放了他们？

　　江尘的心，早已经冷了，这一战，就是他的正名之战！

　　“说的好，小尘子，这群道貌岸然的王八蛋，没有一个是好东西，说白了就是想要致你于死地，一个个高高在上自以为是，你们真的以为可以左右别人的生死吗？凭什么？现在你们也感受一下什么叫做绝望吧。”

　　龙十三眼神阴冷，没有一丝的怜悯，对于这些人来说，死亡，就是他们最好的归宿。

　　“放屁，你就是临河界的公敌，你死了，就天下太平了。你杀了多少人，双手沾满了多少鲜血，此时悬崖勒马，为时未晚，如果一再执迷不悟的话，那么谁也救不了你了。”

　　孟凡鹏沉声说道。

　　“清河宗式的说教，要开始了吗？呵呵，孟凡鹏，你比任何人都该死，今天谁也别想逃出我的手掌心，那些被你拉拢来的人，全部都因你而死，我江尘从不知道仁慈二字为何物，所以我杀遍所有人，又有何妨？我本魔鬼，谁人奈何？”

　　江尘不屑的说道。

　　“真的，要赶尽杀绝吗？”

　　玄青冥喃喃着说道，他也不知道江尘做的是对是错，可是江尘如果不这么做的话，或许死的人，就是他吧。人不为己天诛地灭，人，都是被逼的。

　　头顶的雷云，终于是逐渐汇聚在了一起，那恐怖的雷霆闪烁着令人心寒的光芒，雷霆降世，雷劫一出，江尘只身而上，出现在雷劫之中，赤手空拳，独战雷霆。

　　江尘的出现，让每个人都是倒吸了一口冷气，包括孟凡鹏等人，他们无论如何也想不到，江尘竟然沐浴在雷霆之中，完全没有任何的损伤，而且那雷霆之海，对于他而言，仿佛就是温泉嬉水一样。

　　江尘神光乍现，极目而望，挥手之间，一道道可怕的天雷劫，终于是肆虐在小修罗剑阵之中，孟凡鹏等人的脸色，面如猪肝，他们知道，真正的末日，终于要来了。

　　“江尘，你会遭天谴的。”

　　孟凡鹏无比严肃的说道。

　　“天谴？哈哈哈，我便是天。神若阻我，我便杀神，魔若阻我，我便屠魔，天若阻我，我便凌天而上，这便是我的道，凌天之道！”

　　江尘在雷海之中，感受到恐怖的天雷劫，嘴角的笑容，越发的灿烂，孟凡鹏等人，全都是陷入了恐慌之中，神王境的雷劫，如同毁天灭地一般，一个个嘶吼求饶的人，尸骨无存，江尘面无表情，这便是劫数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2475章 赶尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 