
　　“美和子姐、由美姐、高木警官~”

　　小日向的声音从车外传来，吸引了星野空的注意，当即不再看监控画面，而是走了出去。天籁小说网

　　外面，小日向正在向小伙伴们介绍着，佐藤三人也微笑着向孩子们打招呼。

　　“哈哈，难得啊，你们也来看基德吗？”星野空笑着向他们问道。

　　“今天难得不用加班，然后佐藤警官对基德感兴趣，所以我们就过来看看。”高木笑着回道。

　　“我早就想来看了，但一直都因为这样那样的事不能来，今天终于可以如愿了！”由美开心的说道。

　　佐藤微笑着点头，没有说话。

　　其实，她心里还是隐隐觉得阿空跟基德有什么关系，所以就想着借此机会看一看，观察一下，看看是否能发现一些猫腻。

　　要是真有猫腻……嗯，蛮纠结的，但又实在是好奇，心里像猫挠一样，不搞清楚很难受。所以，先搞清楚再说吧。

　　“嗯？一课的，还有交通课的……”中森警官听到动静，也出来一看，嘴角不由一抽，感觉他们是来看他笑话的。

　　“中森警部。”高木三人向他问好。

　　“你们……”中森警部眉头一挑，快步走了下来，“你们之中该不会有人是基德假办的吧？打算利用警方的身份，混进博物馆？”

　　就在他要故技重施之际，车内传来毛利小五郎的惊呼声，“怪盗基德？他出现了！”

　　“什么！”中森警官顿时顾不得验明三人的真假，立刻冲回了车内，目光快速的扫过所有的监控画面，最终在一个以巨大圆月为背景的画面中，找到了一道飞翔在空中的异样身影。

　　“快，放大，给我把这道身影放大！”

　　他一边指着画面中飞翔的身影，一边朝身旁的技术人员大声命令着。

　　“是！”技术人员不敢耽搁，立刻对画面进行局部放大。

　　随即，怪盗基德驾驶滑翔翼的身形出现在以圆月为背景的空中，他就像是从月球上走下来的白衣绅士，那姿势动作，流畅而富有美感，充满了艺术的气息。

　　“怪盗基德！”

　　“好酷！竟然真的能在空中飞！”

　　“他是怎么做到的？”

　　“……”

　　孩子们挤到一块，看着这个画面，惊叹连连。

　　中森警官却没空惊讶，他连忙向技术人员问道：“基德的画面是哪架直升机拍摄的？”

　　技术人员听到直升机驾驶员的汇报，立刻回道：“是七号机！根据七号机驾驶员的汇报，基德目前正在博物馆后方的上空。”

　　“基德！”中森警官立刻跑了出去，去堵截基德。

　　与他一同跑出去的还有佐藤、柯南，高木看到佐藤也追了出去，想都没想，也跟着去了。

　　由美看着那么多的监控画面，摇摇头，“明明这里也能看啊，而且角度更丰富。”

　　与她一样，其他人也没有挪步，都在车内看着画面中的基德。

　　然而，基德神出䁛没，刚刚现身之后，很快便融于夜色之中，任由天上多架直升机盘旋照射，也找不到他在哪里。

　　大概过了几分钟，其中一块屏幕上突然有烟雾炸开，星野空第一时间反应过来，伸手一指，提醒道：“这里，他要出现了！”

　　“唰~”所有的眼睛都集中到了这一监控画面上。

　　巨大的烟雾缓缓散去，一道白色的身影骤然出现在了画面中，从监控视角来看，是直升机从远处俯拍的，可以看到基德一袭披风随风飘荡，他就站立在半空之上，无视了重力法则，背对着摄像机，哪怕一句话都不说，一个手指头不动，都有一种无言的震撼隔着屏幕，让人心跳加速，瞪大眼睛，为其喝彩。

　　“停……停在空中……”

　　“怎么做到的？”

　　“悬空的哇~”

　　“我的妈，基德会舞空术实锤了啊！用滑翔翼只是装装样子，今天，他终于不装了！”

　　“所以，基德不是人类吧，人类是不可能会飞的……”

　　“啊啊啊啊，基德大人，帅呆了~~~”

　　“……”

　　次郎吉也是大吃一惊，不过，他也是经过大风大浪的，并没有被唬住，他立即掏出对讲机，大喝道：“千万不要被骗了，这只是骗小孩的粗劣手法！基德一定是利用了黑色气球或是类似东西，垂下来的钢丝，把他吊在半空中罢了！所以，想要揭穿他，也很简单，离他最近的直升机，现在立刻过去，抓拍他的头顶，那里一定有黑色的气球！”

　　“黑色气球……唔，黑色气球可以借助夜色隐藏，不会被人眼所察觉，这的确是悬空的方法，不过……”小埋盯着监控画面，她感觉没那么简单。

　　基德又不傻，明知道有那么多直升机在头顶飞，他还搞这一套，是嫌自己从未失手吗？

　　大家心里不由激动起来，真的如次郎吉大伯说的那样吗？

　　监控画面开始靠近基德，基德的身影消失，不过，其它监控中依然还有基德的身影，甚至还能看到一架直升机出现在基德头顶上空。

　　与此同时，次郎吉的对讲机传来一道汇报声。

　　“这里是七号机，基德的头顶上空什么都没有……”

　　“纳尼！！！”次郎吉瞪大了眼睛，死死的盯着其中一幅投放到大屏幕上的画面，画面中，在七号机灯光照射下，基德头顶上放确实没有什么气球。

　　“基德上空什么都没有，请问接下来该怎么办？”七号机的驾驶员询问道。

　　次郎吉嘴角抽了抽，咬牙道：“暂时待在原地，他肯定是用了什么手法，对了，他现在在两栋大楼之间，大楼两端一定架设了钢丝缆绳之类的东西，否则他不可能停在空中！找，立刻让人去大楼上面找，一定有！”

　　“我去现场看看。”星野空发现单纯的看监控画面是看不出什么东西的，只能看到魔术师让人看到的魔术，于是，他对小日向等人道，“你们就在这里看吧，能看的角度多。”

　　“既然这里看得多，干嘛还要去现场，我感觉基德大人预告信里的走路，可能是空中走路，如果是那样，这里观看是最佳的选择，毕竟现场人那么多，人挤人的，观感很不好。”园子摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第928章 悬浮于空中免费阅读。https://www.23sk.com 