    “不过嘛，今日终于是让我将你抓到了！”说

    罢，他发出一阵得意的大笑。他

    看着赢朝阳等人，得意笑道：“你终归也是东荒赢家之人，身份显赫颇为敏感。”

    “我其实之前也有所顾虑，如果将你斩杀的话，那么会不会被人想到这一层。”“

    但是没想到，空桑论剑为我提供了一个如此之好的机会！”“

    今日，我将你在此地斩杀，拿了你身上那件宝物！”“

    无人知晓我是为那件宝物而来，甚至无人知晓这件事是我干的！都以为是被其他九大势力强者击杀！”他

    微笑着一抖袖子：“到时候，洒然离去，无人能知我身份。”“

    等你们九大势力这些废物发现的时候，已是大局已定。”说

    罢，又是发出一阵无法抑制的得意大笑。

    “可是……”赢

    朝阳看着慕容冠，满脸惊愕到：“到底是我身上哪件宝物啊？我自己都不知道！”

    “所以才说你有眼无珠。”

    慕容冠一笑，在他心念驱动之下，那龙龟缓缓向前。

    很快，便是来到赢朝阳等人身前。龙

    龟身躯庞大的如同一座山，赢朝阳等人都被吓呆了，在那里动都不敢动。慕

    容冠从上面缓缓跳落下来，来到赢朝阳面前，一把便是将他举了起来。而

    后，一伸手，从他脖子上将一个物事给拽了下来。

    “就是这件宝物啊！”陈

    枫看去，却见这乃是一条项链。项

    链看上去，颇为古朴无华，那项链下面，则是对着一个约摸有拇指肚般大小的小小物件。这

    小小物件乃是一个太阳的形状，其通体则是赤白之色，颇为古朴。

    看不出来是什么材质，颜色就如同那正午时分璀璨到了极点的太阳一样。

    只是，这太阳的光芒显然是有些蒙尘了，不知道被什么东西给遮住了。

    以至于，那股璀璨并未散发出来，而是显得有些朦朦胧胧的。总

    是有一种让人意犹未尽的感觉。若

    是看的时间长了，更是让人觉得特别难受。似

    乎正在做一件非常重要，意义非常重大的事情，也快要做完了，但是就差那么最后一点！就

    差那么临门一脚，但却始终无法做到。

    陈枫看了之后，目光先是一凝，而后，忽然有些恍惚。

    心中，那过往遗憾之事，都是翻涌了上来。

    顿时，让他说不出来的难受。陈

    枫心中猛的一激灵，赶紧一咬舌头，一股剧痛传来。这

    才让他恢复了清醒。看

    着那项链，陈枫目光之中露出一抹震撼之意：“这项链，竟然能够引动人心中遗憾之事？差点就让我陷入无尽幻境之中！”陈

    枫又看了那项链一眼，心中若有所思。“

    这项链，本身就有极其璀璨但却蒙尘之意，这不正如同，心中遗憾未能做成吗？”

    陈枫再看别人，却发现赢朝阳等人都是没有任何异样之处。而

    慕容冠，神情则是有那么一刻的恍惚。陈

    枫先是诧异，接着便心中了然。慕

    容冠乃是召唤师，需要极强的精神力，而自己精神力也是极强。

    “看来，想要看到这项链之上的异样，需要强悍的精神力。”“

    赢朝阳等人，甚至根本就没有被这项链刺激到的资格。”

    慕容冠此时看着这项链，目光之中露出浓浓的沉醉之色。他

    发出一声近乎呻吟般的叹息：“多么迷人的气息，多么强大而又恐怖的精神力量啊！”

    “难以想象，这里面封印着什么！”

    “哈哈哈，我多的此物之后，在六大隐宗之中的地位，将会进一步上升！”“

    此物，对我六大隐宗，极为重要啊！”

    赢朝阳等人，则是面面相觑。“

    好了，宝物到手了。”

    慕容冠微笑到：“你们，也该死了！”下

    一刻，一股恐怖气息在他身后凝聚。下

    一刻，他便会将赢朝阳等人一起斩杀。赢

    朝阳心中充满了绝望，发出凄厉惨嚎。有

    的人，则是干脆闭目等死。

    心中绝望，甚至连抵抗的念头都没有了。

    他们在这里疯狂嚎叫着，丑态百出。而

    就在这时，忽然，一个清朗声音传来。那

    声音里面还带着几分笑意和淡淡的悠然：“你，问过我的意见了吗？”听

    见这话，顿时，所有人都是愣住了。赢

    朝阳等人都是睁开眼睛。

    而后便是看到，一个黑影挡在他们面前。正

    是陈枫。此

    时，陈枫站在众人之前，看这慕容冠，满脸淡然之色。

    云淡风清。

    慕容冠打量着陈枫，皱了皱眉：“你又是何人？”陈

    枫微笑道：“陈枫。”

    陈枫！

    这个名字，似乎慕容冠有些印象。

    他想了片刻，便是恍然：“哦，原来是轩辕家族那个陈枫啊？”

    接着，脸上便是带着一抹不以为意。

    “我倒是听说过，知道你在这龙脉大陆也算得上是年轻一代里面颇为出色的。”“

    不过，可惜！”他

    看着陈枫，摇了摇头：“今日你也要死在这里了。”陈

    枫微笑道：“原来你连我也要杀？”

    慕容冠看着陈枫，充满嗜血之意：“我既然当着你的面，说出这番秘密，你以为你还能活着走吗？”

    他指向陈枫，满脸轻蔑不屑，摇头到：“小子，你未免也太天真了，你是怎么混进这空桑论剑来的？”他

    看陈枫的目光，如同看一个死人那般。陈

    枫微笑看着他，淡淡到：“似乎，你想杀我，并没有问过我的意见。”

    慕容冠如同听见天大的笑话一般，哈哈狂笑。好

    一会之后，他方才止住笑声，看着陈枫，带着浓浓居高临下的意味：“

    你在我眼中，不过蝼蚁而已！”“

    我要杀你，何需你同意？”他

    看着陈枫，眼中满满的都是轻蔑。

    赢朝阳此时似乎才回过神来。他

    盯着陈枫，厉声吼道：“陈枫，你干什么？”“

    我干什么？你瞎了吗？没看到？”陈

    枫头也不回，淡淡到。赢

    朝阳等人，都是呆住了。

    他们完全没有想到，此时陈枫竟然会出头。赢

    朝阳愣了一下，接着，那眼中便是闪过一抹浓烈的恼怒、不屑，等等交织的情绪。 

