    到了中午，太阳变烈的时候，两小依然没有把菜给卖完。

    南易带着两小把菜低价上给了周边兼着卖菜的华人超市，亲自演示了一遍什么叫高流转，什么叫策略性止损。

    这个天气，蔬菜经不住久放，一般条件下根本无法囤积, 一旦收割就得快速出货。

    收摊回家，路上，南易想着什么时候会有机会给两小演示一下“战略性亏损保市场”，通俗的说，就是往下水道倒牛奶。

    之后的几天，南易一直在关注各国的救市行动，研究各国提出的策略会对股市造成什么样的影响。

    十月剩下的日子，就在南易锻炼自己的大局观中悄悄的流逝。

    转眼，十一月的日历被掀开。

    上个月非常火爆的上天台运动热度渐渐退却，除了一些发烧友，其他人已经离天台远远的，回归他们的正常生活。

    南易每天会去一趟附近的沃尔玛，眼看着超市的生意一天比一天萧条，以前恨不得把超市一次性给搬空的人，如今买东西变得缩手缩脚，以前视而不见的价格标签，现在恨不得看出一个洞来。

    11月2日，对赌和期货上投机的资金开始回笼，对赌盈利132亿美元，期货69亿美元，堪堪200亿出头。

    融券的收益可能会超出南易的预期，不过想要收回资金还需要一段时间。

    一波百年难遇的大行情, 七七八八连带后续股票上涨全算上，前后历时十几年甚至二十年时间，南易估算一下，南氏的总账面盈利不会超过2000亿美元。

    至于真实盈利鬼知道，市值这玩意太虚，股票出手的时候能不能按照市值往外出还是个谜呢。

    并且严格的算起来，其实最多500亿美元的盈利能算到这次黑色星期一的身上，其他的有没有这次股灾其实影响不大，最多就是在收购股票的时候多花费一点精力，多支出一点成本。

    南易想不通，为什么小说里的土鳖主角穿越后就能靠这次股灾大几千亿的赚，羙国股市蒸发掉的资金，他们能卷走大半，可到了自己这个上辈子也还算成功的人士，咋就只能赚个零头呢？

    想了两天，他也算是想通了，可能世界不同，羙国的股市自然也不同，在小说里的世界，股市蒸发掉的钱可能都是真金白银能花的钱，而不像他所处的真实世界，蒸发掉的钱未必是真可以用来花的钱, 而是虚拟的, 膨胀出来的“假钱”。

    当然，这个答案是南易发扬阿Q精神用来自我安慰的，像他这种弱鸡，总能找到安慰自己的借口。

    11月3日，上戸雅美飞来了羙国。

    “会长，池田会社在东京股市的账面盈利1500亿円左右，全球一片哀鸿，只有日本顶住了。”上戸雅美说话的时候，一股自豪油然而出。

    “雅美，不用高兴了，气球就是气球，泡沫就是泡沫，今天不破，明天也要破，如同弹簧，被压的越狠，反弹的也就越厉害。”

    南易说着，吧唧了一下嘴，“算了，这个道理你肯定懂，我不多废话。只是，当大家吃糠咽菜的时候，你们却吃香喝辣，知不知道你们有多招人恨？

    等你们的泡沫戳破之时，我猜所有人都会去踩你们一脚，被人捡了便宜，你们还不得不恭送别人离开，惹了众怒可不会有好下场。”

    “会长，我不是大藏省的官员，这种事情轮不到我来操心。”上戸雅美撇撇嘴说道。

    “那倒也是，不在其位不谋其政。”南易点点头，转移了话题，“我让你物色秘书人选有一段日子了，有候选对象吗？”

    “没有，我把南氏内部的华囯人全部筛选了一遍，没发现任何一个有能力担任会长的秘书。”

    南易蹙了蹙眉，说道：“那就放宽条件，限定华囯内地人这条去掉，只要熟练掌握中文即可，必须是黄种人，身边跟个白人行动太不方便。”

    “这样就容易很多，我会尽快筛选出候选人让会长过目。”

    “嗯。”南易点点头，把一份资料递给上戸雅美，“你看看这份资料，关于华尔街上一家小银行的。”

    “会长，你要收购羙国的银行？”

    “对。”

    “可是羙国的银行业很复杂，内部的账目也十分繁琐，银行规模越大越是如此。”上戸雅美一边翻开资料，一边说道。

    “我知道，所以我选的目标就是小型银行。”

    上戸雅美花二十分钟看完手上的资料后，笑道：“会长，这家银行很合适，规模虽小，却拥有国际结算资格，算是精品小银行，而且银行的主人老了，子女却不愿意接手，出手的欲望很强烈，应该很好谈。”

    “维尔银行，就在华尔街上，只拥有一处营业厅的小银行，私人化，老维尔拥有百分百的股份，银行虽小，但老维尔的眼光不错，布局也深远，国际化的资质该办的都办了，虽然花了一点冤枉钱，可不得不说，将来都会有大用。

    这件事交给你了，你找几个日本演员出面把这家银行拿下，未来不短的一段时间之内，我希望外人认为这家银行的东家是日本人。”

    “会长，多少预算？”

    “2600万，最多2800万。”

    “哈依，我尽快拿下，会长，资金从哪里走？”

    “报国米毂，收购以后，银行的名字就改成报囯发展银行。当然，如果老维尔提出不能改名，那可以答应他，只要他在收购价上稍微让一步。”

    改名的事，南易只是灵光一现，并没有特殊的用意，也许这么一来可以省一两百万美元。

    “哈依。”

    一个诚心卖，一个诚心买，11月8日，上戸雅美就传来了好消息，2600万美元从老维尔手里买来了维尔银行，名字维持不变，这也是交易能这么顺利完成的因素之一。

    对老维尔而言，多一两百万少一两百万的意义不大，反正他也没多少年活头了，但是他的字号能继续传颂下去，这对他而言，意义巨大。

    也是，年纪到了一定程度，吃喝玩乐都不灵了，钱再多也是个数字，只要财务自由足矣，反而虚名是越来越重视。

    11月9日。

    南易独资一人飞去了洛杉矶，和已经荣获“撒旦陈”匪号的陈放见了一面。

    当年，南易撒手枪手公司的事务之后，身为002号员工的陈放就慢慢的被提升到总裁的位子，没想到陈放干的还不错，这几年枪手公司的盈利一直不错。

    至于盈利模式很简单，大量的收购创意，大量的出剧本，围绕一个主题，写出花来。

    简单举个例子：老公杀死老婆，为什么杀，怎么杀的，两人又是什么身份，从最底层到总统、财团领袖，从用刀到用枪，以及各种匪夷所思的杀人手段，从出轨到变态，以及为了正义、国家等等，各种各样的桥段写个遍。

    不用管剧本好不好，反正剧本是早早注册了，其他影片出现类似桥段，律师直接发律师函，要么给笔钱把剧本买走，要么把事情闹大。

    只要绕着几大影视巨头走，谁也奈何不了枪手公司，吃相难看又怎么样，法律和道义都站在这边，再加上编剧工会在背后支持，枪手公司颇有点肆无忌惮的味道。

    枪手公司的的确确给好莱坞的编剧们谋得了不错的福利，有灵感的时候写自己的大作，没灵感的时候写写八股文跑跑量，三不五时的总能分到一笔，生活绝对不会出问题。

    别以为知名编剧就很好混，动不动就分成5%，那是利润分成，按照好莱坞巨头的尿性，全球十三四亿美元票房的影片，最终能拿出亏损上亿的账目，想分成，来分呀，不让你补窟窿就客气了。

    好莱坞有几个高票房的项目背后不是有好几个官司要打，哪个影视巨头不是玩金融和做假账的高手。

    所以，枪手公司虽然在外面名声不好，但是编剧们却很愿意团结在它周围，无他，这家靠谱，真给钱。

    “最近有在做什么大项目？”

    南易和陈放在一个酒吧见面，酒吧里的侍应生男帅女靓，一个个都是好莱坞的后备力量。

    “有一个，叫《虎胆龙威》，20世纪福克斯已经把它买走了，拿票房分成，老板，他们不会把账做成亏损吧？”

    “账目上动点手脚很正常，亏损不至于。”南易淡淡的回道。

    20世纪福克斯的第一大股东是南有穷，第二大股东是斯嘉丽，管理权早就被斯嘉丽给收走，南易有好几年没看过它的账目，财务状况不清楚，分红没见过，更别提什么话语权，20世纪福克斯现在根本就没人叼他，公司大门都不一定走的进去。

    斯嘉丽是个很传统的犹太人，思想很犹太，她才不管枪手公司的大股东其实也是南有穷，只要话语权不在她手里握着，该坑还得坑，最多留一线余地。

    “那就好，我对编剧也有交代。”

    “不用过于担心。”南易宽慰了一句，又说道：“脸色蜡黄，双眼无神，从坐下来你已经揉了三次腰，陈放，悠着点。”

    陈放尴尬的笑了笑，说道：“老板，好莱坞泡妞比较容易。”

    “呵，剧本库的目录给我看看。”南易轻笑一声，敲了敲桌子说道。

    “老板，给。”

    陈放把一个文件夹递给南易。

    南易接过文件夹，翻阅了起来，文件纸上一行粗体的剧本名，下面两三行剧本梗概，南易一目十行，有的剧本名眼熟，有的梗概似曾相识，大部分一点印象都没有。

    看了半个小时，南易就把文件夹给合上，“还不错，有些剧本我看着还行，将来应该能赚到钱，明天中午前，你把剧本的副本或者电子版送到比利福山庄5007号，我会找懂行的人看一看。”

    “明白。”

    “另外，综艺的创意和脚本是时候送到各国去注册专利了，日本已经有几个很火的综艺节目，比如《超级变变变》、《志村大爆笑》收视率都非常高，综艺的时代已经来临，将来枪手公司能收到不少专利授权费。”

    “老板，是不是同时对电视网展开公关？”

    “当然。”南易点点头。

    “从哪个开始？”

    南易想了一下说道：“就《达人秀》吧，把创意再提炼提炼，需要考虑到几个主要发达国家的国情，针对每个国家做出不同的版本。陈放，这个综艺需要特别重视，我觉得它的前景很乐观，应该能给我们带来不错的回报。”

    “好的，老板，我一定会重视这个事情。”

    “嗯，继续努力，过了圣诞，我们谈一谈你的股份问题。”

    在陈放的狂喜和感谢声中，南易付过账离开了酒吧。

    离开酒吧，南易去一家花店买了一束白玫瑰，又去了一家蛋糕房订做了一个蛋糕，之后就去了比佛利山庄5007号。

    “南生。”

    一进入别墅，阮梅的经纪人周姐就迎了上来。

    “周姐，阮梅今天会正常时间回来吗？”

    “应该会的，阮小姐今天没有特别的活动要参加。”

    “好，打电话请个厨师回来准备一顿丰盛的晚餐。”南易说着看了一下手表，“现在香塂时间已经是10日的凌晨三点，她的生日到了。”

    “南生，中餐还是西餐？”周姐问道。

    “西餐吧，更方便营造浪漫。”

    “明白，我现在就去打电话。”周姐应了一声，接过南易手里的花和蛋糕，往室内走去。

    南易紧随其后，跟着进入室内，然后沿着楼梯向上，走到别墅的天台上。

    5007号这栋别墅在一个高地上，一公里之内没有比这里海拔更高的建筑，最近的邻居在300米之外，想要偷看邻居游泳必须用望远镜，除非有意为之，不然根本就没机会和邻居来一场浪漫的邂逅。

    “校花，邻居是谁？”

    “史翠珊。”

    “唱歌的那个？”

    “是的。”

    “好像年纪不小了吧？”

    “45岁。”

    “挺好，不会太麻烦。”

    远香近臭，遥望好莱坞星光闪闪，可真要置身在里面，看到的只有各种不堪入目的宴会、晚会，各种潜规则，光鲜的背后充满种种不忍直视。

    如果不是为了省钱，南易真不想把阮梅安置在这里。

    三年多前，南易来了一趟比弗利山庄，就让上戸雅美买下了几片土地，脚下的这栋别墅就是建在买来的土地上，南易是想着等房价涨起来就往外出手。

    只是可惜，南易原本是想置点私产，可却被上戸雅美把他的房产全归入到了南氏的名下。

    在天台上眺望了一会风景，南易就下楼到游泳池边的躺椅坐下，向校花招了招手，校花立即从随身携带的公文包里掏出一沓文件纸递给南易。

    文件纸上是关于富国银行的一些资料，从发展历程到经营理念、股份构成应有尽有。

    相比较花旗银行，南易更喜欢富国银行，这既有南氏根本不可能得到花旗话语权的原因，也因为南易不太喜欢花旗里面太复杂的人事关系。

    而富国银行，南易不但可以惦记它的话语权，而且，他主观上也很喜欢富国银行的“清苦”理念，以及它的风控手段。

    去年，富国收购了克罗克银行，富国的高层立刻就给克罗克银行的高层下了定论——克罗克银行的原班人马中的绝大部分都是不合适的人选，他们都是一些接受过最高等教育、拘泥于经典银行经营模式的经理人。

    克罗克银行设有专门的主管饭厅、大理石装帧，富丽堂皇，还有专业水准的厨师和价值50万美元的餐具。

    与此形成鲜明对比的是富国的“清苦”文化，他们管理者的就餐待遇与大学生食堂一般无二。

    另外，富国银行很注重对风险的控制，尤其是在风险的分散化上做得很好。

    富国拥有80个业务单元，分别为客户一生中可能产生的各种金融需求提供合适的产品，这样就把业务的风险给分散化，使其不容易受到经济周期的影响。

    因为风险分散化，也使富国银行的不良贷款率低到一个很低的水平，比其他同行要低得多。

    并且，富国有一个和其他银行不同的地方，它的分支机构不叫分行，而是叫做“商店”，这是一种有特殊意义的叫法。

    富国很注重销售，尤其是交叉销售，平均起来，它可以向一个公司客户推销5.3个金融产品，向个人客户平均推销4.6个产品。

    这种交叉销售的模式大大提高了富国对客户资源的利用能力，实现效益的最大化。

    一家银行只做储蓄和贷款，不做其他的理财产品是没前途的，特别是高风险的理财，可以把高风险基金给融入进去，顺风时就食于敌，逆风时就食于客，只要能拉到客户，基本旱涝保收。

    另外南易也有打算介入到保险业，只要精算师能设计好保险产品，计算好赔偿概率，保险业可以说是有赚无赔，如果胆子够大，敢赌受保人不识字，那利润就会更大。

    可不管理财还是保险，都是南氏没有浸淫过的领域，如果能收购一个已经成熟的企业是最好的，上手会比较容易一些。

    随着南易往后翻阅，在富国的优点之外，他也看出了几个缺点：

    富国银行不是一家国际性银行，在海外并没有太多的“商店”，它的97%以上的收入都来自于羙国本土，而且业务重心放在西部，东部的影响力并不强，可以说是一家“区域性银行”。

    而且交叉销售代表着要把一个客户从头吃到脚，恨不得一个客户把银行的产品都给买个遍，从高层来看，只要把控好看似不会出问题。

    可从下层业务人员的角度来看，为了完成销售目标，为了获得更高的提成，业务人员很可能忘记“以客户为本”的宗旨，会在未经客户允许的前提下私自开通客户并不需要的业务，或者用欺骗性的方式引导客户开通不需要的业务。

    这不是南易杞人忧天，而是肯定会发生的事情，富国银行迟早会在这方面栽跟头。

    而且富国银行手里有大量的西部房地产贷款，是羙国最大的房地产贷款银行之一，一直在第一和第二名之间徘徊，富国也是全美主要银行中商业地产贷款比率最高的银行，5倍于净资产，这就很危险了。

    南易从校花手里要过电话，打给了蕾切尔。

    “蕾切尔，现在西海岸的房地产供求情况如何？”

    “Boss，稍等。”

    南易听到对面电话被搁在桌上，也听到蕾切尔叫人拿资料的声音，大概过了两分钟，蕾切尔的声音再次响起。

    “Boss，西海岸的房地产供求已经趋**衡，照目前的形势发展，用不了两年就会出现供过于求的现象，银行要有大麻烦了。”

    “听着，对富国银行展开细致的调查，特别是它的负债率，以及在客户中的口碑，找它们的客户调查一下，他们有没有遇到过莫名其妙被开通服务的事情。”

    “OK，我马上安排。”

    “嗯哼。”

    南易挂掉电话就继续琢磨，“西海岸的房地产马上供过于求，银行股价肯定会跌，富国银行的股价会大跌，到时候才是吃进它的股份最佳时机，现在只要先成为它的小股东，开通收购股份的方便之门即可。”

    “奀仔，猜猜我是谁？”

    南易的双眼被蒙住，一个调皮的声音从脑后传进耳朵。

    “你猜我猜不猜你是谁？”

    “我不猜你猜不猜猜我是谁。”

    “和我绕口令啊。”

    南易的手往后面一抻，搂住阮梅的腰就把整个人往前一带，阮梅被南易拉动，趴在他的怀里。

    “呵呵，真小，一点都不硌人。”

    “麻甩佬，你敢说我小。”阮梅一听南易的话，顿时就不干了，按着南易的胸，上半身挺了起来，幽怨的说道：“为什么这么晚才来看我？”

    南易伸手轻捏住阮梅的脸颊，“我不多干点活，怎么养得起你。”

    “不许捏我脸颊，我的脸本来就大。”阮梅把南易的手拍开，揉了揉自己的脸颊，“说，为什么今天才过来？”

    “因为今天是你的生日啊。”南易答非所问，回避不容易回答的问题。

    “胡说，明天才是……不对，有时差，嘻嘻，现在已经是我的生日了，我的礼物呢？”阮梅在南易的身上好一番打量，企图找出他藏起来的礼物。

    “别看了，没在我这里。”

    南易冲校花伸了伸手，从她手里又拿过一个文件夹。

    “自己看吧。”

    南易把文件夹放到阮梅手上。

    “《大时代》，是什么？”阮梅看了一眼文件夹封面说道。

    南易神秘兮兮的笑道：“你自己看咯，先看第五页。”

    “神神秘秘。”阮梅嘀咕了一声，把文件夹打开，依言直接翻到第五页，“女主角阮梅，粤语外号奀妹、悭妹，国语小犹太……”

    等把角色介绍看完，阮梅就抬头说道：“电视剧剧本？”

    “是啊，你的生日礼物。”

    “你写的？”

    “我哪有这本事，找人写的，你慢慢看吧，我去下洗手间。”南易说着，把阮梅抱了起来放到躺椅上，自己往别墅内走去。

    等南易再走回花园，就看到阮梅在那里认真的看着剧本，他没有直接上前，而是走到花坛边，欣赏花坛里的鞑靼紫菀。

    良久。

    “奀仔，你过来。”

    “怎么了？”南易走到阮梅的身边问道。

    “为什么把我写的这么穷，还是个悭妹，还有，为什么要有心脏病？”

    “角色的性格就按照你性格写的，至于心脏病，这和我无关，我只告诉编剧你的特点，以及我想要一个和股市有关的故事，其他的都是编剧自己发挥的。”

    “真的？”阮梅一脸不信的问道。

    “真的，剧本怎么样？”

    “很好啊，故事很好看，就是不讨喜，现在不是刚股灾吗？”

    “你也关心股市啊？”南易一脸笑意的说道。

    “不关心也不行啊，所有人都在聊这个话题，我同学有几个家里破产了，那个讨厌的尚恩，以前天天开辆法拉利，就知道在学校里泡妞，哈哈，现在家里破产，车也被拖走了，看他以后再嘚瑟。”阮梅幸灾乐祸的说道。

    “那个尚恩泡过你啊？”

    阮梅睖着南易，一脸玩味，“他泡没泡过我，你会不知道？说，是不是我上卫生间也有人监视？”

    “说什么监视多难听，我那叫保护你好不好？这边有枪的人太多了，谁知道什么时候会不会有人掏枪乱射啊。”

    “哼，你都有理。”阮梅哼了一声，又把话题转移回剧本上，“为什么女主角叫阮梅，男主角却不叫南易？还有，龙纪文的原型是谁？”

    “不知道，都跟你说了，除了你的角色是我指定的，其他的都是编剧自由发挥，我哪知道什么原型不原型，你就说你想不想演这个阮梅吧。”

    “当然想了，这是个好剧本，观众会喜欢看的。可是，这是电视剧本，你有电视台么？”

    “没啊，可以和电视台谈合作，只要让我做几个广告，这部剧可以我出钱拍，电视台应该会愿意合作。”

    “做什么广告？”

    “很多广告都可以做，服装啦，饮料啦，楼盘啦，当然最重要的是帮你做广告，推销你啊。拍完这部剧，全香塂都会认识你，你的咖位就像这样……”南易做了一个火箭上升的动作，“嗖的一下就往上涨。”

    “可我的兴趣是当歌手，不是当演员。”

    “演员比歌手容易赚钱嘛，你看啊，我比你大五岁，老的肯定比你快，现在我能养你，等我们老了，就得你养我，所以咯，除了唱歌，你还要演戏，攒钱将来养我咯。”

    阮梅拿手指指自己的鼻子，“你让我养你？”

    “不想养？”

    “想啊，可我养的起你吗？”阮梅抱住南易的脖子，呢喃道：“跟我说说，你一个月要花几多啊。”

    “真愿意养我？”

    “真的，可我养你没有大鱼大肉，只有吃糠咽菜，你顶不顶得住？”阮梅认真的看着南易说道。

    “没事啊，天涯海角我都跟你去，你看我长得这么靓仔，要不，你做我经纪人，我们去找富婆咯。”

    “嘻嘻嘻，你找富婆，身体行不行哦？”阮梅伸手掐了掐南易的胸口，“硬硬的，有点本钱，给你找个肥婆好不好？”

    “行啊，只要有钱。”

    两人就这样坐在游泳池边，说着幼稚的话。

    直到天色变暗，饭厅的蜡烛被点亮。

    在阮梅生日的这天，南易和她的暧昧不再仅仅停留在嘴上。

    纽约时间的10号，阮梅翘课，让南易陪她又度过一个西方日历的生日。

    ……

    新竹县那边。

    陈文琛把李进雄搞定之后，得以在科学园区考察，也和积体电路制造的掌门人张忠楳见了面。

    和正确的人见了面，事情推进的速度自然也就变快。

    羙国资本、英特尔大股东、超威大股东、高通大股东、ARM大股东、戴尔大股东、苹果股东这一条条都是积体电路制造所需要的。

    积体电路制造是张忠楳在反对和看衰之中建立起来的，除了张忠楳自己，几乎没人看好它，包括他的家人也不支持他。

    首富伟业要投资积体电路制造，就犹如百亿富翁找一个月光族，要跟他玩“身价平均游戏”，相信很难找出一个不愿意答应，拿捏上的。

    经过一段时间的拉锯战，11月11日，南易刚返回纽约就接到消息——首富伟业向积体电路制造注资1400万美元，获得35%的股份。

    其实积体电路制造的估值远远没到4000万美元，如果动用一点手段，谈判的过程再拉长一点，就算把估值谈到2000万美元也不是问题。

    首富伟业完全可以700万占股35%或者1400万占股70%，可经过评估700万根本不足以积体电路制造熬到下一次融资的发展所需，而占股七成，那就是喧宾夺主，积体电路制造很大的概率成长不到南易记忆中的“台积电”高度。

    6000亿美元的35%和6000万美元的70%，孰高孰低，这账南易还是会算的。

    有些便宜不能捡，贪小便宜吃大亏。

    台积电的事情放一边，南易接着又开始考虑漫威超级英雄的价值。

    虽然惊奇漫画已经陷入困境，财务上非常紧张，可是斯坦·李的气质依然很正，20世纪福克斯的巴里·迪勒和他联系想要买断所有超级英雄的版权，可却被斯坦·李给怼了回来。

    想买断没门，想谈就现金加分红。

    不能买断，20世纪福克斯的利润只有票房和影视周边，出十二分的力只能拿到七分的利，这多少让人有点不爽。

    “斯嘉丽，你准备怎么办？”

