
　　美美德一顿羊肉涮火锅吃下去，已经到了夜晚，杨子安则是开始控制着水元素清洗锅碗瓢盆，比比东和柳二龙二人在悄咪咪的谈一些女孩子之间才有的话题。

　　还悄咪咪的谈，真以为自己听不到吗，不就是些不可告人的小秘密吗........

　　还讨论明天穿什么颜色的里衣，你们两个码数都不是一个等级的，还谈什么谈？

　　杨子安边内心吐槽，边等待着便宜徒弟千道流的到来，话说他应该还不知道自己已经苏醒了吧？

　　否则就按照千道流那古板的性子，肯定会第一时间来山上孝敬的。

　　想着想着，杨子安又回到了两百年之前收徒的场景，那时唐晨，千道流，波塞西都在山上住着，简直不要好热闹。

　　而且他也知道，千道流和唐晨都默默喜欢着波塞西这个美女徒弟，可惜的是，波塞西对他们两个都是不假辞色，也不知道她到底喜欢个谁.......

　　有机会也该去海神岛来看看自己这个小女徒弟了，但愿她别跟当初一样，见到自己就过来要抱抱才好。

　　话说回来，自己去海神岛会不会暴露自己的实力，要不还是等封号斗罗实力再去保险一点，到时自己一剑一个小海神........

　　收了柳二龙之后，自己的实力已经达到了八十六级，但只有到了封号斗罗，自己的魂力才可以再次质变，所动用的魂环实力也才可以突飞猛进.........

　　就在杨子安胡思乱想时，金色的流光宛如流星一般直接划破天空，然后在距离无名山脉大阵百米的距离停了下来。

　　白衣白胡子的老者手里提着一个金色铠甲的人出现在众人视线中，不是千寻疾和千道流又是谁？

　　而且此时的千寻疾要比离开时凄凄惨惨的多，脸上起码十多个大嘴巴子的印子，一看就是千道流打的。

　　真，狠！

　　“弟子千道流，拜见师傅，恭喜师傅出关!”千道流在半空中直接虚空跪下，一丝不苟的严肃道。

　　弟子！

　　比比东还好，毕竟见过唐晨舔杨子安，多少有些心理准备，但柳二龙就傻了..........

　　敢拎着千寻疾这个教皇的老者，身份很容易猜到。这个站在斗罗大陆实力和权势顶峰的男人，最神秘的供奉殿大供奉，居然喊自家师傅师傅？

　　天，这么说千道流是我师兄？

　　那师傅到底多大了........

　　柳二龙看了看杨子安那张青涩的脸蛋，怎么都不能把他跟老怪物联系起来.........

　　“数百年不见，小流流你还是这么古板，好了，起来吧。”杨子安手掌轻轻的上抬了一下，示意千道流起来。

　　谁知千道流死死的跪在那里一动不动：“弟子不敢，弟子有两大罪过，还望师傅原谅..........”

　　“其一，师傅出关，弟子没能第一时间前来侍奉，此乃不孝，当万死！其二，弟子管教后辈不严，冲撞了师傅，此乃不尊！”

　　“请师傅责罚！”

　　千道流说罢，头深深的低了下去，一丝不苟，身子也是纹丝不动。

　　“额，起来吧，为师不怪你。”杨子安最怕千道流认真，这样他会觉得很别扭。

　　“师傅若是不责罚，弟子不敢起来！”千道流不为所动的跪着道。

　　“哎，那好吧，还是老规矩。”杨子安无奈的叹了口气，示意千道流快些。

　　“是！”千道流点了点头，不知从何处拿出了一个细长的柳条，目光看向了千寻疾。

　　“不是吧，爹，您都抽了我是个大嘴巴子了，还来.....”千寻疾此时肠子都要悔青了，早知道他干嘛来招惹这位爷啊..........

　　“你这个孽子，跪下！”千道流起身冷哼一声，堂堂教皇千寻疾腿居然不由得一软，跪了..........

　　“打死你个王八羔子！”柳条仿佛长了眼睛一般，携带着千道流的魂力，狠狠的抽在了千寻疾的屁股上，仅仅一下，就让千寻疾这个大男人流下了眼泪...........

　　“这一下，是你代父受过！”

　　“啪！”柳条抽到了千寻疾屁股上！

　　“这一下，是你顶撞师祖！”

　　“啪！”

　　“这一下，是你不尊你两个师叔！”

　　“啪!”

　　“师叔，我哪里有的师叔？”千寻疾含着泪水不服的问道。

　　“你师祖的两位女弟子，不是你师叔是什么？”千道流很铁不成钢的说道。

　　千寻疾看着比比东这个昔日的弟子，她成了我师叔？

　　比比东和柳二龙也是一脸懵逼，自己的辈分就这么被抬上来了？

　　实质上杨子安都没想到这点，还是古板守规矩的千道流想的周到。

　　“这一下，打你笨脑袋！”

　　“这一下，打你小时候偷看你婶婶洗澡！”

　　..........

　　半个时辰后，千道流，柳二龙，比比东，杨子安四人到了大殿说话，千寻疾撅着肿了老高的屁股躺在外面的草地上，一副生无可恋的表情........

　　人间不值得啊！

　　“小流啊，再过不久，你师妹就要回武魂殿了，到时她接任武魂殿教皇，问题不大吧？”杨子安随口问道，直接帮比比东把第二关考核给解决了。

　　“启禀师傅，没有问题，师妹哪怕想入供奉殿也可以。”千道流毫不犹豫的说道，不敢有半点忤逆。

　　这不仅是杨子安身份的原因，杨子安的实力，智慧，都不敢让千道流有半点不从。

　　百年过去，自己已经垂垂老矣，而师傅却依旧少年，这已经很恐怖了好吧？

　　“另外回去后记得跟你儿子说门亲事，若生个女儿，就叫她千仞雪。自幼就把她交给，嗯……比比东抚养！”杨子安看了一眼比比东，继续安排道。

　　自己的出现，直接把千寻疾的小心思给拍死了，但千仞雪还是该有的，而且从小由比比东抚养，两人也算母女了..........

　　咳咳，自己只是不想破坏剧情而已，才没有什么奇奇怪怪的爱好和打算呢。

　　对，什么母女姐妹花了都是电影里骗小孩子的！

　　“这..........，弟子遵命！”虽然好奇，但千道流还是答应了下来。

　　“不必多想，按我话行事，为师许你们武魂殿数万年不衰！”杨子安随口安慰道，但这也是实话。天籁小说网

　　千道流闻言，急忙跪地拜谢，只有他才知道，师傅的布局和承诺由多么可怕，别说给儿子说亲了，就是给自己说亲都行，只要能让武魂殿万年不衰，一切都值得！

　　“好了，带着你儿子回去吧，不要打扰我，为师也不需要侍奉。对了，这几个养元丹你拿着，都老大不小了，多爱惜自己的身体，别老出去装逼打架。”杨子安抛给了千道流一瓶丹药，便开始赶人了。

　　“多谢师傅！”千道流如获至宝，把丹药小心的收好，再次跟三人告别，便带着呻吟疼痛的千寻疾离开了。

　　待二人离开，杨子安看着比比东道：“想问什么就问吧。”

　　“没有什么要问的啊，师傅你好讨厌哦.......”比比东脸色羞红的跑开了。

　　师傅都让自己提前练手带孩子了，这不是暗示着要跟自己生孩子还能是什么？

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第24章 千寻疾： 我该叫比比东师叔？（感谢起点大佬“花开花又年”的万赏)免费阅读。https://xs.23sk.com 