    （今日第二更。）

    很久很久以前，大6上还是一片混沌，河流里满是乌黑的液体，大地一片岩石，没有飞鸟，没有森林，也没有人类。

    终于，一个单细胞出现了，千千万万年之后，单细胞繁殖分裂，进化成了一个个生命体，这片原本死寂的大6上出现了绿叶、鲜花和丛林，河流中，出现了一条条小小的鱼儿，还有河虾和河蟹，并且，在河边，出现了动物。

    起初，只是一些两栖爬行动物，后来，出现了一些猴子，这些便是人类，而在幽深的丛林里，却又出现了另一个人类的分支，那便是森林的守护者——暗夜精灵，同时，在那荒芜的大6另一角，一些野兽开始进化，野牛学会了独立行走，成为牛头人，人类和绿土狗杂交生出了产物、兽族的一种——绿色巨魔，还有毛毛未蜕化、保持着原始野性的人类——兽人。（现代词典把兽-性只比作性-欲，这是非常片面的解释。）

    从此之后，大6的编年史开始书写。

    人类伐木、开山、垦荒，将森林化为城堡，在大6中心形成了数个帝国，这片大6便称为月恒大6。

    人类与兽人、精灵一直有交战，然而这些种族的杰出战士却都会前往同一个修炼之所——英雄祭坛！

    英雄祭坛是大6之上无数英雄人物的摇篮，然而，在一万年前，黑暗力量覆灭了月恒大6，如今在废墟上重建的灵恸大6，却再没有英雄祭坛，这个神话般的存在，已经成为了邪恶的核心，这便是今天的审判神殿！

    “嘻嘻，怎么样，各位同学都明白了？”

    冰茶捧着灵恸编年史，一板一眼的给我们读着关于审判神殿的由来。

    我缺乏兴趣，敷衍道：“这是一个关于强者为王的家史吧？”

    “嗯，对啊！”

    冰茶笑了笑：“人类本性就是这样，不管是虚幻还是现实，都是强者为王。”

    凌月笑道：“我现在最关心的是这个审判神殿能不能出点厉害的装备，让我们更加强力一些，不然的话，万一月神殿对我们大举进攻，雪月恐怕就有些危险了。”

    “放心吧，难度75oo的任务，只要咱们能完成，想不出高级装备都难呢！”

    “嗯嗯！”

    ……

    一群人兴冲冲的走进了山谷，这里一片荒芜，满是碎石子，血红的瘟疫笼罩着大地，没有任何植物，若不是我们得到了任务提示，还真不知道这里拥有一个非常高级的练级地。

    凌雪手心里捧着那枚光芒璀璨的宝石，笑道：“这个……能不能不给出去啊？”

    太贪了……

    我说：“你要是不想做任务，那就别提交了，小雪，你是不是不想要旷世系列的铠甲？就已经满足天空套装了？”

    凌雪眼中的迷离一扫而光，满是清澈，决然道：“我们，去审判神殿吧！”

    走出去不远之后，赫然现前方的山体生了巨大的变化，当转过一个山坳之后，我们所有人都大惊失色！

    “靠！这是……”

    在我们前方的，居然是一块巨大的石头上，雕刻出7个巨大的头像，每一个头像的面积都仿佛能有一个篮球场那么大，很雄伟、壮观！

    冰茶笃定道：“依本姑娘所见，这就是传说中的七贤者了。”

    “七贤者？”我有些狐疑：“敢问姑娘，这个我怎么没听说过？”

    冰茶噗嗤一声笑：“我随便说说，你就当随便听听好啦，干嘛那么认真。”

    “……”

    很明显，这七个人虽然不是什么七贤者，但肯定是大6之中有数的几个英雄了，要不然也不会雕刻在这里。

    七个头像之中，其中有两个是人类，一男一女，三个是精灵，全是女性，其余的两个，一个是牛头，另一个是猪头，分属兽人。

    “就像是一盆大杂烩……”我惊叹道。

    几个mm掩嘴偷笑，凌雪伸手一指，说：“你们看，入口！”

    果然，在雕像下方，一颗巨大的石门出现在那里，石门空荡荡的一片，但是覆盖着一层蓝色光芒，就像是一层电网笼罩在上面一样，所有没有携带水晶进入的玩家，肯定都会被电个外焦内嫩。

    我一拍大腿：“妈的，失算！”

    “怎么啦？”凌雪问。

    “刚才咱们应该多要几枚水晶的，否则咱们进入审判神殿之后，岂不是只能走一遭，万一挂掉了，再想进去就不可能了。”

    凌雪轻笑：“对啊，那将军陵不是也是这样吗？”

    我说：“将军陵倒还好说，在楼顶上打个洞之后，还能获得进入的机会，可是这个审判神殿，想要再进去的话，难道要从山体上打洞？咱又不是穿山甲，这种活计干不来啊！”

    冰茶则说：“咱们什么时候再去刷一次将军陵？”

    我掐指一算：“精英怪要15天之后刷新，Boss恐怕要两个月后才能刷新，早呢，等我们再去刷的时候，恐怕自己等级已经够高了，没有必要去刷将军陵了。”

    “说的也是。”

    凌月看了看我，又看了看凌雪和冰茶，笑问：“几位，我们好像是来做任务，而不是来聊天的吧？”

    大家点点头，一起走向了审判神殿的大门。

    当我触摸电网的瞬间，浑身酥麻，系统提示：是否使用水晶？

    当然使用。

    下一刻，手心里的美丽钻石化为一道涟漪，分开了闪电，而我则趁机进入，进去之后，水晶消失了，入口也消失了，紧接着，队伍里其余的几个mm也都跳了进来。

    ……

    “哇！世外桃源？”凌月抬头四处张望，惊喜笑道。

    我也微微一惊，未曾想到，外面一片血红色的荒芜大地，这审判神殿的地图里居然是一派春暖桃花开、山河千古秀的壮丽景色。

    打开小地图，提示着：审判神殿一层！

    系列地图显示，审判神殿共计三层，第一层名为虚无神殿，第二层名为荒芜神殿，第三层名为审判神殿！

    美丽景色对我的冲击远远没有对几个mm的冲击来的大，虽说苏州景致极多，但是显然不能跟这种世外桃源式的景观相提并论。

    冰茶笑道：“现在都已经进入春天的季节了，咱们还没有出去春游过，灵恸设计人有心啊，这就给我们准备了一次虚拟式的春游。”

    我笑问：“要不要野炊？”

    “好啊好啊……”

    我顺手一指：“把那个宰了，然后拎过来埋锅造饭，煮个大骨头汤给你们几个好好补补钙。”

    几个mm欣喜看去，很快，一个个眼睛都绿了。

    在我们的右前方，一个怪物出现了，那是一个猪头人，匹格族人，一手拎着长刀，一手攥着钢盾，浑身上下几乎没有半块好的皮肉，腐烂不堪，很多部位都露出了森森白骨，特别的腹部，烂的都只剩下两排猪肋骨了，却偏偏露出了一肚子的内脏，那心脏还扑通扑通的跳动不已，看得人倒胃极了。

    “书生，你可真恶心……”冰茶和凌雪同时埋怨了一句。

    凌月则说：“书生，这个怪物交给你了。”

    “啊？”

    几个mm下了死命令，我只好迎上去，一剑劈落！

    “噗嗤！”

    腥臭的血水四溅，猪头人的脑门上跳出了一个伤害数字——83747！

    不错不错，21o级的战歌级怪物，居然能打出那么多的伤害，足可见我的月光冰刃有多么牛叉了。

    召唤来灵儿，一起前后攻杀，而猪头人则拎着大刀片子对着我乱砍一气，秦韵远远的给我加血，倒也杀得非常轻松。

    “嚓！”

    又是一剑，终于将这个猪头人的脑袋给削飞了，一颗红红的猪脑袋溜溜的在地上滚出了很远。

    “可惜了一盘红烧猪头肉了。”我惋惜笑道。

    凌雪眼中透出一丝杀气：“你想死吗？还说这种恶心的话……”

    我笑了笑：“小雪啊，你们几个就这样干看着吗？我一个人杀的话，肯定度非常不快的。”

    “哦，那我们也一起动手吧！”

    几个mm倒是聪明，引了一个血淋淋的猪头人之后，凌雪一击冰封斩把它给冰封了，随后冰茶奔雷斩，直降猪头人电得都焦了，再也看不到那么多血腥在，只有一股股烧烤的香味。

    一顿乱揍之后，又杀掉了一个，21o级的战歌级怪物，给的经验非常之多，以至于冰茶笑着说：“这个任务完成之后，我应该可以升21o级了！”

    凌雪一样可以升到21o了，而我，升到214就谢天谢地了。

    这时，稻花香用灵魂震荡引了一个怪物过来，赫然是一个羊头人，手里拿着一个铁叉，到处乱叉叉一气，好在这种羊头人的设计外观看起来爽心悦目多了，而且被打痛了的时候还会仰起头来，“咩咩咩”的叫一声，惹得几个mm笑得花枝乱颤。

    “嚓！”

    一剑灭了羊头人之后，居然爆出了装备，一个淡蓝色的皮甲护腕，暗金器。

    凌月拿着暗金器，丢给了我，说：“咱们这里没有皮甲，你拿去摆摊吧！”

    可是，21o级的暗金器，我拿去摆摊也没人要啊……

    算了，拿去给我的书生小卖部里金名npc主管卖掉吧，还待也能换点金币来花花。

    ……

    桃花树下，又出现了一个牛头人亡灵战士，挥舞着斧头向我们冲来，一边嘴里吼着兽人语，自然我们是听不懂的。

    “杀！”

    迎上去，一顿乱砍。

    我算是明白了，这审判神殿第一层，其实就是兽人英雄的领地，难怪这里会出现一大批兽族亡灵，杀来杀去，不外乎狗头人、猪头人、牛头人、巨魔之类的，不过花样倒是非常多，杀起来也不枯燥。

    神殿一层像是桃花岛，面积不小，而我们的任务就是把这个地图给刷干净了，基本上，这种21o的战歌级怪物，来四个我们都能承受，再多一些的话就要兵荒马乱了，有一次我多引了两只，差点就灭团了。

    越往深处走，怪物就越是密集，引怪的难度越来越大，连我也不能保证绝对精确的拉好仇恨值。

    三餐照旧，吃了夜宵，在神殿一层的大地图上继续驰骋，十二个小时的时间，到底杀了多少个战歌级怪物我也记不住，总之经验条是升了212级的72%，而冰茶和凌雪等mm都已经升了一级，如今两个mm都是2o9级，凌月2o7级，秦韵2o3级，稻花香则是2o5级。

    身穿2oo级上品仙器治疗套装的秦韵现在无比强大，基本上信手一个治疗术就能拉到上万点的气血，一旦治疗暴击，那便是近3万点治疗输出，让人惊叹不已，要知道，现在15o级的牧师，通常一个治疗术加3ooo点气血的人，多的满街都是！对比之下，秦韵就已经无愧于中国区第一牧师了。

    地图未探索区域越来越小，我们已经快要来到最终的地点了。

    正在这时，凌月皱了皱眉头，道：“过分！”

    “怎么啦？”我问。

    她说：“月光森林里，生了一起雪月和月神殿的小型pk战，我们的一个百人团遭遇了月神殿的百人团，因为一点小小的纠纷，两边大打出手，月神殿一方出动了剑飞扬，雪月惨败！”

    “什么？”我皱皱眉，“月神殿也太张狂了吧？”

    凌月点头道：“嗯！剑飞扬没有这种胆量直接动雪月的人，他一定是得到了王俊杰的默许，哼，太过分了。龙魂知道我们几个在珍稀地图里，所以就没有通知我们，咱们只好吃了这个哑巴亏。”

    冰茶轻笑：“王公公重出江湖，看来又要刮起一阵腥风血雨了。”

    “王公公威武……”

    “……”

    我说：“咱们早点刷完这个任务吧，这样下去可不行，一定要好好的杀一杀月神殿的锐气。”

    凌月说：“七星灯和暗影随风现在都在月神殿里了，你要是跟他们遭遇，动手还是不动手？”

    “各为其主，当然要杀。”

    “呵呵。”

    正在这时，秦韵用法杖指了指前方，说：“大家，看看那里，似乎，最终的Boss已经到了。”

    “哦？”

    大家看去，果然，在一片青草地之上，一袭血红色披风罩在地上，闪亮的纯黑色盔甲，一把鬼头大刀，往上看去，嗯，脖子上面长了个猪头！