    从月轩离开，当林夜回到府邸时，时间已经来到了夜晚。

    在府邸里，众女都早已经回来了，因为林夜还没有回，所有人都在等着林夜回来，然后开饭。

    而在林夜回到了府邸后。

    等到林夜落座，已经隐隐有女仆长气象的猫女仆薇薇安顿时让其他女仆，将厨房里的饭菜都端上来。

    在一边吃饭的时候，众女一边跟林夜谈论着，在林夜离开后下午的比赛。

    不过对于下午的比赛如何，林夜并不是很关心。

    林夜关系的是明天的比赛。

    而在和众女的交流中，林夜终于了解到，经过了好几天的时间，明天的比赛里，天星战队终于再次遇到了一个劲敌。

    那就是五元素学院战队中的炽火战队！

    ……

    翌日，天斗大斗魂场。

    “女士们，先生们，欢迎大家来到今天的比赛！”

    比赛会场中，一名主持人轻轻拍动着背后的魂力之翼，立身在空中，并且同时拿起了手中的扩音魂导器，大声喊道。

    “相信昨天在比赛名单公布后，大家一定都感到很激动吧，没错，我也一样，毕竟今天可是有一场万众瞩目的重量级比赛，那就是由天星战队对战炽火战队！”

    “而且这场重量级的比赛，还是今天的第一轮擂台赛，在这里，我就不多说了。”

    “下面，比赛开始，有请我们第一轮擂台赛要上场的战队！”

    “首先是，奥克兰战队和紫星战队！”

    “然后是，火焰光辉战队和艾发尔战队！”

    “最后，大家热烈欢迎，我们的天星战队和炽火战队！”

    当念到最后两个战队，主持人不禁脸色通红，在天空上，拿着扩音魂导器嘶声竭力地大喊了出来。

    而随着主持人的大喊，整个比赛会场也仿佛响起了炸雷一般，爆发出了如潮水般的震天呼喊和呐喊声。

    “天星战队！天星战队！”

    “炽火战队！炽火战队！”

    ……

    在震天的欢呼和呐喊声中，六支战队依次从比赛会场两边的选手通道入场，然后各自走向了自己进行比赛的斗魂台。

    比赛会场里，一共有三个斗魂台。

    按照从左到右的顺序，分别被分为一号到三号斗魂台。

    而林夜所在的天星战队，是第三个出场，那自然是在三号斗魂台上进行战队。

    “下面有请各个战队登台！”

    在主持人的呼喊声中，六支战队缓缓走向了各自比赛的斗魂台，然后登了上去，站在了斗魂台的一侧。

    而看到六支战队都已经就位。

    天空中，主持人顿时拿起再次拿起了手中的扩音魂导器，大声道。

    “好了，我们第一轮擂台赛的六支战队都已经登上了斗魂台，下面，我们将比赛交给解说主持！”

    说完，这名主持人顿时飞了下去。

    他是负责比赛会场主持的主持人，而对于三个斗魂台比赛的讲解，则是由另外三个专门负责解释比赛的主持人负责。

    就在这名负责解说比赛会场的主持人离开后。

    三名新的主持人顿时再次从四周飞了上来，分别来到了各自负责的斗魂台上空。

    “好了，双方战队都已入场，下面有请两边的战队选手互相行礼！”

    在林夜的天星战队和炽火战队所在的斗魂台上，当负责讲解比赛的主持人飞到了斗魂台的上空后，顿时就拿起了扩音魂导器，大喊着，开始准备进行比赛。

    而听到了主持人的话。

    林夜顿时带着众女向着斗魂台的中央走了过去。

    而另一边的炽火战队，也向着斗魂台的中央走了过来。

    在向着斗魂台的中央走去的时候，林夜也在观察着面前炽火战队的队员，脑海不禁浮现出了之前看过的炽火战队的资料。

    在炽火战队的最前面，并肩行走在一起的是两个有着一头赤红色长发的男女。

    男子高大健壮，穿着一身赤红色的紧身队服，长相并不出色。

    其名字叫做火无双，修为在四十二级，武魂是独角火暴龙。

    一种仅次于蓝电霸王龙的强大龙属性武魂，攻击力和爆发力都极为不俗，速度也不弱，是一名极其强大的强攻系魂师。

    而在男子的身旁，是一个身穿这赤红色紧身长裙的女子。

    女子身材高挑，一头赤红色的长发盘在脑后，用一根簪子扎着，面容绝美，气质很是强势。

    此女名为火舞，乃是火无双的妹妹，修为四十三级，武魂为兽武魂中一种独特的分支本体武魂火影。

    不但攻击力惊人，控场能力也极为不俗，是极为罕见的火属性控制系魂师。

    而在两人的身后，则是炽火战队的其余队员。

    分别是强攻系火豹魂师火烈，敏攻系双胞胎火鹤魂师火云和火雨，以及辅助系双胞胎火星魂师火锤和火骏。

    在林夜观察着炽火战队的时候，炽火战队的人也在观察着林夜。

    其中，名为火舞的女魂师看向林夜的眼神很是不爽。

    因为从天星战队之前比赛的情况来看，只要是林夜一出场，天星战队就只会派出林夜一个人出战。

    虽然林夜已经独自一人击败了象甲战队还有公认比炽火学院更强的雷霆战队，但是生性好强的火舞就是不喜欢林夜一人出战，因为这让她感觉受到了藐视！

    在走到了斗魂台的中央，双方战队各自行礼后。

    看着林夜，火舞将一双玉臂抱在丰盈的胸前，很是不爽地道。

    “你就是剑一吗？今天对战我们炽火战队，你是不是还打算一个人独自出战？”

    “对。”

    林夜回答很是简洁，也没有打算隐瞒，因为也根本隐瞒不了。

    “可恶！你这个家伙，以为实力强就了不起吗？就算你一个人打败了象甲战队和雷霆战队又怎样，我告诉你，你敢这么轻视我们炽火战队，本小姐一定会让你后悔的！”

    听到了林夜的肯定回答，火舞顿时不禁俏脸上满是怒容，攥紧了秀拳，便对着林夜不禁怒道。

    “火舞！”

    看到火舞发怒，一副仿佛要当场开到的样子，一旁的火无双不禁连忙拿住了火舞，对于这个脾气暴躁的妹妹，他也很是无奈。

    “抱歉了，舍妹脾气有些不好！”

    在拉住了火舞后，火无双不禁对着林夜很是歉意地道。

    “不要紧，不过既然要让我后悔，就用实力来说话吧，希望你们炽火学院，可以终结我的连胜。”

    林夜摇了摇头，淡淡道。

    “可恶！你等着！”

    听到林夜的话，被火无双拉住的火舞不禁挣扎了起来，再次捏紧了秀拳，咬着银牙，愤怒地道。

    而天空中，看到林夜所在的天星战队和炽火战队已经互相行礼完，主持人顿时再次拿起了扩音魂导器，准备进行下一步。

