    “玄枵.....”闻言李易琢磨着这个名字，面露思索之色。

    “父亲可知此人到底是何人？”见父亲思索李玉不由询问，他早就将在神宫一切尽数告知父亲，更是重点提及与玄枵多次交谈时对方透露的一些讯息。

    李易皱眉沉思良久，摇摇头道：“难说，女子之声也并非全然可信，改变自身音色的手段并不出奇，但此人绝对在这天下有一席之地，应是五品以上的高人前辈。尽量与其交谈拉近关系。”

    李玉见此微微点头，他也一直是觉得神宫之内除那位存在，实力最强的可能就是这位玄枵了。

    至于其他人.....

    “对了，以后尽量少提起这女人的名字，此人既然可能是高品存在那谁也不敢保证他是那一体系的存在，如若是方士亦或者佛门体系，那我等提及对方会有冥冥之中的感应，届时大祸临头！”

    李易面色凝重郑重嘱咐道。

    “就像是不能提及神宫那位一样？”

    “不错！神宫那位很强也很神秘，有这种莫测手段的，具备极强的感知之力并不出奇。”说着李易顿了顿叹道：“我儿你要记住，既然你选择了一条前人从未走过的路，那就得谨慎再谨慎。一旦功成说不定你就是这天下六系之共主！然前提是你须的瞒住忍住，让谁也无法知道你到底走的是那一条路。否则天下六系都容不得你！”

    “孩儿谨记！”闻言李玉深吸一口气郑重拱手。

    见此李易则是摆摆手，“往后关于此事的记忆尽量少想，难免一些上三品之辈能翻阅你的记忆。不得不防！

    这天下终究可是无时无刻不充斥着危险！”

    ——

    随着田先生的出手，北河县战事已经逐渐在朝着官军倾斜。

    江秋更是如有气吞如虎的气势，手中偃月刀就像是一柄足以劈砍一切的横刀，所遇之敌皆无一合之敌。

    “给我死！”

    一刀横扫，数十名叛军甲士齐齐倒飞，与偃月刀触碰的瞬间他们便已骨断筋离。

    太过沉重挥舞起来也太过巨力，被此物击中犹如被巨象碾中，瞬间毙命。

    不仅仅是江秋这边，姚东成那儿也是逐渐与天将王隆斗得有来有回，两人就仿佛不知疲倦的战神在不断碰撞，每每碰撞相击都是一股气浪激荡而出让人不敢靠近十米以内。

    除此之外，田先生那边竟是出奇的诡异，但凡靠近他的叛军不由都莫名心声胆怯。有种放下刀刃倒头便拜的冲动。

    “走！撤！撤兵！”

    王隆一锤荡开姚东成一刀，身形飞掠一把抓住不远处正被官军围攻血染全身的年轻魁梧小将快速跳下城墙。

    见此不少叛军甲士以及将领都开始如潮水般退去。

    这一战终究是胜了，随着一位中三品文士加入，战局彻底扭转。

    随着那些叛军逐渐退去，江秋这时只觉得那股激情澎湃的感觉迅速退去，一股极致的空虚感袭来，以及一种强烈的疲惫感。

    艹！

    江秋暗骂一声，但还是连忙寻了一块墙垛坐下大口喘息着。

    他算是明白了这文士手段的确厉害，尤其是在战阵之中能发挥出数倍乃至数十倍的功效。

    有文士坐镇与没文士坐镇的军队绝对是天壤之别。

    如若说之前的府军只是一群烂泥扶不上墙的兵油子，那经过文士手段激励之后，倒是隐隐有精锐之士的气势。

    当然如若本就是精锐之士只怕效果更佳。

    “所以文士就是萨满？战争鼓舞？士气加成max？”

    江秋暗自吐槽，也知道不只是如此，如让人无法伤他分毫，言出法随，呼风唤雨对六品文士而言不是什么难题。

    想到这里目光不由再次看向田先生所在，此时对方一脸心平气和，虽面色微微有些发白，但谁也不知道对方还能施展多少手段。

    对于文士江秋之前也有了解，如六品文士，虽能与言出法随，但那对自身负担极大。倒也能手写律令，以律令扼制对手。

    如之前的那支刑罚笔，乃是方士专门为文士所致。

    “如若刑罚笔给田先生使用，是不是能极大增幅其能力？”想到这个江秋有些沉思。

    刑罚笔这等文士重宝，他自然不会随意赠予他人，在没有取得完全信任之前江秋没这么大方。

    当然今日之后江秋也算是知道六品文士的手段。

    如若单打独斗自不是同阶武夫的对手，甚至七品武夫都可有机会将一名没有准备的六品文士格杀当场。

    可如若文士有准备，提前写好了不少针对性律令，那多少还是能与七品武夫对弈。

    然而如若只是单打独斗那就完全浪费了文士这一超级战争杀器。

    有文士配合，再以武夫配合拱卫，绝对会打造出一支精锐之师。

    “所以六大体系各有擅长，武夫擅长格斗厮杀，文士适合主持大局应敌。除此之外方士更像是以神秘学玄学为主，阴司以诡谲著称，佛门以蛊惑为主类似于精神一途？妖魔又是什么呢？”

    江秋微微呢喃着，其实他最清楚武夫，其余的文士大体也弄明白了一些，至于其他的也只是大致模糊的猜测。

    且现在知道的未必往后这些体系高品之后能力会不会产生什么变化。

    如武夫高品是否更加恐怖？可一拳崩断山河？如文士高品是否就更擅长肉搏，这些都尚未可知。

    “看样子只能等日后我踏入高品才能一窥其风貌了。”

    江秋微微感慨。

    大战结束，城外那代表着拔山营营帐的旗帜已经开始不断被拆除带走，拔山营这是要走了。

    终于走了！

    这是所有人心中的想法。

    这一连数日高度紧绷的状态顿时松了口气，有许多府军在低声哭泣着。这里并非都是兵油子，有的只是农户被强拉过来罢了。

    现在经过这一战，起码在江秋看来有将近一半已经发生了蜕变，已经有了些锐气，变得更加沉稳也更加沉默，比之战前他们心中藏着锐气，表面却格外沉默低调只是默默的打扫着战场，将袍泽同乡的尸首默默的收敛好。

