

               二十几个人一入农庄就恢复了他们的活力，分散在了每个地方玩着自己想玩的。

    打牌的，唱歌的，钓鱼的等等。

    苏启和杨晶手拉着手走在小湖边，天气炎热，但是两人就这么安静的走着，享受着独处的好时光。

    “苏启，你未来有什么打算啊。”走到一半的时候，杨晶突然开口问到。

    苏启愣了下，这个问题曾经李灵灵也问过自己，不过这问题出来后，他们彼此各奔东西。

    “没想过，走好眼下吧。”苏启笑着回到，然后问到：“你呢？”

    杨晶的脸红了下：“我也没有想过，你在哪，我就在哪就可以了。”

    “万一哪天我成为了穷光蛋，只能回到乡下去种田你也愿意跟着我一起？”苏启道。

    “我本来就是农村里的孩子啊，种田就种田，又不辛苦，跟你讲，苏启，我种田可厉害呢，十岁就下田帮忙我爸妈干活了。”杨晶很是欢乐的回到。

    “再说啦，你成了穷光蛋也没有关系啊，我现在也存了快一百万了，我们省着点用应该可以过一辈子了吧。”

    苏启心里恍惚了一下，或许这就是杨晶跟李灵灵的区别吧。

    爱不爱你，在于她为不为你着想。

    一百万，现在想想确实可以过一辈子，可是二十年后，只能在中海这个城市里买一个厕所。

    “算了吧，我不忍心让你过那种日子，所以我们还是想着怎么住大别墅，开豪车吧。”

    杨晶撅了撅嘴巴：“其实我挺怀恋那种日子的，感觉城市里的时间过得好快啊，一天突然就这么没了。”

    杨晶把脑袋靠在了苏启的肩膀上。

    少女的清香沁入苏启的内心深处，让他精神为之一振。

    笑了下，一种很满足的感觉滋生，有时候人真的很容易满足，爱的人在跟前，然后你又有足够的能力给她最好的生活，这就足够了。

    “干他娘的！一群破学生，他妈给老子等着！”

    就在二人回到农家乐大门的时候，有一个穿着喇叭裤，爆炸头的青年，灰头土脸的从农家乐的大门处狼狈的跑了出来。

    然后就是胖子他们追了出来。

    “跑的还挺快的啊！不是很嚣张吗？”胖子站在门口望着那狼狈逃走的爆炸头，身后一片嘘声。

    苏启皱了下眉头：“胖子！你们在做什么！”

    几个人顿时停止了唏嘘。

    胖子回到：“那小子惹我们在先，你说恼火不恼火，我们在大堂里唱歌唱的好好的，他一冲进来就断了我们音乐，然后霸道的自己点了一首歌在那里唱。”

    “我们原本也没打算跟他计较，可是他唱完后对着我们竖了个中指，还嘲笑我们一些破学生来这里装什么有钱人，我实在忍不住了。就跟他理论了几句。”

    “你猜怎么着，这小子就拿着一个啤酒瓶要打人，我们哪里忍的下去啊，就把所有人叫过来揍了他。”

    苏启皱了皱眉头：“我们今天是出来玩的，能别闹事就一定别闹事，坏心情，知道吗。”

    农家乐老板也跑了出来，是个穿着花衬衫的中年人：“谁让你们在这里打架的？翻天啦，你们这才过来多久！”

    胖子很是恼火，正准备开口，但是被苏启给拦住了。

    “你是老板是吧。”

    “是又怎么样？你们知不知道刚刚你们揍的人是谁？早知道我就不该让你们来，你看看你们。二十几个人把这里吵翻天了！”中年男人道。

    苏启面色一冷：“你就不先问下事情的前因后果？”

    “有什么好问的，刚你们揍的可是王超的人！算了，跟你们学生讲这些你们也不懂，赶紧去把账结了。然后马上走人，别在我这里闹事！”中年人很是不耐烦。

    “好吧，那我们走，胖子，去拿钱把账结了，我们还是这个原则，今天出来玩，高兴为主，我相信这周边也不止这一家农家乐。”苏启神色很是平静。

    “可是苏启，这我们都屁股都没有坐热呢！就这样掏钱未免也太让人不爽了吧。”胖子有点不愿意。

    “掏钱吧。”苏启依旧平静的道。

    胖子这才心不甘情不愿跑到前台把账结了。

    “以后学生的生意再也不接了，钱赚不到几个，还尽给我惹事。”中年人嘀咕了一句进了里面。

    正当苏启准备带着人离开的时候，那个爆炸头果然就带着一群人走了过来。

    “就是这些人！超哥，他妈我就唱个歌就被这些人揍了，这群学生太他妈狂了！”爆炸头当先一人冲了过来。

    胖子他们如临大敌，死死的盯着这几个小混混。

    “你到旁边去下。”苏启轻声的对着杨晶说到。

    杨晶有些担忧的点了点头：“注意安全。”

    “嗯，放心吧，我会处理好。”

    说完走向了这几个小混混。

    为头的是一个黄毛，典型的古惑仔的打扮，脸色也有些凶恶。

    也正是这一代出了名的大混混，名为王超，这里的人都会给他点面子，看上去年纪也不大。

    “谁是你们为头的？”王超冷冷的扫了一眼苏启他们。

    “为头的倒是没有，不过倒是我组织他们一起过来玩的，有什么问题找我吧。”苏启笑着回到。

    “找你？做的了主？说吧，我兄弟被打了，你怎么给我交代？”

    “意思是说要赔钱咯？来，那个兄弟，我看下你伤哪里了。”苏启对着爆炸头招了招手。

    “谁他妈跟你是兄弟，你一个破学生装什么装，以为自己老大啊！全给我在那里跪一排，我再慢慢给你算医药费！”王超昂着头盯着苏启。

    “你看看你身后多少人，再看看我身后有多少人。”苏启叹了一口气。

    “胖子，每人去旁边找一块砖头。”

    “你们他妈找死！”爆炸头在王超身后实在是忍不住了，一脚踢向了苏启。

    苏启一个侧身避开，迅速的从旁边操起了一根木棒，砰的一下打在了这爆炸头的脑袋上。

    “啊！”

    爆炸头顿时蹲在了地上哇哇大叫了起来。

    王超一愣，显然没有想到苏启会真的敢对他动手，恼怒之下准备冲过去，可是很快的发现苏启生后二十几个人。还真每人手里拧了一块砖头死死的盯着他们几个。