    打脸总是来的如此之快。

    看着屏幕上一点一点逼近的导弹雨，君临也乐了：“还真是最后的倔强啊。”

    探索舰因为能量过载，基本失去动力了。

    之前的光传送，估计已经是压榨了最后一点可用资本，就这还不知道要造成多少后患。

    这使得探索舰上的能量武器基本无法使用，能够依靠的只有导弹这种实体武器。

    实弹的威力其实并不弱，但是实弹相比能量武器，最大的问题就在于速度太慢。

    在太空战里，由于空间广袤，许多攻击手段会受制于这些攻击手段的飞行速度，以致于经常会产生这样的事——你发射的攻击，可能要飞行好几天才会飞到对手身边。

    即便战境次元比地球次元要小得多，只有一个银河系那么大，但事实上银河系的空间本身就已经大到让人绝望——十万光年直径。

    所以在太空战场，能量武器才是主导。

    即便是在这近地空间里，导弹要想击中目标，也得飞上一段时间。

    面对君临这种圣职者，其所能发挥的效果就可想而知了。

    所以看着屏幕上的导弹雨，君临只想发笑。

    他启动自动驾驶系统，然后回到船舱，走出舱外，面对那远远飞来的导弹狂潮，无限增幅手套扬起，一片巨大的雷光网已然出现。

    所有的导弹都轰击在这片雷网上，在天空中爆炸，化作凶猛的冲击波，却伤不到运输船分毫。

    “可惜啊，绝对掌控还是不够强，不然就可以象万磁王那样，直接让所有导弹飞回去了。”君临遗憾。

    绝对掌控的基本表现形式就是如念力般，掌控一切，只不过更加具体，不仅可以控制，更可以创造与毁灭，只不过那是更高的层次，是尼古拉的层次，短时间内君临就不用想了。

    就在这时，运输船突然晃了一下，警报声骤然响起。

    阿丽塔的尖叫已随之而来：“君临，船要自爆了！”

    “什么？”君临翻身入舱，就见运输船上的红灯已然亮起，赫然开始了自爆倒计时。

    “你干了什么？”君临大喝。

    “我什么都没干！”阿丽塔没好气道。

    君临一下明白过来。

    肯定是加勒特利，这船是探索船上的子船，星舰上肯定有遥控系统，一旦子舰被对手俘获，就可以启动自爆。

    先前的导弹雨不过是分散君临注意的，就是这片刻的离开，加勒特利已趁机控制了系统。

    “快解除它！我可不想做空中飞人。”叶清弦骂了起来。

    船要是自爆，他们不会死，但肯定也别想登上探索船了。

    君临试着解除，却发现这玩意竟然已被锁定，无法解除。

    眼看着倒计时还在继续，君临摇摇头：“妈的，果然对手就没有弱智的。”

    “用程序正义！”罗伯特大喊。

    只要君临设定程序正义，所有自爆都必须拖过一段时间，那事情就好办了。

    但君临显然不这么想：“我可不认为那个家伙已经把我逼到这份儿上了。”

    他解析过运输船，双重解析下，对这船的结构了如指掌，这刻直接来到船体下方，一路火花带闪电的冲到机舱，抓起一个设备盖子掀开，然后极度野蛮的将手往里一探。

    磁啦啦一阵火花爆闪，君临的手在超千度的高温下直接熟了，一股肉香飘出。

    但同时，控制室内已传来自动驾驶系统的呆板机械声：“能量供应系统受到破坏，自爆无法启动，准备启动二号自爆程序。”

    刷！

    君临将整个箱体都拉了下来，丢出船外：“我二号你妈。”

    然后大模大样的走回上面。

    罗伯特鼻子嗅了一下：“烤猪蹄？”

    “不，是人手。需要孜然吗？”君临用力一掰，将自己的手从手腕处掰断，顺手丢给罗伯特。

    “哦见鬼！”罗伯特捧着断手往空中抛了一下，又接住，愕然道：“都焦了。”

    “火候太大。”君临回到驾驶舱。

    自爆是解决了，但是船却开始掉头飞——驾驶系统还在加勒特利掌控中。

    “我讨厌这样。”君临有些皱眉。

    自爆可以暴力解决，控制系统却不太好暴力解决啊。

    他看看阿丽塔：“你能做点什么吗？”

    阿丽塔象个傻白甜一样茫然摇头。

    这时候蒂法突然道：“也许我可以帮忙。”

    “嗯？”君临看看蒂法。

    蒂法已走了过来，将手放在飞船控制台上，道：“探索舰对系统的控制依然是通过讯号做到的，我的气可以一定程度阻断讯号。”

    还可以这样操作的？

    是了，蒂法是个拳师，典型的物理攻击，但是因为幻想法则的缘故，她的拳头可比枪炮都厉害，身手敏捷直接可以羞辱万有引力，而这一切在幻想法则体系中，就是对气的运用。

    君临其实也可以做到，但他追求的是本源，而不是这种运用方式，所以一直都没这方面的经验。

    现学是来不及了，也没必要，君临点点头：“那就交给你了。”

    借助蒂法的阻断，君临重新掌控系统，终于夺回控制权。

    不过就在控制权夺回的瞬间，又是一大波导弹飞来。

    “见鬼。”君临烦躁了：“我不可能又开飞船又去对付那些导弹，萝卜，交给你了。”

    “明白！”

    罗伯特跳出船舱，高举冰风权杖，一大片冰墙横亘天空。

    结果就是君临一个没弄好险些撞在冰墙上，他急转向做了个九十度爬升，罗伯特怪叫一声从船上掉了下去，好在海尔兄弟及时出手，身形虚幻如夜行族一般，直接将他拉回船上。

    “你小心点儿！”罗伯特对着船内大喊。

    “是你他娘的小心点儿，我差点儿把飞船撞在你的冰墙上！”君临没好气骂道：“再说你他娘的会飞，掉下去有什么关系？”

    罗伯特语塞，想了半天憋出一句：“我恐高！”

    “好理由！”君临竖起大拇指。

    天空中再度炸起一片尘烟，那是无数导弹撞击冰墙发出的璀璨烟火。

    探索舰上，看着这一幕，加勒特利露出无奈的悲容。

    他说：“准备接舷战吧。”

