    对于新任副局长，也是上海站站长的追寻，很多人都已经放弃，但池上慧子却没有任何放弃的打算。

    金融计划失败以后的她，不甘心就此放弃，将所有的注意力放在上海站这边。

    企图才查清楚白泽少的消息，然后借此翻盘，进而得到大本营的认可。

    而且为了查清楚军，，统这个庞大特务机构的首脑人物，她难得向池上英孚求助。

    对于池上慧子的求助，池上英孚很快就给与回应。

    “慧子，我这里也暂时没有消息”池上英孚说道：“不过一旦有进展，我会及时通知你”

    池上慧子没有想到池上英孚会如此说，一时间竟然有些失神。

    其实。

    池上慧子不知道的是，对于军，统局副局长的关注，大本营比他想象的还要重视。

    一切只因为戴老板一手创建的这个特务组织，对于日本人来说，造成的损失太大。

    在以往渗透与反渗透，间谍与反间谍的隐秘战线上，双方的斗争可谓是不相上下。

    如今戴老板的特务组织规模再一次的扩大，不得不引起他们的关注。

    基于此，当池上慧子求助的时候，池上英孚才会那么积极。

    通话结束以后，池上慧子坐在办公室里面沉思一阵，然后动身离开司令部。

    没多久。

    池上慧子却悠悠的出现在白泽少的住所。

    当白泽少打开门看到池上慧子的时候，不由一愣：“大佐，大上午的，你怎么有时间来我这里，来，先进来吧”

    池上慧子笑笑，径直走进去。

    刚一进去，就看到院子里面摆放着的一些恢复**具，不由道：“你还在继续训练？”

    “没办法，我现在虽然瘫了，但我依旧不想就这么一直下去”

    “虽然现在看不到任何效果，但我相信一直坚持下去的话，总有一天会恢复的”白泽少一脸乐观的说道。

    原本心情有些郁闷的池上慧子，看到白泽少脸上的笑容以后，心里不由一松。

    白泽少的笑容与态度，真的很容易感染人。

    当下道：“不管是以前，还是现在，我最佩服你这一点，似乎无论处于怎样的境地，你都笑脸面对”

    “我很好奇，你是怎么做到的，可以告诉我你的方法吗？或者说有什么诀窍？”

    白泽少没有想到池上慧子会如此问，摇摇头道：“其实没什么特殊，说白了就是我怕死而已”

    “怕死？”池上慧子意外的看着白泽少。

    “对，就是怕死”

    “我怕死，但每天早上醒来的时候，又觉得我赚了，因为我又见到每天的太阳”

    “这样一想，我还有什么不知足的，对于我来说无论遇到什么，我当然就可以笑着面对”白泽少解释道。

    池上慧子叹息一声，她不可能做到白泽少这样的心态。

    因为她不是白泽少，也没有白泽少的经历，所以难以做到这样。

    收敛心思，好奇的问道：“家里就你一个人吗？胭脂不在？”

    “她去听轩阁了”白泽少一边推着轮椅，一边说道。

    “哦”池上慧子轻轻应了一声，直接坐下来，没有再开口。

    白泽少看着池上慧子的样子，心里则猜测起池上慧子此次过来的目的。

    只是想了半天，都没有想到一个答案。

    最后干脆道：“大佐，你可是大忙人，来我这里肯定有事，所以你有什么任务，直接说”

    “没有任务，也没有目的，我来你这里，就只有一件事散心”池上慧子说道。

    “那喝点？”白泽少忽然提议道。

    “喝点，那就喝点”池上慧子直接答应下来。

    然后看着白泽少行动不便的样子，直接道：“酒在哪里，我去拿，另外你家里有没有菜，我在做几个菜”

    “酒在厨房旁边的柜子里，菜在厨房里面，你自己看着做”白泽少回答道。

    池上慧子应了一声，然后直接走进厨房。

    白泽少则继续在院子里面锻炼，半个小时以后，池上慧子的声音从厨房里面传出来：“做好了，你自己进来吧”

    “来了”白泽少说着缓缓走进客厅。

    就看到餐桌上面摆着四个菜，都是家常小菜，看起来让人很有食欲。

    遗憾的是，白泽少早上才吃过饭，所以现在并不是太饿。

    要不是因为池上慧子喝酒，他也没有必要吃菜。

    两人相对而坐，池上慧子给白泽少倒上酒，然后又拿出两个空酒杯倒上。

    池上慧子的举动，让的白泽少一脸意外：“还有人？”

    “没错，还有一个人，咱们的老熟人”池上慧子神秘的说道。

    “大佐说的是……刘小兵？”白泽少猜测的说道。

    “没错，就是他”

    “刚才做好饭之前，我已经给他打过电话，这个点他应该快到了”池上慧子解释道。

    刚说完，房门就响起来。

    “我去开门”池上慧子起身朝着门外走去。

    不一会，池上慧子就和刘小兵从外面走进来。

    “看来我来的正是时候，没有来迟”刘小兵笑着说道，同时将手里的酒给放下。

    “赶紧坐吧”白泽少招呼道。

    很快，三人就坐在餐桌边。

    “来，大家共同举一杯”白泽少招呼道。

    “好”

    “喝”

    三人痛快的将手里的酒一饮而尽。

    随即吃了几口饭菜，池上慧子笑着说道：“今天咱们只叙旧情，不谈现在，也不论职位”

    “这个提议不错”白泽少笑着附和道：“说起来，我们三个也好久没有在一起喝酒了”

    “上一次在一起喝酒，应该有不短时间了吧”

    “有两年多不到三年”刘小兵唏嘘的说道，眼神里面，满是追忆与沉思。

    “没想到你记得这么清楚”池上慧子意外的看了一眼刘小兵。

    她只知道有段时间，但是却说不出大概的时间。

    随即看向白泽少，这家伙肯定知道，因为白泽少的记忆力变态，他们都知道。

    白泽少没有说时间，反而淡淡的说道：“那时候我们什么都不知道，还很年轻，一腔热血无所顾忌，那段岁月真的很让人怀念”

    “可惜，时间不可能返回，那些时日再也不可能重现”

    白泽少的话语，让的池上慧子和刘小兵都陷入沉思。

    “来，为了美好的岁月干一杯”池上慧子提议道。

    “干”

    “干”

    随后，三人不断的回忆着过去的事情，而酒也被喝了很多。

    一个小时以后，桌上的酒瓶就已经空了，三人虽然没有喝醉，但也有些微醺。

    池上慧子忽然道：“对于上海站站长，新任的军，，统副局长你们怎么看”

    事前说的不讨论现在的事情，但当池上慧子提起的时候，谁也没有拒绝。

    白泽少看了一眼刘小兵，然后道：“老同学，要不你先说说？”

    “好，那就我先说说”刘小兵没有客气，直接道：“我之前在山宁的时候，就非常好奇这个人的身份”

    “所以曾经利用一些渠道打听过，但这个人很神秘，几乎没有任何的资料”

    “但有一点可以肯定，这个人的年纪应该不小”

    “为什么？”池上慧子问道。

    “他既然就任副局长一职位，那么仅仅立下功劳是绝对不够的”

    “必须要有资历，资历是什么，说白了不过是工作经验，想要有足够的工作经验，时间是必不可少的”

    “所以我才说他的年纪应该不小，起码和叔叔年纪差不多”

    “否则，嘴上无毛办事不牢，没有人会服气他的”刘小兵将自己的见解一一讲出来。

    听完他的诉说，池上慧子和白泽少全都点点头。

    就连白泽少都不自觉的认为，这家伙还真的有点东西，要不是知道真实情况，还真的有可能被误导。

    “你呢？说说你的看法”池上慧子扭头看向白泽少问道。

    “我没什么看法，我觉得小兵说的很对”白泽少敷衍的说道。

    “不行，必须说，否则你就将这里的酒全喝光”刘小兵起哄的说道。

    “你当我是酒神”白泽少无语的翻了翻白眼：“这么多酒，我就是喝吐了，也喝不完”

    “你小子这次可别耍滑头，以前念书的时候，你就经常摸鱼，这次绝对不行”

    刘小兵说完看着池上慧子道：“大佐，你说一句公道话，我说的对不对”

    “不错，白泽少你必须说，小兵说的没错，今天你给个交代”池上慧子命令道。

    “咱们喝酒之前不是说好不谈这些的，你们怎么全都反悔”白泽少依旧不甘心，试图突围道。

    “别说没用的，马上给我说你的看法”池上慧子借着酒劲儿，大声的咆哮出来。

    “好吧”白泽少低头认命道：“我就大概谈谈我的看法”

    “这个人是在原来的上海站破灭以后才来到上海的，而经过他的出手，短短时日就将上海站建立，并经营的有声有色”

    “从这一点上看，这个人很有能力，而且善于把握时机”

    “但从上海站屡次出手情况来看，他似乎谨慎的有些过分，所以我觉得小兵说的对，她的年纪应该不小”

    “同时，非常怕死，否则不可能将自己的情况保密的死死的”

    边上。

    刘小兵还有池上慧子全都盯着白泽少，可惜白泽少却停止诉说。

    “继续啊，怎么停下来了”池上慧子不满的看着白泽少。

    “我说完了”白泽少摊摊手，耸耸肩直接道。

    “说完了？”刘小兵满脸吃惊的看着白泽少：“你小子就糊弄我们吧，我可是非常的见解你，你肯定还有别的，赶紧说”

    “真的没有了，我又没有任何的证据，一切不过是我的胡乱猜测”白泽少求饶道。

    “说”可惜，池上慧子根本没有想过这么轻易就将他放过，当下一拍桌子冷声道。

    突如其来的拍桌声，让的白泽少和刘小兵都是一惊，酒意都散了很多。

    回过神来的刘小兵，肆无忌惮的冲着白泽少撇嘴，一边看他的笑话，一边等待着白泽少的答案。

    而白泽少则心里一苦，最后硬着头皮道：“那我就说说”

    “要我说上海站站长这个人，只有一个字可以形容，苟”

    “苟到极致就是王道，说的就是他这种人，这种人可比一般人厉害的多”

    “因为即使实力足够，他也不会露头，这就是他的性格”

    “好了，这就是我的所有存货”

    “恩，既然这样，我们就不说这些事情，谈谈别的事情”池上慧子拍板道。

    随即三人又聊起一些别的事情，没多久胡胭脂就回来了。

    刚走进家门就闻到一股刺鼻的酒味，还有混乱的嘈杂声，不由皱了皱眉头。

    上前一步就看到白泽少，池上慧子，刘小兵在一起喝着酒。

    在她看到白泽少三人的时候，他们也看到了胡胭脂。

    白泽少开口道：“胭脂回来了，我给你介绍一下，这是刘小兵，早前我在军校的同学”

    “嫂子好，初次见面，白泽少这家伙果然好运气，竟然得了嫂子这么一个贤惠的妻子”刘小兵站起身笑着说道。

    “你好，我就当你是赞美我了”胡胭脂盈盈一笑道：“原来你就是我们家白泽少口中经常念叨的刘小兵，今天总算见到了”

    “白泽少这家伙应该没有说我的好话吧”刘小兵笑着说道。

    “哪有，他经常和我说你们在军校的事情，对了还有一个叫王刚的人”胡胭脂笑着说道。

    提到王刚的名字，刘小兵的神色抉择一变，然后道：“看来嫂子知道的事情不少”

    胡胭脂轻轻一笑，然后道：“你们继续喝，我再给你们弄点菜”

    看着胡胭脂朝着厨房的位置走去，池上慧子起身阻止道：“胭脂不用麻烦了”

    “不麻烦，放心，很快就可以弄好好”胡胭脂回头道。

    “不用，我们下午还有事，再说也喝的差不多了，再喝下午可就只能睡觉了”池上慧子摇头道。

    胡胭脂没有说话，直接扭头看向白泽少。

    白泽少直接道：“既然这样，那就不要喝了，免得影响下午的工作”

    “那行，下次你们再过来喝酒的话，记得提前通知我，我好招待你们”胡胭脂笑着说道。

    池上慧子和刘小兵笑着回了一句。

    没多久，两人就起身离开。

