    “别过来！”赤鲮大喝一声，瞳孔剧烈的收缩着，她只觉得心脏一瞬间被揪紧，似乎已经不能呼吸了。

    后祈竟然听话的就此停下了脚步，他顿了顿，问道：“你我二人已是千年未见了，你竟还是如此惧怕本座？”

    赤鲮尽力平复着激动的心情，想要维持冷静，拼命装作一副漠然的态度回道：“天帝心思玲珑，却分不出恐惧与厌恶吗？本神曾与你说过，你若是再踏入我西海半步，本神将不惜与天界为敌，与你兵戎相向。”

    短暂的震惊与恐惧很快被日积月累的恨意与愤怒所取代，赤鲮的脸上渐渐浮现出了恼怒与蔑视的神情。

    “你不必如此戒备，本座今日是一个人来的，外人不知。”后祈依旧紧紧的盯着赤鲮，语气十分轻松。

    赤鲮眉头一皱，声音冷了三分：“所以，你是来送死的吗？”

    “想不到，过去了这么久，你的脾气却还是一点也没变，依旧这么火辣。”后祈渐渐收起嬉笑的态度，他的眼珠转了转，似笑非笑的盯着赤鲮问道：“你想过没有，本座若是单枪匹马的死在这儿，外界的人会怎么说你？天界又会对西海做什么？”

    说着，后祈便继续向赤鲮的方向迈开了脚步。

    “你不必威胁本神，我西海也不是好欺负的！”虽然赤鲮面上是一眼可见的平静，可是，胸口起伏的弧度和紊乱的呼吸，却早已出卖了她焦躁不安的情绪。

    “别那么剑拔弩张的，本座只是过来看看你，你难道就从来没有想过本座吗？本座可是一直惦记着你呢！当年本座初登帝位，你不愿随本座回凌霄宫，本座也不强求。现如今本座已是大权在握，难道，你还不肯顺应时势吗？”后祈眯起眼睛，神色中添了一抹侵略的意味。

    他抬起脚迈上一个台阶，继续向赤鲮靠近着。

    赤鲮手腕一翻，手中赫然出现一把白色长剑，剑柄镶嵌着上等的白玉，剑身散发着凛凛的寒光。

    那是由西海的万年玄冰与白石制成的宝剑，名为吟霜。一旦被它刺中，必会冰冷刺骨，痛彻心扉。

    赤鲮抬起手臂，用吟霜剑指着后祈的胸口，威胁道：“别再过来了！你再向前走一步，本神就要动手了！”

    后祈的脸上毫无惧色，甚至还多了一丝若有若无的玩味笑意。

    他似乎料定了赤鲮只是虚张声势，不会真的动手，脚步依旧是有条不紊的向前挪动着，直逼她的身前。

    赤鲮忍无可忍，终是鼓起勇气，持着吟霜剑狠心向前一步，朝着后祈刺了过去。

    这一剑直直的刺入了后祈的胸口，顿时，殷红的鲜血染红了他金丝白袍，混合着细小的白色冰碴滚落在地上。

    后祈只觉得心口传来阵阵冰冷刺骨的寒意，疼痛感渐渐四散开来。

    他不可置信的低下头，看到胸口不断滴落的血液，忍不住皱了皱眉。再次抬眼望着赤鲮时，后祈的眼神中已经明显浮现出了一丝怒气。

    后祈眼中的怒火已经燃尽了吟霜带给他的寒冷，他停住脚步，咬着牙说道：“你当真下得去手，本座还真是低估你了。”

    赤鲮的手有些抖，却依旧紧紧的握着剑柄不肯松开。

    她对上后祈炙热的视线，沉声道：“本神已经与你说过了，我不会手下留情！”

    “你是何时对本座动了杀心的？千年之前？还是方才？”说着，后祈竟然不顾身体的疼痛，挺直脊背，迎着剑身，继续向赤鲮走了过去。

    赤鲮明显被后祈的举动震惊到了，她忍不住向后退了两步，随即定神，站稳脚跟。

    她的眸子里滚动着炙热的恨意，大喝道：“不止是千年之前，也不只是方才，本神日日夜夜都恨不得将你千刀万剐！”

    后祈停下脚步，眸子里瞬间燃起了两团怒火。他默默在掌中汇聚了大量灵力，抬手就给了她赤鲮一掌。

    赤鲮始料未及，蓦地被他的掌风振开足有一丈远，跪趴在地上忍不住吐了口鲜血，手中的吟霜剑也掉落在了台阶下。

    看来，赤鲮方才的一番话确实是激怒了后祈，他的这一掌并未留情。

    “你若是当真不留情，方才就应该一剑刺入本座的心脏，为何还要偏开一寸呢？”片刻之后，后祈眯着眼睛沉声说道，身体缓缓地继续向赤鲮靠近，脸上的表情有些森然。

    赤鲮抬起头望着居高临下的后祈，愤然回道：“若是再给我一次机会，一定不差分毫！”

    赤鲮咬了咬牙，暗自痛恨方才的心慈手软，此刻，她恨不得将立刻手刃了后祈。

    后祈彻底被赤鲮激怒了，他猛然蹲下身，伸出手掐住了赤鲮的脖子，又恼又怒的瞪着她说道：“本座已经向你道过谦了，还一次一次的给你机会，难道，就只换来了你的恨，你的杀意？”

    赤鲮的眼中瞬间划过了一道慌张的情绪。

    她被后祈钳制住，无法催动灵力，烛龙殿又被他设置了结界，外人听不到殿内的声音，更不清楚现在的情况有多危急，故而，此刻的赤鲮孤立无援，得不到任何人的帮助。

    赤鲮心一横，罢了，今日，是她疏忽大意在先，犹豫不决在后，既然技不如人，便只能任人宰割了。

    后祈亲手了结这段孽缘也好，日后，她再也不用为情所困，为恨所累，晃晃度日了。

    赤鲮再次看向后祈的时候，已然是一副无惧生死的模样，

    她狠狠地瞪着后祈回道：“你认错了，本神就该原谅你吗？后祈，你以为你是谁，在本神这里又算得了什么？”

    “赤鲮，本座想和你好好的，你别逼本座！”后祈大喝一声，手下不自觉的加重了力气，全然不顾方才被赤鲮刺中的伤口还在滴滴答答的落着鲜血。

    此刻，他只想赤鲮能收回自己说的话。

    赤鲮被后祈掐的喘不过气来，却依旧不肯说一句软话，最后，她的嘴角竟然噙着一丝笑意，缓缓的闭上了眼睛，似乎已经准备好死在后祈的手里了。

    就在赤鲮以为一切都要结束了的时候，殿上突然传来了一个稚嫩的声音：“放开我阿娘！”

    只见，一个身约五尺的男童从门外跑了进来，他捡起了地上的吟霜剑，紧紧地握在手里，直直的指着后祈的脊背。

    后祈不可置信的侧过头，看着眼前这个男孩。

    不可能啊，他亲手设置的结界，怕是整个西海也无人能解，怎么可能被一个孩子就这样悄无声息的破了呢？

    一个惊人的念头蓦地划过他的心际，宛若一颗惊雷，瞬间炸开了。

    除非，这个孩子与他的气息极为相近，那道结界将他认成了自己。

    他，唤赤鲮阿娘！

    “阿离……”被扼制喉咙的赤鲮艰难的说出了两个字，用眼神示意他不要管自己，赶快离开这里。

    后祈心绪不宁，却没有松手，只是力道轻几分。

    他望着男孩，皱着眉问道：“你方才说什么？”

    阿离并没有被吓到，他依旧紧紧的握着吟霜剑，皱着眉头望着后祈，镇定且坚定的回道：“我说，你放开我阿娘，你若是再不放手，我就要动手了！”

    阿娘……这个孩子叫赤鲮阿娘，这是赤鲮的孩子！连说的话都和赤鲮一模一样，还能有假？

    后祈今日似乎撞破了一个天大的秘密，而这个秘密有关赤鲮，更有关于他。在他不清楚这件事情的来龙去脉时，他是绝不会放弃的。

    后祈顿了顿，松开了赤鲮，起身向阿离走过去。

    突然获得新鲜空气的赤鲮剧烈的咳嗽了几下，而后大声喊道：“阿离快走，快走！”

    当她站起身，想要护住阿离得时候，后祈却早一步来到了阿离得身边，并且飞快的夺下了他手中的剑，反手便抵在他纤细的脖子上，对赤鲮说道：“你再动一下，本座就杀了他。”

    “别！你别动他！”赤鲮一慌，身体僵在了原地，双手却微微的颤抖着。

    阿离未曾料想到后祈的动作竟然如此迅速，短暂的愣住之后，他又恼又愧的望着赤鲮，喃喃的念着：“阿娘……”

    后祈先是低头望了望阿离，之后对赤鲮说道：“你不用慌张，得到了本座想要的答案，本座自然会放了他。”

    为了阿离得安全，赤鲮只能站在原地一动不动。

    她又急又怒的望着后祈，大声道：“后祈，你有什么不满就冲着本神来，为何要为难一个无辜的孩子？”

    后祈打量着阿离许久，一颗心犹如暴风雨前的海水，汹涌骇人。

    而后，他望着赤鲮，询问道：“这孩子，是怎么回事？”

    赤鲮当然知道后祈为什么会这么问，他不过是要确定阿离的身份。

    可是，赤鲮不想再与后祈有任何牵绊，她更怕后祈会带走阿离，断了她唯一的念想，所以，她不愿意告诉后祈，阿离就是他的孩子。

    可是，赤鲮若是说阿离是别人的孩子，后祈恐会痛下杀手。

    一时间赤鲮也不知该如何回复，只得避重就轻的回道：“跟你没关系，你放了他，刺伤你的是我，你杀了我！”

