    回到办公室，朱婷就站在老人的办公桌前，一脸郑重的把贾易的事情都汇报了。

    老人一脸凝重的听着她的复述，还不时的皱着眉。

    对于有人跟踪监视贾易这一点，他也是万万没想到的。

    毕竟，他可不是软柿子。

    要知道，自从上次出现了种子事件以后, 他可是亲自出面，给贾易站台的。

    这样的震慑下，应该不至于发生这样的事情啊。

    可是呢，现在居然真有人敢完全无视他的警告…

    这事情就显得很不同寻常了啊。

    不过，现在也不是瞎想的时候，还是先处理眼下的事情吧。

    “你让人去把那几个跟踪的给处理了，另外找到源头，就从这个源头开始清理。”

    老人此时终于下定了决心。

    而且，这次的事情也正好给了一个完美的借口。

    现在，有人擅自出手，挑战了他的威信。

    于情于理，他出手整治也没有人可以说什么。

    “是。”

    朱婷两眼放光，憋了这么长时间，她可难受了。

    可是现在好了，终于不用再忍了。

    “嗯，另外，关于那小子的担心…也不无道理。”

    朱婷哑然，试探性的问道。

    “那我就去让他们暂时停止…”

    “不，不用…”

    朱婷不解的看向老人，刚才还说贾易的担心有道理的，现在还不让停止，这是想干嘛？

    老人看出了她的不解，解释道。

    “我们可以换个角度解决问题嘛，既然那小子担心以后员工太多, 没生意做，养活不了他们，那我们就解决这个问题。”

    “呃，怎么解决？”

    “把一些业务承包给他。”

    “可是，这样不好吧！”

    朱婷皱着眉头，倒不是他们不能这么做，只是真这样做的话，容易招人非议的。

    老人一脸古怪的笑意。

    “谁说我们要亲自出手了。”

    朱婷一时转不过弯来。

    老人见她那困惑的样子，一脸笑意的提醒道。

    “你也不想想为什么会有那么多人给那小子。”

    这一点朱婷自然是清楚的，答案也是脱口而出。

    “还不是那些领导看到贾易那里福利待遇都挺好的，就…”

    朱婷说到一半就停了下来，她已经明白老人的意思了。

    既然想让老部下有个好出路，那么让他们这些领导出出力，不是理所当然的嘛。

    只是，她还是有一点弄不明白。

    在老人面前也不用藏着掖着，她很直接的就问了出来。

    “贾易应该也能想到这一点吧，他怎么不让员工去找老上级拉拉生意呢？”

    老人默然良久，才语气莫名的说道。

    “大概是因为…不信任吧。”

    老人此话一出，朱婷彻底呆住了。

    “其实，看看那小子的所有经历, 你应该能感觉的到, 他是不会信任任何人的，就连他的家人他也不会百分百信任, 何况你我呢…”

    接下来，两人都没有说话，办公室里陷入了诡异的沉默。

    老人见朱婷接受不了这个消息，开解道。

    “好了，他不信任我们，其实也很正常，我们这些人啊，首先考虑的是国家的得失利弊，至于对错…其实是次要的。”

    “啊，可是我们不会害他啊。”

    “是吗，对国家而言，当利益大到我们都拒绝不了时候，当他的存在有极大的弊病的时候…”

    朱婷震惊的嘴唇颤抖，可就是说不出辩解的话来。

    老人突然也有点颓废的感慨道。

    “而且，这还只是我们这样的一部分人呢，甚至还有的人只看他们自己的利弊得失，至于对错，只是他们的玩物罢了，所以，他这种心态…很正常。”

    见朱婷脸色难看，脸上还满是纠结，老人也不想再继续打击她了。

    “你先去安排工作吧。”

    “是。”

    谷疜

    朱婷松了一口气，逃也似的离开了。

    …

    另一边，贾易却是在黯然神伤。

    也不知道为什么，他突然感觉这个世界比特殊时期的时候更加危险了。

    他这一段时间心情低沉，可不仅仅是因为这些小事。

    最重要的是，最近这段时间，他时不时就会有一种很不好的预感。

    这是他的第七感在警告他。

    有人正在算计他。

    其实，他没有第一时间把有人监视的这件事情揭开来，也是有他自己的目的的。

    他想查清楚一些事情。

    至于为什么今天就告诉朱婷，那是因为贾易已经得到了他想知道的真相了。

    通过这两天的调查，他已经知道是谁在指使人员跟踪他了。

    所以，这些人也就失去了他们的价值了，没用了。

    而且，他也正好可以借此机会试探一下朱婷他们。

    嗯，顺便也试探一下那些幕后黑手的反应。

    如果，朱婷他们没有动手。

    那么，贾易就清楚了，他要早做打算了。

    而且，要真是这样，那么贾易就要亲自上阵了。

    毕竟，有仇不报非君子啊。

    反正，贾易有桃源在，随时都可以玩一出完美的潜入，或者做一次毫无破绽的梁上君子。

    相信没有什么地方是贾易进不去的，也没有什么是贾易拿不到的。

    到时候，要是真的发现了什么罪证，那事情可就很简单了。

    …

    贾易利索的收拾了一番实验室，并把所有实验器材一股脑的都收进了桃源。

    虽然，他已经能复制这些器材了，但是怎么说，它们也是极其珍贵的实验器材啊，可不能放在仓库里吃灰。

    那就是在浪费了。

    贾易最后回头看了一眼空荡荡的实验区域，突然就感觉到一股孤寂与冷清。

    不由神情低落的感慨道。

    “这里接下来的很长一段时间，恐怕都用不到了。”

    没办法，贾易其实也不想放弃这里的。

    可是…不行啊，事实不允许啊。

    今天早上过来的时候，贾易就发现了不对劲。

    他让蛮蛮问过留下来看守的那些小动物们。

    答案是，昨天晚上有两个人进过实验室。

    其中一个就是跟踪他的人中的一员，至于另一个…

    想到这，贾易神情更是失落，无奈的摇头道。

    “信任…真的是一种很奇妙的东西啊。”

    离开了山谷农场，也不知道是出于心理作用，还是因为朱婷他们已经动手了。

    总之，贾易突然感觉笼罩在自己心头的阴霾消失不见了。

    贾易感觉整个人都通透了不少。

    他开怀的笑着道。

    “回家。”

    因为贾易露出了久违的笑容，真心的。

    家里的氛围瞬间就好了起来，没有了压抑，孩子们也显得欢快了许多。

    贾易看着三个儿女可着劲的撒欢，心中突然有了一种明悟。

    “这才是我一直以来追求的。”

    贾易也是童心未泯，居然跟孩子们一起玩了起来。

    喊着，笑着，闹着，疯玩着…

    何卉等人看到这一幕，都很开心。

    平平淡淡才是福。

    至于生意…

    他们家不缺吃喝用度。

    就凭现在的条件，最差也能保证一家人一辈子衣食无忧。

    所以，真的没必要自找烦恼。

