        随着壮汉的声音响起，壮汉立即想要收住，双手紧拉胯下凶兽，凶兽会意，想要停下前进的步伐。

        奈何前行速度太快，壮汉看到沟壑的时候，已经不足十丈，这么短的距离想要紧急停下，着实有些难度，更何况胯下凶兽会意其意思也需要反应时间，所以，壮汉根本来不及阻止胯下凶兽停下了。

        好在壮汉反应迅速，危急时刻纵身跃下了胯下凶兽，在地上连番滚动后才堪堪在崖边停下，可身后的几人就没这么快的反应了，本就没搞明白什么意思，反应过来时又前冲了几丈远，这时想要停下着实太难了。

        就听几声惨叫声响起，前边十几只凶兽，连带着七八个人，直接跌入前方深崖中。

        一高一矮两人赶紧跳下凶兽坐骑，好在他们距离较远，即便如此，当二人停下来时，距离前方深崖已不足五丈，甚至有两人正好趴在崖边，差一点就滚落下去了。

        众人很快回过神来，快速将两人拉了上来，矮个男子来到崖边，就着火把照射的光线，发现前方黑漆漆的一片，什么也看不清晰。

        于是，矮个男子将火把向前一丢，火把划过一段距离后，便快速下落，火焰四周依旧漆黑一片，火把的光亮越来越小，最后竟然看不到了，可见这里着实很深。

        高个男子来到近前，探视一眼，然后回撤几步道：“向后撤退百丈距离，驻扎下来，天亮后再做定夺。”

        于是，一行人快速撤离崖边百丈距离，原地驻扎了下来。

        矮个男子来到高个男子身旁道：“这些人难道也掉落进深崖去了，若是如此，我们不必再次停留了，回去复命就是。”

        高个男子道：“以寻觅兽的搜寻能力，定不会追寻错的，对方很有可能也没看到深崖，跌落了进入，毕竟我们还有火把照着，他们可是仅凭的肉眼，比我们更难发现深崖的存在。”

        矮个男子道：“这么一说，我倒是有些奇怪，他们仅凭眼睛是如何能在漆黑的密林中快速奔行的，仅仅是靠胯下的花豹吗？”

        高个男子道：“有可能，毕竟兽类在夜晚视线比我们强，即便如此，他们被我门不断拉近距离，说明他们自身是看不到的，不然我们很难迫近他们。”

        矮个男子道：“那倒也是，不管如何，等到明日天一亮，我们看一下这里的情况再做决定。”

        一夜无事，没过多久，天就已经开始放亮，又过去一个时辰，天色已经大亮。

        矮个男子已迫不及待来到了崖边，定睛一看，顿时被眼前的景象震惊到了。

        此时，映入眼帘的，是一处直径数百丈的圆形崖壁，矮个男子低头一看，深崖深不见底，视线只能看到数百丈的一片雾气，除此之外，崖壁之下的情况是一点也看不清楚。

        这时，高个男子也来到了近前，看着这片景象，顿时摇了摇头道：“看来我们是真的可以打道回府了，这里什么时候有这么一处深崖了，或许以后可以探寻下，不过看这种情况，那几个人八成也是在此处摔落，想要活恐怕是不能了。”

        矮个男子点点头道：“若真是如此，那我们也算完成了这次任务，到时候争夺世子之位，可能性肯定要提升不少，哈哈。”

        高个男子点点头，对着剩下的几人挥了挥手道：“走吧，打道回府。”

        语落，一行人果真调头开始往回走。

        就在这些人离开一刻钟后，崖边不远处，一道人影一闪，出现在了山崖边，来人正是林阳。

        原来，林阳在奔跑过程中，神识提前发现了这个圆形山崖，加之他之前就判断对方肯定有追踪之法，所以，灵光一闪，有了这么一个主意。

       林阳先是跑到崖边，然后原路后撤一段距离后，一闪身就进入到了玉珠空间里边。

       之后，林阳的神识一直注视着玉珠空间外的情况，发现那七八个人掉落山崖后，也是深深一叹气：“自己本不欲与人相争，奈何对方睚眦必报，因为这事还兴师动众，连夜追杀于我们三人。”

        随后，林阳便见到众人空等一夜后离去。

        等众人离开后，林阳才选择出现。

        林阳来到崖边，低头看了眼深崖，内心也是生出感激之意，一鞠躬后，便开始绕行山崖继续前行。

        玉珠空间内，在林阳的同意下，阿力和唐玲正在建造自己的住处，两人都不约而同的选择在灵气池旁边建造，大地巨猿也没理睬二人，自顾自的泡在灵气池中。

        林阳也是提过，两人要不要离开玉珠空间，和自己一起进发，但两人此刻见到这么多灵气，顿时改变了态度，决定在这里修炼一阵再做打算，唐玲答应林阳，每天出来一会，替他把把方向，免得到时候偏离方向跑到别处去。

        于是唐玲便把兽袋交给了林阳，让林阳三只花豹轮流骑行，这样速度极快，又避免过度劳累一只花豹，不过这样一来就苦了林阳。

        好在林阳现在肉身强大，一时半会也不会感到疲惫，这些天也适应了骑着花豹赶路，速度上也提升了不少。

        就这样，由原来的三人赶路，变成现在每天林阳一人骑着花豹赶路，虽然孤独了些，不过对于林阳来说根本无关紧要，他只需要唐玲每天帮他纠正下路线。

        每次唐玲被林阳带出玉珠空间，唐玲都是快速辨别方向，然后赶紧告诉林阳后，便让林阳抓紧送自己回去，林阳每次都被搞的很无语。

        但是，使自己着急赶路，他们出来确实也没有事情可以做，所以，林阳便由得他们去了。

        就这样，大约又前行了月余时间，林阳逐渐来到了百兽林的边缘地带。

        这一日，林阳前行的脚步突然停了下来，因为前方出现了一道又宽又深的峡谷，挡住了他继续前行的脚步。

        左右巡视了片刻，也是没有找到能过去的方法。

        于是，林阳还是决定将唐玲叫出来，问一问她这里是什么情况。    唐玲被林阳带出玉珠空间后，扫视了一下，便道：“这里应该是百兽林和跃凡城之间的大峡谷，过了这个大峡谷就是跃凡城的地界了。”

        林阳道：“可这峡谷又宽又深，我们该如何到达对面？”

        唐玲道：“这个只能通过打造的通道才能过去了，我听爷爷说，百兽林的势力，每年都会多次与其他地方进行交易，所以特别开辟了几座藤桥，帮助御气期以下实力的人通行贸易，在百兽林与跃凡城两地交界上，应该有三座这种藤桥。”

        林阳道：“那我该从哪边走去找到这三座藤桥？”

        唐玲道：“我估计，现在我们所处的位置，正好在中间地带，离着最近的藤桥应该就是中间的那座了，不过这种藤桥一般都有重兵把守，想要通过，必须持有百兽林几大势力颁发制作的手令，不然肯定少不了一番搏斗。”

        林阳一想也是，这种地方一般肯定有人把守，不过以自己现在的身份，想要通过这座藤桥，难度不是一般的大。

        于是，林阳收了花豹到兽袋里，释放出神识，然后选了一个方向，沿着大峡谷的边缘步行而去。

         行走了大约两日时间，这一天正午，在林阳的视线中，出现了一座横跨大峡谷的桥梁。

        说是一座桥梁，但是在这座大峡谷面前，显得是如此的单薄。

        待到走进了一些，林阳隐藏住身形，仔细观察，发现这座桥梁全部为藤蔓搭建，不知是出自何人之手，各种藤蔓纵横交错之下，竟然能够横跨大峡谷而保持桥梁的属性，这种设计极为巧妙。

        藤蔓做的桥梁两侧，各有数棵参天树木，藤蔓将一株株大树缠绕的异常紧密。

        林阳看着这座藤蔓桥梁，心中不禁叹道：“果然是鬼斧神工，设计之人不但实力强大，而且构思巧妙，不然很难达到横跨峡谷的目的。”

        林阳继续向前推进，距离一侧桥头已经不足百丈距离，发现这一侧仅有十几个守卫，而且大部分守卫都在一旁休息，只有两人在值守。

        林阳 见状心道：“看来这里和跃凡城很不一样，这里平时应该很少有外人往来，我这种装扮，只要一露面就会暴露，这些守卫实力虽然不算强大，但是谁知道有没有隐藏的高手，不过可以肯定，这种差事，御气期的高手是不可能参与进来的。”

        想到这里，林阳心里顿时有了底气，御气期以下的高手，单对单他不惧任何人，一对多，打不过逃跑应该是没问题的，不过林阳担心桥的对面会有人阻拦，那样自己就会被两头堵在桥中间，陷入进退两难的境地。

        “看来得想个两全的办法，不然很有可能会被两头堵着群殴”，林阳心道。

        于是，林阳便隐藏身形，开始四周探寻，很快林阳来到一处通往藤桥的必经之路上，此处距离藤桥的桥头还有数里的距离，就算高声喊，桥头那边也听不到。

         找了一处相对隐蔽的位置，林阳便藏匿起来。

