    “我的子民们，欢迎来到地狱杀戮场！”

    从天空中缓缓落下，来到了地狱杀戮场比赛场的上空，看着下面的一众狂热的堕落魂师，杀戮之王宛如一名完美的贵族般张开了双臂，微笑着向着下方的人群致意。

    而听到了杀戮之王的话，一众堕落魂师顿时更加狂热了，一声声“杀戮之王！”，“杀戮之王！”的呼喊声，响彻了整个比赛场地。

    听着下方狂热的呼喊声，杀戮之王的嘴角不禁微微勾起，心中更加得意了，如此狂热的呼喊，在这杀戮之都中，它就是唯一的王！

    “今天我很高兴，因为我们杀戮之都诞生了有史以来都未曾有过的奇迹，同时产生了四名百胜强者……”

    以封号斗罗级别的实力虚踏在天空上，杀戮之王缓缓开口道。

    “按照我们杀戮之都一直以来的规矩，今天我将为他们打开地狱之路，而你们也将目睹这数十年都未曾出现过的至高荣耀。”

    “我的子民们，兴奋吧！颤抖吧！”

    说到最后，杀戮之王高举着双臂，大声地道。

    紧随着杀戮之王的话，整个地狱杀戮场顿时再次沸腾了起来。

    不过对于杀戮之王的行为，林夜却心中有些不屑。

    在他看来，杀戮之王好歹也是一名封号斗罗强者，不过只是得到了一群精神状态有问题的堕落魂师们的吹捧而已，值得这么得意和骄傲吗？

    如果不是这杀戮之王为了今天求了他半个多月，林夜才不会在这里白白等着，看着这杀戮之王各种故作深沉。

    不过即使答应了，林夜现在也有些不耐烦了，他还要带人去闯关地狱之路呢，不要磨磨蹭蹭的！

    冷冷地看着杀戮之王，林夜给出了警告的眼神。

    而感觉到了林夜的眼神警告，杀戮之王也顿时从极度的膨胀中清醒了过来，明白了今天的任务。

    如果他要是再继续这样耽误下去，下面的这位煞神估计就要翻脸了。

    想到这里，杀戮之王顿时收敛起了脸上的笑容，用手向下压了压? 示意人群安静下来，然后低沉地道。

    “好了? 都安静下来吧，时间已经不早了，也是时候准备开启地狱之路了，不过在这之前，我还想做一件事? 这件事是关于修罗王的……”

    “关于我？”

    听到杀戮之王的话? 正低头沉思着什么的唐三不禁顿时抬起了头，冷静的神色中颇有几分意外。

    “修罗王? 你能够取得地狱杀戮场的一百连胜，可见你的天赋不俗? 不过地狱之路不是那么容易闯的，我不想看到一个天才的陨落。”

    “如果你想离开杀戮之都，我可以破格授予你杀神的称号? 赐予你以后可以自由出入杀戮之都的权利? 并且聘请你为仅我之下的杀戮之都客卿? 不知你是否同意？”

    看着唐三? 杀戮之王摆出了一副悲天怜人的神情，缓缓道。

    听到杀戮之王的话? 唐三顿时愣住了? 一时间? 仿佛没有反应过来。

    不过对于杀戮之王的话? 林夜却是心中冷笑? 还真是一个冠冕堂皇的老狐狸！

    不想看到天才陨落？怕只是你不想看到再多一个人得到杀神领域，未来可能会对你统治杀戮之都造成威胁吧！

    不过对于杀戮之王的行为? 林夜也没有阻止的意思，这并不关他的事，他不想管? 也懒得去管。

    “抱歉了，谢过伟大的杀戮之王? 不过我还是想闯关地狱之路，相对于伟大的杀戮之王的赏赐，有些东西我更喜欢通过自己的力量取得！”

    在回过神后对着杀戮之王，唐三微微行了一礼，缓缓道。

    听到唐僧的话，杀戮之王的脸色不禁顿时有些阴沉的下来。

    不过因为顾及到唐昊的存在，杀戮之王却是不敢发怒，只能阴沉着脸，企图最后吓唐三一吓：“你确定不考虑一下我的话？闯关地狱之路，一不小心可是会死的！”

    说到最后，杀戮之王的语气里已经隐隐有些威胁了。

    “呵呵，虽死无悔！”

    唐山淡淡一笑，然后继续道：“不过我很好奇，伟大的杀戮之王为何只对我说这些话，难道杀戮之王就觉得，无双王他们能够安全通过地狱之路吗？”

    说着说着，唐三将话题扯到了林夜身上。

    当谈到林夜，杀戮之王顿时就不敢多嘴了，只得有些悻悻地道：“本王只是觉得，无双王是三人一起，通过地狱之路的成功率比你要大而已，不过既然你不领情，那本王也不劝你了！”

    发现杀戮之王的语气突然变得有些怪异，唐三不禁运转起紫极魔瞳，看了看杀戮之王，发现杀戮之王竟然在偷偷看林夜，眼神似乎……有些恐惧？

    正当唐三心中有些惊疑不定的时候，杀戮之王已经再度低沉道：“既然修罗王拒绝了本王的好意，那现在就开启地狱之路吧！”

    随着最后一句话说出口，一股刺眼的血光顿时从杀戮之王的体内爆发了出来，瞬间笼罩住的整个地狱杀戮场。

    在这股血光的笼罩下，四周围观的堕落魂师们顿时就仿佛被控制了一样，眼神突然变得呆滞起来，然后从第一排开始，向着比赛场地走去，最终从四周的观战台一跃而下。

    而在向着中心比赛场地的落去的空中，这些堕落魂师的身体纷纷爆开，然后血液仿佛收到了牵引一样，向着比赛场地的中心快速流去。

    看着眼前发生的一切，林夜感觉有些恶心，不过因为知道来到杀戮之都的魂师，在外界基本上也都不是什么好东西，所以林夜也没有什么同情心，这些人不值得同情！

    随着一排排的堕落魂师不断向着比赛场地跳下，身体在空中爆开，然后血液纷纷向着比赛场地的中心流去。

    无数堕落魂师的血液，最终在比赛场地的中心凝聚出了一个血色的阵图，而阵图的中心则是一个血色的蝙蝠图案。

    “好了，传送阵已经绘制成功，四位请准备好进入地狱之路了！”

    在传送阵绘制成功后，杀戮之王顿时一边沉声说着，一边操纵起了传送阵图。

    而随着血色光芒从传送阵上绽放而出，并逐渐笼罩住了林夜三人和唐三，在空间的一阵波动后，四人顿时同时消失在了地狱杀戮场内。

    而与此同时，地狱杀戮场中。

    随着空间的一阵波动，在一阵天旋地转后，林夜陡然出现在了一个圆形的血色平台上。

    因为身体和精神力都足够强大，虽然因为空间传送，头脑还有些晕眩，但是林夜很快就恢复了过来，并将身旁还没有恢复过来的胡列娜和朱竹清搂在了怀里。

    “这里就是地狱之路吗？”

    在搂住了朱竹清和胡列娜后，林夜转过头缓缓看向了四周。

    只见脚下所在的是一个直径在五米左右的圆形平台，平台似乎是在一个石柱上，而四周则都是深不见底的万丈深渊，在深渊里，流动着宛如地下暗河般的血色液体。

    对于下方的血色液体，林夜在用外附魂骨·重瞳观察了一番后，赫然发现。

    下面流淌的血色液体并不是岩浆，而是血液，这些血液十有八九就是杀戮之都无数“血腥玛丽”最终的归宿之地。

    而面前则只有一条宽度才半米左右的羊肠小道，通往一眼看去都是一片黑暗的未知前方，这应该就是离开杀戮之都的路了。

    换而言之，这就是所谓的地狱之路！

    四周都是无底深渊，而脚下的道路却只有半米左右，如果只是行走过去还好，但是万一路上有什么危险，一不小心就可能会跌落下去，直接完蛋。

    也怪不得叫做地狱之路，这是一个不下心就直接下地狱了啊！

