    大年27，裁决科技以及完美公司一起放假了！

    这一个年，慕白过得相当充实，不仅将自己的裁决科技业务扩展到了全世界，还收获了无数的财富和荣誉！

    哦，对了，还有三个妹子！

    说起来有些头疼的是，三个妹子都想让慕白去她们家拜年！

    这可愁坏了慕白，老子木有分身之术啊！

    有个好消息是，洛浅浅妹子和谢宛筠妹子都是宁州人，只有楚惜惜妹子是嘉州人，不需要频繁舟车劳顿啥的。

    “儿砸，你一个月也不见得回一趟家，也不带个女朋友回来，像话嘛！”一回到家，慕白就迎来了慕妈妈的唠叨！

    慕白低着头没敢告诉老妈，您的宝贝儿砸给你找了三个儿媳妇，再加上您，刚好可以凑成一桌麻将了！

    “妈，放心，放心，这两年我一定帮你找又可爱、又贤惠、又漂亮的儿媳妇，天天陪您逛街！”

    慕妈妈顿时笑了：“这还差不多！”

    “对了，老爸呢？！”慕白瞅了瞅无力，有些奇怪问道。

    “你爸啊，现在在处理共享单车的事呢！”说起慕老爸，慕妈妈就挺苦恼：“唉，共享单车的事黄了，你老爸说资金快烧完了，准备不干了！这不，正带人处理员工们的善后事宜呢！”

    “共享单车黄了？！”

    说实话，慕白还真不知道呢，这方面，慕老爸都没怎么和慕白提，特别是资金方面，都是他自己找人融的，也就是最开始的一个亿启动资金慕白提供了一下。

    慕白还真没想到，共享单车这个项目凉的这么快！

    “可不是嘛，听你爸说啊，主要是正府那边不让投放了，还有不少摩托车司机老喜欢把共享单车扔河里，说是抢了他们生意！”说到这里，慕妈妈十分气愤道：“你说现在这些人咋就这么坏呢？！好好的自行车，给扔河里！”

    慕白顿时默然！

    有时候，真的不能去高估人的素质！

    还好，慕老爸并没有丢下慕白娘两准备跑路，第二天就回了家，见到慕白，慕老爸也挺开心的，不住的问慕白公司的情况。而问得最多的，竟然是公司的经营状况是否健康！

    “儿子啊，你有没有觉得你爸特别的没有，好好一个新兴项目，才一年多就作死掉了！”饭后，慕老爸拉着慕白，忍不住问道。

    慕白顿时一阵苦笑，很显然，共享单车项目的失败，让老爸有些怀疑人生了，“老板，共享单车项目的失败，并不是您的问题！”

    “您难道没有发现吗，下半年开始，在媒体上就再也看不到共享单车的那些消息了？”

    “这说明啊，这个行业被资本抛弃了！”慕白一针见血道：“您能够全身而退，就已经算是不错了！”

    “是嘛……”慕老爸依旧满脸惆怅，“儿子，你有没有什么竞争对手，要不我去他们那上班吧！”

    慕白：“……”

    这个年，慕白还算舒心，如果刨去那些极度热情的同村人的话！

    年初二，开始走亲戚，当然，现在慕白家逆天崛起，自然都是其他人先来拜年。

    到了年初三，慕白终于得了空闲，赶紧去找了小姐姐玩。

    年初六，慕白去了嘉州楚惜惜家，好家伙，慕白去的时候，差点没被楚惜惜家的那些亲戚当成猴子围观！

    年初八，开工大吉！

    新的一年，并没有给慕白带来一个好的兆头，才刚刚上班，王佳佳就给慕白带了两个不好的消息：“慕总，刚刚收到消息，欧盟各成员国准备称，准备对咱们公司的产品提高25%关税！”

    “此外，咱们的一些供应商拒绝给我们供货，其中就有索尼公司的感光元器件！”

    “索尼发传真过来说，因为订单大增，产能却有限，不得不停止对我们供货，愿意给我们赔偿合同规定的违约金……”王佳佳有些担忧的念道。

    “违约金？！看来他们是铁了心要和我们过不去啊！”慕白恼怒道，而且对方特地选在了华夏这边过年的时段间，其恶毒之心思可见一斑！

    对于慕白来说，那点违约金算什么，最终的要的是，这很可能会延误裁决手机的销售！

    慕白心里快速算了下，目前白石湾厂区那边存储的库存最多只剩下一周使用！

    也就是说，必须在一周之内解决！

    即便是对小白来说，这个时间也是非常紧张了……

    这两个坏消息，慕白第一时间就想到了司九章，或者说是司九章背后的那个安道尔集团！

    年前去帝都接飞机的时候，慕白就意外的知道了安道尔公司准备针对自己的计划，目前来看，对方很有可能开始付诸于行动了！

    “提高25%关税？！只要他们敢实施这项政策，就把我们在欧盟区的产品价格翻倍卖！”慕白冷笑道！

    这就完了？

    自然没有！

    慕白什么时候这么好说话过？！

    “小白，能确定是安道尔公司的人搞鬼的吗？！”慕白问小白道。

    小白从慕白的手腕上退下来，迅速组成一个萌萌哒的机器人，只见它伸了伸懒腰，笑嘻嘻道：“老板，让你猜中了，可惜没有奖！”

    “根据目前的资料显示，确实是安道尔集团的总裁、司九章的老妈北园木木子，亲自去了欧洲一趟，和一些议员进行了深入交流！”

    这时候，小白忍不住坏笑道：“老板，这个北园木木子很漂亮的哦！”

    慕白没好气道：“再漂亮也是四十来岁的老阿姨！”

    “老板，人家可是保养的很好哦，看起来最多三十出头！而且，她可是司九章的老妈唉，难道你不觉得仇人的老妈，很有诱惑力嘛？！”

    然后，小白就给慕白发了一组司九章老妈的照片，还真别说，照片中的司九章老妈皮肤白皙，脸型近乎完美，身材突出，气质高雅，绝对可以称得上是大美人！

    慕白不得不承认，自己是有那么一瞬间的心动的，然后就没有然后了，自己都已经有了三个妹子了，哪还有精力去搞其他的女人！

    哥又没有海泽王那样的铁肾，三个妹子，几乎是极限啦！

    清空杂念，慕白将思绪转回到了两个坏消息上。

    相对于关税，让慕白不爽的还是曰本索尼CMOS的断供问题！

    是你索尼飘了，还是觉得我慕白提不动刀了，居然还敢实施这一招？！