    时间将近于上午十点半。

    日光透向远处高耸的树冠，洒进失去墙壁的卧室。

    李亦书的眼睛由于长时间盯着，充满血丝，但此刻的他神采奕奕，原因就是因为他终于看到了一只品质绝佳的宠物了。

    【一尾火狐】

    【等级：1】

    【品质：★（一星）】

    【属性：火】

    【体质潜力：★（一星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：点燃】

    【学习技能：无】

    【特点：温顺、高傲】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：纯净的先天妖狐之体，能直接吸收元素之力。】

    【进化路线：365条】

    【进化材料：……】

    ……

    高达365条不同的进化路线！

    还有一个火属性的天赋技能！

    关键是进化所需材料相对来说也比较简单，只需要不断吞噬元素之力就行了！

    李亦书不由张大了嘴，惊喜难以言喻。

    他怎么也没想到，最后居然碰到了这么大一个惊喜！

    以这只宠物蛋的资质，吊打其他所有的宠物蛋肯定是妥妥的！

    用了接近一上午的时间看了数万只新手宠物，这是最合适的一只！

    “我选这个宠物蛋！”

    李亦书毫不犹豫的用手指点在宠物蛋上。

    话音刚落，四周的雾气伴随着那一颗颗宠物蛋消散无踪，只剩下了那一颗。

    展示宠物的星光传送带停下，李亦书将宠物蛋抱了下来。

    选择结束后，李亦书又回到自己的小房间，在他的小床上，静静躺着一颗宠物蛋，呈雪白色，上面有着美妙的火焰纹络。

    【挑选完毕，正在进行宠物契约仪式，完成契约，你获得第一只宠物。】

    随着契约的完成，宠物蛋摇晃了一下。

    李亦书心神一动，感觉与什么东西有了一种莫名的联系。

    ‘咔嚓！’

    ‘咔嚓！’

    宠物蛋上出现裂痕。

    几秒后，一声脆响，一阵流光闪烁。

    一只通体雪白，眉心和四肢带有火焰红纹的小狐狸出现。

    小狐狸幽深的蓝色眼睛，尾巴蓬松有力，一脸高傲的舔着爪子，目光不时打量着李亦书。

    “从今天开始，你就是我的第一个同伴了！”

    李亦书抱着小狐狸，用手摸了摸它的尾巴。

    契约的存在，让小狐狸没有抗拒，但明显对李亦书触碰自己的玉体有些不太高兴。

    李亦书只是笑了笑，开始关注自身变化。

    拥有自己的宠物，是御兽师变强的根本。

    而原因，就在于御兽师可以从宠物身上共享一些能力。

    【你成功获得了初始宠物，将获得宠物的部分属性，以及一个随机天赋技能。】

    【你获得了共享技能——点燃。】

    “我也有技能了……”

    李亦书感觉，有一股暖流在身体里流淌散开，他的身体似乎有了一些未知变化。

    10%的全体属性加成。

    以及，一项天赋技能。

    粗略感知一下，小狐狸反馈过来的10%全体属性，大约让他从一名正常成年男性，瞬间拥有了奥运健将般的身体素质。

    大概推算一下可以得知，小狐狸的自身身体素质，差不多是正常成年男性的3倍左右。

    相当可观！

    而李亦书分享到的技能，是天赋技能【点燃】。

    可简单操控500度的火焰，比bo人传要燃的多！

    只要接触到的物品，消耗自身一定量的体力和精神都可以对其施加点燃效果。

    对付毛发茂盛的怪物，会有奇效！

    再度看向小狐狸，宠物面板更加详细了，就连弱点一系列都解锁了。

    “看来，成功收服后，我能够看到宠物的更多信息。”

    就例如弱点、进化路线。

    这些应该是隐藏信息，别人看不到，只有李亦书能看到。

    光是这两点，就非常厉害了。

    能够看到敌人宠物的弱点，能够有效针对克制，轻松取胜。

    而进化路线恐怕比前者更加重要。

    其他御兽师都不知道自己的宠物怎么进化，甚至还不知道宠物能进化。

    而李亦书都知道，还能看到所有的进化路线。

    ……

    “咕噜~”

    李亦书还沉浸在新力量中，肚子这时传来了抗议声。

    算一下时间，已经要中午了。

    从早上穿越过来到现在，连水都没喝过。

    “要是厨房能够一起穿越过来就好了，橱柜里还有一箱泡面没有拆封呢。”

    李亦书想了想，再次打开了聊天栏。

    这时候肯定有很多人已经成功孵化出宠物，出去探险，寻找资源了。

    从他们口中，或许可以得到一些关于野外的信息。

    不过才刚刚打开，他不由得下了一跳。

    原本左上角显示的100，000在线人数，才只是过了几个小时，现在只剩下了96100多人！

    三千多人‘掉线’，结局不言自明！

    看来野外的危险程度，没想象中的那么美好！

    “草！为什么我的宠物打不动一只野猪？”

    “【风狼】，呵呵，我也想知道。”

    “我刚才在一块石头上休息，结果这块石头居然是怪物，我的妈呀，这个世界太危险了！”

    “谁有吃的啊？我可以拿曹县的房产证来换！”

    “我特么还拿远中风华园别墅换呢！都特么穿越了，能不能回去或者是能不能活着都是个问题，房产证有个卵用？”

    “我在一片灌木丛里找到了一种红色果实，看上去还不错，终于可以先填饱肚子了，味道还行，甜甜的……”

    “十几分钟后你就会虚脱无力，浑身瘙痒，别问我怎么知道的。”

    “我是完偶姐姐，有哥哥送点吃的吗？有福利相送哦~”

    区域聊天的话题，大多都围绕食物和水。

    只有少数人是在认真讨论野怪的怪物。

    “看来新手期间，我们大家相处的位置都是荒野丛林。”

    “有谁打过野猪吗？我的小拳石不破防！凭什么啊！”

    “别光凭印象去比较，我们的宠物都是一级，野猪至少二级，你们可以去试试能不能找到短尾兔吧，那个一级，不过速度很快很难抓就是了。”

    “也可以去河边试试，鱼类等级应该不高，或许可以找到一些小鱼小虾之类的。”

    这些理智发言中，不少人都是专业人士。

    有野外求生专家，有科普学者等等。

    在突然的灾难之前，总有人能够保持着自己善良的一面。

    至少，目前……是这样。

    ……

    聊天频道一片凄惨，尽是哀嚎和求救。

    宠物受伤，宠物死亡，食物问题，遭遇强大怪物，还有宠物逃跑，食物中毒等等……五花八门，全都透露出一个字，惨！

    这与李亦书想象中的完全不一样。

    看来要提高对这个世界的危险评估。

    也幸好自己看了一眼聊天区，了解到这么多情况，否则贸然探索，恐怕也要吃大亏。

    “聊天频道里，似乎没看到有谁战胜了怪物或者凶兽……真的那么强吗？”

    全败，或者是逃跑，没有看到获胜的。

    “不知道，小狐狸行不行。”

    李亦书看了一眼旁边的小狐狸，睁着一双红溜溜的大眼睛，兴奋好奇的打量四周，妥妥一个好奇宝宝。

    他根据聊天记录，找到自己接下来的目标。

    他出门后，朝着西方一路跑去。

    十米外的灌丛中，突然钻出一只野猪来！

    牛犊子大小，外露的獠牙少说也有3dm长，看上去圆滚滚的，但四肢矫健有力，浑身黑棕色的皮毛覆盖着泥土，看上去异常结实！

    那一双黑色小眼睛里透露出一股凶气！

    【大力猪】

    【等级：2】

    【品质：★（一星）】

    【属性：土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：/】

    【速度潜力：★（二星）】

    【天赋技能：野猪冲撞】

    【学习技能：无】

    【特点：易怒、智力低下】

    【说明：早早潜伏在家门口的野兽，对你抱有严重的敌意。】

    对方的属性面板在眼前浮现。

    “连怪物的属性面板也能看得到？”

    李亦书激动不已！

    “原来这就是【大力猪】。”

    聊天频道上，有不少人的第一只宠物就是大力猪，但实物他还是第一次看到。

    与自己的宠物相比，颜值简直是一个天上一个地下。

    虽说野外有一猪二熊三老虎的说法，但野猪排在第一纯属是因为比较莽。

    山林打猎的时候如果一枪打不中脖子大动脉，这家伙能丢掉所有理智和防御去攻击。

    只要让野猪失去理智，剩下的就好办了。

    别人破不了防，不代表他破不了！

    “小火。”

    “小狐？”

    “小白？？？”

    李亦书意气风发地呼唤自己的宠物，结果小狐狸只是静静地看着他。

    对于李亦书取的名字，眼神里明显地露出了嫌弃的意思。

    “？？？”

    “那不然叫你小妲己？”

    “好听吧。”

    李亦书狠狠揉了揉小狐狸的脑袋，后者撇过头去，不过这一次没再拒绝。

    “我把它引过来，小妲己你去后面给它安个点燃，安完了之后立马跑过来与我汇合，明白了吗？”

    一人一宠蹲在那嘀嘀咕咕几句后，分散开来。

    李亦书捡起一块石头，狠狠扔向不远处的野猪。

    “哼哼——！”

    大力猪顿时怒了，想也没想，前蹄子在地上拔弄了几下，将泥土翻出，然后就突然狂奔起来，庞大的身体向李亦书撞击过来！

    李亦书绕着旁边的大树跑，不断带它绕圈，幸亏野猪智商不高，不然根本不能这么玩。

    这时候小狐狸二星潜力的速度爆发，很快就跑到了野猪的屁股。

    提起爪子轻轻一甩，野猪尾巴‘嘭’的一下就被点燃了。

    随后，跑到树上和李亦书汇合。

    一大一小，一上一下抱着粗壮的树干，观察着野猪。

    “哼——！！”

    野猪身后着火，疯狂地奔跑打滚。

    但没有用。

    小妲己的点燃，除非它主动取消技能，或是同样用水系法术扑灭，否则一直会持续燃烧到它法力耗尽。

    火焰很快蔓延到身上，野猪皮肤上的皮毛，也算是一种助燃物，足够慢慢磨死它。

    “照这个速度，太慢了！而且对方可能还会跑，我得拉住它的仇恨才行！”

    李亦书担心野猪的动静太久，会吸引来别的怪物，从兜里拿出刚刚捡的石块，往野猪砸去。

    得益于身体素质的全面提高，他的精准度和力道得到很大提升。

    野猪哐当被砸了脑袋，完全失去了理智，掉头过来，血红的眼睛盯着主宠两只，再度后腿刨地，埋头撞了过来！

    就算是被蓝星上的普通家猪顶一下，正常人都受不了。

    更何况是这个世界的凶兽。

    而且这很明显是大力猪的技能【野蛮冲撞】！

    速度非常快。

    要是被撞上，就算不死，骨头也得断好几根。

    同为凶兽，小妲己的体型与大力猪差很远，同样也受不了。

    李亦书拔腿就跑，立马躲开。

    轰隆隆！

    大力猪直线冲撞而过，被它踩踏过的地面上，一片坑坑洼洼。

    那是一点余力都不留，然后狠狠撞在了树干上！

    哗啦哗啦，一人合抱的树猛烈摇晃了一下。

    被它撞击过的地方，留下一个凹坑。

    大力猪有点晕，摇晃了一下脑袋，脑子看上去不好使的亚子。

    过了几秒再看过去，已经四脚朝天倒在地上，火焰持续吞噬着它的身体。

    在又过了一会儿后，一个悦耳的提示声传来——

    【击杀野猪】

    【获得经验值提升！】

    【获得‘土元素能量’*1】

    【获得‘野猪肉’*10！】

