    看到了铁树枝干这个特效，方林岩忍不住握了握拳，暗道了一声YES，本来因为治疗癌症遥遥无期的坏心情又开始变好了。

    这时候，方林岩便见到了视网膜上出现了信息：

    “试炼者ZB419号，你在本空间内的停留时间已到，请跟随指示离开空间，返回你的主世界。”

    信息弹出了以后，方林岩的视野上方就出现了一个小小的箭头，提示他按照方向而行，只是貌似这个房间都是全封闭的，方林岩根本没有发现出去的大门，整个房间都浑然一体。

    不过就在他想到“我应该怎么出去“的时候，从胸口挂着的联合试炼徽章当中自动的射出了一道光芒，照射在了对面的墙上，那里立即出现了一道门户。等方林岩走出自己的专属房间以后，回头一看，那门户已经重新完全溶解在墙壁上，看不出丝毫痕迹。

    而方林岩的前方则是出现了一条细长的通道，仿佛遥远得看不到尽头，里面空无一人，还有淡淡的红色雾气在其中漂浮着。他只是在这里多打量了一会儿，就又收到了联合试炼徽章的警告：

    你已经在空间中停留过久，请迅速返回现实世界。

    若超过最大限期依然停留在诺亚空间当中，那么将按照耽搁的时间罚扣通用点。

    当通用点被罚扣到0的时候，你将会被强制返回现实世界------相信我，那可不是什么愉快的经历。

    他很无奈的在小箭头的指引下，来到了走廊的尽头，发觉这里又出现了诸多的岔道，周围的墙壁也变成了肉红色，上面还有脉管一般的东西凹凸起伏收缩，脉管的直径起码也超过了两米，来到这里以后方林岩直觉自己仿佛置身于什么超巨型生物体内似的，只是这种印象又与周围整洁有序神秘强大的氛围格格不入。

    此时方林岩也不敢多加停留，跟随小箭头又走出了几百米来到了一处小门中。

    走进那里以后，就像是电梯一般，门闭合以后就形成了一个密封的空间，上面有红灯不停闪烁，视网膜上的箭头变成了向下，表示已经到了地方。

    胸口挂着的联合试炼徽章发出轻声的嗡嗡震动，方林岩的视网膜上出现了一系列提示：

    “你从冒险世界获得的装备已经被强制取下，存放入临时私人空间中，回返空间以后便会返还给你，但灵魂装备不受此限制。”

    “在现实世界里，无论主动或者被动，均不能向普通人透露空间的任何信息。”

    “你的主世界当中，也有契约者出没，但你此时已被本空间雇佣，所以将会处于保护状态当中，其余空间的契约者都无法在你的主世界内查询你的相关讯息，并且对你发动攻击。但是，一旦你主动出手攻击其余的契约者，那么就会被强制脱出保护状态。”

    “离开诺亚空间后，七天以后才能再次主动进入。”（在此期间内若得到了空间的主动召唤则可以不受此限制）

    “当联合试炼徽章发热，必须在二十四小时内回归空间接取任务，回归方法，走下楼梯的过程中将心神凝聚于联合试炼徽章上。”

    “诺亚空间中的时间，与现实世界并不同步。”

    看完了这些说明之后，方林岩就感觉到自己所处的这个小型房间微微一震，然后开始快速下降，最初感觉和坐电梯似的，后来则是有了微微耳鸣的感觉，然后眼前一黑，仿佛在一瞬间眼前的光线都消失了。

    大概只是三十秒之后，方林岩就发觉房间就直接停了下来，然后周围的光线便徐徐恢复，门也随之打开。

    他下意识的走了出去，环顾了一下四周，发觉周围到处都是汽车，应该是某个大型商场的地下负二楼停车场。

    等到方林岩回头一看，发觉自己出来的地方居然是一具很是普通的商场电梯，此时已经升了上去。

    不仅如此，方林岩更是发觉自己重新穿上了进入联合试炼之前的那一套衣服，背后的双肩包里面还塞满了预备好的各种东西。

    他有些茫然的回头，等了一会儿后重新登上电梯来到了商场内部，看着商场里面钟表显示的时间以后，真的是有一种时光流转穿越回到好几天之前的感觉，忍不住摇了摇头，然后打了个大大的哈欠。

    这个哈欠一打，那种精神上的疲惫至极的感觉立即就铺天盖地的涌了出来，方林岩知道这是自己在最终试炼当中透支精神过度的缘故，现在恍惚当中看东西都是重影的。

    这时候他才意识到一件事，神秘短信当中所提的方法并没有骗自己。

    开车去撞死那个刚脱离试炼的契约者并非信口开河，而是真的很有可能达成的！

    就算是身体的伤害被修复，精神上的疲惫却难以消除。

    就拿此时的自己来说，自身的反应完全是降低到了极致，估计就算看到了有车撞过来以后，脑子估计都会隔半天才反应过来，更不要说是那个骑着哈雷摩托车的倒霉蛋了。

    不过就在这时候，方林岩的脑海里面忽然灵光一闪，自己貌似在本世界当中杀人，对方也会掉落血腥钥匙的啊，现在若是过去拦截这家伙还来得及不？

    只是犹豫了几秒钟之后，方林岩还是否定了这个念头。

    第一，是他自身此时就非常疲惫了，哪怕是去暗算人估计胜算也不大，运气不好的话说不定被反杀都有可能。

    第二，现在的时间貌似已经是下午一点五十五分了，自己就算是马上动身还是来不及了。

    第三，当然也是最重要的是，方林岩在联合试炼当中对于杀戮已经感觉到了一种深深的厌倦，在残酷的试炼当中，朝不保夕，绞尽脑汁求生的时候还不觉得，此时回到了安全的环境下压力消退而去，那种为了生存，视生命若草芥的感觉让他非常的不舒服。

    这时候他也没精力再回家，直接就在附近找了家不查身份证的黑旅馆倒头就睡，别人形容睡眠好是刚沾着枕头就睡着，方林岩是脑袋砸向枕头的过程当中就已经进入了梦乡。

    这一睡差不多就是十二个小时，然后方林岩才揉着眼睛起来上厕所，然后发觉自己在睡觉的时候都出了一身汗，内衣之类的都馊掉了，整个人都散发着一股难闻的味道，这连方林岩自己都受不了了，干脆打开了淋浴水龙头痛痛快快的冲了个痛快，这才觉得整个人都活了过来。

    在冲澡的时候，方林岩就发觉自己断掉的手指，还有右腿明显白皙得多，一看就是重新生长出来的，心中自然是对神秘的诺亚空间技术啧啧称奇。

    本来方林岩刚起床的时候还是困意十足，不过冲澡洗头这么一折腾，整个人打了两个哈欠后又觉得精神头来了，肚皮里面也是空荡荡的，便直接下楼觅食去。

    说实话，本来方林岩在阳藩市那边吃的东西就不怎么合胃口，那地方的饮食更是偏向于埃及啊，开罗等等地方，偶尔吃一顿那叫新鲜，顿顿吃的话，那么真的就无比怀念白米饭回锅肉老干妈酸辣粉之类的东西。

    所以方林岩现在最想吃的东西就是火锅，不过最后摸了摸钱包，还是觉得要从长计议，叹了口气拐进了旁边的黄焖鸡小吃店，然后来了个黄焖牛肉+黄焖茄子的大份，最后咬咬牙，来了个八块钱的滋补猪肚鸽子汤。

    这顿饭方林岩吃掉了老板六碗米饭，菜就不必说了，肯定是光盘，连老板的免费泡菜都干掉了三分之一，这才满足的拍着肚子离开。

    剩下了目瞪口呆的老板默默将这小子拉入了黑名单，心里面盘算着以后必须在墙上醒目位置标注：添饭上了三碗那么就要额外加钱！

    从旅馆出来了以后，方林岩便回到了自己的家里面，他在路上便思考着接下来要干什么，不是说找不到事情做而是要做的事情太多了。

    他现在最想做的，当然就是继续玩无人机和机枪炮台了！

    没错，就是玩儿！方林岩自身本来在机械方面就既有天赋又有爱好，否则的话，也根本达不到八级钳工这样的高度。

    他在危机四伏的联合试炼当中都要挤出时间来组装无人机和炮台，此时回到了安全的现实世界当中，当然要尽情的打磨组装个够了，这玩意儿既能保命，还能满足自己兴趣爱好。

    除此之外，比如说现在他现在已经学习了基础近战LV2，并且身体的基本素质已经提升了上去。尤其是基本敏捷值到达了8点，基本体力已经达到了5点，那么其实可以考虑学习基础耐力LV2，直接将那张血腥卷轴学习了。

    又比如方林岩经过了这么久的射击以后，隐隐约约觉得自己的基础射击又快要突破到LV4了。

    根据他的分析，虽然随着试炼者实力的增长，获得的装备增多，那么后期枪械的威力肯定会受到克制，但是这玩意儿在中前期依然是绝对主流，那么找个打靶场练一练当然也是非常重要的啊。

    但经过三思之后，方林岩还是做出了一个痛苦而艰难的决定。

    那就是回家干活加工零件........

