    “给谁打都没用！劝你最好别打，否则，只能害了那个人！”

    冷若水亲自给丰总戴上手铐，并警告道：“不要心存幻想，你幕后老板跑不掉。”

    现场由冷若水接管后，林寒悄悄走了。

    袁清舞没事了，至于袁存迁的死活，林寒不感兴趣，当然，要是关起来教育一段时间也好，才能洗心革面，重新做人。

    “袁存迁，你他妈怎么不早说他是林寒？你坑死我了！我跟你没完！”丰总的肠子都悔青了。

    “闭嘴！”冷若水一声厉喝。

    袁存迁被送去了医院，知道袁清舞是林寒的朋友，冷若水没有为难她，让其陪同前往，并亲自询问事情经过做笔录。

    赌馆被查封，怕是没人想到，竟倒闭在一个小实习生手里。

    次日，直到十点，林寒才来到医馆，最近几天，病人不会太多，加上司徒空父女离开，多少有些消极。

    他先是打扫卫生，桌椅，门窗擦得洁净明亮，平时这些活都是司徒萱干的，那妮子干活认真，细致，如今不见她的身影，显得格外空荡和冷清。

    叮铃铃，一个电话打入，林寒以为是司徒萱向他告别的，急忙拿出手机，当看到来电显示，难掩失落之色，因为是袁清舞的电话。

    她问林寒在哪，得知在医馆，说是一会过来。

    无非表达谢意，林寒摇头叹息，袁清舞是个好女孩，可惜他爸太好赌。

    不大会，袁清舞来了，大热天的骑着共享单车，这一幕被林寒看到。

    “处理好没？”林寒率先开口。

    袁清舞理了下额头发丝，勉强挤出一丝笑意，“我爸手术很成功，凶手都被抓了，赌馆也被封掉，那个冷警官手段挺厉害。”

    “谢谢你帮忙，不然，我……，我见你鞋子上有血迹，给你买了一双，试下看看合不合适。”

    她从手提袋里拿出鞋盒，取出一款鸿星尔克最新款跑鞋。

    林寒下意识低头看了眼，鞋面上的确有几处血迹，不仔细看发现不了，可见司徒萱观察细微，说道：“洗下就好了，不用破费。”

    “这是我一点心意，何况你是为了我，我想不出拿什么报答你，我给你换上吧。”

    她让林寒坐下，像个小媳妇似的就要帮他脱鞋，林寒急忙抓住她肩膀，示意自己来。

    袁清舞态度坚决，她只想为林寒做些什么，不然，心里不踏实。

    就在袁清舞准备给林寒脱鞋的时候，门口多出一个人，林寒不经意间瞥见，目光一滞，正是苏紫衣，心道坏事，会被误会。

    苏紫衣仅是眉头轻蹙，优雅地走向二人。

    听到脚步声，袁清舞也看到她，曾经见过面，自是认识，她怎么来了，难道与林寒一直有来往，她下意识站起。

    苏紫衣冲她点点头，算是打过招呼，目光瞟向鸿星尔克跑鞋，问向林寒，“司徒空父女真走了？”

    林寒苦涩一笑，“到现在没来，应该不会来了。”

    “你自己怎么行，扁老认识的医生多，叫他给你介绍一个女的。”医馆至少有个女医生或护士，不然，林寒给女患者看病时候不太方便，也容易引起误会，苏紫衣考虑到这一点，从公司特意赶来提醒他。

    其实林寒已给扁西山打过电话，而且也反复想过，招个女医生，医术不要求多好，只要会抓药，勤快就行。

    “你跟我想到一块了，他正在给我物色人选。”

    苏紫衣继续道：“你可以制定相应收费标准，一目了然，能够消除患者的担忧，一些医院太黑，看个小毛病，都要全身检查一遍，动不动几千块就没了。”

    林寒略微沉吟，觉得可行，把一些疾病分类，明确收费标准。

    苏紫衣又道：“另外，个人体检打算收多少钱，最好也明码标价。”

    林寒微微一愣，体检的活不能接，因为他心里清楚，用不了多久，会有大量病人前来看病，届时可没时间。

    说道：“只看病人，体检就免了，我没那么大精力。”

    这是林寒的医馆？袁清舞感到惊讶，他不是在医院实习吗？从二人交谈中，她听得迷迷糊糊。

    “行吧，需要帮忙打我电话。”苏紫衣看了眼跑鞋，“不打扰你们了。”

    她转身朝外行去。

    估计误会了，林寒本想解释一句，苏紫衣已转身，话到嘴边他又咽了回去。

    直觉告诉袁清舞，二人关系匪浅，她心里却有点五味杂陈，轻声道：“我能感觉到，她对你很好。”

    林寒嗯了一声。

    “医馆是你的？”她没往下问，聪明地转移话题，不然，可能会尴尬。

    “对，今后我就在这里工作。”林寒心不在焉的应道，就在苏紫衣的背影即将消失时，突然停下。

    紧接着，一道靓丽身影快步走了进来。

    “寒哥，我回来了……”

    说话之人竟是司徒萱，当她看到袁清舞时，脚下一顿，不确定地问：“你招到人了？”

    这妮子怎么回来了？司徒空呢？林寒朝外看了眼，“不是跟你爸爸走了？向我告别的？没这个必要。”

    司徒萱没有直接回答，看着林寒的眼睛道：“寒哥，我回来你还要我吗？”

    林寒微皱眉头，听着怪别扭。

    一旁的袁清舞眼皮直跳，她没见过司徒萱，误以为是林寒新交的女朋友，也太花心了。

    “林寒，你不用招人了！”苏紫衣返了回来，司徒萱既是中医师，也会抓药，勤快能干，有她协助林寒，可以百分之百放心。

    林寒笑了笑，“要，当然要，像你这么优秀的助手，打着灯笼也找不到！只怕你爸不同意。”

    “我爸同意了，他自己坐高铁走了……”

    只是话没说完，林寒的手机响起，正是司徒空打来的，说道：“你爸打的。”

    “别……别接……”司徒萱显得有些紧张。

    “你偷着跑来的？”林寒顿时明白，不然，怎么不敢让他接电话。

    司徒萱目光闪烁，上前抢走林寒手机，对着话筒喝道：“爸，我长大了，你就让我做一次主吧！”

    “我不想去找我三姨，你去吧，有空我去看你，别打电话了，也不要逼我，不然，我去一个陌生的地方，让你永远找不到！”

    说完，果断挂掉电话。

    林寒苦笑道：“不要因为留下，你父女闹翻。”

    “他胆小如鼠，怕我出事！有你在，我不怕。”

    司徒萱态度坚定，苏紫衣却柳眉微蹙，这丫头莫不是对林寒生出别的情愫了吧。

