    听到了孙悟空的话语，林天也是有些好奇，这猴子，有什么鬼主意呢？？

    “说说？”

    林天好奇的道。

    孙悟空笑眯眯的说道：“咱们可以这样，在咱们的这个时代，是大汉时代，人族那边，是汉朝，而在汉朝那边，也是有和尚的，只要是和尚，那他们的身上，必然有功德……”

    听到了孙悟空的这话，林天也是眼睛一亮。

    对啊！！

    的确可以，去人族那边的地盘，然后偷偷捞那些和尚的功德……

    额，虽然，这样做，感觉有些不道德，但是，他们可不是人，孙悟空是妖，而林天，是妖怪的法宝武器。

    嗯，起码现在是。

    所以，去人族那边的地盘乱来，他们是不会有任何的心理负担的。

    再加上，前段时间，人族来进攻花果山，甚至那些人族修炼者，还要利用牛魔王，坑杀他们！！

    那些人族修炼者里，也是有和尚的，所以，那些和尚，或许没有全部有罪，可他们，也有的有罪。

    站在林天和孙悟空他们的位置来看，就是如此。

    换位思考！！

    而现在，林天和孙悟空，自然是想要去报复他们了。

    这个行为，也是没毛病的。

    林天也自认为，自己不算是什么好人，毕竟老是算计孙悟空……咳咳咳，呸，这不能叫做算计，这叫做合作！！

    “好，既然如此，那我们就去汉朝那边，捞一捞那些和尚的功德！！”

    林天眯着眼睛，开口说道。

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿，林天兄弟，可不只是那些和尚有功德，那些道士，也是有的。”

    之前的那些人族修炼者，就都是道士一类，和尚的还是比较少的。

    林天眼睛眯成了一条线，阴恻恻的说道：“要不这样，我们去捞那些道士的吧！！”

    “先调查一下，那个叫做白老的老头，是隶属于那个宗门，我们去祸害他们的宗门弟子……”

    林天的想法很简单，既然太乙金仙层次的修为目标，无法偷取功德，那就找那些修为境界低的，金仙，玄仙，天仙，都可以尝试一番。

    就这样，孙悟空和林天这一猴一棒，便这样打算，伪装成为人类，然后去大汉朝那边，去捞功德。

    这样，一来可以拖延西游前置剧情进度，二来，也可以去捞功德，三来，也可以去报复那些人族修炼者。

    一石三鸟，美滋滋！！

    ……

    ……

    孙悟空和林天，易容成了两个人族瘦男子，很快，就来到了汉朝的出入大门。

    大门口的那些汉朝士兵，都在排查着出入者。

    “站住，通关证件。”

    一位士兵阻拦住了孙悟空和林天，开口喊道。

    出入，是需要证件的，不然，是没办法进去或者离开大汉朝。

    毕竟，这个地方，就是人族和妖族的地盘分界区域了，在这个大门外，就是妖族地盘。

    孙悟空一挥手，两张证件出现，当然了，这是假的，他变化出来的。

    看门的护卫，自然是看不出来了，孙悟空可是太乙金仙的修为境界，变化个证件出来，也是很简单的。

    “嗯，老滑头和华老头，真是奇怪的名字，你们父母的脑回路……”

    那护卫古怪的眼神，看着两人进去。

    进去了大门后，林天忍不住的吐槽：“什么鬼玩意儿？？”

    “什么老滑头和华老头啊？”

    林天也不知道，孙悟空变的那证件是个啥子。

    孙悟空嘿嘿笑着说道：“俺老孙就是老滑头，林天兄弟你就是华老头了啊！”

    林天嘴角抽搐：“什么鬼，你这猴子……”

    林天无奈的摇了摇头，这猴子，起的什么名字？？

    不过，林天也没有去计较什么，现在，他们的目标，是要去调查那白老那些人族修炼者的宗门。

    像他们那种道士，绝对是得有宗门的。

    只要有宗门，那就有弟子，只要有弟子，那就可以拿来坑。

    嗯，没毛病了！！

    很快，孙悟空和林天，就调查出来了，白老那些人族修炼者的宗门。

    是一个名为，白沙门的宗门，最强的，是那位太乙金仙巅峰期的老祖，白老。

    白沙门的宗主，太乙金仙，跟白老一起去了西牛贺洲，到现在都还没有回来。

    这白沙门，也有几位长老，是太乙金仙的修为境界，而其他的，就只有金仙了，不过，玄仙，天仙，地仙的人族修炼者，却是没有，好像出现了断层。

    那些算得上是人族修炼者的弟子，最高也就是入仙境界的修为而已。

    至于其他的弟子……

    额，算是凡人了。

    就是那些什么，炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，破碎，而破碎境界就是人仙境界了。

    白沙门，最弱的，是筑基期，至于炼气期，则是没有。

    至于其他的那些太乙金仙人族修炼者，则是其他几个宗门的长老，又或者是宗主。

    经过了之前的那一波，估计那些宗门要废了。

    而，孙悟空和林天，也则是变成了苍蝇，还有施展了各种各样的手段，才调查出来这些的。

    即便是如此，他们两，也都耗费了两天的时间，才调查出来的这些消息。

    “这事儿，一步一步来，咱们，就先把这白沙门给搞了，之后再搞其他的宗门。”

    林天笑眯眯的说道，眼睛里都是钱……咳咳，都是功德。

    他似乎已经在想象，得到了巨大额数的功德了。

    “诶诶诶，林天兄弟，林天兄弟，别做白日梦了，赶紧滴，干活了！！”

    孙悟空赶忙的提醒，把林天给拉出来，这么做白日梦不干活，又没有啥用处。

    “好嘞，那就开干吧！！”

    林天笑着说道，和孙悟空一起，随便找了个弟子偷袭，然后扒拉他们的衣服，又变成了他们的模样。

    按照他们两个牲口的计划，就是先把那些弟子给引诱过去一个没有人的地方，然后再用功德聚宝盆捞功德，然后再打晕。

    如果直接上去撸，怕是等下要被发现，被群起而攻之，那就麻烦了。

    虽说，孙悟空和林天都不怕这白沙门，即便是跟白沙门大战也凌然无惧，毕竟，最强大的太乙金仙巅峰期老祖白老，都被他们给灭杀掉了，其他的，就只有几位太乙金仙，对于手持盘古如意棒的孙悟空来说，他们都是渣渣而已。

    主要是，他们现在，是身处于人族的地盘，在人族这儿闹事，是很危险的。

    万一，引来人族的大能出来，那也是个麻烦。

    孙悟空和林天的实力，合起来也就是大罗金仙初期巅峰，如果遇到个大罗金仙中期的，都足够把他们两打得抱头鼠窜了。

    虽说，这大汉朝能有几个大罗金仙，孙悟空和林天也不知道，但就怕万一呢？

    而且，人族这边，也是有天庭管辖的。

    引起太大的动-乱，可不是林天和孙悟空的想法。

    起码，现在不能引起太大的动-乱！！

    嗯……

    两个牲口就按照计划，在外头随便找了个弟子，引诱进去了一间屋子里。

    而方法很简单，就是拿出一些仙灵石，然后进行忽悠引诱了。

    这一招方法，百试不爽，也可以说是百发百中，基本上，每一个弟子，都会成功被孙悟空和林天给引诱进去。

    然后，林天拿出功德聚宝盆，把他们的功德掠夺，就算有修为境界差距，无法一次性掠夺走，但是多来几次就行了。

    这些弟子的修为境界，最高也不过是人仙境界而已，林天以自身天仙境界，对于人仙境界的需要两次才能掠夺完，而那些连人仙境界都还没能踏入的，则是一次就可以了。

