    第796章

    从战斗一开始，程大雷便忽略了陈德山。他确实没有想到，陈德山此刻还在战场上，更没想到，陈德山现在仍活着。

    蹲在地上，扶住陈德山的肩膀。见他胸口溢出一摊血，将前襟染红。面色焦黄，气息奄奄，显然已经命不久矣。

    “牛将军……程当家……”

    程大雷点点头：“老汉，你说，我在听着。”

    老汉剧烈的咳嗽，咳出一阵鲜血，他极力想说什么，但声音十分微弱。程大雷将耳朵靠在他嘴边，认真倾听他最后的遗言。

    “那坛酒……”老汉用尽最后的力气：“要烫一烫才好喝。”

    程大雷一怔，老汉伸出的手已经无力垂落。等程大雷回过神来，他睁大眼睛，气息已绝。

    程大雷的手扶过他苍老的脸颊，为他阖上双目，小心翼翼将他放在地上。

    崔白玉、徐神机立在程大雷身后，周仓、花荣、杨志也在一旁，却不知这老汉的来历，一时无言。

    从一开始，包括程大雷在内的三人，都未曾完全信任过程大雷。这当然是乱世生存的本能，而从骨子里来说，三人谁也不相信世上有善人这种生物。

    如今看来，或许是程大雷错了。

    “大当家……”

    徐神机轻轻换了一声，此刻他也有些六神无主。

    程大雷却已回过神来，道：“将老人放在马车上，回陈家庄。”

    几人将陈德山的遗体搁在马车上，程大雷在马车上守着，徐神机马鞭一扬，几人又重新返回陈家庄。

    离开本没有多少路程，回去的路倒是也快。

    不多时，一行人已来到陈家大门前。程大雷患病之躯，但仍挣扎着从马车上下来，立在陈家门前。

    看着面前的连绵庄院，程大雷有些迟疑，不知该如何面对陈家人。

    他挥挥手，冲徐神机道：“唤陈家人出来，如果他们愿意，就随我们一起到凉州。”

    徐神机上前扣门，老仆陈忠从里面出来，一见到陈德山的尸体，眼圈便已经泛红，老泪啪啪往下落。

    但他同样也明白此刻不是悲伤的时候，强忍住泪水，唤了几个家丁出来，将老人的尸体抬入家中。

    徐神机靠近，将程大雷的意思说了。兵荒马乱的世道，陈德山膝下无子，只有一个独女陈圆圆。她毕竟是女儿身，未必支撑得住这么大的陈家庄，也未必能挡得住山贼兵匪的骚扰。凉州毕竟是程大雷的地盘，给他们一个安稳的生活，程大雷自量还是有能力做到的。

    陈忠认真听完徐神机的话，最后点点头道：“我会如实告诉小姐，诸位稍等。”

    程大雷一行人等在大门外，程大雷其实有些不敢面对陈圆圆。陈德山毕竟是因他而死，如果不是程大雷小人之心，多少给陈德山一些照应，他或许就不用死。

    人死不能复生，程大雷能够做得也便是为陈家庄做一些事。

    等了好久，大门内隐隐有哭声响起，又过了一会儿，陈忠方才从里面出来。

    他冲程大雷拱拱手，道：“牛将军，您的好意我们心领了，我家小姐说了，物离土贵，人离土贱，陈家世世代代守着此地，也不想轻易迁徙。”

    “可兵荒马乱……”

    陈忠摇摇头：“求人不如求己，老爷留下的家产，小姐总是想守住的，牛将军请回吧。”

    话说到这个地步，程大雷说再多也无用。他不仅错看了陈德山，同样小看了陈圆圆。

    程大雷摇头叹口气，冲陈忠抱拳行礼：“我不姓牛，在下程大雷，有事去凉州找我。”

    “程大雷……”

    陈忠虽然知道程大雷来历不小，却也没猜出来他是谁。如今听到这个名字忽然一怔，天下同名同姓的不少，可看他说话做事的气度，该不会是传说中那位吧。

    如此，也怪不得他敢说出庇护陈家的大话，的确，身为凉州之主，他有说这大话的资格。

    等他再回过神来，程大雷已经跨上马车，一行人离开了陈家庄。

    说也奇怪，自从花荣三人出现后，一路顺风顺水，再未遇到敌人的阻拦。

    徐神机驾车，程大雷和崔白玉坐在马车中。崔白玉看着程大雷，她生性冷漠，况且，她见过太多死人，也不会因陈德山的死乱心。

    倒是程大雷心事重重，手指轻轻敲着那坛酒，皱眉沉思，却也不知在想什么。

    若说杀人盈野，双手沾满鲜血的程大雷会因一个陌生人的死而心事重重，岂非太可笑些。

    “崔姑娘……”

    程大雷突然开口，却是令崔白玉恍然回过神来：“程当家有事？”

    “你觉得，我算个好人么？”

    听到这个问题，崔白玉忽然想要。在帝国，程大雷是可以令小儿止啼的，多少人心心念念就是此生杀程大雷。这次回凉州的路上，能够聚集四五百人的复仇队伍，这还仅仅是一部分而已。还有更多人想赶来而赶不过来。

    程大雷无可奈何的摇摇头：“我当然知道你想些什么，我一直也知道自己不算好人，但我总以为，某些该守住的东西我还是守得住的。可现在看来……我体内的血或许越来越凉了。”

    崔白玉顿了顿，与程大雷相处已经有些时日，如果说程大雷当真恶贯满盈，十恶不赦或许也是不对的。

    “崔姑娘，有些话一直想说，今天或许是个机会。”

    程大雷很少如此严肃，崔白玉也不得不认真起来：“程当家有话请讲？”

    “生在这倒霉的世道，很多事我们都做不得主的。崔姑娘身边有很多人死，我身边也有人开始死了。鱼洞真、陈德山……以后怕死的人会越来越多。崔姑娘有相国之能，我身边的确缺少这方面的人才，如果崔姑娘愿意助我，或许最后就可以少死几个人？”

    崔白玉忽地明白了程大雷话中的意思：“你要我辅佐你？”

    程大雷点点头：“是真的辅佐，不管崔姑娘愿不愿意承认，我们都已经站在一起了。”

    崔白玉皱眉沉思，道：“如果我不答应呢？”

    “杀了。”程大雷简单直接。