    第185章裁了当抹布吧

    别的事……

    她还有什么别的事吗？

    萧淑华被慕惜辞这一套的动作弄得脑子发了懵，恍惚惚不知道自己该做什么，她隐约记得自己仿佛是有些别的事要做，可这时间她当真是记不起来。

    来浮岚轩之前，她曾预先在心中排演过数百遍……可那数百套的说辞，如今竟一套也用不出。

    她应该……应该是没别的事了吧。

    华服妇人无声喃喃，她不知是那窗外吹进屋来的春风太暖，还是那椅子上的兔毛垫子太热，总之她只觉心头无端一段烦躁，只想快点逃离这令她大脑打结的浮岚轩。

    “二婶？”慕惜辞挑眉，放了茶杯，佯作关切之状，“您还好吧？”

    “我没事。”萧淑华看见她那表情，便觉得嗓子眼里阵阵发堵，一刻也不通畅。

    她如坐针毡，匆匆忙起身冲慕惜辞告了辞：“三丫头，二婶没别的事了，明日的诗会，你记得准时到场，莫送了，留步。”

    继而她带上丫鬟，逃也似的离开了那自始至终连门都不曾掩上的书房。

    “好。”慕惜辞轻轻应是，含笑望着华服妇人那近乎落荒而逃的背影，懒洋洋地托了下巴。

    她这个二婶呀——

    怎么就那么想不开，非要在她面前耍这些腌臜心眼呢？

    慕惜辞笑盈盈地弯了眼，她再怎么不济，上辈子也是从前朝与边关里杀出来的国师……内宅之斗，在她眼中，无异于孩童们的家家酒。

    何况，前生她能被墨书远和慕诗嫣这对狗男女坑到死，除了她自己不够理智，被国仇家恨迷了眼，很大程度上还要归功于那个指向不明的卦象。

    若非那卦辞偏说是乾平的国君平定了天下，皇室之内又着实没了其他可用的皇子，她只怕早就想法子另拥新君，将墨书远取而代之了。

    整整十一年，她怎可能一次都不曾起疑？

    生灵涂炭被她看在眼中，民不聊生亦被她看在眼中，她早在那年回京讨要粮饷之时便冷透了一腔血，甚至已动了“易君”的念头。

    再那样下去不行，哪怕是拥立晋王一家，许也好过墨书远。

    她原想在那场战事结束后，联络一下晋王府，可惜墨书远那狗玩意对她实在是太过忌惮，一场接一场的战事恍若连了轴。

    她整日辗转于乾平各处边关，那想法在她心中囤积了数年，终究没能等到见得天日的时候。

    都说“将在外，君命有所不受”，可依着当年乾平内外那个风雨飘摇的劲儿——

    但凡她敢松懈下一分，边陲那几个小国联盟，便会立时抓紧了空子，将乾平一国，咬得四分五裂。

    明眼人都知道，那时的乾平，除她之外，只剩墨倾韵与湛明轩两位可用将帅了，且明轩还是善勇不善谋之辈，晋王世子又极难有机会离开京城。

    不仅如此，乾平国内的精兵，也从她父亲在时的二十余万，生生缩减到了将将十万，其中八万余人，还是她慕氏的兵马。

    战火连年，又逢数遭天灾，除了京中尚且奢靡如旧，她在乾平境内，委实寻不到第二个安乐之所。

    慕惜辞闭目，慢慢将自己的思绪从故去之事中抽离出去，重生回来的时间越长，她脑子里的那些前生之事反而愈发清晰，这绝不是个好现象。

    她是要牢牢记住它们并引以为戒，时刻警醒着自己，可她并不想让那些东西，化成她逃不去的心魔。

    慕大国师的眼睫微晃，细密的脚步声自耳畔响起，她略略抬眼：“二婶走了？”

    “嗯，已经走了，且走的时候，脸色难看极了。”进得书房的灵琴颔首，她站定时，目光不经意落到了桌上摆着的那个木盘之上，原本带笑的小脸陡然一沉。

    “小姐，这衣裳您准备怎么处理？”灵琴绷了唇角，她那时在门口听得清清楚楚，二夫人那意思，分明就是想让她家小姐捡二小姐不要的东西穿——

    她这是在寒碜谁呢！

    灵琴禁不住叉了腰，看向那衣裳的目光也愈发凶狠，恨不能将之瞪出个洞来。

    “衣裳？”慕惜辞眉梢微扬，漫不经心地看了眼盘中放着的一套礼服，平心而论，那衣裳的料子倒真是极好，就是款式旧了些，都是京城前几年时兴的东西了。

    萧淑华从来不会亏待她的宝贝女儿，朝华居中的衣料首饰，永远是时下最新鲜的玩意儿。

    “她既‘一片好心’的送来，我们若退回去也不像话，指不定还要被她说作‘不识好心’，白招惹一身腥。”慕大国师的眸光淡淡，“留着吧。”

    “可是小姐，那分明是！”“刚好轩中的抹布不太够用。”

    慕惜辞不紧不慢地接过灵琴的话茬：“这衣裳料子细，你与凝露用着也不伤手，拆了当抹布使唤吧，能用挺久。”

    “至于罩衣罩裙这种不适合裁了做抹布的地方——”小姑娘略一沉吟，“你俩看着给雪团裁两件小衣裳好了，省的那小肥鸟哪天被人盯上，再给它捉去炖了。”

    灵琴乐了，当即用力点了点头：“好的小姐，婢子明白了。”

    她就说嘛，她家小姐怎会有那么好的脾气，能吃下这般的哑巴亏，原来是在这等着呢。

    小丫鬟乐颠颠地端了木盘——二夫人想让小姐捡她女儿的剩，小姐便索性让她女儿的衣裳变成擦地擦窗的抹布，就这些东西还想近她家小姐的身？

    做梦去吧。

    朝华居出来的玩意，也就配在她们浮岚轩里擦擦灰尘！

    “嗯，明白了就快拿去拆罢，请帖留下就是。”慕惜辞颇为随意地摆了摆手，顺势抄起了桌上的朱墨锭。

    依她当前的体能，一次画不了太多符纸，画多了头晕，她画到今日，仍有两张破厄符箓不曾画完。

    “好嘞！”灵琴应声，语调欢快异常，出门的刹那她忽的重新驻了足，回眸看了眼桌边研墨的姑娘，“那小姐，明日您要穿哪套衣裳去诗会呀？”

    “前两日七殿下送的那衣服不是还在吗？”慕惜辞头也不抬，“没记错的话，他昨日便差人将配套的首饰也一同送来了，也是正好。”

    “哦哦，对，差点忘了，还有那套。”灵琴说着猛一扶额，“您瞧婢子这脑子。”

    “那小姐，婢子先下去拆衣裳啦。”

    “去吧。”慕惜辞懒懒抬眼，看小丫头那兴奋的样子，忍不住开口泼了盆冷水，“拆完了记得练字，我晚上检查。”

    蹦蹦跳跳的小姑娘腿脚一抖，险些一屁|股坐在地上。

    ?  ?阿辞大坏坏

    ?  

    ????  

    (本章完)

