    小小的孩子忽然失去了娘亲，难过的坐在神医谷门口放声大哭。不管谁叫都不愿回来。

    毕竟是自己一手带大的孩子，无奈之下，神医们只能轮流将云想容背在身上，带着云想容一同制药，救人。

    神医们将自己为数不多的慈爱与耐心，全部倾泻在云想容身上。

    将云想容宠成了整个神医谷的小公主。

    随着年龄越大，云想容的相貌缺陷也就越明显。

    所幸，所有人都知道云想容在神医谷中的地位。

    因此，在神医谷，从没有人敢嘲笑云想容的相貌。

    云想容虽然也奇怪为何自己的相貌会与其他人有所不同，可神医们却给了她最好的解释。

    因为她是带着面具的小仙女，总有一天会有盖世大侠将她娶回家，与她幸福快乐的共度余生。

    谎话虽然很拙劣，可天真单纯的云想容却是相信了。

    怀抱着对未来的无限期待，云想容就这么快快乐乐的长到13岁。

    那一年，发生了一件大事，云想容破坏了规矩，在神医谷外救了一个少年剑客。

    由于是神医谷中备受宠爱的小公主，云想容浑身上下都是爹爹们给的药粉。

    因此，追杀少年的那些人，轻轻松松便被云想容放倒了。

    神医谷一直都处于与世无争的位置，云想容的行为他们惹来了大麻烦。

    少年是武林盟主的独子，追杀他的则是黑道中人。

    在这件事上神医谷不但得罪了黑道，就连白道也对神医谷提出了质疑。

    他们都怀疑，神医谷是不是曾经还违反约定，偷偷帮助过其他人。

    神医谷的几个神医对此也非常无奈，但他们却还是坚定地站在云想容这边。

    最后，事情以神医谷赔偿给黑白两道无数丹药而告终。

    同时，他们还立下重誓，再不插手江湖中的事。

    可那并不是的云想容所关心的，她所有的注意力都放在少年身上。

    在云想容眼中，这个浑身浴血的少年，已经变成了几个爹爹口中的盖世英雄。

    只可惜，少年对她这个相貌奇特的女子并没有其他想法。

    没过多长时间，养好伤的少年便被他的盟主爹爹接出了神医谷。

    而云想容则过上了茶不思饭不想的日子。

    宝贝小公主害上了相思病，神医们有无数办法能让云想容忘了少年。

    可惜的是，他们实在太疼爱自己的女儿了，竟是舍不得让云想容受到半点委屈。

    好在云想容虽然难过去却还是该吃吃，该喝喝，一只过到她十六岁那年。

    少年回来了，他是专门回来找云想容的。

    三年不见，少年张开了不少，眉眼间满是坚毅，更像是一个成熟的男人。

    看着忽然出现在自己面前的男人，云想容瞬间沦陷了。

    不用对方过多的暗示，她直接下了决定，她要跟着男人离开神医谷。

    为了不让爹爹们阻止她，在一个风和日丽的下午，云想容跟着男人走了。

    直至这时，云想容才知道这男人的名字-秦康伯。

    随着接触的人越来越多，云想容也发现了一个惊人的事实，原来她根本不是爹爹们口中的大美人，她是被所有人厌恶的小怪物。

    任何人只要看见她，无不对她喊打喊杀，甚至还有人说她是怪物，想要放火烧死她。

    好在这三年里，秦康伯的功夫进步了不少，在秦康伯的保护下，他们很快便到了秦康伯家。

    秦家人面上虽然和善，但云想容敏锐的感受到，这些人也不喜欢她。

    发现谷外生活不如她意的云想容，想要回神医谷，却被秦康伯留了下来。

    秦康伯深情而激烈的告白，彻底击中了云想容的少女心。

    于是，云想容答应了秦康伯关于成亲的提议，准备做秦家的少奶奶。

    由于云想容的相貌异于常人，秦康伯特意从外面买回来一名丫鬟，作为云想容的替身。

    婚礼当天，这丫鬟会代替云想容与秦康伯拜堂，以及掀盖头这一系列的官方行动。

    等到入洞房的时候，丫鬟便会找机会离开喜房，把空间留给云想容这个正牌新娘。

    以后的日子里，替身丫鬟主要负责对外应酬，而云想容则坐镇秦府，是秦家名正言顺的少奶奶。

    这样既不损害秦家声誉，又不影响云想容和秦康伯的感情，简直就是一举多得。

    至于那丫鬟会不会觉得委屈，没有人会在乎。

    云想容在暗地里打量过那丫鬟的相貌，却发现对方长的非常美艳。

    她是心思单纯之人，并没有想到更深层次的东西，竟是对丫鬟更满意了几分。

    有这么美的人站在外面，大家只会说她这个秦少奶奶很美。

    倒时候，她的脸上也有光彩。

    而且，她要的是实实在在的爱，根本不在乎那些外在的虚名。

    于是，云想容与那丫鬟也就这么和睦共处下来。

    只不过，为了避嫌，云想容从不让丫鬟在自己身边晃悠。

    对于这个如同挡箭牌般存在的丫鬟，云想容心难免会觉得内疚，因此相互不见，倒成了最好的相处模式。

    一年后，云想容怀孕了，并生下了一个胖乎乎的男孩。

    可是，云想容很快便发现，这个孩子的眼睛出了问题。

    自打孩子出生，就一直没睁开过眼睛。

    听院子里渐渐有了传言，说这孩子随了她这个母亲，也是个怪物的时候。

    云想容顿时愤怒了，她将孩子抱在怀里，用力扒开孩子的眼睛...

    从那天的起，孩子的眼睛就开始不断往外流黄色的脓水。

    云想容知道自己怕是闯祸了，赶忙将自己珍藏的药粉掏出来胡乱往孩子脸上倒。

    最后虽然止住了化脓，可孩子的双眼也变成了偏向两侧的金鱼眼。

    自己长得奇奇怪怪，现在又多了一个被人厌弃的儿子，云想容难过的几乎崩溃。

    好在她还一个体量她的丈夫，听说云想容悲伤到茶饭不思的地步，秦浩博也顾不得月子中不得进产房的规矩，直接冲进产房将云想容抱在怀里精心呵护。

    秦浩博深爱云想容，看到如此悲伤的妻子，他当即坐下决定，他要带着孩子去神医谷请罪。

    他要去求神医们想办法救自己的宝贝儿子，哪怕为此付出生命也在所不惜。

