    见真叶老祖出面，一时间并无人敢跟他唱反调。

    无他，这位真叶老祖不知活了多少年，早已渡过三灾五劫，修到顶上三花，五气朝元的境界了。

    若不是他心有执念，一心想看着赤明界晋升大千世界，仙宗进阶为顶级大宗门，他早就飞升大千世界了。

    当然，真叶老祖乃是真正的陆地神仙，仙宗的定海神针！

    “尔等莫要目光短浅，当前乃是同心协力，渡过难关之时，待界战之时，尔等就明白一件后天灵宝的意义了。”

    真叶老祖的语气缓了三分，各宗的老祖们也就顺着台阶下了，不再纠缠此事。

    不过，他们倒是将满心的怨气朝敌人发泄去了，一时间杀得的敌人残肢断臂，就算不断的撒毒都不好使。

    而此时赤明界域内的各大星球上，都有人站出来看热闹。

    他们同时也在打听，能发出那般恐怖威势的东西，到底是个什么宝贝。

    有些见多识广的修士，此时已经有所猜想。

    也正是如此，他们才更感到不可思议。

    须知赤明界已经开僻了亿万年，除了有人机缘逆天，从别处寻来的宝贝之外，可从来未听说过本方界域内诞生过纯阳以上的法宝来。

    若是当真如他们的猜想那般，那，这次界战，就是本方界域最大的机会了。

    当下，这些修士就将目光放在了双方的战场上。

    若是赤明星势弱，他们就准备出手，关键时刻，务必要保住赤明星。

    大战的双方还不知道这些旁观者的想法，仍在激烈的厮杀。

    绿苒星一方出手的目的很明确，就是要斩灭赤明星外，那些正在修复阵法的阵法师。

    那将整个赤明星囊括在内的巨大阵法，每轰出一道光束，绿苒星就震动几下。

    这般的震动之下，绿苒星内必定是山河倾覆，犹如世界末日来临，经历着灭顶之灾。

    不过，到底是人为布置的阵法，想要撬动一方星球，还是差了些许。

    所以，这些阵法师必定要随时修复阵法，填补海量的灵精灵源，不停的轰击绿苒星，直到它偏离轨道才行。

    这是一个巨大的工程，需要消耗无数的资源。

    但，赤明星上的各大宗门同心协力，纷纷贡献灵石丹药，有力出力，无力出人，实在不行的，也乖乖的待在窝里不动弹。

    这一刻，他们并无任何怨言，只为了保护自己的家园，哪怕这保护的手段有些狠厉，他们也顾不了那么多了。

    仙宗内，众人将目光从乾坤镜上挪了下来，投向了藏剑峰的所在。

    那里，原本如利剑般高耸入云的藏剑峰，此时在后天灵宝的气机切割下，早已被碾成齑粉。

    好在其余的山峰都间隔的比较远，其上都布置了强大的防御阵法，在这股冲击之下，只受到一些余波的冲击，并未发生极大的灾难。

    而在藏剑峰的废墟之上，金衣金发的金灵，正悬立虚空，双手紧握着一柄乌金闪亮，形状极其普通的长剑，闭目感应。

    此时，不论是离他不远的太元真人，还是广场上的众多弟子，亦或是神霄峰上的掌教真人与敖琳在内，都紧张的看着金灵手中的长剑。

    这就是刚刚破峰而出的那把后天灵宝了，谁也没想到，这件灵宝竟如此的朴实无华。

    但它散发出来的威势，却撼动了整个赤明界，真真切切叫人现在还心有余悸。

    不过，这件后天灵宝的秉性如何，谁也不知，无人敢放松。

    如今只能等金灵将这件灵宝认主后，才算是控制住了它。

    但，这个认主的时间到底需要多久，谁也不知道，也无人敢将希望都放在这件灵宝之上。

    万一这后天灵宝认主需要个十年八年的，等金灵醒来黄花菜都凉了。

    于此同时，世界胎膜之外，越尘已经在那不断蠕动的世界胎膜上，融开了一个人许高的通道。

    他立在通道之外，看着两界之间的混沌之地，思索片刻，他唤道：“乾空过来！”

    正在指挥九转乾坤壶大肆吞吸混沌之气的葫芦娃，顿时飞身而来，问道：“师尊叫俺？”

    越尘点了点头，指着前方无穷无尽的混沌之地，道：“等会你先用兜率神炎烧开一条通道来，再用法宝吸纳两边的混沌气，明白否？”

    葫芦娃眼神一亮，大声道：“知道了，师尊，这样就能暂时开辟出一条没有混沌之气存在的通道。”

    “不错，待赤明界的胎膜也破开之后，就放开混沌之气，任由混沌之气同化双方的胎膜。”

    越尘笑了笑，“到时，双方胎膜经由混沌之气同化后，就能融为一体，化为一个世界！”

    葫芦娃欣喜地道：“此计可行，师尊，俺去也！”

    说罢，葫芦娃大笑着抛出红绫，化为千丈长的火龙，飞舞着冲进了混沌之地。

    “轰！”

    如同热油见了烈火，兜率神炎瞬间点燃了混沌之气，整个混沌之地都燃烧了起来。

    一直隐身在一旁的越隐早已看得心中大震。

    他怎么都没想到，在这下界之中，竟能见到兜率神炎。

    这若是个不相干的人，身怀这等重宝，说不得他就要出手抢夺了。

    但，这兜率神炎的主人，乃是他家大皇子的徒弟，说来也是自己人，这就不好下手了啊。

    不过，有了这兜率神炎，烧出一条通道来，倒是可行。

    兜率神炎如火龙般，在混沌之地如入无人之境，不断的烧灼着，朝另一界的世界胎膜冲去。

    在其后方，一道宽约百丈的通道，慢慢地显露出来。

    后方，越尘伸手一指。

    霎时间，正在星空中吞纳混沌之气的万劫神金鼎立时飞来。

    落入了兜率神炎烧出来的那条通道，开始鲸吞似得，吞吸起通道两边的混沌之气来。

    见此，葫芦娃也将九转乾坤壶招了出来，扔在通道的另一边，有样学样的吸纳混沌之气。

    随后，灵霄宝船与闪雷剑也随之而来，同样的吸收起无穷无尽的混沌之气来。

    虽然有四大纯阳法宝吞吸混沌之气，但仍是杯水车薪。

