    铸剑城中，叶玄和朱铁胆正在对峙。

    朱铁胆周身真气澎湃，一股股汹涌的能量汇聚，随着他运功，天地似乎都在变色。

    抬头，看着天空中的浓云，叶玄对朱铁胆竖了根大拇指，“以自身为支点，撬动天地之力，厉害！”

    说话间，朱铁胆汇聚好了天地之力，风云汇聚出一条巨龙，盘旋在头顶。

    感受着那条巨龙，一身真气为核心，然后借助天地之力凝聚，很强。

    不是那种空有形象的存在，这条龙的威力很猛。

    “前辈小心了！”

    看向叶玄，朱铁胆眯了眯眼睛，然后大手一挥，近百丈长的真气巨龙汹涌而来。

    龙吟阵阵，张牙舞爪，气势很足。

    “好强！”

    旁边，观战的师妃暄用自己的剑心通明观察着朱无视，她能够感受到这条巨龙的磅礴能量，那种能量的冲击感，反正现在的自己接不住。

    “强的确是强，不过总感觉有点虚假。”婠婠皱了皱眉说道。

    “那是因为你经常接触保时捷前辈，真龙在眼前，这虚假的龙自然差了不少。”师妃暄笑道。

    “倒也是！”

    微微颔首，不知不觉间，原本两个针锋相对的女人也在互相包容对方。

    “既然你要玩龙，那我和你玩龙。”

    抬头看了一眼天空中的保时捷，叶玄伸手一招，保时捷立刻飞了过来，环绕周身，叶玄将降龙十八掌的真龙真丹凝聚在保时捷身上。

    一瞬间，保时捷感觉有点失控，身体不受控制。

    可紧接着，身体恢复自由，似乎感受到了一股无与伦比的BUFF作用在自己的身体上。

    真气凝形什么的，的确很强。

    可最强的境界不是自身的真气凝形，而是翻手之间，打出真正的神龙！

    “去！”

    一声轻喝，天空中盘旋的保时捷奔腾而来，一股无形的能量影响着它，它本能地对面前的虚假龙形展开了攻击。

    轰隆隆~~

    二者相撞，朱无视的龙几乎一瞬间崩溃，变成一股狂风席卷四周。

    朱无视倒退好几步，捂着胸口，感觉一口气差点没上来。

    “太强了！”

    看着天空中的保时捷，他不知道刚刚是保时捷自己的力量还是叶玄的附加，反正他得到的反馈就是无与伦比的力量直接碾碎了自己吸功大法凝聚出来的强悍巨龙。

    “前辈，我认输，咱们还是停手吧！”

    一招之后，强弱立判，已经没有必要继续下去了。

    “可惜了！”

    看了看天空中的保时捷，又看了看自己的手掌，叶玄感觉很可惜。

    刚刚的进攻，是叶玄新想出来的招式。

    只是他的真丹之力还是不足，没办法完全操控保时捷，否则那威力绝对不只是如此。

    “主人，刚刚是怎么回事？好爽，再来一次吧！”

    保时捷飞回到叶玄身边，巨大的眼睛中充满了期待与好奇，就像是期待着出去遛弯的哈士奇一般。

    微微摇头，叶玄轻声道，“没必要了！”

    “刚刚只是一种尝试，我的招式能量还没办法完全和你融合在一起。”叶玄轻声到道。

    其实刚刚叶玄曾想用神门真丹的力量将保时捷收束在手掌心中，然后化作招式打出去，然而....神门真丹完全控制不住。

    “哦哦！”

    听到叶玄的话，保时捷一脸的失望。

    “别失望，等我更进一步过后，所有的真丹都融入血肉骨骼之中，那时候，应该就可以完全将你打出去了。”叶玄笑道。

    他有感觉，自己离那样的境界只差最后一步。

    “前辈，请问刚刚那一招是什么名堂？”

    听到保时捷和叶玄的对话，朱无视走了过来，好奇问道。

    “真气化形，你练的再好也是假的，既然如此，直接用真实的生物代替，不是很好吗？”叶玄笑道，“刚刚你出手的时候，我感觉到了空间似乎微微颤动，看来你是真的接近了破碎虚空的境界。”

    “能更进一步吗？”

    叶玄还是很期待破碎虚空之后的状态的。

    那是真正的空间破碎吗？

    叶玄不觉得是，可究竟是什么样，也弄不明白。

    微微摇头，朱无视轻声道，“也许可以，可我不愿意！”

    作为一个痴情种子，朱无视并不会为了那至高的境界放弃心爱的人。

    至今为止，破碎虚空的前辈高手从来没有一个人回来，自己要是走了，素心怎么办？

    “倒是个痴情的人。”

    笑了笑，叶玄没有为难朱无视的想法，“好了，你先回去救自己的女人吧，我过段时间应该回去大明找你的。”

    “晚辈在京城恭候前辈。”

    拱了拱手，朱无视快速离去。

    “公子，就这么让他走了？”婠婠看着朱无视离开的背影，问道。

    “要不然呢？你还想怎么样？”叶玄有些好笑地看着婠婠，这小丫头似乎占有欲望很强啊！

    之前玛莎拉蒂要出去旅游，她不想让走。

    现在人家朱无视要离开，她还是这句话。

    “就是觉得这么就让他走了，便宜他了。”婠婠嘟着嘴道。

    “无所谓便宜与否吧！”

    笑了笑，叶玄开口道，“让依依准备好酒好肉，吃饱喝足，咱们明天离开。”

    “咱们接下来要去哪？”师妃暄轻声问道。

    “要去找一下燕藏锋，看一看他手里的心剑。”叶玄有一个想法，将龙珠镶嵌在心剑上。

    第二日，叶玄等人按照计划准备离开铸剑城。

    这时，天空中突然昏暗起来。

    黑云压城，无比压抑。

    “公子，这是怎么了？”师妃暄感受到怀里魔剑的震颤，有一种难以言语的心悸感。

    “似乎...有什么了不得的东西要降临下来。”

    感受着天空中的浓云，叶玄在感受到了汹涌的能量，不仅如此，还有一些特别的力量，自己看不透的力量在弹开自己的感知。

    “静观其变！”

    一边观察着天空，叶玄一边调出了脑海中的属性面板，“这究竟是怎么回事？”

    “这是你在自己造的孽！”

    属性面板罕见地回应了叶玄。

    “我造的孽？啥意思？”挑了挑眉，叶玄一脸的不解。

    “你以为龙珠为什么会出现在祁连山？你以为凤凰和神龙为什么会出现在这个世界？你以为凌霜剑这种能够让人起死回生的东西应该是武侠世界的东西吗？”

    属性面板一连串的反问让叶玄很懵。

    “去祁连山，那个安置龙珠的山洞看看吧！”属性面板说道。

