    施媚看不下去了，拽了拽时令衍的衣服。

    时令衍不着声色将衣服抽回来，一个眼神也不给施媚，只对唐净鸣淡声道：“把她送回去吧。”

    “不回去，”施媚弱弱的声音传来，带着怯生生的委屈，“施媚要跟老公在一起。”

    时令衍眉峰微蹙。

    唐净鸣则是听着她这样怯声怯气的声音，觉得心都要化了，上前去拉她，道：“施妹妹乖，老公有事情要忙，哥哥陪你好不好？”

    “不要哥哥，要老公。”施媚的声音娇软，红红的大眼睛直溜溜盯着时令衍看，眼里有着十分明显的依赖。

    就像是动物幼崽依赖家长一样。

    唐净鸣有些吃味，酸溜溜道：“明明我陪你的时间比较久，你怎么就光认识他，不认识我了呢？”

    施媚像是十分认真地想了想这个问题，歪着脑袋，道：“因为，他是老公呀。”

    时令衍眉头皱得更深，“这些话是谁教你的？”

    虽然他们已经结了婚，但是真正见面的次数却是屈指可数。

    以前施媚见了他，躲起来还来不及呢，又怎么可能会有如今这样亲近的姿态？

    凭着一个五岁孩子的可塑性，时令衍毫不怀疑，肯定是有人给她灌输了这样的思想。

    而这个人，应该不会是施家的任何人。

    毕竟大半年都过去了，施家要是开窍，早就让她黏上来了，又何必会等到现在？

    果真，时令衍这句话一问出来，就得到了他心里预期之中的答案。

    施媚乖巧地眨了眨眼睛，老老实实回答：“白姐姐说的，她说施媚嫁给了老公，以后老公会疼我，会给我吃糖糖……”说着，像是敏锐发现到了时令衍脸色的微小变化，声音逐渐小了下来。

    唐净鸣暗自咂舌。

    时令衍对施媚是什么态度，白月洁可不会不清楚。

    明知道施媚是个傻子还跟她说这种话，这不是故意让施媚去招惹时令衍不痛快吗？

    时令衍脸色微沉，“她还说什么了？”

    施媚有些不敢说了，怯生生躲到了唐净鸣的后面。

    唐净鸣拍了拍她的手，安抚：“别怕，告诉他。”

    施媚嘟起了嘴，一副自知做错事一样的表情垂下头，不敢说话。

    唐净鸣诱哄道：“告诉我们，白姐姐还跟说什么了，哥哥给你买糖糖吃。”

    施媚闻言，脸上多了一些光彩，小女孩得到糖果的雀跃毕露无遗，天真又纯粹，“白姐姐说，施媚要给老公生小孩，小孩会跟施媚一样可爱，”说着笑嘻嘻地看着时令衍，露出了脸颊两边的小酒窝，一副向往的表情，“施媚要生小孩，给老公生好多好多小孩！”

    时令衍面色铁青，冷冷丢下几个字：“把她送回去。”

    接着，转身就走。

    唐净鸣也觉得有点过了，对着时令衍的背影愤愤道：“她怎么这样，说这种话也太过分了吧，她明知道你对我姐……”

    时令衍脚步不停，很快就消失在了前方拐角处。

    只是，不论是唐净鸣还是时令衍，都不曾察觉到这个小傻子眼底里不同寻常的深谙，带着几分算计。

    极轻。

    须臾，便被完美藏匿在了那过分明亮的水眸之中，察不出半点端倪。

    -

    -

    大家觉得等更新很漫长的，可以看看我其他两本完结文。

    《第99次离婚》、《隐婚99天：首席，请矜持》

    离婚是我的成名作，就不做多介绍了，而我自己写过最喜欢的男主，是第二本书里的穆西臣，没看过的可以去看看~