    他始终如同标杆般维持着持枪的动作，是纹丝不动的冰冷静穆，而另一只手骨节微曲，白皙手指在瞬间扯开了束眼的黑绫。

    露出青年纤长细密如蝶翼展翅般的长睫，以及那双摄人心魄的眼睛。

    在黑色绫缎自眼前脱落翩飞重叠出光影的时候，他看清了眼前的人。

    女孩仿佛一副水墨画，在他眼前徐徐图之的展开。

    映入眼帘。

    柒昀深渊般的眼眸中，那一抹纯粹而沉郁的冰冷漂亮的蓝，沉淀出最内敛的色泽。

    世界的数据在闪现交错。

    代码中不断跳跃着数字。

    而毫无疑问的是，

    分解再一次失败。

    在这样的冷凝而寂然的气氛中，谁也没有说话。

    长官微微沉默。

    在静了少顷后，

    他放下了手中的枪，那样的动作也是沉稳而利落的淡然，别在了腰间，枪身泛着森冷锋利的光，衬着他指尖冷白。

    “不知来者，恕我冒犯。”柒昀微垂着眸，纤长眼睫半遮住眸底冰蓝，淡若花色的薄唇轻启，声音是很好听的透彻感，似是冷峭冰雪，“抱歉。”

    女孩眉目如画，桃花眼氤氲着水墨，金丝眼镜古典而斯文，衬着温和优雅的气质。

    “长官枪法真好。”

    她这样说。

    声音好听。

    并未在意柒昀的话，只是很突兀的说了一句与这个话题并不相干的话，语气中带着淡淡的笑意，说不出来是赞赏还是其他，意味不明。

    柒昀漠然道：“你也可以。”

    博士笑的儒雅温和，古墨留香：“介意试试吗？”

    柒昀盯了染白两秒，默不作声的将手中的枪递给女孩，动作沉稳又淡然的平静，是很明显的意思。

    “谢谢。”染白半垂着眸，一点点加重力道握住了枪，冰凉的温度传递在手上，她微笑，黑色手枪在手中很是轻而易举的转了一个漂亮的圈，抛越出残影来，而她态度随和平静的像是拿了一件什么普通的玩具。

    下一秒——

    在完全猝不及防的情况下。

    博士突地抬起手来，在一个瞬间将枪对准了年轻长官！

    身高颀长的青年站在她面前，逆着黄昏的光，神情波澜不惊，气质冷淡无欲，那双沉淀着暗蓝的眸落了天际氤氲着的最亮的星，倒映着女孩清雅如玉的神情以及那蕴含着杀机与危险的枪。

    不为所动。

    是完全平静又漠然的无动于衷。

    染白手指，从容扣动扳机。

    “砰——”

    一声枪响。

    子弹划破了空气，猎猎生风。

    距离柒昀身后数米之远的靶子，中央被穿破！

    “定力真好。”染白单手推了推架在鼻梁上的金丝眼镜，恰到好处的微笑，疏离的很：“枪也不错。”

    她平平淡淡的伸出那一直拿着枪的手：“还你。”

    柒昀冷静看了一眼女孩手中的枪，眸中深处浮现出冰蓝数据旋转的荧屏，很快在瞬息间将这一把枪拆分为清晰明了的数据格式。

    并没有出错。

    但唯独这个人是例外。

    他伸手接过来，期间淡漠而礼节的并没有丝毫触碰到染白指尖，只是在握住那一把枪的时候，原本冰冷温度上似乎还残余着女孩的体温，贴在手心上，产生出不易察觉的异样感。

    许淮安过来的时候，就看到了这样十分养眼的一幕。

    “见过了啊。”

    他单手抄着口袋，气质清贵，踱步走了过去，薄唇半勾着一抹弧度。

    许淮安挑眉：“聊的开心？”

    长官微微侧眸，淡冷的瞥了他一眼，瞳孔极深极冷，不蕴含什么感情。

    “柒昀…啧，怎么一年不见，你还是这样。”简直就是一台人形移动的制冷机器，许淮安真的佩服这一点。

    好在许淮安也是习惯了的，并没有在这一件事情上停留什么，弧线白皙的下颌微抬，点向青年的方向：“介绍一下，柒昀。”

    他桃花眼挑起的弧度温柔醉人，“这是我妹妹，许白。”

    染白波澜不惊的听着这么一个名字，没有什么反应，金丝镜片隐没了眸中的色彩。

    年轻长官终于开了口，透着公事公办的疏离淡漠，“你好。”

    女孩歪了下头，斯文轻笑：“好。”

    不知为何，

    许淮安总是觉得这两个人站在一起，气氛有些说不清道不明的微妙。

    但愿是他的错觉。

    “这个点，没吃饭吧。”许淮安垂眸看了一眼腕表的时间，心底大抵有了个概念，“去食堂？”

    许淮安之所以这样了解，还是要归结于他这个朋友简直过于自律，任何时间点应该做什么，安排的井井有条，甚至不差一分一秒，完全是过着教科书式的生活，有种机械的秩序感。

    令人发指的地步。

    如果换做另外任何一个人，大概都无法忍受像柒昀这般的生活。

    也不知道这个人究竟是一种是什么样的变态体质，才能做到数十年如一日的严于律己。

    柒昀手指微抬，骨节分明漂亮的干净，微微压低了帽檐的弧度，那双深潭般的眸子并不见底，很冷然的嗯了一声，肃穆往前走去，身形清透，军裤衬着双腿线条笔直颀长，几分勾人欲色，又湮灭在那一身不容亵渎的内敛冰冷的气质上。

    过分漂亮修长的背影逆着黄昏的光线。

    许淮安看着长官的身影，慢慢悠悠的走在染白身边，若有所思地问了一句：“好看吗？”

    染白用了这样三个字来形容和评价：“艺术品。”

    好看是好看，

    但是总有一种说不上来的不对劲。

    染白只看了一眼就收回了目光，未曾深思。

    许淮安听着这个回答，顿了顿，虽然听起来好像不太像是形容人的话，但似乎也没什么毛病，他感觉还挺合适的，于是暂且忽略了微不足道的怪异感，继而道：“是不是比周明哲好看多了？”

    染白侧了下眸：“有关系吗。”

    “随便问问。”对上女孩视线，许淮安神情不变，懒洋洋的弯唇。

    染白没再说话。

    许淮安又自顾自的低声说了一句：“我感觉好看多了……”他微不可察的叹息一声，加快了步伐。

    染白有听清楚许淮安说了什么。

    她目视前方，神情平静。

    其实不是好看多了，

    是完全没有可比性。

