    “抑郁症吗？”

    “这不行吧，现在动不动就说抑郁症，已经没人信了。”

    “对啊，抑郁症都快变成通用背锅技能了，但是真的没必要。”

    众人七嘴八舌的讨论起来。

    简渊则是开口说道：“并不是抑郁症。说真的，我作为一个心理方向的从业者，对于冒充抑郁症的人，真的是很反感。抑郁症并不是一种小学生们喜闻乐见的时尚，而是一种很痛苦的心理疾病。而这种疾病最大的伤害，恰恰是来自于社会的不了解，总觉得是矫情、小心眼、玻璃心，这样的二次伤害，往往比抑郁症本身更伤人。”

    简渊顿了顿：“不好意思，一时感慨。其实我说的不是抑郁症，用抑郁症骗人真的是太白痴了。我想说的是，李安纯小姐，可能有另一种病。”

    李安纯现在越来越怀疑，简渊是一个骗子了，绝对的！要不是想保持自己的形象，她真的想指着简渊的脑袋说：“你才有病！”

    呼，淡定！

    李安纯温和的问道：“简医生，我有什么病？”

    简渊说道：“不知道你们有没有听说过，天生臭脸综合征？”

    李安纯咬牙切齿，忍着脾气问道：“我脸上的表情很让人反感吗？呵呵，看来以后我要注意。”

    李问明有点忍不住了：“简医生，你别开玩笑，我们说的是正事。”

    简渊感觉冤枉：“我没有胡说八道啊，我是在很认真的跟你们说。这样，你们上网查一查，就知道了。”

    众人好奇之下，都拿出手机上网一搜，这才惊讶起来。

    “还真的有这种病啊！”李问明惊讶的说道：“天啊，今天涨见识了。”

    李安纯看着手机上查到的消息，她也有点不敢相信，这么儿戏一样的病症，居然是真的？等一下，这个人不是一个骗子吗？

    简渊则是侃侃而谈：“这种病，指的是有些人不管心里有多高兴，脸上却总是那一副‘全世界都欠我’的表情，其实她们并没有生气，在造物主的安排下，她们天生就是一副臭脸，毕竟这样的表情也不是她们故意装出来的。”

    “所以有些人，总是给人一种很高冷的感觉。可能不完全是因为这个人高冷，也许是有这种情况。”

    简渊说道：“天生臭脸综合征的英文原名是：Resting bitch face，又名‘天生婊脸’。既然内含bitch一词，那就代表这种病征只针对女性，男人基本上没有天生臭脸的苦恼。”

    “虽然是赤裸裸的性别歧视，但现实就是如此残酷。臭脸的男人往往被认为个性酷和气场强大。而人们对完美女性的要求，却总期望她们脸上时刻挂着笑容，这也是是为什么有许多研究显示，女人比男人更爱笑的原因。”

    “我之前研究过，这种情况其实不是心理疾病，而是天生的五官。据我所知，很多好莱坞的女明星，其实都有这种病。看起来像是一座冰山，拒人于千里之外。但实际上她可能只是在发呆。”

    李安纯忍不住从拿出化妆镜，审视着镜子里面的自己。这一刻，连她自己都被说动了，因为她面无表情的时候，确实看起来有些高冷，像是一脸蔑视的样子。

    难道就是因为这个原因，从小自己就没朋友？今天破案了？李安纯心里惊讶，她一直以为是自己性格孤僻呢！

    李问明现在真的是感觉自己挖到宝了，问道：“那这种病，宣扬出去，会不会对形象有影响呢？”

    简渊简单粗暴的答道：“看颜值。”

    “什么意思？”李问明好奇的问道。

    “其实这种病，很多人都有。普通人这样大概会没朋友，但如果是很漂亮的人，有这样的情况，那基本都会称之为......高冷女神。我虽然不关注娱乐圈，但是研究这个情况的时候，也看过一些女明星的照片。其实很多被受追捧的明星脸，恰恰就是因为这种病，所以给人一种特别的感觉，高冷、孤独绝立、不可替代。”

    众人此时看向李安纯，不得不说，李安纯的长相真的是好看漂亮，笑起来的时候也真的是生动欢快，甜甜的样子。

    唯独是李安纯在发呆的时候，总感觉像是一座冰山，高高在上的样子，还有一丝薄怒于傲娇，拒人于千里之外。

    李安纯有点慌，问道：“我真的有这种......病？”

    “轻度的，有一点。其实也不是病，起码你这么漂亮的前提下，真的不是病。”简渊说道：“我所知道最严重的的人，她几乎是没有朋友的，因为都觉得她不好相处。最后是通过整容手术改变了这一切。但是你不会有这方面的烦恼，因为你很好看，所以就算冷冰冰的样子，也挺吸引人的。对，特别适合演神雕侠侣的小龙女！”

    众人面面相觑，李安纯闻言则是皱眉，本来还相信的表情又变得怀疑。

    简渊奇怪，自己说的不对吗？李安纯要说演个小龙女，那清冷的样子绝对是合适的。

    这时候，李问明问道：“神雕侠侣是什么？小龙女是谁？”

    “啊？”

    简渊一愣，这才发现所谓的“神雕侠侣”、“小龙女”这些记忆，并不是他自己的，而是那个平行时空的家伙留下的记忆。在简渊的世界，是没有神雕侠侣，也没有小龙女的。

    说真的，这是简渊的一个烦恼。因为那个家伙留下的记忆又多又杂，有时候和别人聊天，聊着聊着就把话题聊跑了，聊的都是别人不知道的文学和影视作品，别人就以为简渊是在胡说八道，特别的混乱。

    简渊有时候想过，如果自己不当心理医生，去写写歌、拍拍电影，估计也不差。毕竟脑子里乱七八糟的记忆太多了。

    “额......我随便举个例子。”简渊岔开话题：“总之，用我说的这个病来宣传吧，这样一来，一切的谣言就不攻自破了。”

    李问明开怀大笑：“对对对！这是高级脸啊！如果不是上天赏饭吃，谁会这样啊！李安纯就是天生的女明星！我们不是耍大牌，是天生高冷！对，就是这个通稿！马上去写！”

    公关部的人此时也服气了，简渊这个切入点简直是无敌，甚至以后李安纯的表情管理，都不用那么严防死守了。为什么？因为我们不是耍大牌，是天生高冷，你服不服？

    “行，今天就先到这吧。”李问明开心极了，拉着简渊：“走，今天我们好好聊聊。你一来，就给我解决了这么大一个烦恼。”

    李安纯起身，她本来觉得也应该感谢一下，但是又止住动作。

    不行，他是杀马特汽修工，没准还是骗子，还碰瓷！

    自己才不要率先服软呢！哼！

