    “这……”

    张默心里巨难受，一顿麻瓜操作让自己白白浪费了一个等级的经验，这就很烦。

    “哎，不过这也证实了黑暗能量确实会侵蚀生命源质，以后说不定会有大用处，这也算是一种收获吧。”

    张默自我的安慰说道，同时让系统帮自己提升到LV4。

    实力又一次变强，张默感觉自己身体的各方面属性再次得到了提升。

    尤其是力量方面，他感觉自己能一拳轰碎一块巨石。

    “还是先看看爆了什么好东西吧，接近二十只脊骨，希望像上次一样来点实际点的东西。”

    点开系统仓库，看着仓库中又多了几样东西，这让张默非常的高兴。

    “一箱老妈妈酸奶、一盘韭菜猪肉馅水饺、一箱哈麻皮冰淇淋、一份碳烤紫苏牛蛙、一盒以德芙人巧克力……”

    快速的把这次爆出来的东西钦点完毕，但出乎张默意料的是，居然又全是食品类的，并没有他想要的药剂类这种实用的东西。

    “也罢，食品就食品吧，这末日世界估计也找不到什么像样能吃的东西，多储备一些也不错。

    没想到来的时候一穷二白，这才不到一天就小有资产了，多猎杀一些噬极兽，相信要不了多久我就能成为灵笼世界最奢侈的人。”

    张默有些得意的自言自语道，之所以这样说，是因为他很清楚，灯塔的那些尘民，现在还靠着虫饼过日子呢，日子过得非常艰苦。

    就连那些所谓的上民，他们的食物也无非就是一些面包牛奶土豆泥啥的，水果类和肉类的食物需要非常昂贵的贡献点。

    “以后要是有机会遇见他们，当着猎荒者的面来一桶飘香四溢的康师母方便面，不知道会不会馋死他们，哈哈。”

    收起系统光幕，钦点完毕的张默正打算继续吸引一波脊蛊，让自己升到LV5的时候。

    在离自己距离非常近的地方，突然传来了一声吼叫声。

    他寻声望去，只见一只体型硕大，长着六条腿一条尾巴的怪物正在虎视眈眈的注视着他。

    该说不说的，以前在张默看灵笼动漫的时候，他就觉得这些蛇狗、地螈兽什么的，长的特别猥琐别致。

    这小脑袋一伸一缩的，躲进外面那层类似包·pi的外壳，简直像极了男人的武器。

    “吓老子一跳，什么时候靠近的？”

    张默眉头紧蹙，有些心有余悸，刚刚要是这只泛生型I型的蛇狗搞偷袭，他能不能躲得过去还真不好说。

    这只蛇狗要么是被脊刚刚蛊渗人的嘶吼声吸引过来的，要么就是因为自己刚刚的情绪波动太大，把它给吸引过来的。

    “大意了啊，这里毕竟是噬极兽横行的聚集区，在四处都可能存在危险的情况下，我居然在钦点物资。”

    警惕的注视着眼前的蛇狗，张默内心暗自告诫自己，下次可千万不能这么粗心大意了。

    手中秋叶刀紧紧握在手中，张默和蛇狗两两对视。

    不同于脊蛊的是，眼前的蛇狗可要厉害多了，它的速度不仅快，力量也非常强大。

    用头就把R—49星际飞船的舱门给撞开，可见它的力量之强，头部外壳之坚硬。

    而且那些猎荒者的普通制式枪械根本就对它们造成不了太大的伤害，还是靠着重力体的重型武器和反器材狙击枪才杀死几只，但很快就复活了。

    蛇狗见眼前的猎物一动不动，头部的几根触须舞动间，它嗅到了生命源质迷人的香气。

    这块地区已经很多年没有出现过猎物了，如今再次感受到生命源质，它非常急切的率先发动了攻击，六条腿爬动间，以一种非常快的速度冲向张默。

    而张默见状，早已做好了十足的准备。

    简单的一个跳跃，就跳到了蛇狗的正上方，身体在空中翻转一圈，手中秋叶刀直接一刀刺下，把蛇狗的尾巴固定在了原地。

    一声凄厉的惨叫响起，蛇狗含怒回头，一爪正要拍出，可迎面而来的，却是张默使出全力的一脚。

    嘭。

    挨上这强力的一脚，蛇狗又一声惨叫，直接倒飞了出去。

    原本被秋叶刀固定住的尾巴，因为张默这一脚的原因，直接被灼热的刀刃一分为二。

    “还没完呢。”

    拔出秋叶刀，张默一个箭步，卷起一阵狂风冲了上去。

    在蛇狗还没落地的时候，他就已经来到了蛇狗的下方。

    上挑使出，快要落地的蛇狗直接被挑飞了起来，并且在蛇狗的背部留下一道深可见骨的长长刀痕。

    蛇狗没有脊蛊的痛感免疫，秋叶刀的火属性灼烧带给了它巨大的痛苦。

    “最后一击，去死吧！”

    看着被自己挑到半空的蛇狗，张默手中秋叶刀瞄准后直接掷出。

    目标正是蛇狗的胸部，那个位置大概就是蛇狗灵犀子的位置。

    咻～

    一声轻微的破空声响起，秋叶刀狠狠掷出后不到一秒，一声凄厉的惨叫便再度响起。

    “不知道这只蛇狗能给自己带来多少经验，怎么说也是泛生型I级噬极兽，这么大一只应该有不少经验吧。”

    张默这样说着，却发现久久没来系统的提示音。

    “系统，怎么没有经验提示音。”

    “宿主，你昨天才说要本系统关闭提示音，顺便在提醒你一句，那只噬极兽并没有死亡，本系统还无法吸收它的生物能量。”

    “什么？还没死？”

    张默惊讶的看着重伤落地的蛇狗，赫然发现自己掷出的秋叶刀似乎偏了一点点位置。

    而蛇狗也趁着这点时间，从地上艰难爬起，头部的几根触须舞动着，还发出蓝色的光芒。

    “遭了，蛇狗是群居型噬极兽，这tm是在给其它蛇狗发送生物信号呼叫支援。”

    感觉到事情不妙的张默眼神一阴，脚下生风，瞬间就来到重伤的蛇狗面前一脚把它踢翻。

    然后快速的抓住秋叶刀的刀柄，奋力一拉，整个蛇狗从胸腔到尾部都被一分为二。

    “只要灵犀子没有遭到破坏，这玩意就不会真正死亡，玛娜生态会源源不断的给它们提供生命源质。”

