    从饮用水公司出来后，陈默在附近租了个仓库，用来放置水资源。

    陈默约定了每日交割两百吨水，分成五天完成交易。

    一千吨的水听起来很多的样子，实际上不贵，饮用水公司只收了陈默两千五，另外装水容器的费用另算。

    这淡水在白祈市只值两千五，但是在缺水的地区那就不同了，说是价比黄金也不足为过，就是不知道在废土区域那边值多少。

    陈默安排好后回到筒子楼，便看见两位陌生人站在他家门口前，穿着警服，看上去等候多时的样子。

    “陈先生，你总算回来了，我们等你很久了。”徐警官微微一笑，伸出手和陈默握掌。

    “怎么了警官，有什么事吗？”陈默打开家门，邀请两位警官进门。

    “我们这次是来调查显卡失踪案。”徐警官说道，进门时特意观察了屋内左右，特别是上次放机器人的地方。

    “你家的机器人呢，怎么就剩下一台了？”

    徐警官对陈默的家有很深的印象，十台扫地机器人挤在客厅里，要是正常人肯定嫌它们太占地方，唯有陈默把它们全放在家里，不存放在仓库。

    “机器人我都卖出去了，我现在和两家大学实验室合作，研究那些机器人的芯片、人工智能代码和电池技术。”陈默说道。

    “哦？哪些大学啊？”

    陈默报了两所大学的名字，徐警官点点头，没有追问此事，而是提起了今天的主要目的。

    “显卡失踪案一事我们还有一些东西上次没调查，现在特地想向您了解一些详情。”

    “还有什么没调查，我不是已经证明我没有作案时间了吗？”

    “不，我们不是怀疑你有没有偷卡，而是想问您这些4090和7900显卡在哪里拿的货，我们想追踪货物的源头。”

    “请务必告诉我们，这对我们很重要。”

    徐警官开始说话的时候，另一位年轻的警官拿起记事本，开始刷刷地记录问题。

    “不介意我录个音吧。”

    徐警官也亮出了手机，表示正在录音的状态，而且已经开始录制到半分钟时间以上了。

    陈默看一眼对方的手机屏幕，神泰自若地坐了下来，“如果我说，我真是捡来的呢？”

    徐警官直视道：“那请您告知捡显卡的地点，时间，具体到哪个城市，哪个街道，哪个门牌号等。”

    “额，我也不知道是什么城市，更不知道是什么街道，我真是在雪地里捡的。”陈默摊手道，一脸认真的说道。

    徐警官稍稍皱眉，想到了陈默拍的雪地捡垃圾视频。

    “哦对了，过几天我或许就知道在哪里捡的卡了。”

    陈默想到了避难所方答应给他的军事地图，他可以在那张地图上找到矿场的地址。

    又或是根据捡到石像的地方，先在地球地图上确定石像坐标，再反过来推导显卡矿场的地址。

    陈默想到这里，顿时有了思路，“嗯，请等一下，让我看看地图。”

    陈默先把地图定位到无间村，再扩大地图，根据脑海中雪原开车路线，推演自己从雪原矿场到原雪石像地址的路线。

    “无间村离白祈市有一千多公里的距离，那座雪原都市应该就是在无间村两百多公里以内的大城市，有了，应该是这座城市……”

    陈默切到3D地貌视图，回忆起原地里的山地分布情况，喃喃道：“寒沼市？”

    找到了疑似避难所的城址后，陈默再往南画条直线，直线距离百公里，路上有群山遮挡，总的陆地行进路线超两百公里了。

    “大概是这里，这是平原，跟我想得差不多，嗯，如果有需要，我可以去当地再考察一下。”陈默说道。

    陈默把手机一转，转向徐警官。

    哪料到徐警官和另一位警官早就站起来盯着他的手机看了，而且是不动声色的看完他搜查地名的全过程。

    “哦？你对自己去过的地方不熟悉吗，还需要搜地图？”

    “当然，毕竟这事说起来有点魔幻，我想徐警官您应该也不想听。”陈默说道。

    徐警官不置可否，“您说您的显卡是雪地里捡的？”

    “嗯哼。”

    徐警官手指指向陈默说的地方：“你所指的这个地方，现在并没有下雪，也不可能下雪，它是南方平原，地势又低，在我印象中不是下雪的地方。”

    陈默不知道怎么解释，平行宇宙论？未来世界？

    又或者是当面给徐警官表演大变活人，凭空消失？

    老实说，陈默还没有做好这个向国家组织接触的心理准备。

    因为陈默本人是自私的，他自私地想要一个人独享这个秘密，以完成他追逐超自然世界的人生梦想。

    不过人类总是有极限的，人类的大脑决定了陈默不可能像电脑一样按照顺序计算所有结果，列出所有方案。

    只要他还有着人类的大脑，就一定会被人体分泌的激素影响情绪。

    很多时候，陈默的想法都是激进而不顾风险，所以他常常会留下一些痕迹。

    徐警官只要有心想调查陈默，总会调查到一些与常理不合的地方。

    这时，徐警官见陈默趋向沉默态，继续问道：“5月18日，你购买了一张前往苑城的高铁票，因拿工兵铲过不安检，后离站去公共厕所，又回车站继续搭乘，你的工兵铲呢，交给谁拿走了，那个人是你的显卡上级商吗？”

    “额，我的工兵铲在这。”陈默移动了一下，坐床底摸出一柄工兵铲，铲子的边缘很锋利，一看就能切瓜砍菜，甚至是拿来杀人都可以。

    徐警官仔细打量陈默手中的工兵铲，后边的警官更是轻轻把手放在警棍处。

    徐警官对身后警官打了个不用紧张的手势，继续对陈默道：“你离开了白祈市，下高铁后你一路向北出城，是去了郊外的无间村吧，你去那里做什么？”

    陈默挠挠头：“野外探险，拿了个石像回来。”

    “然后你回白祈市，托当地工厂把它磨成粉了。”徐警官接话道。

    徐警官说这话时，视线投向屋子的佛龛，“那是什么？”

