    “也不知道海龙皇让我控制这些人类干嘛，明明是一群实力低微的人类，完全可以一口吞吃掉，结果却偏偏不让我动手，反而还要费尽心思的操控他们。”

    “说什么过不了多久就能攻入人类陆地，这都多长时间了，还没有任何动静！”

    岛屿上。

    八爪章鱼有些百无聊赖的吐槽着，心里对海龙皇的命令很是不解。

    但它却并未违抗。

    它原本只是附近海域中的一个普通章鱼，后来偶然间在海底得到了一个机缘，由此觉醒了傀儡天赋，能够将生灵操纵成提线木偶。

    接着这个天赋，它很快就在海域中崛起。

    然后便被海龙皇注意到。

    海龙皇很欣赏它的天赋，便将它收为手下，同时还赐予了它天大的机缘，让它在很短的时间内就成长为了八级王兽。

    是以它心里对于海龙皇极为尊敬。

    甚至还投桃报李，依靠着自己的天赋，帮助海龙皇铲除了几个有力的竞争对手，为它成为这片海域的霸主立下汗马功劳，可谓是海龙皇最为忠诚的手下。

    前些时日。

    海龙皇决定对人类发动进攻，为了确保万无一失，还设置了一个机密的计划，在这个计划中，还需要它来出手帮助。

    八爪章鱼虽然很不解，为何海龙皇非要这么麻烦，而不是直接率领着海兽冲进去，但它仍旧还是认真的贯彻海龙皇的命令，老老实实守在这里，远程操纵那些弱小的人类。

    按照海龙皇的话来说，在计划未曾发动之前，不能让这些人类发现异常。

    故此。

    它已经不间断的操纵丝线足足有十几天的时间了。

    哪怕是它，也有些疲惫。

    当然。

    更多的还是无聊。

    而就在这个时候。

    忽然间，它似乎感应到了什么，下意识抬头望去，赫然便见着远处天边飞来几道流光。

    ……

    “到了！”

    楚默带着三位战神，很快就来到了丝线的源头，当即便看到了这头身躯庞大的八爪章鱼。

    通过空间感知能力，他能清楚的察觉到。

    那些透明的丝线，都是被这头章鱼所控制。

    “这只凶兽便是操纵那些武者的幕后黑手！”

    楚默开口说道。

    闻言。

    摧山战神、碧炎战神和不动战神不由对视了一眼，眼神交错了一下，随后将目光落在了下方的八爪章鱼身上。

    这时。

    八爪章鱼也注意到了他们，顿时大声喊道：“人类，你们好大的胆子，居然敢来到了海域深处，这是找死！”

    说着。

    它便挥舞着几条长腿分别朝着楚默四人抽打了过来。

    “动手！”

    摧山战神二话不说，直接暴喝一声。

    下一刻。

    但见他双手平推而出，掌心翻出一道金色掌印，朝着八爪章鱼的身上打了过去。

    因为威力太过巨大，所过之处，空间都在寸寸崩塌。

    只是一掌。

    就将袭来的章鱼长腿拍飞出去。

    随后他身影一闪，直接闯进了章鱼的面前，竟是与其近距离交战了起来，而且更令楚默有些意外的话，此人双掌接连拍出，一道道掌印镇压而去，打法大开大合，爆炸声轰鸣传响，竟是一时间直接将八爪章鱼都给压着打。

    而碧炎战神和不动战神也是分别出手。

    碧炎战神手一招，绿色火焰凭空生出，弥漫周遭天际，但却非但没有传来任何热度，反而带着一股阴寒气息。

    八爪章鱼的一条长腿猝不及防下骤然被绿色火焰沾染，整条长腿当即便速度迟缓了下来，颜色也开始逐渐转变为绿色。

    显然是中了碧炎战神的毒。

    至于不动战神，相比较之下就逊色了许多。

    他只是身体一震，皮肤上便覆盖着一层黄光，章鱼的长腿抽打在上面，却只发出‘咚咚咚’的声音，好似打在了钢铁上。

    这只八爪章鱼抛开它那神秘的丝线能力，真实的修为也只是在三星战神层次。

    故而此时面对三位战神的联手进攻，很快就陷入到了下风。

    见此一幕。

    楚默也就打消了出手的念头，反而专心的观战起来。

    “轰！轰！轰！”

    三位战神外加一只八级凶兽的厮杀，所造成的破坏力是极为可怕的。

    天空瞬间变得阴沉起来，狂风暴雨席卷，范围波及周遭方圆十万里内的海域，大海似乎也震怒了起来，掀起数百丈高的巨浪，放眼望去，好似天要倾覆。

    这还只是余波所造成的影响力。

    在三人一兽交手的核心范围区域里，破坏力更是惊人。

    那座数万里的岛屿，在不到一刻钟的时间内就被打沉，周围的大海都是瞬间炸裂蒸发，无数周围的海水倒灌过来，将许多避之不及的海兽都波及到，从而惨死。

    他们从天上打到地下，又从地下打到天上。

    仅仅半个小时左右。

    八爪章鱼就已经伤痕累累，气息变得极度萎靡了起来。

    “不行！”

    “在这样下去的话，我就要死了！”

    它心里有些恐惧，同时也有些后悔。

    它完全没有想到这三个人类的实力会这样强悍，早知道这样的话，它就不那么嚣张的率先挑衅了。

    但此时后悔来也不急了。

    只能想办法活命。

    “海龙皇，快来救我！”

    “再不赶过来，我就要被人类打死了！”

    八爪章鱼大吼一声，召唤海龙皇。

    “轰轰轰！”

    下一刻。

    极为遥远处的海域深处，忽然有一道气势磅礴的气柱冲天而起。

    旋即。

    站在半空中的楚默便能够清楚的看到，在怒吼翻涌的大海中，一道极为粗壮的白线正在破开大海，劈波斩浪，快速朝着这边冲来。

    尚且还未抵达，便有磅礴的气势扑面而来，令人几乎要窒息。

    “至少是八星战神的气息！”

    “海龙皇来了！”

    感受到这股恐怖的威势，楚默的脸色也不由变得凝重了起来。

    一头堪比八星战神实力的凶兽！

    绝对是楚默平生以来所遇到的最为强悍的对手！

    “轰！”

    片刻之后，大海翻涌，一只巨大的蛇头从海面上钻了出来。

    这只蛇头很是庞大，足足有十几丈大小，一双眼眸猩红，带着狰狞的杀意，一般的武者若是看上一眼，都会心神狂颤，浑身汗毛倒立。

    “海龙皇，快来救我！”

    “我要坚持不住了！”

    看到这只巨蛇到来，八爪章鱼当即露出兴奋之色，大声的高呼起来。

    海龙皇目光注视了过去。

    就见着八爪章鱼此刻极为狼狈，甚至还有两只长腿被斩断。

    “人类，你们居然敢擅自袭击我的手下，这是找死！”

    海龙皇震怒。

    巨大的声音激荡而出，大海都在震荡。

    听着这样的声音，摧山战神和碧炎战神以及不动战神都感受到一股寒意上涌，后背都有些发寒，一时间竟是有些不敢擅动，纷纷停手，眼中露出警惕之色。

    而这时。

    “海龙皇，海兽闯入内陆，是不是你干的？”

    楚默的声音忽然传来过来。

    说话间，他浑身气血升腾，秋杀刀也悍然出鞘，雄浑可怕的刀意弥漫而出，战意冲霄，连烟云都为之搅散。

    感受到这股气息。

    海龙皇不由诧异的看向楚默。

    它一开始时就已经发现了楚默，只是那时楚默并且展露实力，故而海龙皇也仅仅把楚默当成了一个普通的王境武者，并未放在心上。

    而如今，它感受到了楚默所带来的威胁。

    “不错，那确实是我的手笔！”

    海龙皇目光挪转到楚默身上，猩红的眼眸闪烁着阴冷的光，沉声道：“你能说出这件事，想来应当是发现了那些被变成傀儡的武者！”

    “本来我是想着埋下这个棋子，为以后攻灭人族防线之事能够进行的更加顺畅一些，不过既然你们已经知道了，那也无妨！”

    “再过不久，本皇的虚神花就要成熟，届时我便可借此机会更进一步，杀入内陆之中！”

    虚神花？

    这是什么东西？

    听着海龙皇话语中的话，楚默一时有些疑惑。

    而就在这时。

    旁边的碧炎战神却忽然瞪大了眼睛，满脸露出匪夷所思之色。

    “这不可能！你怎么可能会有虚神花！”

    她下意识惊呼出声。

    而摧山战神和不动战神也是露出难以置信之色。

    “碧炎战神，虚神花是什么东西？”楚默传音询问道。

    “虚神花是一种极为珍贵罕见的天材地宝，拥有着无法言语的神秘能量，若是武者能够吞服的话，能够带来极大的好处！”

    “不过自从天地大变以来，我人族有记载的虚神花就出现过一次，第一次是被一位自大灾变初期就崛起的武者所吞服，后来成为了我人族九大巅峰战神之一。”

    “后来还有一朵，不过却在争抢中被损毁，虚神花碎裂分成六份，同样被六位王境武者争抢到，后来他们成为了我人族的六位战神强者，实力最弱的都是七星战神的存在。”

    碧炎战神收敛了心神，简单介绍道。

    而楚默听了这一番话后，也终于明白为何碧炎战神他们会如此失态了。

    倘若真是如此的话。

    虚神花绝对是一个难以估量的万古奇珍，天地重宝！

    “若是我能得到虚神花的话……”

    楚默忍不住暗暗想到。

    “你们人族的见识确实要比我们海兽更强，居然还知道虚神花！”

    “不过……”

    “你们很快就要死了！”

    这时，海龙皇阴沉的声音陡然传来。

    随后。

    它不再犹豫，直接悍然出手，恐怖的气息当即毫无保留的碾压而来。

    这一刹。

    整个天地都好似倒塌了一般。

    无论是碧炎战神、摧山战神还是不动战神，都面露绝望之色——堪比八星战神层次的海龙皇出手，他们根本就没有丝毫抵御的手段！

    “难道……”

    “我们今天真的要死在这里了吗？！”

    三人如此想到。

    而就在这个念头刚刚浮现在脑海中时，陡然间，他们就看到楚默忽然身影一动，站在了他们的面前。

