
　　她刚才不是被蛟龙咬了一口吗？

　　怎么突然就觉醒新的异能了？

　　【小公主，这条蛟龙修炼的是冰系灵力，是一条冰龙。】

　　楚灵：“……”

　　冰系灵力，干嘛不去南北极？

　　这是太懒还是自暴自弃了？

　　反正不管她怎么想，新的异能还是在第二早上成功觉醒了。

　　而那条蛟龙，也不知道咋跑的？

　　居然直接在她意识里面陷入沉睡了…

　　脑子里有个系统就已经够她头疼了，结果现在又突然多出来一条‘未来龙’。

　　楚灵表示：一个头，两个大。

　　至于咱们星际系统的球球？

　　它也搞不清楚这到底是咋回事儿。

　　主人给它的初级设定，根本不涉及这方面的知识。

　　所以，想要弄清这些东西，恐怕还得等到系统升级，然后打开时空交易功能才行。

　　哎！

　　任重而道远啊！

　　…

　　楚正北不眠不休，独自守了女儿一整夜。23sk.Com

　　他亲眼看到女儿全身染满风霜，然后结冰，再慢慢融化……

　　心中的震惊，早已无可名状。

　　可不管如何震惊，他都打算将自己看到的一切，永远藏在心里。

　　哪怕将来死后，也只会带进棺材里，绝不会让第二个人知道。

　　对他而言，只要闺女平安健康，其他什么都可以不在乎。

　　管他妖魔鬼怪，还是麟凤龟龙？

　　总而言之，一切都没有闺女来得重要…

　　所以在确定闺女没事儿以后，楚正北就带着妻儿和王家二老，一路赶回了安宁村。

　　当然，昨晚楚文安和楚文生也没有闲着，兄弟俩一整晚都在给两个舅舅出谋划策来着。

　　最后商量后的结果就是：离婚，然后举家搬迁到安宁村。

　　王家发生了这样的大糗事，显然在这里也待不下去了。

　　相信队里结合情况，也一定会同意他们的决定。

　　至于其他困难？

　　老爹和大伯一定能完美解决，这些都不需要他们考虑。

　　最最最重要的一点就是！

　　现在还在闹饥荒，正是混乱的时候。

　　除了他们安宁大队之外，已经有很多大队的人，一路要饭到其他地方去了。

　　作为大队里的会计，楚文安自然也会时常去公社汇报工作。

　　据他所知，现在很多大队都因为干旱问题，而不得不放弃耕种。

　　而他爹能够找到水源，并带领村民们引水入田，这无疑救了整个安宁大队。

　　所以姥爷一家搬去安宁村，相当于有了一条活路。

　　一行人刚回到家，就闻到了一股肉香味儿。

　　楚文业本就饿了一天，这会儿更是受不了了。

　　他将妹妹往老爹怀里一塞，蹦蹦跳跳的朝灶房跑去。

　　“奶，您给我做了啥好吃的呀？”

　　肉在锅里炖着，正冒着烟呢，香气扑鼻而来。

　　楚文业陶醉般深吸了一口，然后将锅盖打开，忍着烫硬是从里捻了一块儿肉放进嘴里。

　　炖得香软的肉块入口，这才觉得自己终于又活过来了。

　　“唔，好吃。”

　　正想再吃一块儿，后脑勺就迎来了一巴掌。

　　“哎哟~”楚文业转头一看，果然看到奶那张气呼呼的脸。

　　他忙讨好般撒娇道：“奶，您大孙子可是已经饿了一天一夜了啊！”

　　“您就大发慈悲，让我再吃一口嘛~”

　　闻言，楚老太‘踹’了大孙子pp一脚，没好气的笑骂道：“臭小子，整得跟个饿死鬼投胎似的。”

　　“滚滚滚，赶紧给老娘滚出去。”

　　末了，又道：“去招呼你爹他们洗漱一下，咱马上开饭。”

　　就是想着孩子们可能在娘家没吃饱，所以她天还没亮就起来炖肉了。

　　想着给孩子们补补身体，毕竟今天开始就要上工了。

　　“诶。”楚文业夸张的捂着pp，哀嚎道：“奶，一天不见您竟然不疼我了。呜呜呜，大孙子好伤心…”

　　话是这么说着，可人已经遛出了灶房。

　　楚老太无奈地摇摇头道：“哎，真是个长不大的皮猴子。”

　　不一会儿，外面传来楚文业洪亮的声音。

　　“姥爷姥姥，我奶今儿个炖了肉，那肉可香可好吃了，您们一会儿可要多吃点啊！”

　　“爹娘，大哥大嫂，二哥，奶叫你们赶紧洗漱一下，咱马上就要开饭啦！”

　　“！”楚老太愣了愣。

　　随即忙擦擦手从灶房走出来，当看到王家老两口时，脸上立刻溢满了笑意。

　　“哎哟，亲家你们来啦！”

　　“快，赶紧进来。”

　　随即又朝儿媳妇喊了句：“老二媳妇儿，快扶你爹娘去堂屋休息会儿，我再去贴几个饼子，一会儿就着野菜肉汤吃。”

　　因为不知道今早有客人来，所以她就简单的炖了一锅肉汤。

　　这年头，有一口吃的就已经不错了。

　　可儿媳妇娘家人上门，她自然要用心招待。

　　所以，只能把孩子们的玉米面匀一点出来，贴两张饼子凑合下。

　　“娘，您别忙活了。”王春兰忙扶着爹娘进堂屋，然后朝婆婆道：“我爹娘也不是外人，咱吃啥他们跟着吃啥就成。”

　　婆媳俩在一个屋檐下生活了这么久，她自然明白婆婆的意思。

　　可是，这真没必要。

　　仙君给的那点玉米面，就算是熬成稀糊糊，小憬几兄弟又吃得了几天？

　　“是啊亲家，你就别忙活了。”王老太也忙开口道：“咱都是大人，随便对付两口就行了。那点粮食就留给孩子们吃吧！”

　　谁家现在不是裤腰带勒了一回又一回？

　　他们这么拼命的活着，还不是为了帮子孙们找口吃的？

　　“行。”楚老太想了想，便同意了：“那就委屈亲家了。”

　　“亲家你这说得是啥话？”王老太没好气道：“咱老两口突然过来，已经是给你们添麻烦了。亲家要是这么说的话，我们可就真不好意思待下去啦！”

　　王春兰忙过来扶着婆婆去堂屋，边走边说：“娘，您也去歇着。陪我爹娘唠嗑唠嗑，我去灶房盛汤。”

　　“行，你去吧！”楚老太也没推迟，然后朝儿子招招手道：“老二，赶紧把我乖孙女抱过来。我这一天不见，想得都心里发慌了。”

　　楚正北和儿子们对视一眼，心道这哪里是想得发慌啊？

　　分明就是祖孙俩心有灵犀好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第41章 赶紧把我乖孙女抱过来免费阅读。https://xs.23sk.com 