
狂喜不已，急忙打开包裹，发现了一条精致的项链就这么躺在包裹的一隅之中，项链通体萦绕着紫色的死亡气息，阴森可怖的模样，吊坠则是一个闪烁着金灿灿光辉的水晶颅骨，像是一种异兽的颅骨，捧在手心里一片暖热感觉，伸手一拂，属性飘然而出——

【燃骨吊坠】（珍稀级）

力量：+110

敏捷：+102

体力：+90

特效：暴击率+0.5%

特效：吸血+2.5%

特效：燃骨，血骨燃烧，提升自身300点攻击力

附加：提升使用者28%的攻击力

附加：提升使用者26%的防御力

需要等级：54

……

一条超极品项链就这么出炉了！

力量、敏捷双爆，暴击、吸血双加，仅凭这四条属性就已经足够逆天了，结果，居然还多了一个燃骨被动，提升自身300点攻击力，这才是这条燃骨吊坠最逆天的地方，可以说，一条项链就足以将一个玩家的攻击力提升到一个新的层次了，完美！

“呼……”

深吸了口气，我兴奋不已，直接就将燃骨吊坠给佩戴上了，换下了原本的血煞吊坠，结果属性刷刷猛涨，瞬间变成了此刻全世界最兴奋的人，活动前三名的奖励，我的是项链，林夕的是紫色护腕，风沧海的则是紫色铠甲，其实我虽然是第二名，但我却是最大的赢家，毕竟项链、戒指部位的装备爆率低，极品率更低，一条燃骨吊坠的价值，或许已经超过了他们两个装备加在一起了！

这次活动，对我而言的收益堪称完美！

“阿离！”

阿飞哈哈一笑：“没有想到你居然拿到第二名了，可以啊！那条燃骨吊坠的属性怎么样？”

“发给你看看。”

我直接把装备制作成图鉴发给了他，顿时阿飞惊呆了：“卧槽……属性这么爆炸？这燃骨特效，估计就能让所有的物理系玩家都垂涎三尺了啊！干，一条项链提供的属性居然这么多，太逆天了，啧啧啧……你可真是走了狗屎运了！”

我不禁无语：“这叫天意眷顾，不叫狗屎运。”

“真不要脸……现在要给燃骨吊坠篆刻铭纹吗？”

“最好不过了，再加上一条铭纹属性就更加逆天了。”

“不不不……”

他沉声道：“我建议先等等，我马上就要升到40级了，铭纹术实际上也已经冲到4级了，你等我铭纹术四级之后咱们再给燃骨项链篆刻，不浪费。”

“也行。”

我深以为然：“你说得对，这么完美的项链，只有四级铭纹才配得上它，那么我们现在可以去吃晚饭了吧？我快饿挂了。”

“我也是，下线下线，吃饭去！”

“嗯。”

……

转身看了一眼战场上，人族与黑色城堡的军队都在打扫战场，双方如同有了默契一样，井水不犯河水，黑色城堡来的军队不多，右营一共也就来了不到一万人罢了，而八荒侯林荒率领的军队则足足超过了十万之众，所以实力上是人族强得多，但是右将白蹇镇杀尘星的一役却震撼了临尘郡的人心，让他们不敢对黑色城堡军队有丝毫的僭越。

这里已经不需要我了，回城！

“哗嚓~~~”

捏碎了回城卷轴，下一刻金光包裹身躯，直接传送回了黑色城堡，随即下线。

取下头盔，吸了口新鲜空气，阿飞也正将头盔从脑门上拽下来，笑道：“太牛×了，我一开始还以为你的实力只是侥幸，最后没有想到你的积分真的能超过风沧海，直追林夕，你小子……现在已经是能够跟最强序列候选人扳手腕的‘大神’了！”

“大神谈不上，只是尽力而为罢了。”

“哟，装上了是不？”

“哈哈哈，吃饭，吃啥？”

“潮汕牛肉火锅？”

“走起！”

十分钟后，潮汕牛肉火锅店。

老板操着一口的福建口音，笑道：“阿飞，你好久没来光顾我们小店了，最近都在忙什么呢？”

“玩游戏。”

阿飞一边点菜，一边笑道：“幻月，老板应该听说过吧？”

“听说过，外墙上还有幻月的海报呢，怎么会没听说过，我前两天刚给女儿买了头盔，但又担心会影响她学习，哎……”

“影响学习？”

阿飞一脸茫然：“上次不是听说你女儿大学毕业了吗？”

“对啊，现在硕博连读。”

“那影响不到什么了……”

“还是会影响的。”老板忧心仲仲的站在一旁，说：“她上的大学不是什么重点一本，读的专业也一般，我就怕出来之后找不到好工作，到时候就没出息了。”

阿飞不禁哈哈一笑，说：“老板我这就要纠正一下你的观念了，学历跟有没有出息从来就没有什么直接关系，有的人麻省理工尖子生，带着一身光环回国，最后还不是天天跟我一起熬夜打游戏、打完游戏就吃火锅，你说这样的人算是出息吗？”

我摸摸鼻子，悻悻道：“CNM，你就不能好好点菜？”

一旁的老板则惊了，看着我：“小帅哥，你……你麻省理工毕业？”

“啊……嗯……”

我点点头，不知道说什么好。

但是，大叔看我的眼神都变了。

……

吃完饭，带着一身火锅气息返回住处，时间是晚上七点多，感觉还可以再奋斗一下，于是喝了一罐可乐就上线了。

“唰！”

人物出现在乾坤阁的传送阵中，一身装备都已经几乎全红了，耐久全空，于是与一旁不远处的装备修理商对话，“铿”一声，失去35枚金币，一键修复全部装备！刺客有一点比较好，皮甲、匕首的修理费用较低，如果我这一身的紫色装备换成铠甲、长剑的话，恐怕这一套修理下来是不可能低于一百个金币的。

所以，对于未来的各大势力而言，最重要的事情依旧是重装职业的“养护”问题，随着游戏进度的发展，坐骑系统会开放，圣骑士、剑士会变成传说中的“骑战”职业，不论是战马的养护还是装备的修理与获得，想要养活一支真正的铁甲骑兵，耗费的财力都是不菲的。

随后，带着橙夜直奔林丰年的大殿，踏入大殿之后，一脸堆笑：“林师叔，下午好呀~~~”

林丰年的嘴角抽搐了一下：“臭小子，你又想干什么？”

“照顾一下师叔的生意啊，还能有什么事！”

我抬手召出已经空血的橙夜，笑道：“林师叔，我的这只战斗傀儡又被打坏了，这已经接近报废，你看……帮我修复一下需要多少钱？”

“哼！”

他抬手在橙夜的身上指指点点，道：“你小子！这种四阶战斗傀儡的强度相当之高，即便是天境强者的全力一击都未必能打坏，可你每次都给我弄得几乎快要报废才送来，你到底用它干什么了，打家劫舍吗？”

“没没没……”

我摇头笑道：“我用它匡扶正义而已。”

“我信你才有鬼。”

他继续敲敲打打，道：“想要完全修理，需要1521枚金币，拿钱吧。”

居然比上次贵了一点点，可能是核心元件损坏了，不过也不算多，于是我爽快一笑直接掏钱：“好嘞，师叔收好钱！”

哗啦，沉甸甸的钱袋落入林丰年的手中，他露出了一抹满足的笑容：“哎，又可以从神殿那边买一批材料了，真不错~~~”

说着，他取出了十几种材料，一一炼化融合，最终“唰”的一声就让橙夜焕然一新，果然不愧是我们黑色城堡的首席炼器师，比阿飞那种抠脚铭纹师强了不止一倍！

走出乾坤阁。

全身装备修缮一新，橙夜也已经100%气血了，加上刚刚获得了燃骨吊坠，此时此刻的我再次晋入战斗力巅峰，可惜以我现在的实力再去挑战封神古刹81层的话，恐怕还是没有太大的把握，还需要更强一点才行。

嗯，先看看材料问题吧，于是直接对外面的阿飞说道：“铭纹术4级配方发给我。”

“好嘞。”

不久之后，4级铭纹的材料发送了过来——

【真元墨】（LV-4）：真元石、风火砂、培元草、月华蜂刺

……

“材料居然一个都没听说过。”

我皱了皱眉：“阿飞，你看看临尘郡能买到哪几个？”

“风火砂和培元草。”他笑了笑：“我已经早就看过了，风火砂和培元草的价格还挺贵的，制作一次4级铭纹，仅仅是风火砂、培元草就要消耗大约50G，如果失败几率过高的话，甚至都有可能赔本，不过以后金币贬值之后，应该就好多了。”

“是的，冲技能等级很重要。”我点点头：“趁着你现在是唯一的铭纹师，必须把等级冲上去，先把咱们的金字招牌打响再说，冲级的消耗，都不算什么。”

“行，那你收集材料去吧，我继续练级了，还有一点点就能升到40级了。”

“好。”

我深吸了一口气，先搜集真元石吧，也不知道这玩意在哪能有，打开幻月论坛，输出关键字“真元石”，结果，没有任何数据，输入“真元”，则是一堆玩家的ID搜索结果，根本就不见真元石的踪影，看来从论坛寻找是没有结果了。

于是，飞奔来到风云台，找师父问问才是王道！

