    现在要求字头帮忙办事，那就是百家姓去了赵，开口就是钱。

    三百万！

    现在是七七年，三百万虽然不能像姚七去太平山买豪宅，但在半山买个一两千尺的花园别墅，还是富裕的。

    对于红磡，林怀乐是势在必得，但价格需要杀一杀，可坐在一旁的大D，并没有给他砍价的机会。

    “阿公疼我们，说多少就是多少。”

    大D成名有几年了，为了出头，情愿花这笔钱，所以一口答应下来。

    合伙人都认了，林怀乐也没必要因为这点钱，同麒麟文闹不愉快。

    事情谈妥，两人就没有再多逗留，告辞离开。

    麒麟文摇晃着躺椅，嘴里哼着粤剧，目送着二人离开。

    “文哥，兴和要出人才了。”

    白爷坐到刚才林怀乐坐的椅子，摇晃着折扇，认真地说道。

    “人才？”

    “试玉要烧三日满，辨材须待七年期。”

    “但兴和好久都没有怎么热闹过了。”

    “我之前已经点明了，让元宝打进屯门，我就给他扎职。”

    “没想到这个王八蛋，年纪大了，胆子也小了，拿刀的气力都没有了。”

    “双番，冷佬和金牙豹要想吉宝的铜锣湾。”

    “谋划了半天，也是没敢动手。”

    “矮骡子抢地盘，用得着前怕狼，后怕虎的嘛？”

    “废材！”

    麒麟文对社团内的状况十分的不满，这些家伙都是打着字头的旗号出去搵水，压着想出头的年轻人。

    生怕手下的头马自立门户，生意受损。

    “叔父辈们老了，让又不肯让，死守着地盘，还要拿字头的分红。”

    身为掌数，字头的账，白爷他一清二楚。

    对于这帮老不死心里的小算盘，也是心知肚明。

    和连胜现在是第一大字头，国龙已经派社团老四九去抢占大马的港口，正跟本地帮派打的水深火热。

    老新虽然在香江受挫，但在荷兰已经站住了跟脚，公海赌船也搞得有声有色。

    好像世界都在变，只有兴和原地不动。

    只有身为坐馆阿公的麒麟文知道，歌照唱，舞照跳的日子，一去不复返了。

    兴和必须要转型了。

    这些日子，麒麟文一直在跟白爷研究，应该往那里转，思来想去，也没有个好去处。

    “红磡现在抹白灰的生意很兴旺，阿发跟我提了很多次。”

    “如果大D和阿乐，真的插旗成功，我们也可以插上一脚。”

    烦心事一件接着一件，麒麟文疲惫地闭上双眼，继续欣赏着收音机的粤剧。

    白爷眼睛受过伤，怕光，就又回到阴影处。

    几秒钟过后，二楼响起了清脆的算盘声。

    林怀乐走出茶楼，对着略有兴奋的大D说道：“大家姐那头也要打招呼，要不然会生气咱们先斩后奏。”

    “我要去找水房吹水，人到了，打电话通知我。”

    大D点点头，摆摆手，就上了自己的车，带着马仔们往元朗开去。

    水房的总部在油麻地，他们是香江各大字头中，第一个买整栋写字楼当陀地的。

    麻雀馆是可以挂招牌的，整个油麻地，一百多家的赌馆，都是水房的产业。

    公海上有赌船，菲律宾有赌场，大酒店内有长租房，日进斗金。

    “乐哥。我看商店当中有卖大哥大的，打起电话好方便，我们是不是也搞一台。”

    （第一台大哥大是七三年面世，而后开始在欧美流行，但内地是八七年才开始公开销售。）

    长毛边开车，边看街上的西装革履的老板，夹着公文包，手里拿着大哥大，大声地聊着生意，羡慕地说道。

    林怀乐也因为跟手下人沟通不便，感到头疼，只是他没想到，大哥大会怎么早推出，还以为要等几年之后呐。

    “买上几台，以后沟通也会方便一点。”

    这点小事，林怀乐吩咐完，就没有挂在心上。

    还是在想，如何把

    “乐哥，到了！”

    车停在瑞兴麻雀公司的门前。

    水房的总部，就是这家瑞兴麻雀公司，名字言简意赅，直奔主题，就是没文化了一些。

    字头的陀地，守卫自然森严，车刚一停下，门内就走出两个胳膊上纹龙画虎得矮骡子，快步走到车旁。

    “私人场地，请离开。”

    为首的矮骡子，拍了拍驾驶室的车窗，让长毛开走。

    摇下车窗，林怀乐露出笑脸，对着出来的二人说道：“二位兄弟，我是兴和的林怀乐。”

    “是过来见锦叔的，麻烦通报一声。”说完，就掏出一盒红万递了过去。

    领头的没有去拿烟，盯着林怀乐的脸，突然说道：“林怀乐？少爷乐？”

    “倒是贵客，等着，我进去通报一声。”

    “阿笙，陪着乐哥。”说完就扭头离开。

    阿笙也满脸好奇地看着林怀乐，昨天晚上瘟神被人打回红磡的消息，已经传遍了香江。

    挂了芋头彪，已经让少爷乐的名号响彻各大字头之间，没想到隔了半个月，他又搞出个大飞机。

    回去通报的人很快就回来，对着还在车内等候的林怀乐说道：“老顶请你进去。”

    听到这话，林怀乐才推开车门，走下去。

    “长毛和德华陪我进去，剩下的人，在门口等我。”

    吩咐了一句，林怀乐才带着长毛和德华二人，走进传说中的瑞兴公司。

    走进瑞兴公司内部，发现除了门口负责安保的矮骡子外，剩下的都是穿着正规的商业人士。

    传统字头陀地的气氛，并不浓郁。

    要是不知道底细的，还以为是进了中环的大公司。

    “锦叔在三楼等你，杰西卡，你带这位林生去三楼见总经理。”

    领头的矮骡子叫来一个打扮商务范的女人，让她带人去见神仙锦。

    “好的，宋经理。”

    “对了，光头叔说今天的菜不新鲜，让您去看一下。”

    杰西卡说完，就看向林怀乐，甜甜地说道：“林生，请往这边走。”

    跟着杰西卡上了三楼，楼梯口坐在一个孔武有力的男子，见有人上来，便试探性地问了一句：“少爷乐？”。

    “叫我阿乐就好。”

    林怀乐客气地说道。

    （要上架了，接到编辑老大的通知，下月一号，请各位大佬们支持啊！）

