    西部海岸的事情发生的时候，是在上午，陈轩那个时候正闷头泡在研究所的图书区里。

    等到他晚上回来，才从许清口中得知了这一令人震惊的消息。

    陈轩当即就想要亲自前往查看情况，然而这时靠近海岸的地方已经被拉上了封锁线，防御工事也已经开始修筑了。

    无法现场查看的他也只能从许清的描述中，得知海兽的大概情况。

    听起来, 每只巨型螃蟹的体型应该和黑羽巨鹰还有猛毒蟒差不多。

    真不愧是海洋生物，要知道这种等级的进化兽陆地罕见，就算是他也才见过两只，但是从海里一次居然爬出来了五只。

    虽然他之前和猛毒蟒和黑羽巨鹰交战过，而且还成功将其消灭，但是如果让他一次性同时对付五只，那就跟送死差不多了。

    之前两次的作战他都是险象环生, 而且如今在西部海岸的可是整整五只。

    五只加在一起，哪怕他现在的身体素质比以前增强了一倍，也不可能同时对付五只海兽的。

    尽管这些螃蟹的速度很慢，但以陈轩对进化兽的了解，这些螃蟹肯定有其他的过人之处。

    不过现在这些螃蟹似乎并没有进一步深入的意思，政府也发布了告知大家不必恐慌，海兽不会威胁到人类。

    这让很多认松了口气。

    不过陈轩还是觉得事情没那么简单，似乎有什么东西没有提到。

    然后就是关于自爆鱼巢穴的消息。

    显然，研究所的人已经把自爆鱼巢穴的信息告知了军方。

    而寻找自爆鱼巢穴，已经成为了相当热门的任务，只要找到自爆鱼的巢穴就可以获得1000积分的奖励，将巢穴带回，可以获得2000分。

    不得不说，为了发展军备，军部真的是大手笔。

    这个任务的奖励已经高到令人咋舌的地步。

    要知道平常军部的任务一般都不超过两位数，这次一下跳到四位数，这幅度未免太大了点。

    而陈轩也才刚刚获得了研究树蘑菇和毒孢子的相关奖励。

    结合获得样本的难度，陈轩所带回来的树蘑菇样本加上他所做的相关推导理论，最终一共兑换为400积分的奖励。

    400积分, 即使是比起之前发现自爆鱼的奖励积分, 都要差了一些。

    主要还是因为蘑菇孢子这东西虽然有点神奇，但对人类并没有比较直接的帮助，而且能够控制毒孢子的，目前来看也只有陈轩一个人。

    对此，陈轩也能理解，再说自从购买了一把狙击枪以后，他暂时也没有什么购物的需要，所以他也没对此斤斤计较。

    但是现在光是发现自爆鱼巢穴就能获得1000积分？

    带回来样本获得2000积分？

    这个奖励真的是很诱人，都可以买一把相当于镇店之宝的迫击炮了。

    虽然任务标注的危险等级显示为“极高”，但是重赏之下必有勇夫。

    不过陈轩暂时不打算参与进去。

    就算不提自爆鱼的危险性，想要在这样一片大海里，找一个从没见过、甚至连大概描述都没有的东西，这难度太大了。

    这个过程不知道要花费多少时间，也许一天，也许一周，也许一个月，他现在可没那个功夫。

    陈轩现在全身心的都投入在进阶的事情上。

    自从上次发现了那一本关于末世神话的论文以后，陈轩知道知识就是力量，他又陆续寻找了许多关于进化方面的书籍。

    如今进阶只差临门一脚，而且通过锻体操，他随时都可以开启进阶的过程，但是能不能成功才是问题。

    虽然按着他的感觉，只要等到蛇毒对于自己的身体不断的破坏重建到一定程度，他迟早可以顺利完成身体的进阶。

    可是这个时间仍然有些太漫长了，没有谁会不希望自己进化的速度能快点。

    而通过研究这些专家们各种各样对于人体进化的探讨，再结合自己的身体感受，陈轩获得了很大的启发。

    而对于人类进化的讨论，一般都是医学专家的研究最多，毕竟他们是对于人体了解的最透彻的人。

    也因此，关于变异进化的讨论，主要分成了两个派系，一个是以中医体系为基础，谈的是人体经脉，而变异能量作为“气”在其中行走运行，进阶的过程其实是返祖的过程。

    另一个则是以西医体系为基础，说变异能量是一种特殊的物质，无法观测，与细胞结合发生了基因的良性突变。

    不过这两种派系都不约而同的提到了“适应”的观念。

    进阶必然会带来身体各方面机能的大幅度提升，这个过程身体的细胞会快速的死亡并且重生用来适配更强大的身体机能，负荷更多的能量。

    但要是撑不住就只有死亡，没有重生。

    这么看来，进阶其实和中毒某些方面十分相似。

    只是陈轩的蛇毒也算得天独厚，尽管蛇毒的毒性恐怖，正常情况下，一般人沾之即死。

    但是偏偏因为陈轩从蛇血中获得了抗体，使得蛇毒变成了一种相对温柔的进化辅助工具。

    而如果想要再进一步提高进化的成功率，就要从加剧身体的破坏和恢复着手。

    陈轩原本想要继续给自己“下毒”，为此，他还买了一些毒素武器，什么蜂毒，水母毒，砒霜……他都是试了一个遍。

    之前对蛇毒他是发自内心的畏惧，可是他现在恨不得蛇毒能够再来的更猛烈些。

    有的时候，认知的差异往往就是会引来两个相反的表现。

    不过由于体内蛇毒的存在，所有的毒素进到身体里，都像之前的毒孢子一样被瓦解的一干二净。

    他现在相当于变成了百毒不侵的体质。

    对此，陈轩有些苦笑不得。

    总而言之，想要通过从内部搞破坏来让身体获得重建，是不太容易了，但是想要从外部伤害自己，又很难把控程度。

    皮外伤起不到作用，而重伤人直接躺床上。

    这都不是他想要的。

    然而这天，他又翻到了一篇新的关于进化的论文。

    这篇论文里面提到，如果能够在进阶的时候，短暂的让身体素质加倍，撑到进阶结束，一样也算作完成进阶。

    这个发现让陈轩暗自沉思。

    好像还真有那么点道理。

    短暂的让身体素质加倍？

    这不是兴奋剂吗？

