    周克礼好像担心秦恒会反悔，安排司机的动作很快。

    仅仅几分钟，一辆豪车便停在了周家大院门口。

    “周董对苏省卫家了不了解？”

    上车之后，秦恒开口问道。

    “卫家？”

    一听秦恒提起这个，周克礼眼眸里便闪过一抹狠厉，笑道；“老熟人了，我们两家在苏省属于竞争关系，甚至……有些水火不容。”

    因为秦恒救了周恩德三次，所以周克礼已经将秦恒当做恩人，有些不好说的话，他也没隐瞒。

    “我刚来苏省的第一天，遭遇了一次刺杀。”

    秦恒听完周克礼的话，便开口道：“杀手被我活捉，审讯之后，发现是卫家派来的人手。”

    “秦先生和卫家有冲突？”

    周克礼一脸不可置信的问道。

    他想象不到为何刚来苏省的秦恒，居然会遭到卫家的刺杀。

    秦恒点点头，说道：“卫家的卫绩，此前在魔都横死，周董知道吧？”

    “知道，那是卫天河的独子，这件事发生后，卫天河甚至还病倒了，这卫绩也是个纨绔，早晚……”

    说到这，周克礼忽然反应过来，转头目光灼灼的看向秦恒，吞咽了口唾沫，问道：“难道，卫绩之死是……”

    “没错，我动的手。”

    秦恒平淡一笑，说道。

    这本来其实是个秘密，但秦恒已经打定主意要覆灭卫家。

    而在苏省，他虽说个人战斗力能直接摧垮卫家，但如此也会引起上面人的主意。

    所以周家是最好的合作对象。

    若想和周家联合起来，卫绩的死，是最好的投名状。

    “不过，我在苏省遇到刺杀，虽说是和卫绩之死有关，但周董难道没有怀疑卫家为何能够这么精准的找到我吗？”

    秦恒继续说道。

    周克礼闻言，陷入了沉思，他仿佛抓到了秦恒要说的，但却没有头绪。

    “在此之前，我在飞机上救过周老，当时有人暗杀周老。”

    秦恒看了眼周克礼，平淡道。

    匡！

    这话一出口，周克礼只感觉到脑中炸响，继而所有线索全部盘活！

    “飞机的刺杀，是卫家安排的！”

    周克礼冷着脸，眸中闪烁着杀意！

    之前周老带着孙女出游时，是保密的。

    但却依旧被刺杀，当时周克礼还以为周家出了叛徒，还清洗调查了一番。

    现在经秦恒这么一说，他立马明白前因后果。

    卫家在苏省有航空公司，自然能够查到老爷子的起飞信息。

    而且那架飞机虽说是从魔都起飞，但飞机却隶属于卫家的航空公司。

    老爷子被刺杀，卫家是最大的嫌疑人！

    秦恒观察着周克礼的脸色，知道他明白了自己想说的话，便又继续补刀道：“这次参汤的暗杀手法，和此前在飞机上非常相似，都是想造成意外死亡。”

    这话一出口，周克礼的脸色更加难看，胸口起伏，已经是满腔怒火！

    “我杀了卫绩，虽说卫家没有证据，但卫绩只和我在魔都有冲突，所以卫家早已将这笔账算在我头上，我与卫家，也算是生死仇敌……”

    说到这，秦恒忽然挺直腰杆，目光锐利无比，整个人气势拔高，犹如无敌战神一般！

    这股气质，甚至让前面开车的警卫，身体都有些紧张起来！

    “所以……”

    秦恒目光灼灼的盯着周克礼，一字一顿道：“周董，有没有覆灭卫家之心！”

    嚯！

    这话一出口，周克礼先是震惊的看着秦恒，继而慢慢坚定起来，而后变得异常兴奋！

    虽说秦恒在周克礼面前，只展示了医术，但，周克礼知道，秦恒绝非凡人！

    毕竟，掌握周家的周克礼，可不是白痴，反而非常聪明。

    卫绩虽说是苏省人，但有着苏商联合会撑腰，在魔都也能横着走！

    而上一次卫绩去魔都，周克礼也知道，是去竞拍恒基大厦的。

    但最后不仅没能拍到大厦，反而横死魔都！

    从这些细枝末节中，也能看得出来，在魔都，秦恒的能量！

    “不谈医术，光是在魔都杀了卫绩还能毫无破绽这一点，秦恒都能与周家平起平坐，至少我周家没这本事暗杀。”

    周克礼心中想道。

    想到这里，周克礼便下定决心，深吸一口气，看着秦恒问道；“秦先生计将安出？”

    我去，这周克礼怎么还喜欢玩古人的调调。

    秦恒一听这句话，嘴角一抽。

