    “看清楚没，要刺这个地方。你别学我从嘴巴里刺进去，记得朝脑袋后面刺。又或者，以后有刀了，你直接拿刀把它的脑袋砍下来，也应该有用。其他都对它产生不了多大的影响，还有可能会被它抓挠到，受到感染。”

    时姜一边轻松无比的杀丧尸，一边对旁边脸色泛白的秦岚指导。

    看着秦岚脸色虽然苍白的厉害，却没有退却，还镇定的点了点头，表示明白了。

    时姜心里不由的舒了口气，之前知道原身的心愿，她还觉得有点烦躁。

    毕竟，万一这姑娘是个圣母白莲花性子，自己又站不起来的那种，她可不想一次又一次的去帮。

    她能帮的了一时，总不可能帮的了一世。

    “你明白了，那就先试试看。”

    时姜说完，松开秦岚的手，看着一头丧尸朝她们扑过来时，一个扭腰转到那头丧尸的背后，然后对着那头丧尸的后背就是一脚。

    那头丧尸直接被踹到了秦岚的面前，秦岚惊恐的看着面前这脸色扭曲，从裂开的嘴里散发出一股恶臭的丧尸。

    拿着钢筋的手, 忍不住就抖了起来。

    “还不刺下去？”

    看到她这般呆愣住的模样，时姜皱眉对着秦岚大声吼道。

    秦岚被时姜的吼声惊醒, 顿时狠狠咬牙, 然后手中的钢筋用力朝着正要扭头来咬她的丧尸后脑勺刺了下去。

    只听到耳边噗嗤一声, 丧尸的脑袋被她手中的钢筋捅穿，这头丧尸顿时啪嗒一下, 直接朝前直挺挺的倒了下去。

    等那头丧尸倒在了地上，秦岚才回过神来，下意识的看着自己的手。

    没想到, 自己真的做到了。

    耳边回响着她大口的呼吸声，僵硬着脖子转过头去，对时姜露出一个比哭还难看的笑容。

    “时姜，我杀人了。”

    说完, 眼泪终于忍不住啪嗒啪嗒的流了下来。

    对于秦岚来说，这些丧尸，在不久前，还是跟她同一个学校的同学, 老师。

    可现在, 她却要拿起武器，对他们下手, 理智上觉得自己应该这么做, 情感上却不太接受的了。

    看着秦岚这副模样, 时姜心里忍不住叹了口气。

    这小姑娘看样子，果然太善良了。

    想想原身记忆中的秦岚, 怪不得在那样的情况下, 她都挺身而出。

    时姜一边挥手刺进扑过来的丧尸后脑勺，一边沉默了片刻。

    “他们已经不是人, 所以，你不必内疚。你换个角度思考，他们都被怪物吞噬了, 而我们杀的是怪物, 也算是替原来的人报仇了。”

    一路朝秦岚走过去的这段路，时姜挥手间, 又杀了好几只丧尸。

    “如今秩序崩塌, 这些变成丧尸的怪物虽然可怕, 可更可怕的是没有秩序的人心。所以, 以后你得看清楚了，谁是真正的人，谁是披着人皮的怪物。”

    秦岚听到时姜这么说，眼皮轻颤。

    她和时姜从小一起长大，哪里会不懂这些道理。

    可即便以前那么苦，也没下过这么狠的手，所以，她才一时的不适应。

    谷勠

    不过，时姜说这番话是什么意思？

    “你是说……邵海倩？”

    秦岚稍稍想了想，有些吃惊的抬头朝时姜瞧去。

    时姜点了点头，对她说道。

    “这些天你难道没发现她怪异的地方么？不过，不管她是怎么想的，只要一天没发生，咱们就还当她是同个寝室的室友看待。若是她有什么事，我肯定不会不管。可要是她真的暗中对我们下手，就别怪我对她狠心。秦岚，你我姐妹这么多年，我不想最终我们被她卖了还数钱。”

    秦岚倒吸一口凉气，想脱口而出邵海倩不会这样的，可是，仔细想想，这些天来邵海倩对她不停埋怨的话，还有有意讨好程师兄他们那边的态度，后背忍不住流下了冷汗来。

    她和时姜两个女生，原本时姜就不被程师兄他们喜欢。

    要是被邵海倩卖了的话，她们两个落在程师兄他们的手里，谁知道会怎么样？

    而且，刚才时姜也说的明明白白，现在的秩序已经崩塌，人心的恶到底有多深, 根本不能试探。

    看秦岚被她点醒，时姜暗暗点头，这小姑娘虽然心善，却不是一个迂腐顽固听不进话的。

    “现在说这些为时尚早，咱们先去那边超市找东西再说。”

    说来说去, 现在还只是时姜的猜测罢了。

    所以，她准备给邵海倩一次机会。

    希望邵海倩，不要辜负她给的这次机会。

    秦岚听到时姜这话，看了时姜一眼，立马就明白了她的意思，咬唇点了点头同意了下来。

    她也不希望自己和时姜误会了邵海倩，毕竟，她们也一起同住了两年。

    这两年里的相处，虽然比不上她和时姜两个人从小的感情，可也比普通的同学要深许多。

    她不希望自己眼瘸，信错了人。

    想到这，之前杀丧尸难受的心情居然减少了许多。

    跟在时姜的身后，一路朝超市的方向去。

    这一路上大多数的丧尸都是时姜杀的，秦岚基本就是跟在时姜的身后，看到有漏网之鱼补上那么一下。

    也许是这些丧尸刚刚变异没多久，所以身体还是非常的僵硬的，跑起来虽然不慢，可是若是前面有障碍物的话，它仿佛就跟个有故障的机器人一样，只会一味的朝前不停的撞不停的撞，根本不会蹦或者转弯。

    再加上有时姜护航，秦岚从一开始的生涩，到后来刺那些丧尸的后脑勺已经熟练的很了。

    也不知道是不是她们俩运气好，这一路过来，时姜带着她东躲XZ的，很快就到了超市的门口。

    只是，路上是没遇到什么大麻烦，可这超市的门口，却有好几十只丧尸在徘徊。

    可能是有人想着超市这边有食物，所以想跑到超市这边躲起来。

    却没想到，同样想法的人不少。

    等到了这边超市门口，就遇到了被丧尸咬到的人变异。

    然后，就一起芭比Q了！

    也许，之前也有人过来过，可门口丧尸这么多，估计不是没胆子下手进去，就是成为了这群丧尸的其中一员。

    现在，超市门口挤一堆，就算有人知道超市里有东西，估计也只能干瞪眼。

