    许真人大喜，“真人修为高深，能得真人相助，张大胆的劫难就算过去一半了。”

    石坚被他恭维得连连摆手，“我俗家姓石，石头的石，单名一个坚字，坚不可摧的坚。许道友唤我名字就行了，万不可再称真人，当不起！”

    天地万物分阴阳，修炼上也分阴阳。

    阴为阴神境，分引气、阴神、法箓三境。

    阳为阳神境，包括阳神、慧光、神火、合体四境。

    其中阴神境修士可称‘法师’，法箓境修士可称‘宗师’，只有阳神境修士才可称‘真人’。

    虽说只是区区称呼而已，看似无关紧要，但在这个妖魔鬼怪、修士仙神并存的世界，称呼往往代表修为、地位、身份、秩序、等级，最好不要乱用，免得犯忌讳。

    德不配位，必有灾祸。

    石坚十六岁晋级引气后期，堪称茅山派百年以来的最强天才，修为吊打一大批老一辈练气士，你看他骄傲上头了吗？

    自称‘始终小真人’，始终是道号，真人前加小还是因为出身茅山正宗，背靠大树。

    “石道友。”许真人又是尴尬一笑，忙转移话题道：“我要为张大胆洗身，麻烦道友做个见证。”

    石坚欣然道：“乐意之至！”

    “张大胆，你过来。”许真人冲张大胆招招手。

    张大胆走过去，惊讶道：“要在这里洗澡？”

    “是洗身，不是洗澡。洗去前身，引你入道。师兄那个人我了解，他不会放过你。石道友和我不可能一直在你身边保护你。”许真人正色道：“所以，我要收你为徒。”

    张大胆深感赞同，笑嘻嘻道：“你早该收我当徒弟了。”

    “实话告诉你吧，入了我们这一派便会绝后……”

    “慢着。”

    张大胆脸色大变，如避蛇蝎似的远离许真人。

    许真人一把抓住他，“慢什么慢，再慢你就没命了。”

    “可是……”

    许真人凶道：“快点。”

    “哦。”

    和小命比起来，有后无后似乎就没那么重要了。先渡过这一劫，以后照样娶媳妇生孩子，鬼才听他的。

    他哪里知道，许真人是吓唬他的。当然也不全是吓唬，‘阴阳合气法’是一门速成功法，利用人体内的阴阳之气来施展道术，道术使用得太频繁，会极大耗损阴阳之气。如果是男的，就很容易绝后，这跟房事过度一个道理。

    “脱衣服，要脱光啊。”

    张大胆看看许真人，又看看石坚，有点不好意思，磨磨蹭蹭半天没动静。

    许真人催促道：“快点啊。”

    张大胆心想三人都是带把的，有什么不好意思的，说不定自己的还是最大的。一时有些得意，带着几分炫耀快速脱掉衣服。

    “站着不要动！”

    许真人从挎包里取出朱砂、符笔、砚台、清水，用水和朱砂调好朱砂墨，符笔点蘸，在张大胆身上画符。

    望着那些赤色符文，石坚总算来了点兴趣，装作不在意道：“许道友，你画这道符看起来有点眼熟啊，是什么符呀？”

    “金刚不坏神符！”

    茅山符箓，天下闻名。石坚自己也学过画符，他印象中茅山没有金刚不坏神符。

    小宗有，茅山正宗没有，只可能是遗失了。

    别说，小宗还是有点好东西的。

    “金刚不坏神符？”石坚恍然大悟，“我听师父说过这道符，此符护身可刀枪不入，但你这道符的符胆跟我见过的好像不太一样啊。”

    小宗法源自茅山，许真人不疑有他，真以为符胆不同，便跟石坚交流起破衣宗金刚不坏神符符胆的特别之处，恰好正中石坚下怀。

    二人聊得起劲，却苦了张大胆，符笔画来画去，全身酥痒难忍，像是有几十条虫子在身上乱爬。

    不一会，他身上画满奇形怪状的红色符文，不单单金刚不坏神符，还有其他的，密密麻麻，看上去极为骇人。

    这金刚不坏符法身已经到了最后关头，许真人不再与石坚说话，开始全神贯注做法。

    只见他头上汗珠密布，一副消耗很大的模样。

    “天苍苍，地苍苍，祖师为你发红光，发起红光照天苍。”

    许真人突然深一脚浅一脚地走起禹步，嘴里念念有词，符笔猛地点在张大胆眉心，留下一颗赤色朱砂痣。

    “体有金光褔影全身，视之不见，听之不闻，包罗天地，养育群心……”

    咒语很长，响起在这破破烂烂的山神庙中，隐约透出几分神秘莫测的气息。

    “鬼妖丧胆，精怪忘形，金刚速现，急急如律令！”

    符笔最后点在张大胆左耳、右耳、嘴唇上，咒语声越发低沉急切，许真人像是快要断气似的，忽然停歇。

    张大胆感觉到一丝异样，喊道：“师父……”

    “不要说话。”

    许真人背对张大胆，盘腿坐在蒲团上，双掌合拢，符笔横卡在拇指下，嘴里念念有词，汗如雨下。

    “张大胆，有人施法害你，你身上有符保护，不要慌，镇定一点。”石坚肃然道。

    钱开施展的是一种很常见、流传甚广的道术，名为‘迷心咒’。

    迷心咒又分为很多种类，此刻施在张大胆身上的是‘戳小人’。

    就是先在黄纸上写下张大胆的生辰八字，然后把黄纸贴在草人、布偶或者泥人上，做法使其与受术者通灵，以针戳小人，即便相隔千里，受术者也会受针刺之痛，甚至可以做到隔空杀人。

    钱开心狠手辣，第一针就刺了张大胆的心口，摆明要置他于死地。

    只见张大胆胸口的皮肤不断凹陷，就好像有个人用指头不停往那里戳。

    戳了几下戳不动，钱开果断改换地点，直奔张大胆眉心。这一下更绝，不仅要张大胆的命，还要他魂飞魄散，永世不得超生。

    但张大胆有金刚不坏符法身，迷心小术伤害不了他，钱开刺得越狠，反噬越严重。

    果不其然，这一刺过后便没有动静了。

    “没事了。”

    许真人站起身，一脸轻松的笑容。

    张大胆一边穿衣服一边问道：“师父，这样我们是不是就是同路人了？”

    “还差一点。”

    许真人从香炉里抓起一把快烧完的香茬子，狠狠戳在张大胆肚子上，烫得张大胆‘喔喔喔’的怪叫，急忙脱掉衣服查看伤口。

    “我们破衣宗分为破衣和踏地。破衣就是不穿整齐的衣服，不留隔夜钱。踏地，以踏地为号，使神附于体，借神的力量，趋吉避凶。”许真人用手指把衣服上香烫出来的小洞搅大，扔回给张大胆。

    石坚对破衣宗的事情不感兴趣，看完二人斗法，他有点意犹未尽，因为茅山上很少看得到这种类型的斗法，那些法师、宗师大佬们斗法都是用高深道术对轰。

    “没记错的话，钱开不会善罢甘休，很快就派三只小鬼来杀许发和张大胆，这正是我大显身手的好机会。”

    好几天不杀鬼，铜钱剑已经饥渴难耐了。

    “至于钱开在什么地方，让许发自己问鬼吧，我说出来可不好解释。”

    石坚提醒许真人小心钱开报复，许真人担心张大胆的安全，便把穿在自己身上的红肚兜送给张大胆，还给了他一面八卦镜法器。

    石坚则从挎包里掏出铜钱剑，左手扣符，小心戒备，静待小鬼前来送死。

