    第178章：原因

    “告诉我，你们来找龙国首领们的原因是什么。”

    这是叶飞流想知道的。

    阴郁安带着这些人特意来找龙国的首领们，总有一个原因。

    不可能无缘无故的。

    叶飞流才不信他们会无故的来找龙国的首领们。

    “我们只是想让他们臣服而已。”

    “臣服之后呢？”

    叶飞流才不信原因只有这么简单。

    他盯着阴郁安的双眼，追问道。

    阴郁安苍白的脸上露出一丝犹豫，随后沉默的低了头。

    仿佛在想什么事情。

    看着他的表情，叶飞流淡淡的说：“别想随便说点什么来糊弄我。”

    “你要知道，我的实力远超于你，我有很多办法能知道你说的是不是真话。”

    顿了顿，叶飞流看着他说：“甚至，我可以对你搜魂。”

    听见“搜魂”两字，阴郁安脸色变了数遍。

    所谓“搜魂”，就是用神识搜索一个人的灵魂，届时这个人的过去，所有的一切，都无法隐瞒。

    阴郁安知道叶飞流真做的出这种事来。

    毕竟叶飞流的实力远超于他。

    而被搜魂之后，有很大的几率会变白痴。

    甚至死亡！

    “你想清楚了，再回答我的话。”

    叶飞流的语气中带着一丝威胁。

    阴郁安的脸色变了又变，情不自禁的握紧拳头。

    考虑了许久，他呼出了一口气，松开了拳头，似乎终于有所决定。

    只见他缓缓的抬头，平静看着叶飞流说：“其实告诉你也没什么，这件事在我们蛇族也不是什么秘密。”

    随后，他将人类的血液中蕴含浓郁的阳气，用来炼丹可以压制蛇族人体内的阴寒之气的事情告诉了叶飞流。

    叶飞流皱起眉头，他没想到是这样。

    难怪阴郁安要让首领们臣服，想来他们想控制全国，抽取龙国人的血液。

    他也终于知道，上次阴杰为什么要抽取人的血液了。

    原来就是为了炼丹。

    大佬们听了这些话，脸色也变了一变，随后很庆幸的松了口气。

    他们不禁感激的看着叶飞流。

    如果不是叶飞流，说不定阴郁安他们已经达成了目的。

    那后果不可设想。

    不用想也知道，要是国家被阴郁安这种残忍的人控制，会有什么下场。

    “我已经把你想知道的告诉你了，你能放过我吗？”

    阴郁安看着叶飞流，眼里流露出一丝期望。

    只要是人，当然都不想死。

    “放过你？呵呵！”

    叶飞流冷笑，看了看墙下的那些士兵们的尸体，他冷声道：

    “你去问问他们，肯不肯放过你。”

    杀了这么多人，还想让他放过他，简直做梦！

    阴郁安绝望，大吼道：“我跟你拼了！”

    说着，便用出《寂灭蛇经》中记载的神通来跟叶飞流拼命。

    可惜，他的实力跟叶飞流相差的实在太远。

    只见叶飞流消失在原地，空中唯留一抹金色淡光。

    阴郁安只觉像是一阵风从面前吹过。

    顿时双眸无神，身体僵硬，眼中的光彩逐渐熄灭。

    噗一声，他胸前突然喷出大量的血液，胸膛部位露出一个拳头大的血洞。

    阴郁安双眼无神，慢慢地回过头，用空洞洞的眼神看着叶飞流。

    一边嘴里吐血，一边狞笑道：“九…九天哥，不会放过你的……”

    砰！

    刚说完这句话，阴郁安便栽倒在地上，体内已无生机。

    死了还要威胁我。

    叶飞流摇了摇头，并没有在意阴郁安的话。

    什么九天哥，要是真敢来，照样宰了他。

    随后，叶飞流看向了最后一个活人——苍井安。

    他还没有开口说话，只听见砰一声，苍井安猛地双腿跪在地上。

    一边用力磕头，一边哭喊道：“饶命啊，先生饶命啊…”

    软骨头！

    叶飞流眼中抹过一丝鄙视。

    也懒得说话，直接挥挥手，将苍井安打成了齑粉。

    随后，他转身来到大佬们的身前，看着他们说：“大家都没事吧？”

    “叶族长，幸亏你来的及时，我们都没有事。”

    说到这里，大佬们用充满感激的眼神看着叶飞流，说：“叶族长，你救了我们的命，也救了全国人民。”

    “我们谢谢你了。”

    说到这，大佬们皆满脸郑重的向叶飞流弯腰鞠躬。

    “不用客气。”

    叶飞流抬了抬手，拖起了众位大佬们。

    他一副不在意的样子，仿佛是做了件微不足道的事一般。

    随后，叶飞流又和大佬们说了一会儿话，其中便有个大佬突然说道：

    “叶族长，我们和你终于面对面的站在一起聊天了，这次你可要多留几日再走。”

    “不了，族中还有一些事情等我回去处理。”

    叶飞流婉拒了这位大佬，遂一挥手便带走了阴郁安等人的尸体。

    而后消失不见。

    ……

    回到叶家之后，叶卫国，余美莲几人便围了过来，关切的问：“飞流，你没事吧？”

    他们都担心叶飞流，所以无心修炼，便一直在这里等叶飞流回来。

    而穆青则非常关心大佬们的安危，也一直在等叶飞流回来。

    此刻，他非常紧张的看着叶飞流，忐忑的问道：“叶族长，帝都的大佬们都没事吧？”

    叶飞流先对叶卫国等人笑着摇了摇头，随后看着忐忑的穆青，说：“你放心，他们也没事。”

    “太好了！”

    穆青兴奋的砸了砸拳头，长出了一口气。

    他终于放心下来了。

    叶卫国他们看到叶飞流没事，也放心了。

    随后，大家聊了一会儿，叶卫国等人便回房修炼去了。

    穆青也走了。

    这里只剩下荒小桂跟小龙两个。

    叶飞流一挥手，阴郁安等人的尸体便出现在空中。

    “看看你们身上有什么宝贝。”

    叶飞流看着这些尸体，笑了一笑。

    荒小桂瞅了那些尸体一眼，便看着叶飞流说：“老大，这些人也是蛇族人，难道在帝都闹事的那些人就是他们？”

    “嗯。”

    叶飞流点了点头。

    小龙则待在他身边，好奇的看着那些尸体。

    荒小桂纳闷的说：“老大，你把他们尸体拿回来做什么？”

    “他们身上有宝贝，可不能白白的乱费掉。”

    尽管有些低级的宝物，叶飞流用不着，但拿给叶家人用也好啊。

    这总比乱费掉强多了。

    所以，叶飞流才把他们的尸体带回来。

    “他们修为这么低，能有什么好宝贝。”

    荒小桂一副兴趣缺缺的样子。

    似乎有点看不上阴郁安他们身上的宝物。

    叶飞流也不在意，没再搭理荒小桂，而是自顾自的去摸尸。

    不多时，一件又一件宝物被叶飞流掏了出来。

