
　　距离开场还剩下十分钟的时候，比克文走到了台上，拿着话筒，说道：“女士们、先生们，感谢大家能够抽出宝贵的时间参加我们《金刚》的首映礼。《金刚》这部片子耗费了我无数的心力，在电影拍摄之前，我就请魔幻和梦幻特效公司的技术人员们开始制作道具，做一些场景特效。拍摄完成后，我请了三百多位特效工作人员，夜以继日的做各种后期工作，终于用了半年多的时间完成了。我敢说，这部《金刚》绝对是我拍摄的最好的一部魔幻片。”

　　“在这里，我先要感谢魔幻和梦幻的后期制作人员，其次我要感谢萧先生。当初我拿着一个关于大猩猩的剧本找萧先生，请他帮忙看一下，结果问题实在是太多了。就在我异常沮丧的时候，萧先生突然给我讲了这个《金刚》的故事，让我非常的惊喜。于是经过几天的整理，《金刚》的剧本便完成了。可以说没有他，就没有《金刚》的诞生。最后我要感谢我们《金刚》的剧组，谢谢他们为电影付出的努力，现在就是检验我们成果的时刻。”

　　“首映时间马上就要到了，接下来请欣赏我的这部电影《金刚》。”

　　八点整，电影开始，大家都带上了3d眼镜。

　　与前世不同，比克文的这部《金刚》第一个镜头就是在茫茫的原始森林，金刚与一头巨大的恐龙为争夺森林之王大打了一场，那巨兽与巨兽之间赤裸裸的争斗一共进行了三分钟，让在座的所有人都惊呼不已。

　　最终，金刚技高一筹，将恐龙的嘴给撕开了。

　　它拉着恐龙的尸体，站在一个巨大无比的石头上，用力拍打着自己的胸口，仰天长啸。

　　然后，屏幕上这才出现了金刚的名字，电影正式开始。

　　“我靠，太真实，太血腥了。”

　　“难怪比克文这么有信心，仅仅这个开头，就让我感到了一股热血沸腾。”

　　“厉害，大导演就是大导演，特效做的实在是没的说。”

　　“应该是魔幻和梦幻特效公司厉害。《金刚》是漫威的作品，那些特

　　效人员能不全力以赴吗？”

　　赵婉晴低声对萧云海道：“老公，比克文导演的这部电影看来非常棒呀。刚刚真的吓着我了。”

　　萧云海笑道：“在魔幻这个题材上，全世界没有人能够与比克文相提并论。”

　　赵婉晴一笑，轻声问道：“连你也不行吗？”

　　萧云海想了想，道：“半斤八两吧。从刚刚的镜头上看，比克文已经将细节做到了极致。就算是让我拍，最多也就是这个水平，甚至还有可能不如他。”

　　电影的剧情正式开始，一个电影制作人带着男女主角和一批工作人员向苏门答腊岛附近的一个岛屿进发，可惜轮船经历了一场特大风暴，最终搁浅在了目的地骷髅岛。

　　于是一场人与野兽的较量就在这片原始森林里开始了。

　　《金刚》的这个剧情就是根据萧云海讲的东西改变而成，与前世没有什么区别。

　　唯一不同的地方在于比克文拍摄出来的画面要更加的逼真，场面也更加的宏大。像那万兽奔腾的场面，金刚与六头恐龙大战的场景等等，都要比前世精彩的多，再加上3d那种身临其境的效果，看的大家纷纷大叫不已。

　　萧云海看到金刚干掉那些恐龙之后，突然间深深地叹了口气。

　　旁边的比克文以为自己拍的片子出了问题，连忙问道：“萧先生，怎么了？是我的电影有问题吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“非常的精彩。可就因为太精彩了，我才感到有些可惜。”

　　比克文不解的问道：“为什么可惜？”

　　萧云海道：“你知道我们梦幻特效公司的imax3d技术吧，现在很多影院正在进行改造。如果你的这部《金刚》是用imax3d摄影机拍摄而成，那么精彩程度将会成倍的提升。”

　　比克文是好莱坞有名的技术控，听到萧云海的话，眼睛顿时大亮，道：“萧先生，我在梦幻做特效的时候，倒是听那里的工作人员说起过imax3d的事情。只可惜，最近一直在宣传《金刚》，实在是抽不出时间。要不然前些天，我就去燕京了。”

　　萧云海笑道：“等《金刚》到华夏放映的时候，你再过去看吧，保证能让你产生拍片的欲望。“

　　比克文道：“那我真是太期待了。”

　　两人在交流的过程中，电影中金刚受到了人类的袭击，被带到了纽约马戏团。

　　在表演节目时，金刚被那个酷似女主角的马戏团演员彻底激怒了。

　　它奋力挣开铁链，将观众打的人仰马翻，然后冲出了街道，给城市造成了巨大的破坏，最后找到了女主角。

　　似乎是想到女主角说过要看美丽的日出，于是金刚带着她爬上了帝国大厦，而此时美利坚军队已经出动了飞机，于是金刚与飞机展开了一场大战。

　　尽管金刚力大无穷，无比的厉害，毁掉了三架战斗机，但最后还是从帝国大厦摔了下去。

　　在这个时候，比克文给金刚望向女主角的眼神来了个特写，那里面的眷恋、不舍，感动了无数人，就连早就知道剧情的赵婉晴都流出了眼泪。

　　一场美女和野兽的影片就此结束。

　　电影结束后，现场响起了热烈的掌声和叫好声。

　　一位影评人叹道：“太棒了。这是我看过的最富人文情怀的魔幻片，只是金刚的死亡让人的心里感到非常难受。”

　　旁边的娱乐时尚报主编道：“这部《金刚》在细节方面几乎做到了极致，画面细腻，剧情丰满，金刚、恐龙等等生物做的惟妙惟肖，比起《指环王》来，要好看了不少。这次漫威漫画公司又要大赚一笔了。”

　　剧组人员在比克文的带领下，向现场人员深深地鞠了一躬，迎接他们的是铺天盖地的掌声。

　　萧云海和赵婉晴并没有在影院多呆，跟大家聊了几句后，就离开了。

　　在影院门口，两人被记者们给围住了。

　　“萧先生，您觉得比克文导演的这部魔幻巨制《金刚》拍的怎么样？”

　　萧云海笑道：”精彩绝伦。这部片子不仅仅是各种炫目的特效，逼真的生物大战，更重要的是含有一种人文情怀。在魔幻电影领域，不敢说后无来者，但可以说是前无古人”

　　“如果让您给他评分的话，您打几分？”

　　萧云海笑道：“9.5分。”

　　“您的意思是这部《金刚》比起您的《2012》还要优秀了？”23sK.com

　　萧云海呵呵一笑，道：“你这个问题就有些太过刻意了。《2012》是一部灾难片，而《金刚》是一部魔幻片，两种不同题材的影片就让我怎么对比。”

　　“萧先生，您的imax3d技术已经面世，听说全世界的电影院线都准备改造影院。就像当初的3d电影那样，您会拍一部电影来宣告imax3d时代的降临吗？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“不会。因为我没有时间，你知道我现在正准备演唱会的相关工作。听说现在很多娱乐公司都已经用imax3d摄影机开始拍摄了，我就算想拍，估计速度也比不上他们。不过，等演唱会结束后，我可能会拍一部imax3d电影。至于电影的相关情况，到时候再向大家公布。”

　　“萧先生，赵小姐，二位的洛杉矶演唱会马上就要开始了。在华夏，因为很多影迷过于激动导致昏迷甚至死亡，让二位接下来的演出中，有些放不开手脚。最近一段时间，歌迷们都在呼吁，让二位竭尽全力的演出，不知道两位是怎么想的？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我们夫妇一直在商量这个问题。说实话，我们也很矛盾。肥城演唱会意外死亡的两位歌迷，让我们心里真的很难受。我们最怕的就是演唱会再出现相同的问题，那真的不是我们所愿。如果是你，你会怎么选择？”

　　那个记者想了想，道：“全力演出。我认为一个歌手必须对得起绝大部分歌迷，不能因为一小部分身体不好，却又不听话的歌迷就压抑自己的实力，这对那些花钱卖票的百分之九十九以上的歌迷是非常不公平的。”

　　“没错，我觉得也是。”

　　“歌手就应该用尽全力表演给歌迷们看，要不然，太不公平了。”

　　其他记者也纷纷表示支持。

　　萧云海呵呵笑道：“好，那我们夫妇就听你们的，竭尽全力的演出。”

　　“耶。”

　　看到萧云海如此听自己的劝，记者们很是高兴。

　　接下来记者们又开始问了赵婉晴好几个问题，这才放过了两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1408章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 