    在飞机上，一旦出现什么问题，那么最好是不要让乘客知道的太多，毕竟在飞机上，如果乘客闹了起来，那是非常夸张的一件事情。

    所以这些人的应急处理其实并没有什么问题。

    张涛等人环顾了一下目前在驾驶舱中的一些工作人员。

    旁边几位空姐已经吓得花容失色了，几百只能够控制气流的妖魔出现在航道上，即便所有航空飞机都使用特定材质不会吸引妖魔仇恨，可也不排除这种大妖魔就是死盯着它们啊！

    对方就算只是实力比较弱小的奴仆级妖魔，几百只的数量也能够轻而易举的将飞机撕碎了。

    而且他们现在也只能观测到一个大致的数量，那些妖兽究竟是什么样的实力现在还不清楚。

    正在驾驶位置上的两位驾驶员也一样大汗淋漓，他们无暇与张涛等人做任何的交谈，正稳稳的控制住飞机，避免再出现大下坠的现象……

    “那些家伙在后面！”副驾驶员大叫了一声。

    “保持镇定，加快度，甩开它！”主驾驶员沉着声音说道。

    相比起这些没有什么经验的年轻女子，和满头大汗的两位驾驶员的慌张，这个年龄看上去比较大的乘务长虽然也是面色发白，但是看上去要镇定许多。

    张涛看了一眼探测器，绿色的探测器中，可以看到飞机的模型正在摇摇摆摆的前行，而在飞机后方大概两公里的位置上，一群体型比较娇小，但是数量却非常多的生物正在紧紧的跟在飞机后面，从探测扫描的轮廓来看，那似乎是一种鸟类，身子和翅膀都较为娇小……

    “我们速度提不起来，乱流阻力太强了。”副驾驶员说道。

    “不能让它碰到客机！”主驾驶员说道。

    “z668，这里是总部，你们情况如何？”

    “状况非常紧急，我们被一群空中怪鸟追逐，并陷入到了乱流当中，请派巡逻机，以及领空法师前来解决！”主驾驶员说道。

    “z668，最近的巡逻机和领空法师还需要2o分钟才能够抵达，让乘务长立刻出广播，你们客机中有一队不知名，不知数量多高阶法师团队……应该可以处理好，或者拖延一些时间。”总部那边说道。

    乘务长和副驾驶员立刻看向了身旁的艾江图等人，开口问道“各位就是总部所说的高阶法师团队？可看各位的年龄……”

    “这些无关紧要的事情我们现在就不要说了，你们赶紧带我们去尾翼位置。”艾江图似乎是有过处理这种事情的经验的，一些位置说起来也比较的自然。

    “好的好的！各位请跟我来。”

    乘务长和那位替补驾驶员立刻带张涛等人到了客机的尾部，在客机的尾部还有一个特殊舱门，一共是三层的，可以通往飞机的尾翼。

    张涛等人在进入了特殊舱门之后，很快就通过这个道口抵达了飞机尾翼。

    飞机在空中是需要保持一定飞行速度的，这速度相当快，哪怕空气中没有半点气流，那风力依旧大的惊人，张涛感觉自己脸颊皮都要被吹跑了……

    “南荣倪你在这里等着我们。”对着唯一的治疗系法师说了一句之后，艾江图率先跳到了飞机外部，并牢牢的贴着飞机表皮的位置。

    张涛等人也不废话，直接跟着艾江图跳到了机翼的位置，站在这种地方，凛冽狂风简直就是洪水咆哮，随时能够将人给卷飞，还好张涛等人都是法师，虽然没有那么的平稳，但是最起码能够稳住身形。

    ……

    云端分成两层，一层在更高的空域中，薄薄如纱。

    另外一层在飞机的下方，浓稠如棉，洋洋洒洒铺盖到天边，看上去像是能够踩踏的白色柔软的大床。

    而在飞机后方大约两公里的位置上，此时也确实是有着几百只身形一般，但是却格外瘦小的怪鸟群。

    “妈的，居然是这群家伙，不就是杀了几十只吗？为什么会追到这儿来！”

    看着眼前这浑身翠绿的怪鸟，赵满廷有些无语的说到。

    只不过还没有说几句，就被狂风逼的闭上了嘴巴。

    而其他人虽然因为前车之鉴并没有开口说什么，但是看着眼前这非常熟悉的怪鸟，依旧充满了疑问。

    为了报仇？还从来没有遇到这种为了同族跨越这么远追杀的种族。

    不过这些也都不重要了，这几百只妖兽虽然看上去非常的唬人。

    但是只有普通奴仆级实力的它们对张涛等人来说，依旧没有任何的威胁。

    他们现在还是赶紧处理掉这些烦人的鬼东西然后回去的好。

    “霹雳…………”

    ……………

    “轰轰轰…”

    “风盘…！”

    ……………

    …………………

    一波魔法扫荡之后就，场中就已经没有几个跟着的了。

    最后由赵满廷一手光系高阶魔法，光落漫丈彻底解决了这一危机。

    而随着怪鸟被彻底消灭，气流也立刻恢复了正常，飞机渐渐进入到了平稳飞行的状态。

    返回到机舱之中，乘务员、空姐、驾驶员都迎了过来，高兴的对着张涛等人道：

    “真是太好了，各位驱走了那些可怕的妖魔，各位太了不起了。”

    飞机平稳后，乘客们的情绪也渐渐平静了下来，得知是张涛等人出手出手解救了大家，纷纷站起来给予敬佩的目光和掌声。

    这倒是让张涛等人有些尴尬了，毕竟严格意义上来说，这一次的危机算是他们带来的，自己惹下的事情自己解决掉本来就是天经地义的事情。

    不过别人既然在鼓掌，他们也就稀里糊涂的接受了，毕竟世界上很多事情，没有必要那么的较真，和明确。

    “那些东西还会跟着我们吗？”坐在之前的座位上，石磊面色有些沉重的说到。

    毕竟如现在这种几百只的情况下，他们还比较的好应对。

    但是从几十只，到几百只的情况都发生了，那之后难保不会出现几千，甚至几万的程度。

    到了那个时候，他们就真的要倒霉了。

    毕竟以他们现在这十几个高阶法师的实力，还没有办法达到无视奴仆级妖兽数量的地步。

