    第108章 你确定这是演戏？

    过了没一会儿，王贲来到了这里。

    上下打量了一眼面前老者跟少女，王贲拿过登记册，道：“你们是来自其他地方的人吧？”

    他的语气很重，尤其是讲到“其他地方”这四个字时，仿佛这四个字，根本不是提天炎王朝。

    听面前王贲话中有话, 而且还讲述他们来自荒域之外，二人内心不免心微微一惊，眼中充满着警惕。

    他们怎么也没想，在荒域这种地方，居然知道这块地域之外还有其他地域。

    察觉到二人的举动，王贲非常确信，眼前这两人, 确实来自荒域之外的地方。

    而他如此进行猜测，主要是因为他在看到面前老者第一时，便感觉到对方那股强大的让人窒息的气息。

    哪怕他隐藏的非常好，他也能够隐隐约约察觉到，对方身上时不时散发出的恐怖气息。

    将手中的登记册放在桌上，王贲淡淡道：“虽然不知道你们为何而来，但有些事本将军得讲述一下。既然你们要进入我大夏，那就要遵守我大厦的律法。”

    留下了这么一句，他面对旁边士卒开口道：“给他们制作身份令牌，找登记册上的名字刻印。”

    “是！”

    士卒不敢怠慢，立刻印两人的名字。

    老者脸上露着微笑，拱手抱拳道：“多谢！”

    王贲倒也没说什么，转身离开。

    接过了令牌之后，二人越过了城门，进入了城池之中。

    刚走了没几步，那少女便开口道：“爷爷，那个将领好古怪啊！我居然看不透他的修为！”

    “那人修行特殊秘法, 你自然看不出他的修为。”老者脸上露着微笑作答。

    少女继续开口道：“对了爷爷，这个大夏王朝的士卒，怎么有那么多大宗师武者，而且还都是高阶大宗师，他们是不是强大的有点过头了！”

    “这也是让我诧异的地方。”老者的脸色渐渐的凝重起。

    “爷爷，这个王朝有这么多骁勇善战的强大士卒，是不是有来自天域的皇朝进行扶持？”少女一脸好奇。

    “丫头，你为何会这么想？”老者没有回答，而是反问了这么一句。

    “你想想，我们之前呆的大武王朝，虽然有不少的精锐，可却没有大批宗师境士卒，以及大批大宗师士卒。

    这个大夏王朝却截然相反！如此，你还觉得这个大夏王朝没有皇朝势力的扶持吗？”

    老者依旧没有回答，而是继续开口问道：“丫头，你觉得，会是哪个皇朝在扶持大夏王朝？”

    “爷爷，我虽然聪明，可我不是先知，怎么可能知道是哪个皇朝在扶持大夏王朝？”少女一脸的无奈。

    ……

    朱海龙来到了王贲身边, 不解道：“将军，那两人的身份明明是伪造, 你为何还要让他们入关？”

    王贲双手背负，脸色渐渐凝重：“他们的实力很强！若本将军没猜错，他们两人的修为，恐怕已经超过虚神境！

    本将军与你们所有人联起手来，恐怕也不是他们二人当中任意一个人的对手。况且，他们并非什么坏人，我们没必要阻拦。

    至于他们来我们大夏王朝做什么？恐怕只有他们二人才。”

    “可……将军，我们放这么两个强大武者进入大夏，这会不会严重威胁到王上的安全？”朱海龙脸上流露出担忧之色。

    超越虚神境的武者，那可是极为可怕的存在。尽管他们王朝即将出现超越虚神境的武者，可那也不是那两人的对手。

    王贲道：“关于这件事，本将军已经通知王上。”

    朱海龙所担忧之事，他本人自然也担忧。毕竟，知人知面不知心。

    若他们二人搞事情，那身处王宫的王上，必然受到生命危险。

    “你继续去下边检测登记！记住，关于武者的登记，一定要多加注意，绝不能有漏网之鱼。”王贲满脸严肃的嘱咐。

    “是！”朱海龙拱手抱拳领命离去。

    王贲继续待在城墙之上，两眼直勾勾的盯着前方。

    别看大武王朝已经乱成一锅粥，可谁也不知道，这个王朝是否会转移仇恨？

    ……

    入夜。

    此时的“大秦锐士”将领力诚，正在带领一批人在茂密的丛林之中追杀黄生一行人。

    尽管双方是在演戏，不过他们的一举一动，几乎都跟真的一模一样。

    望着前方快速逃窜黄生一行人，力诚青铜剑指向前方，大吼道：“快给我追，绝不能让他们跑了。”

    面对来自力诚一行人的追杀，黄生只能带人边站边退。

    位于一棵大树之上，一个老者和一个少女正在静静的观望，而这一老一少，便是今早入关的那一老一少。

    刚才正在休息的他们，听到有人朝这边过来，于是便来到了参天古树之上，顺便观看到底是什么个情况？

    少女开口道：“爷爷，那些黑甲士卒为何要追杀那些人？我们要不要出手帮他们一下？”

    “丫头，看看就好了，不必插手，要是我们插手，那会坏了人家的好事。”老者摇了摇头作答。

    “爷爷，我们出手不是帮人家？为何会坏了他们的好事？”少女一脸的不解。

    “他们都是一伙的，只不过在演戏给他人看，要是你上去插一手，那不仅会引起他们攻击，还会坏了他们的好事。”老者摸了摸自己的山羊胡，面露微笑。

    “啊？”少女当场一惊，满脸脆弱的看着远处的战斗，道：“爷爷，你说他们是一伙的？这怎么可能！既然他们是一伙，那为何招招要他人性命？”

    并非她不相信，而是眼前这事实让她根本不信。哪怕是演戏，那也不至于招招要他人命吧？

    “丫头，这就是他们的精明之处，虽然出招招招致命，并且毫无破绽可言。刚才在看他们战斗，爷爷也差一点被他们给欺骗了！”老者内心感慨万分。

    如此逼真的演戏，简直毫无破绽，连他本人也差一点被欺骗了。

    要不是自身履历丰富，再加上他们战斗过于逼真，他还真无法发现不寻常。

    少女郁闷道：“爷爷，这帮人在演戏做什么？就算是演戏，那也没必要这么逼真吧！这要是失手干掉了对方，那还得了。”

    (本章完)

