    周日中午晴天霹雳，随着尘子义逛街结束之后，天空就开始变得灰蒙蒙的，短短十几分钟天色便暗了下来。

    尘子义此时面带浅笑，手提着大包小包正快步走在回家的路上……从他的表现来看今天的他很高兴，几乎没遇到什么大事！

    昨天晚上，小会长在输给叶修以后又挑战了尘子义。结果可想而知，尘子义这个不想拖拉的性格直接把那小会长完虐！但小会长还是不服气，又找上了观众席上的风梳烟沐，也就是苏沐橙。

    唉！这个会长可真是会挑人，放着包子和寒烟柔不选，偏偏就挑中了荣耀首席枪炮师。在苏沐橙微笑的战斗下，小会长直接连续体验了两回压枪！

    会长的心里一万只草泥马，痛苦想着：我滴妈呀！现在压枪这种神级操作都烂大街了吗？

    战斗结束之后苏沐橙还带着微笑对小会长说：“你打的很好！”

    这句话直接让小会长毛骨悚然，带着微笑打败别人，又带着微笑说别人打的好。这很瘆人的好不好？

    “咔赤……”，防盗门被打开，一只被冻的略显通红的手伸了进来，摸到了墙壁上灯的开关，轻轻一按，整个客厅瞬间被暖黄色的灯光照亮！尘子义嘴里哼着小曲慢悠悠的走了进来。

    来到了沙发前，手中的东西随手一扔。“碰—”，尘子义整个人直接摊在了沙发上，随手拿起遥控一按，一股暖流迅速袭来，尘子义红红的鼻子和脸庞很快就得到了缓解。

    “还是家里舒服啊……”

    尘子义嘴里说道，心里也确实是这么想的，毕竟人有了工作之后几乎没什么空，所以大多数上班族一有时间就忙着在家休息，哪都不想去！

    尘子义舒服的躺了一小会儿，身体的疲劳感也已经慢慢消散，猛地一坐，手上交叉在膝盖处，整个身体微微弯曲。

    随意扫视了一下……客厅里除了尘子义没有其他人，看着空荡荡的客厅，听着那冰箱电器发出翁翁翁的声音。尘子义竟莫名地出现了一股落寞与空虚，眼神逐渐变得空了起来，内心就如同着客厅一般空荡！

    尘子义居然触景生情，产生了孤独感……

    尘子义本就是个很孤独的人，生活中常常不被人理解，这导致他整个人也慢慢封闭了起来，可能是太久没知心朋友的缘故吧？

    “唉……”，随着叹气的发出，尘子义就站了起来，慢慢朝着卧室里走去，走的时候还伸了一个懒腰，自言自语道：“还是游戏能理理我啊！”

    是的，尘子义又要去上“荣耀”了，现在他的周末已然离不开这个游戏？因为尘子义在这个游戏里能找到前所未有的快感，并且能把平常被上司打压的怒气和生活的压力，全都发泄在其中。

    屏幕白光照射在了尘子义忧郁的脸庞上，敲击了几下键盘，尘子义的荣耀时间又要开始了………

    随着游戏的加载，尘子义眼帘里的还是一如既往的人山人海，尘子义看着这些路人。而这些路人也在看着尘子义，没过一小会儿便开始讨论了起来……

    “唉，你看，他就是太上老君吗？”

    “是的是的，这个欠揍又不失仙风道骨的id名，是他本人没错！”

    “我去，这一身装备，土豪啊！全是紫装，这家伙儿应该是个富二代吧？”

    “不排除这个可能，但没准别人是游戏开发商的儿子也说不定？哈哈哈。”

    “唉唉唉，别瞎说，我听十区的一些前辈说，太上老君的装备可都是他自己靠实力打的。”

    “是吗，那就太牛掰了！”

    ………

    不知为何世界频道里开始出现了一些质疑尘子义实力的人，也有一些是帮忙尘子义说话的，两者就这样形成了一个对立面。世界频道里瞬间就炸了起来……

    不过尘子义对这些事情并没有太在意，毕竟别人说什么他都毫不放在心上。他在意的是如何在刷副本或者战斗中更加爽！

    尘子义打开了好友列表，眼睛上下扭动了一下，“我去，什么个情况？”

    尘子义嘴角有些抽搐，颤抖地叫道？他发现好友列表里的所有人都灰了头像，寒烟柔和包子入侵就暂且不说了，就连平常恨不得24小时在线的君莫笑也是灰着头像的！

    “什么个情况？这群人是都被集体团灭了吗”，尘子义低下头看了看屏幕右下角的时间，挠了挠头有些疑惑的说道：“时间没错啊！为啥今天全都不在？”

    这群人到底去干嘛了呢？

    尘子义缓冲了一下，脑子里转念一想，突然觉得这个情况也没什么好惊讶的，可能别人是有什么急事要忙了吧？

    “唉”，尘子义撅着嘴叹了一口气，本想找这伙儿人刷刷副本什么的？但现在这个情况也没什么办法了。

    关上了好友列表，默默的朝着副本门口走去，一路上他的脚步时而快时而慢，低着头同时还叹气着。

    终于，他来到了冰霜森林的副本门口，接下来就等随意找个组队就可以进入了。尘子义心里想着，以自己在十区的人气，组个队还不是分分钟的事，别人肯定能接纳自己！

    抱着自信心，打开冰霜森林组队页面，想都不想直接全部申请了。完事之后尘子义就开心坐等中……

    一分钟过去了……尘子义期待的表情！

    两分钟过去了……尘子义开心的表情！

    ………表情逐渐变得狰狞！

    五分钟过去了……尘子义直接皱起了川字眉！

    “我去，这又是个什么情况？”

    尘子义内心很是疑惑，怒气也参杂其中！因为已经将近六分钟了，尘子义刚刚发出的入队申请没有一个是通过的……

    这不应该啊！！！

    尘子义此时心里可谓是五味杂粮。这也属于正常情况，刚才尘子义的入队申请那些还在组队的玩家都看到了。他们内心是想接纳这个大神的，但太上老君这个玩家在十区被传的太神了，这么一个大神如果进入了自己的队伍可谓是蓬荜生辉！

    虽说想接纳，但又不敢接纳？因为怕在副本中拖了大神的后腿！毕竟任谁也不想在真正的大神面前丢脸。

    尘子义这下是彻底失望了，怂拉着腰，头上就像出现了一片灰黑色的乌云，他慢慢转过身去准备离开这片伤心地……

    突然间：您已进入玩家（秀儿满天下）的队伍！

    这一则消息的放出直接让尘子义赶走了所有负能量，一瞬间满血复活！仔细一看这是个女玩家，职业是一个元素法师………

