
　　进来的正是薛仁贵，一身藏青色立领中山装，右胸一个小篆体“秦”字，衣服笔挺，整个人如一棵傲然挺拔的青松，不屈地立于寒风中，眼神微凝，却涌动着一股摄人的精光，自信、内敛中透着几分桀骜，仿佛没什么能够打败。

　　李靖阅人无数，眼力过人，一眼就看出薛仁贵不凡，爱才之心大起，问道：“郎君可是薛礼薛仁贵？”

　　“正是！”薛仁贵不卑不亢地回礼，旋即看向贾有财。

　　贾有财赶紧解释道：“这位是卫国公，和少主父亲乃至交。”

　　“不才薛礼，见过卫国公。”薛仁贵再次抱拳行礼。

　　“有礼了，这衣服——看着新奇。”李靖追问道。

　　豫章也好奇地问道：“很是特别，从未见过，可有说法？”

　　贾有财如是说道：“此乃少主设计，少主曾言，立领代表做人要直立，不因祸福趴下，更不能因富贵折腰，正面四个兜各代表礼、义、廉、耻，前襟五粒布扣代表智、信、仁、勇、严，乃为将之道，两袖三粒布扣代表诚、真、善，意喻做人当诚、待人以真，为人要善，后背一体不破缝，代表做人无二心，是少主定下的最新府训。”

　　豫章秀目一亮，暗自记下，心中满是感慨，一套衣服居然暗含如此多道理，真是文武全才，必须告知父皇重用。

　　李靖也由衷赞赏道：“很不错的想法，即含做人之理，也有为将之道，可否给老夫也做一套？”

　　“这？”贾有财有些为难。

　　“算了，等那臭小子回来再说。”李靖也不为难，看着薛仁贵追问道：“老夫有一事不明，何谓全民皆兵之法？”

　　“此乃与少主闲聊时所授，在下只知皮毛，还请卫国公直接问少主，以免被在下误解。”薛礼客气地拒绝道，在薛仁贵看来，兵法乃至宝，岂能随意相授？

　　李靖感看出薛仁贵的婉拒之意，意识到自己有些失礼，兵法乃家族传承至宝，讪笑道：“也好，老夫侍卫便交给你一并指挥，可有什么难处？”

　　“还有本公主的，一并带去吧。”豫章趁机说道。

　　薛仁贵哪敢要，不是人手够了，而是怕指挥不动反而影响大局，但直接拒绝又不妥，便说道：“公主和卫国公侍卫对秦家庄地形不熟，不如就布防祠堂一带，祠堂乃指挥之所，堪比中军帐，卫国公乃当事人杰，在下早有耳闻，恳请卫国公护住祠堂周全。”23sK.com

　　李靖想了想，笑道：“因人行事，你很不错，便依你。”

　　“多谢卫国公！”

　　薛仁贵郑重道谢，有李靖帮忙守着祠堂，压力骤减，对贾有财说道：“贾叔，劳烦您通知稚童、老人先行用饭，之后是妇女，用饭时间要快，天黑后青壮会分两班轮换就食，确保无虞，如有急事，敲锣便可，某去前线了。”

　　说着，薛仁贵匆匆去了。

　　“心有丘壑，行事有序，颇有指挥之能，如去军中磨砺一番，必为将帅之才。”李靖满眼欣赏之意，目视薛仁贵离开后对贾有财笑道：“老夫那世侄倒是好眼力，居然得一大才，说说，怎么找到的？”

　　贾有财婉拒道：“具体少主没说，在下也没多问。”

　　……

　　深夜时分。

　　李靖、贾有财和豫章公主围着篝火闲聊着，忽然一道凄厉的惨叫声传来，李靖顿时警觉，拔出佩剑，一边对门口侍卫喊道：“留下保护公主。”

　　说着，李靖冲出祠堂，身上爆发出骇人战意，一代军神，绝非浪得虚名。

　　贾有财郑重一礼：“公主勿慌，如秦家庄上下不敌死绝，公主只需公开身份，强人必不敢乱来，届时还请公主将这儿的一些说与少主知晓，拜托了。”

　　说完，贾有财也拔出直刀冲出门，快步追上去，仿佛回到了当年金戈铁马的岁月，眼中杀气凌厉。

　　豫章心中苦涩，公主坐镇又如何，该来的还是来了，可见凶手势在必得，对身边护卫说道：“你们去帮忙。”

　　侍卫头领拒绝道：“公主殿下，末将职责是守护您安全，不能离开。”

　　豫章也清楚这点，无奈叹息一声。

　　李靖和贾有财冲出祠堂，往前跑了一段距离，就看到入庄的路口满是火把，得有好几百人，李靖脸色一变，问道：“居然杀进庄了，怎么布防的？”

　　“卫国公无须担心，看看再说。”贾有财知道些内情，还算镇定。

　　李靖看了眼贾有财，没再多说，冲上一处山坡就看到无数人蜂拥而来，一个个戴着面具，奔跑中无人喧闹，行动迅猛，一看就是老手。

　　忽然，这帮人正前方和左右两侧都飞出一道道黑影，如无数道黑色闪电从天而降，密密麻麻，猛扑向匪群。

　　“啊——”

　　一道道惨叫声响起。

　　李靖看到一个个匪徒倒下，身上被一根标枪之类的东西刺破身体，标枪长三米左右，距离有些远，看不太清楚，不由问道：“贾有财，这是？”

　　“竹枪，一头削减，空心，可以放血，只要扎进体内，必死无疑，薛礼说这是他和少主谈论兵法时提到的百姓御敌之法，百姓无兵器，只需取大竹，制成投枪便可杀敌，具体怎么做在下没多问，都是薛礼在操持。”

　　“此法倒是颇有新意。”李靖赞叹道，庄上佃户不允许持刀，就地取材，做成投枪，不失为一办法。

　　投枪疾风骤雨一般落下，将匪徒淹没，倒下去近半，剩余匪徒赶紧冲向两侧树林躲避，然而，投枪忽然停下，四周寂静一片，就像刚才什么事都没发生，一股压抑的肃杀气息弥漫四周。

　　匪徒不敢乱动，地面上哀嚎声阵阵，令人心烦意乱。

　　片刻后，一人大吼道：“兵分两路，从树林绕过去，杀光，烧光！”

　　“喏！”所有人轰然领命，迅速钻进树林。

　　远处，李靖借着月光看到这一幕追问道：“接下来可还有精妙对策？”

　　“卫国公安心看着便是。”

　　“也好，那老夫今天就好好看戏，但愿别让老夫失望。”

　　话音刚落，一道道惨叫声响起，紧接着，无数匪徒从树林里冲出来，惊慌失措，仿佛里面有洪荒猛兽一般。

　　然而，不等这些人站稳脚跟，前方和左右两侧又飞出无数投枪，密密麻麻，如蝗虫过境，撕开虚空的凄厉啸音更是如厉鬼在狞笑。

　　“料敌于先，好算计！哈哈哈——”

　　李靖眼睛大亮，担忧的情绪一扫而空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第78章：薛仁贵逞威免费阅读。https://xs.23sk.com 