一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谢诚惠直接是离开了诗岚集团，恒彦林也没有在穆诗姗的办公室多呆，直接是回到了部门中，众女见到恒彦林，也都没有去询问恒彦林干什么去了，见到恒彦林伤的不轻，众女也都是没有要求恒彦林做一些杂活。

    恒彦林回到部门后，又是开始他咸鱼的生活，不过恒彦林也没有多咸鱼，只是坐在自己的位置上，浏览一些东西。

    他身体的情况，似乎是比他想象中的还要糟糕一些，之前是在一直调理着身子，所以一直没有发现什么，直到现在，没有继续调理身体后，他才发现，在这一段时间中，他身体中的情况，有些恶化了一些。

    感受到这些的恒彦林，自然是眉头紧皱，若是就这样下去，一旦不调理一下身体，那情况便是恶化，直接是将他之前的调理的功夫都是给白费了，在这样下，他的修为想要精进一番都是不可能了。

    估计在这个时候境界，都是要呆上许久的时间，恒彦林心中缓缓叹了一口气，他知道不能在这样下去了，若是在这样下去，迟早会有麻烦。

    既然这般的话，也只有找寻一些办法，将这元气补回来才是，补回元气，最快的办法，想来也就是吃下一些灵丹了，但是他手头可没有这类的灵丹，想要的话，也只能是去炼制了。

    药材，如今外头的药材，基本都是人工种植，没有什么药性，如此的话，只能是亲自去深山中寻找那些年份极好的药材了。

    恒彦林翻阅着资料，最后眼神一凝，直接是在一个地方停了下来，大兴氨岭地区，此处是最为的人迹罕见，若说有什么珍贵的药材，想来在此处，才能够找到了。

    看来得去这里一趟了，是不是找到药材，恢复元气，就看此处如何了，恒彦林心中喃喃自语道。

    恒彦林微微一抬头，便是看向一旁有些忙碌的凌梅清，他的身体不能在拖了，虽然有些不好意思，但是恒彦林依旧是决定，在与那凌梅清请个假。

    不过就在恒彦林刚想起身，与她请假准备外出一趟时，他的手机却是响起了起来，恒彦林一看名字，顿时是有些无奈，随后是接了起来。

    他的耳旁顿时是响起了一道雄厚的声音，“小林啊，你的那最新配方，眉目了没有，我也不想催你的，但是那上头催的紧，本来你的配方已经很逆天了，眼下又来了一个改良版的，所以他们是有些着急了。”

    吴司令对着电话中的恒彦林开口说道，虽说距离恒彦林说配方的时间，还没有过去多久，但是这消息传了上去，上头是无比的重视。

    所以就是隔三差五的来催促一下吴司令，询问一下进展，而不敢骚扰的吴司令，只能是这会儿找到恒彦林，催促他一下了，若是在不催促一下，怕是他连想睡个安稳觉都不能了。

    恒彦林沉默了一下，自己这一趟出去，还不知道要花多长时间，眼下吴司令都催促了，若是不给他解决了，等到自己离开后，又打电话来催促，怕是就有些问题了。

    想到这里，恒彦林直接开口说道，“明天，明天早上你让人来我家楼下取吧，我家在哪，你那边也是知道了。”

    “好，那就明天早上！我会派人来取的。”

    吴司令听着恒彦林的话，心中顿时是一喜，原本还以为，自己这一番催促，不过是等来恒彦林的应付声而已，毕竟改良的配方，想来也是有些难度的，所以想要弄出来，应该是没有那么快的。

    但是没有想到，他这一催促，还真催到了药方，早知道就这样，就早些催促了，看来以后，但凡有这个小子的事情，还是需要催促一下，才能够让他快一点，否则看这个小子的疲惫性格，就这么放着，还真不一定会给你解决掉问题。

    “行，那就这样吧。”

    恒彦林应了一声，随后直接吧嗒一声，挂掉了电话，听着电话中的忙音，电话一头的吴司令顿时是愣了一下，随后是有些哭笑不得。

    还真是一个奇怪的小子，居然是连自己的电话都敢挂，换成是别人试试，以他的爆脾气，定要对方好看不可，不过一想到对方是恒彦林，他便是将这个念头压了下去。

    但凡有点能力的人，自然是有些古怪的性格，而那些不敢挂自己电话的人，大多都是畏惧自己的权势或者是想要讨好与他，而眼下恒彦林，似乎是并没有这方面的想法，他所要的，都是他用自己的东西，与他做交易换回来的。

    与吴司令打完电话，恒彦林这才发现，凌梅清在这个时候，直接是出了诗岚集团，去见客户去了，恒彦林有些无奈，也只能是坐下了，若是凌梅清没有回来，到时候直接打电话请假好了。

    等到下班之时，都是没有见到凌梅清回来，恒彦林也没多想，便是准备收拾一下离开，却是在走道上，刚好是看到了凌梅清。

    见此情况，恒彦林直接是走了上去。

    见到恒彦林迎面走来，凌梅清也是一脸笑吟吟的问道，“怎么，都下班了不走，来跟我道别么？”

    恒彦林闻言，摸了摸鼻子，然后颇有些不好意思的说道，“梅姐，我感觉身体好像有些不太对劲，想要请假几天，去医院看看。”

    凌梅清原本还笑容满脸看着恒彦林，但是等到听恒彦林说完之后，脸色蓦然一变，看着面前的恒彦林，脸色确实是比起早上，要苍白了一些，当下有些恼怒。

    “你昨晚是不是没有去见医生？身体不舒服，就赶紧去医院，怎么都呆到现在，还没有去看医生，还跑来特意跟我请假？走，现在就跟我去医院。”

    凌梅清说完，便是想要拉着恒彦林，坐着她的车子去医院，从外表来看，恒彦林并没有什么伤势，但这才是最为重要的，外表没伤，但是身体中的内伤，才是最为要命的，一些人受了伤，就是不知道自己还有内伤，然后没有去医院及时治疗，结果直接死亡的案列，她可是见过不少。

    恒彦林看着凌梅清如此焦急的神色，心中微微一暖，随后是摇头说道，“梅姐，你别着急，我已经是预约好医生了，不过他比较忙，也只能是等明天了，这个时候去医院，哪里还能够排的上队，又不是急诊，那些医生都下班了。”

    “你说的是真的？”

    凌梅清闻言，想想也是，都这个时候，就是想去看病也是不可能的了，那些医生肯定都是下班了，除非一些急诊才能够进院的。

    “千真万确，这可是我自己的身体，我还不想自己死的不明不白的。”

    恒彦林一脸庄重的对着凌梅清开口说道，见此，凌梅清脸色微微一缓，然后开口说道。

    “行吧，你的假期我批准了，要伤势痊愈了，才能够出院，知道没有，不许治疗到一半，自己跑出医院，到时候记得给我一个地址，我好去看你。”

    恒彦林闻言，顿时是脸色一苦，请假那身体当当理由的原因，是因为他不想骗凌梅清，但是眼下好像是有了一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “一定。”恒彦林微微苦着脸说道，这个时候，他总不能是拒绝，如此一来，不是引得那凌梅清怀疑么。

    “好了，赶紧回去吧，记得明天去医院。”

    凌梅清闻言，挥了挥手对着恒彦林说道，让其赶紧回去休息，说实话，要不是眼下确实是预约不到医生，她还真想拉着恒彦林去看看，恒彦林眼下的情况，着实是有些不太对。

    恒彦林点了点头，出了公司后，直接是打了一辆的士，朝着穆诗姗的别墅开去，这个时候的他，也懒得在挤公交了，那会儿是没钱，眼下也算是有点小钱的他，自然不想在这搭车的上面，浪费时间。

    数十分钟后，恒彦林回到别墅中，那穆诗姗依旧是比恒彦林回来的早，此刻已经是坐在了沙发上，见到恒彦林这次回来的，似乎是有些早了，穆诗姗顿时是有些诧异。

    自己公司与这里的距离，她也是极为清楚了，恒彦林要是没有开车的话，是不可能这么久的。

    “你今天回来的，可是有些早啊？”

    穆诗姗有些好奇的对着恒彦林开口询问我道，恒彦林闻言，直接是点了点头，“我是坐出租车回来，没有挤公交了。”

    穆诗姗闻言，愕然了一下，然后开口说道，“车库中还有几辆车子，你随便开一辆去上班吧，要是你还付不起油钱，到时候我和财务那边说一下，给你涨点工资。”

    穆诗姗脸上带着一抹笑容，直接是对着恒彦林开口说道，说起这个，她便是想到之前让恒彦林开一辆车子时，恒彦林说自己没钱时，那种气急败坏的神情。

    真要说起来，那会儿的恒彦林，看起来似乎是有那么一些可爱？穆诗姗心中想到。

    离开几天这事情，还是需要和穆诗姗说一下的，毕竟两人同在屋檐下，若是不与穆诗姗说一下，还真有些不妥的。