    白丹捂着手臂，鲜血还一滴滴的滴落下来。

    她扯下了一块布，包住了伤口。

    不让鲜血滴在地上。

    否则，那就是线索，她逃道哪里去都得被抓住。

    白丹举目望去。

    现在已经是深夜，街上压根就没有什么人了。

    冷冷清清，她的身影非常突兀，一眼就能看到。

    “既然柳城有了防备，那城门肯定是重兵把守，肯定出不去。”

    “可是，现在这里一个人都没有，要想混入人群逃走也不可能。”

    “我的伤也很重，得找个地方躲起来。”

    白丹咬着嘴唇，强行让自己保持清醒。

    她怕闭上眼睛就再也醒不了了。

    柳城，原本也有庆元道的据点。

    可是，她很清楚，这些据点，多半已经被柳城的人给掌握了。

    现在去就是自寻死路。

    她必须得找一个柳城的人找不到的地方。

    白丹一咬牙，朝着东南方向逃去。

    那里都是一些平民百姓，人口众多。

    即便官府想要搜查，那也得好几天时间。

    到时候，到了白天，足够她想办法离开柳城了。

    ......

    夜深人静，所有人都陷入到了睡梦当中。

    “唰”。

    石运却猛的睁开了眼睛。

    他虽然也陷入到了睡梦当中，但却一直很警惕。

    此刻，石运侧耳倾听。

    外面似乎有阵阵急促的脚步声。

    他隔着窗户看向了外面。

    有许多官兵，正举着火把，似乎在大肆搜捕着什么人。

    “快，别放走了庆元道妖人！”

    “那边去追。”

    隐隐约约，石运听到了衙门里的人呼喊。

    “庆元道妖人？”

    “难道是庆元法师？”

    石运心中一动。

    他想到了当初的那群黑衣人。

    而且，这也与金指门有关系。

    金指门大师兄罗金，似乎也参与了处理庆元道妖人的事。

    现在看来，庆元道妖人应该是失败了。

    正在被衙门的人追捕。

    石运本不想起身。

    可是，现在这里的人越来越多。

    万一那些庆元道妖人，冲进了他的家里，岂不是会让大姐、二姐都受到惊吓？

    甚至可能会发生危险。

    穷途末路的庆元道妖人，谁也不知道会做出什么疯狂的事。

    于是，石运起身，穿戴好衣服。

    他把飞刀、飞针，统统都带上。

    最后，石运再带着拐杖，悄无声息的走了出去。

    夜很凉。

    石运就这么躲在自家房门的角落里。

    非常隐蔽，谁都没有发现。

    一些衙门的人急匆匆的离开，偶尔还有一些黑衣人，也同样从房门前穿过。

    石运都无动于衷。

    只要不冲击他的家，那他就不会出手。

    毕竟，庆元道与衙门的事，与他无关。

    他也不想主动卷入这个麻烦的漩涡当中。

    毕竟，他就是个瘸子。

    只想安心生活，安静练武，保护自己的家人罢了。

    时间一点点过去。

    石运却依旧不敢怠慢。

    他要将一切风险都扼杀在门外。

    他现在都能依稀听到远处传来的阵阵喊杀声。

    “嗯？那是......”

    忽然，石运眼睛微微一眯。

    他看到了远处，似乎有一道颇为熟悉的身影，朝着他所在的位置才冲来。

    而且，对方还一直捂着手臂肩膀的位置。

    应该是受伤了。

    石运知道，这些黑衣人都是庆元道妖人。

    也就是说，对方应该正在被衙门的人追杀。

    可是，石运没有动。

    只要对方不朝着他的家里闯来，他就不会动。

    不过，有些事似乎越不想发生，它就越会发生。

    石运越不想对方闯进他的家里，但对方似乎就是朝着他的家里而来。

    渐渐，对方近了。

    石运也终于看到了对方的身形。

    这是一个身材窈窕的女人。

    尽管黑衣蒙面，可是石运瞬间就浑身一紧。

    黑衣女人！

    当初差点杀了他的黑衣女人！

    石运不会记错。

    哪怕没有看到过对方的面容，但身形、步伐等等，一眼就能认出来。

    不是冤家不聚头！

    当初石运为了应付这个黑衣女人可能带来的危险。

    他甚至苦练飞针术。

    就是为了应对这个女人。

    没想到，对方居然真的来了。

    而且好巧不巧，就这么朝着他的家里闯来。

    看样子，对方受了伤，只想冲进屋里躲避？

    石运又怎么可能让对方冲进屋里？

    石运将身躯蜷缩成一团。

    借助着夜色隐藏着自己的身形。

    他知道这个女人实力很强，哪怕对方受了伤，他也不敢掉以轻心。

    一个不慎，那就会很危险。

    所以，他要等对方离得近了再动手。

    五步、四步、三步、两步......

    当黑衣女人距离石运仅仅只有两步距离时，石运动手了。

    “咻”。

    石运一出手就是漫天的飞针。

    对，就是飞针。

    一阵爆闪，银光闪烁。

    在黑夜中一闪即逝。

    可能有上百根飞针，都被石运瞬间扔了出去。

    几乎将黑衣女人的身形全部笼罩。

    这么近的距离，黑衣女人又怎么可能躲得过？

    可是，黑衣女人毕竟搏杀经验非常丰富。

    而且速度、反应奇快无比。

    因此，在这种情况下，黑衣女人居然不闪不避。

    反而是一剑刺出。

    没有躲避，而是进攻。

    直接朝着石运刺来。

    这种同归于尽的打法，倒是让石运有些意外。

    不过，石运在扔出飞针之后，就直接扔出了飞刀。

    “咻咻咻”。

    接连几柄飞刀，将黑衣女人全身上下都罩住。

    看到飞刀，黑衣女人豁然惊醒。

    “是你......”

    白丹知道了石运。

    之前的任务，就是因为遭道石运的阻拦，结果功亏一篑。

    她自然记住了石运。

    现在看到飞刀，白丹一下子就认出了石运。

    可是，现在的石运，飞针加飞刀，准备的无比充分。

    让她瞬间就处于了危险之中。

    这个时候，她要是继续往前刺出这一剑，那她就会死！

    千钧一发之际，白丹一咬牙，猛的收回了力道。

    硬生生将身体朝着旁边一挪，避开了要害。

    可是，漫天的飞针却躲不开。

    “噗嗤”。

    飞针入体。

    还有飞刀也刺进了体内。

    紧接着就是石运的一个拳头。

    一重浪！

    石运的一重浪，能够整合身体肌肉的所有力量。

    因此，时运全部的力量，几乎瞬间狠狠砸在了白丹的脑袋上。

    “嘭”。

    白丹整个人都还没有回过神来，脑袋一震。

    紧接着，身躯重重的摔在了地上，没了动静。

