    “容哥！你快醒醒啊！风老邪就在你的身边，我跟花和尚堵着他，他跑不了！你只要睁开眼睛就能打到他！快醒醒！”

    凌珑清脆的嗓音透着焦急，不停地呼唤着顾容天，想将他从迷境里唤醒过来！

    风老邪不由气急败坏，骂道：“我当是谁！原来是你这个傀儡女王！”

    他实在太轻视了这个女人！自古以来燕国女王都没用的废物，纯粹摆设而已，他根本没料到这个女王竟然是个不折不扣的高手。

    其实凌珑算不上什么高手！不过她吃了那么多的珍贵木蓕，又得顾容天亲自指点如何调息吐纳，因此短时间内功力大增。再加上风九幽轻敌，才令他一时间有些手忙脚乱而已。

    凌珑一招抢得先机，再兼之莫桀死死压制住了风九幽的上盘，两个人等于将风九幽堵在顾容天的跟前，就等着顾容天清醒过来出手。

    风九幽冷汗都要流出来了！他当然知晓顾容天的厉害，哪里敢冒险继续磨蹭下去。他只能拼着挂彩的危险，从凌珑这里寻找突破口。

    毕竟凌珑的守卫比起莫桀要薄弱得多，他从这里寻找突破比从莫桀那里寻找突破口要节省时间。

    风九幽来势汹汹，一股子阴寒之风透彻骨髓。凌珑不敢硬拼，只能侧身避过，不过她手里的短刃也顺势刺了过去。

    “咔！”一声类似于刀砍在石块上面的撞击声，风九幽的速度却丝毫不减，飞一般窜了出去。

    凌珑怔了怔，刚才那一刀没有刺到风九幽吗？

    举起短刀，发现刃口有血渍！

    她砍到风九幽了！不过此人瘦得皮包骨头，所以刀刃砍在他的身上跟寻常人不太一样，没有脂肪层做缓冲，直接“咔”一声，刃口跟骨骼相击的声音。

    但是风九幽毕竟是活人，所以他也会流血。

    “老妖负伤了！”凌珑让莫桀看她刀刃上刚留下的血渍，道：“你快追！”

    莫桀有些惊讶，根本想不到凌珑竟然能伤到风九幽。但等他想追过去的时候，发现周围腾起一阵白雾。

    眼前的景物在白雾里时隐时现，似乎变换了场景。

    就像是瞬间转移般，他们原先待的地方消失不见了，似乎来到了一片乱葬岗。

    白雾越来越浓，似乎要将他们淹没，这个时候有喜乐隐隐奏响，在这阴森荒凉的地方显得犹为恐怖诡异。

    好在那些冰块都被掀翻到了坡底，摆脱了冰气的困扰，失去了神智的众人慢慢清醒过来。

    他们发现自己正在拼死搏杀的仇人竟然是自己同行的伙伴，不由大吃一惊，纷纷停下来。

    幸好及时停手，虽说有人负伤，但却无人死亡。

    风九幽不见了，风九幽带来的那些人也都不见了！

    周围白雾弥漫，敲锣打鼓的喜庆音乐越来越近，接着就看到红彤彤的灯笼一闪一灭地飘忽着，越来越近。

    胆小的女孩子已经吓得瑟瑟发抖，她们挤到了一起抱团壮胆。赛家兄弟等壮汉则持刃守护在外围，随时应战。

    凌珑有些着急。就连武功最弱的苗家三姝都清醒了过来，顾容天为何还阖眸打坐呢！

    难道说，他遭受到幻境的侵扰比所有人都严重吗？

    更让凌珑想不通的是，“奇怪，我为何什么事也没有！”

    论武功内力，她不是深厚的！另外各方面她也没有出类拔粹，但她却丝毫没有受到那冰块的侵扰，这实在是件十分奇怪的事情！”

    “你没有心魔！”莫桀的嗓音有些嘶哑，因为方才的幻境实在令他痛彻心肺。虽说现在苏醒了过来，但他仍然无法完全消除心底的绝望和恐惧。

    那冰块似乎能唤醒每个人心底埋藏的心魔，并且将其痛苦和绝望无限放大，令人停留定格在那痛苦最绝望的那一刻，心碎颠狂只想着跟仇人同归于尽。

    最可怕的是，他看不清楚谁才是他的仇人，极易跟身边亲近之人互相残杀。

    每个人都有最痛苦最绝望的时刻，每个人都有最痛恨最惧怕的某个人，所以说每个人都有心魔，无一例外。

    但凌珑完全不受侵扰！唯一合理的解释就是，她根本没有心魔！或者，还有另一个缘由——锁魂阵！

    “也许这是另一种方式的锁魂阵吧！”凌珑想了想，说：“我天生对锁魂阵免疫！”

    不过再仔细想想她内心深处最最痛苦的时刻，最最憎恨的那个人，却怎么都找不出来！

    她一向开朗热情，既使有人惹到她，一般的仇她当场就报了，不会记恨在心里。

    所以说，她没有心结！也找不到令她怨念纠结的仇人或者是惧怕的那个人！

    除了她之外，当时只有苗兰还能保持冷静。主要是苗兰心里最惧怕的那个人是她的师父。她哪怕再怕再怨，也不敢对师父起杀心，只是放弃了抵抗，默默地任其打杀。

    假如不是凌珑救了她，她可能已经被发狂的莺儿给一剑刺死了！

    苗兰固然丢掉了性命，而活着的莺儿恐怕一辈子都要愧疚和悔恨中度过，那远比死亡更加可怕。

    凌珑的清醒几乎救了在场所有人！包括顾容天在内，无一例外都被心魔困扰，根本没有抵抗的能力。

    此时终于逼退了风九幽，众人也从幻境里清醒过来，唯有顾容天仍阖眸盘坐。

    随着白雾弥漫，越来越浓重，那红彤彤的灯笼时亮时灭，看起来就像是游走的鬼火。

    喜乐渐渐清晰，敲锣打鼓的甚是热闹，好像谁家在娶亲。

    但周围完全是荒郊野外的乱葬岗，又是这样黎明前的时辰，谁家会娶亲呢！

    凌珑有些着急，回眸打量顾容天，见他眉峰微蹙，额角有细密的汗滴渗出来。

    他的情况竟然比她想象中的还要严重！

    就在凌珑察觉不妙之时，更恐怖的事情发生了！

