    刘家成和娄晓娥一人骑着一辆自行车从外面赶回来。

    前两天刚发了工资，就像车间主任之前说的那样，易中海和秦淮茹的生产奖金全部给了他。

    但这些钱他也没有一个人全部拿了，就抽了这个时间带着工友们一起出去吃了顿饭，顺便还将那两盒糕点也一并送给了工友。

    刚回到后院，刘家成就注意到挂在门口的咸鱼少了两条。

    意识到不对劲之后，他加快脚步打开房门, 顿时被眼前的一幕完全惊呆。

    柜子完全被打开，床铺也被翻的凌乱不堪，就连他的书桌也被挪了方向……

    看着屋子里面的情况，刘家成知道这很明显就是遭贼了啊。

    “家…家成……”

    娄晓娥已经不知所措。

    万幸的是他们的钱都待在身上，家里最值钱的自行车并没有丢失。

    但即便如此，她还是被家里这样的情况给吓到了。

    在资本家长大的她又哪里遇到过这种场面。

    刘家成拍了拍娄晓娥的手背：“不用慌，这件事情交给我来处理吧。”

    这个年代的治安虽然差了一些，但要想混进四合院偷了东西还能够神不知鬼不觉的离开几乎是不可能的事情。

    刘家成不用猜都知道肯定是大院的人干的！

    又联想到刚才路过中院的时候贾家的吵闹…事情已经很明显了。

    检查了一下家里丢失的东西，除了两条咸鱼之外, 他准备送给娄晓娥父亲的两盒大前门也不见了。

    这一次他是真来火了！

    来到贾家，一脚将门踹开！

    贾家的这些人还在争吵，巨大的声响将贾家的这群人吓了一大跳。

    看到地上的鱼骨头，刘家成就知道自己没有冤枉人。

    他家的东西就是贾家偷的！

    贾东旭看了看桌子上早就被他们吃干净的鱼肉，最后一块也已经进了棒梗的肚子。

    就凭这一地的鱼骨头还想挑事？

    贾东旭顿时来了底气：“刘家成，你太狂了！”

    “无缘无故将我们家房门踹开，这件事情不可能就这么算了。”

    “必须赔钱！”

    反正现在已经没有了任何的证据，剩下的一条半咸鱼也被贾张氏藏了起来。

    刘家成既然敢来闹事，正好再狠狠的治一治他。

    刘家成不是嚣张吗？

    这次非要好好灭一灭他的气焰！

    一旁的贾张氏也跟着叫嚣：“必须赔钱，少了四十块这事没完。”

    上次刘家成一个窗户就要了他们贾家二十块钱。

    这一次贾张氏就是要双倍！

    刘家成上去二话不说，一把将只有半截身子的贾东旭给举起来摔在墙上，然后又一把将吓得脸色惨白的棒梗像提鸡崽子一样的提了起来，紧接着就是几巴掌甩了上去。

    棒梗是小孩又怎么样？

    偷了东西一样要打！

    “爸，妈，救我！”

    几巴掌下去，打的棒梗哇哇乱叫，嚎啕大哭的叫爹娘。

    他长这么大还是第一次挨怎么毒的打, 现在感觉眼前都是金星, 整个人被扇的脑袋嗡嗡的。

    除了求救，他没有别的办法！

    刘家成打完之后，直接将棒梗狠狠的丢在地上。

    贾家偷他东西这种事情绝对没跑了，这个偷东西的贼除了棒梗也没其他人能够做到。

    贾东旭一个残废别说是走到他家门口，现在就是自己坐起来都很困难。

    贾张氏这一身肥肉也不可能从窗户钻进他的房间，而秦淮茹今天一整天都是在轧钢厂上班。

    所以…除了棒梗没别人！

    一旁的贾张氏和秦淮茹都吓傻了，她们都没想到刘家成会这么狠，上来二话不说直接就打。

    率先反应过来的秦淮茹将棒梗紧紧的抱在怀里。

    刘家成的厉害整个大院都是知道的，就连傻柱这个四合院战神都不是对手，更不用提她了。

    秦淮茹没有去找刘家成算账，她知道自己不是对手。

    现在只是将棒梗紧紧的抱住，想用这种方式保护自己的儿子。

    此时贾张氏也从失神中反应过来，开始扯着嗓子嚎叫：“快来人啊，快来人啊，刘家成要杀人了！”

    贾张氏也害怕了！

    以前她还敢指着刘家成的鼻子骂几句，但现在看到刘家成真的动了火也不敢嚣张了。

    她也怕死啊！

    “还有你这个老虔婆，偷了我家的东西, 居然还有脸在这里朝我要钱？”

    “你们贾家可真是有够不要脸啊！”

    刘家成对着贾张氏抬起就是一脚，直接将贾张氏踹在地上。

    刘家成觉得以前的自己就是太仁慈了。

    这一次他必须要好好的让贾家长一次记性, 让贾家以后谈偷色变。

    中院的吵闹几乎将大院所有人都惊动了, 现在这个点大家伙都没睡，听到声音之后全都匆匆围了过来。

    易中海挤进来，看到房间的一幕之后顿时傻了眼睛。

    贾东旭趴在地上，秦淮茹也是坐在地上抱着棒梗和小当，而棒梗正扯着嗓子嚎啕大哭，贾张氏看到大院的人都来了更是哭天喊地更厉害了。

    这些…都是刘家成做的？

    大院的人赶过来之后都倒吸一口凉气。

    刘家成这也太狠了！

    直接对整个贾家都动手了。

    此时大院的众人也是很好奇双方到底因为什么深仇大恨闹到了这种地步。

    甚至连棒梗这种五六岁的小孩都没放过！

    易中海走上前去，先是将贾家一家子全部扶起来，然后问道：“到底怎么回事？”

    刘家成对整个贾家大打出手，这绝对不可能是没有任何原因的。

    易中海现在虽然想偏袒秦淮茹，但也必须先将事情的经过了解清楚。

    贾东旭上来恶人先告状：“一大爷，我们也不知道怎么回事。”

    “刚才正吃着饭呢，刘家成一脚就将我们家的房门踹开，上来就对我们一家子拳打脚踢，甚至还诬陷我们偷他家的东西。”

    “我们一家都被他打倒在地上！”

    棒梗去刘家成家里偷东西这件事情没有一个人知道，但刘家成踹他们家房门整个大院的人都听到了。

    现在房门上正好就掉下来一块木板！

    他有证据，刘家成没有。

    贾东旭不相信这次刘家成还能够玩出什么花样，既然想来算账，那他就狠狠的治一下刘家成。

    这次将他们一家全部打了，不让刘家成给一百块钱今天这事没完！

    贾张氏一屁股坐在地上哭天喊地：“你们看到了吗，这个天杀的刘家成看到我们贾家现在过的难，已经欺负到我们头上来了。”

    “街坊们可一定要给我们作证啊！”

    “不能让这件事情就这么算了，必须赔钱。”

    贾张氏和贾东旭现在都认定这一次刘家成没有证据。

    四合院的街坊开始眼神交流起来。

    刘家成在四合院是与任何人的关系都不好，但之前也没有主动挑过事，更没有下过这么重的手，甚至连棒梗都没放过。

    要说偷东西的话，棒梗可是有前科的！

    但看贾东旭那自信满满的样子，一时之间他们还真的不太好下判断。

    难道…真的像贾张氏说的那样，刘家成看到现在贾东旭残废，自己又升级成为八级钳工，开始报当年的仇了？

    如果真的是这样，那也完全能够说得过去！

    躲在后面看热闹的刘光福和刘光齐两兄弟偷偷乐。

    就像他们下午说的那样…好戏开始了！

    “刘家成，你说说看。”

    易中海并没有听贾家的一面之词。

    贾张氏这个人他可是太了解了！

    撒起泼来，十句话里面有九句半都是假的。

    就凭贾家的这番说辞就说刘家成主动挑事、诬陷偷东西还是太牵强了。

    如果因为这件事情再被刘家成反咬一口，到时候可就骑虎难下了。

    “贾家偷了我挂在门口的咸鱼，还有我屋里的两盒大前门。”

    刘家成在贾家房间四处观察，除了鱼骨头之外，他还在地上找到了一个大前门的烟头。

    看到这里，其实易中海和很多邻居的心里已经有了判断。

    贾家平时的生活条件本就艰苦，再加上贾东旭截肢花费的医药费。

    现在贾家还能吃得起鱼？

    贾东旭还能抽得起大前门？

    这一看就是偷的！

    被发现烟头之后的贾东旭也有些慌神，暗骂自己不小心，没有将这个烟头处理掉。

    不过他很快也就镇定了下来：“这能说明什么？”

    “秦淮茹发工资了，这些鱼和烟都是秦淮茹买回来的。”

    “有问题吗？”

    贾东旭认为自己的这番说辞没有一点破绽，并且还将抽了两颗的大前门香烟拿了出来。

    鱼已经被他们吃下去了，这盒烟上也没有刻上刘家成的名字。

    现在刘家成不可能有一丁点的证据证明他们棒梗偷了东西。

    “淮茹，是不是真的?”

    面对易中海的盘问，秦淮茹还能说什么？

    她只能点头承认！

    这个时候她要是说了实话，棒梗可就要被扣上一个盗窃的罪名。

    “刘家成，你还有证据吗？”

    “没有的话就赔贾家的门以及医药费吧。”

    易中海看似办的公平公正，实则还是偏袒了贾家。

    贾家有没有偷鱼，贾东旭能不能抽得起大前门他比谁都清楚。

    大院所有人的目光现在都落在了刘家成的身上。

    期待他下一步的动作……

    …………

