    周瑶追星魔怔了生了病这件事，周毅也是后来从心理医生那里听到的。

    一开始周瑶说陆余生也喜欢她的时候，周毅以为是真的。

    自己女儿天之骄女，被一个小音乐家喜欢上，有什么不可能的。

    后来他才发现，周瑶和陆余生完全没有任何交集，也不是所谓的彼此一见钟情，只是周瑶幻想了一切。

    大概是因为母亲去世，自己常年不在她身边，她也不是个爱交朋友的性子，所以导致了她性格上有些扭曲了。

    她坚信陆余生爱着她的事，属于偏执狂的一种。

    周毅把资料整理好当晚就回去了。

    回去的时候，周瑶已经回房间睡了，管家给周毅倒了杯威士忌对周毅道：“老爷，小姐今天晚餐几乎没怎么吃，一直念叨着再不回去，陆先生就要被抢走了。”

    周毅有些烦闷，他给了周瑶最好的一切，却没把她培养成一个正常的好孩子，导致他现在对自己也十分懊恼。

    喝一口酒，周毅道：“明天一早我就会和周瑶摊牌。”

    管家大吃一惊：“小姐的心脏，能承受这样的打击吗？”

    楼上的周瑶半夜觉得口干舌燥，想喝点凉的，就起身下楼去拿凉茶。

    结果刚走到楼梯那里，就听到管家在和父亲说什么。

    周瑶眼睛一亮。

    父亲回来了！太好了，她要和他说一下，马上去找自己的王子。

    周瑶刚下楼，就听到父亲疲惫的说道：“我也不想她承受这样的痛苦，可是陆余生已经死了，就算我再怎么拖下去，陆余生也已经死了。”

    周瑶脑袋嗡的一下。

    “你说……什么……”她茫然的走出来，呆呆的看着自己的父亲。

    周毅大吃一惊：“瑶瑶，你怎么起来了？”

    周瑶根本没顾得上他的吃惊，站在原地定定的追问：“你刚才说什么，你再说一遍。”

    周毅脸色难看，吩咐管家：“叫医生过来，尽快。”

    管家赶紧去了，周毅深吸一口气，走到女儿身边揽住了她的肩膀：“瑶瑶，你要冷静一点听爸爸说好吗？我知道你很喜欢你的偶像，但有些时候有些事是人改变不了的，都是老天爷定下来的一切。”

    周瑶彻底暴怒了：“别给我扯这些没用的！告诉我，为什么说他死了！他怎么会死！他还没等到我去找他，他还没娶我，没和我结婚生子，怎么可能抛下我一个人！”

    周瑶说着泪汹涌而出。

    周毅的父亲只好给女儿解释了前因后果，并且重点说道：“他是为了救一个女孩儿死的。”

    周瑶坐在那里一动不动，就在周毅以为自己女儿还算平静的时候，周瑶一下子抽了过去，倒在了沙发上。

    周毅吓得大惊失色，手忙脚乱。

    这一夜，周家别墅灯火通明，整个都是兵荒马乱。

    而这一夜是新年夜，除夕。

    第二天大年初一，是陆余生的五七。

    那个被陆余生救下的女孩儿，在除夕夜的早晨，画下了记忆里的陆余生。

    这一整个上午，她都在画他。

    仔细的描绘他的眉眼，画着他演奏小提琴的模样，那是她见过的他最动人的样子。

    上帝可能在天上听到了他美妙的演奏，所以才把他带走的。

    连上帝也在跟她抢夺这个完美的男人。

    中午时阮潇潇去送饭，看到顾棉棉的样子，整个人抖了抖。

    昨天之前还好好的妹妹，今天就变得眼睛肿脸肿，满身透着憔悴了。

    把手里的东西放下，阮潇潇叹气：“过来吃饭了。”

    顾棉棉很乖，特别乖，她乖乖的吃着一口一口并不想往下咽的食物，看得阮潇潇眼睛通红：“你这傻丫头，什么都憋在心里，难受不难受啊。人死不能复生，你可不要想三想四，做什么危险的事，我和妈妈承受不起。”

    顾棉棉仰头，露出一个脆弱又温和的笑：“对不起姐姐，让你和妈妈当心了。我真的没事，我答应了余生会好好活着，我会遵守承诺的。我只是很难过，很难过很难过。”

    阮潇潇深吸一口气，抱住了她：“会好的，一切都会好起来的。”

    到了现在，阮潇潇真的已经分不清楚，是这样对顾棉棉更好，还是说出真相对她来说更好。

    说出来是她的感情就是愧疚与自责，不说出来就是爱与思念。

    到底哪一个更能击溃她，谁也不想去尝试，不想去探究所谓的答案。

    陪顾棉棉坐了一会儿，阮潇潇被赶走了。

    顾棉棉又独自回去画画了。

    一直到了晚上，下午的时候，她就把那副画放在沙发上，放在自己的身边，依靠着画发呆。

    阳光渐渐的消失了，她在等。

    她以前很怕鬼的，怕看恐怖片，可那个人离开之后，她就不怕了。

    她多希望这个世界上真的有鬼，那样的话，她就可以再见见他了。

    余生，你的灵魂真的在吗，在的话能不能出来见见我，我真的很想你。

    别墅外面，慕战辰坐在车里，定定的看着这里。

    他也不知道自己怎么就鬼使神差来了，但心里就是放不下，怕她做傻事。

    天黑了，她还没有开灯，慕战辰心里忐忑的不行，想上前去，又知道这样做的话，唐突冒昧不说，说不准会刺激了顾棉棉。

    她一定是不不愿意自己出现在这个只属于她和陆余生的领域的。

    但她又怎么会知道，这个别墅之所以她觉得熟悉，是因为装修都是他按照自己的家装的。

    为了让她不察觉出来，甚至于他改变了原本自己家的摆设。

    婚纱是他们两个结婚时的，首饰是他送的，连那些桌子椅子，也都是自己和她在一起时，坐过的。

    就这样，顾棉棉坐在房间里追忆亡人，而慕战辰在别墅外，一瞬不瞬的看着别墅，想着她。

    慕战辰等了两个多小时，也不见灯光亮起，他再也忍不住了。

    他不能明目张胆去敲门，但好歹这地方也是他买下来的，有哪些安保措施他最清楚，要避开雷区，直接去别墅内部看看于慕战辰来说不是什么难事。

    慕战辰沉吟，终是按耐不住，开了车门。

