    李司黍站在街边，看着苏千殷远去的背影，低声自语：“姐姐，你生日时没能吃到的那个蛋糕，我今天给你补上了......”

    路过的行人有几个朝他看了过来，因为紫色眼睛在这里十分稀奇，有人甚至发出了惊叹。

    “快，你看他的眼睛！”

    “天哪！是混血儿吗？”

    “混血儿不会有那么美的眼睛吧？”

    ......

    李司黍直接转过身，避开他们的目光。

    等议论声消失后，他抬手变出了一顶紫色的帽子，戴在自己头上，宽大的帽檐刚好挡住眼睛。

    “需不需要我帮你把眼睛变成黑色？”

    身边响起一道温和散漫的声音，李司黍偏头看去，发现沈眠正靠在一棵大树下，牵着伊安的手。

    “你们什么时候来的？”

    李司黍用手抬了下帽檐，面无表情地看着他们。

    “刚刚。”

    沈眠笑道，“我来找你是想问你，蛋糕钱你打算怎么还我？”

    李司黍自知拿不出钱，便反问她：“你想让我怎么还？”

    沈眠松开伊安的手，走到他面前，伸手拍了拍他的帽子：“你能变出一顶帽子，为什么不能变出一堆钱？”

    伊安低下头，看着那只刚才被她牵着的手，又抬头看向李司黍，眼里突然划过一抹杀气。

    李司黍并未注意到他阴沉的脸色，向沈眠解释道：“我只能用我的力量变出物品的形状，并不能变出上面的图案，人类的钱都是有图案的，我要是真能变出钱，我早就让我姐姐暴富了。”

    “行，那就先欠着。”

    沈眠不紧不慢地说，“迟早有一天，我会需要你的帮助。”

    “老师！”

    伊安突然走到她身旁，抓起她的一只手，“我们先回冥府吧。”

    沈眠侧头看他：“你这么怎么急？”

    “我不想见到这家伙。”

    伊安直接指着李司黍，冷冷地说，“再待下去，我可能会控制不住跟他开战。”

    “你以为我就想见到你？”

    李司黍勾了勾唇，眼里却看不见半点笑意，“若不是你老师在，我早就想说你了，你这个矮子。”

    “李司黍！你说谁矮子——”

    伊安顿时怒急，刚冲出去，沈眠就把他拉了回来。

    “你本来就比我矮啊。”

    李司黍不慌不忙地上前，用力揉着他的脑袋，在他爆发之前，又迅速收回手，退后几步。

    “而且我年龄也比你大，你有什么好不甘心的？”

    李司黍保持着笑容，继续刺激他，“来，叫哥哥。”

    “老师！”

    伊安扭过头，看向一脸平静的沈眠，“你让我保护人类，但这家伙并不是人，所以请允许我杀了他！”

    沈眠轻叹道：“他是怪物，你杀不死的。”

    伊安咬牙切齿地看回前方，抬起手臂，刚要向李司黍发出攻击，沈眠就揽住他的腰，直接把他抱起来，往天边飞去。

    咻——

    因为速度够快，就如同一阵风过，路过这里的人并没有发现异常。

    “总算清静了。”

    李司黍把帽檐往下拉了拉，环顾四周，等没人注意到这边时，也瞬间离地，往天边飞去。

