    还没坐下点菜，楼上就有人跳了下来。

    洛绎转过头看去，是荧和派蒙。

    “好久不见啊……”

    洛绎向她们招了招手，引起了她们的注意力。

    事实上，他们也就几天没见面而已。

    听到洛绎的声音，荧侧过头朝他看去，仿佛加了特效一般，猩红的眼睛，吓了洛绎一跳。

    “洛绎啊，你在这里刚刚好。”

    荧的声音冷冷的，感觉跟洛绎第一次见她的时候差不多，甚至比那个时候还狠。

    毕竟洛绎第一次见荧的时候，人家虽然是处于被通缉的状态下，但好歹一路跋山涉水，也冷静了一番。

    而现在……明显是听到了什么坏消息直接到这里来的。

    洛绎是不知道荧怎么短时间之内从璃月跑到蒙德来，但他知道，荧必然是来找人算账的。

    还好，自己是拿温迪的名义给她寄的账单。

    洛绎松了一口气，问道:“有什么需要我帮忙的？”

    听得出来，他现在说话都特别客气。

    毕竟心虚啊，温迪喝得是比他多不假，但给荧寄账单的是洛绎啊！

    洛绎一心虚，手就忍不住在颤抖，被他摁着的可莉第一时间就察觉到了。

    “嗯？符策哥哥你怎么了？身体不舒服吗？”

    差点忘了，洛绎现在套着马甲呢。

    他心下一慌，直接从椅子上站了起来。

    “可莉，你待在这里不要动，我和这位阿姨商量点事情。”

    洛绎放开了可莉，以迅雷不及掩耳之势飞到了荧的身旁，一手拽着派蒙的腿，一手拉着荧，就赶紧跑开了。

    荧估计也是不想让可莉看到什么少儿不宜的场面，并没有反抗。

    等跟着洛绎跑开一段路了，她才一脚踢到洛绎小腹上。

    洛绎预料到了，但没有躲。

    比起跟这些女孩子解释，洛绎宁愿被她们打一顿。

    然后，洛绎就被踢飞了！

    “呕……”

    仿佛是穿越到了什么搞笑片的片场，洛绎直接被荧一脚踢到了城墙上，在城墙上留下一个人印之后，又渐渐滑落了下来。

    还好，洛绎这个脆皮没有被荧一脚踢死，但也踢了个七荤八素的，一口血吐了出来。

    “你刚刚说谁是阿姨？”

    荧现在心情可不好，洛绎这样就算是火上浇油了。

    洛绎是不敢直说，毕竟他肚子还疼着。

    至于心里话么:几百多岁的人，可莉才八岁，你在她面前说是姥姥都年轻了。

    洛绎的眼神四处飘荡，就看到了派蒙向他飞过来。

    理所当然，派蒙现在也是黑化的状态，洛绎仿佛能看到她嘴上长出獠牙。

    当然，这都是意象。

    “喂！洛绎，你有没有看到一个戴绿帽子的，卖唱的？”

    洛绎:“……”

    靠近了这两个人，洛绎轻声道:“在蒙德，麻烦叫我符策，答应我的话，我就把温迪的位置告诉你们。”

    荧点了点头:“快说。”

    测算魔神的位置不是一件简单的事情，更何况还是尘世七执政之一的风神巴巴托斯。

    但对于洛绎来说，不容易，不代表做不到。

    把温迪的位置告诉了她们，洛绎就赶紧溜回猎鹿人了。

    可莉这孩子，是不可能老老实实听洛绎的话的。

    所以这一次，洛绎是把可莉扛回来的。

    “可莉，我不是琴团长，没有办法把你关禁闭，也不好拎着你的耳朵到处跑，但要是再有下次，我就把你丢到星落湖里去。”

    “唔！”

    可莉大惊失色，一恍眼又问道:“符策哥哥……是想跟可莉一起去炸鱼吗？”

    洛绎:“……可以这么理解，不过炸弹是你。”

    把可莉丢回骑士团，洛绎就找房间养伤去了。

    他可不喜欢照顾小孩子，只不过是他的工作而已。

    再加上刚才还被荧踹了一脚，洛绎整个身体都震颤了，不好好休息一会儿可不行。

    料想现在温迪应该被荧给逮住了，也不知道这位吟游诗人会用什么方法逃离。

    毕竟是尘世七执政之一，这位风神小爷总不可能希望自己被打吧？

    洛绎在骑士团也有自己的房间，他们刚开始商量好的条件就是包吃包住，不管需不需要，至少诚意要到。

    “听说，在蒙德，如果有什么烦恼的事情没有办法解决的话，只要向着天空大喊……”

    洛绎打开窗户，朝外面大喊道:“诺艾尔！”

    话音落下，诺艾尔就火急火燎地朝洛绎这边跑了过来。

    “符策先生，有什么需要吩咐的吗？”

    这是什么召唤术吗？

    洛绎不知道，只知道对于蒙德人来说，这种召唤术很有用。

    “我打算去奔狼领找北风的王狼接受试炼，这段时间，就拜托你来照顾可莉了。”

    “好的，请交给我吧！”

    诺艾尔说完，便一溜烟消失了。

    洛绎站起身，身上难免还有点痛，但无所谓，去奔狼领的途中应该还能采集到一些药材。

    除此之外，这么点时间，身体的自愈能力也够洛绎复原了。

    等遇到北风王狼的时候，洛绎应该就能以最佳状态对付他了。

    没过多久，洛绎还没有出门，诺艾尔就跑了回来。

    “符策先生，我给你准备了蒙德城去奔狼领的地图，我已经把最快的路线标记出来了。嗯……这是我刚刚做好的点心，请你带在路上吃。”

    洛绎:“……”

    真是……有够贴心的。

    洛绎也不说啥，蒙德城的人都已经习惯了诺艾尔的照顾。

    他不好对别国人的生活习惯说三道四，只是觉得……很不喜欢。

    不同于洛绎只是找诺艾尔代个班照顾可莉，这群蒙德人是事无巨细，一时心烦不想干，就交给诺艾尔去做。

    甚至连找猫找狗这种小事，蒙德人也会去委托给琴……

    不喜欢，不习惯，也不想喜欢，不想去习惯。

    洛绎的雷神之眼，代表着他自强不息的愿望，自然是跟这种生活方式格格不入。

    “诺艾尔，我问你，你还在想着通过骑士团的考核吗？”

    简单干脆，洛绎就不去想这种问题了。

    以他的想法，跟这边的北风之王狼和东风之龙历练到能够正式与跋掣对战的程度，他就要回璃月了。

    现在的忍耐，也不妨是一种修炼。

