    糖是配给供应的，很多人买不到白糖，只能买点糖精增加甜味。

    奶粉就更不用说了，在这个时代无比珍贵。

    现在还盛行一种叫代乳粉的东西，其实就是由小米面加一些糖等配料制成，味道还可以，但营养价值完全不能和奶粉比。

    但夏梦打算先卖白糖试试，毕竟白糖家家户户都需要。

    而奶粉一般是老人孩子喝，并且要条件不错的人才能买得起。

    超市里的白糖本身就有散装的卖，不过这会可没有塑料袋。

    虽然已经有了塑料，但是因为产量少、价格高，非常珍贵，更多是用于工业产品。

    塑料袋的流行，至少要到八十年代中期以后。

    所以，她要用提前准备的棕黄色的牛皮纸，俗称油纸，还有麻绳，包装好。

    看看时间差不多了，夏梦才出了空间回家。

    等到夜深人静，母亲和童童都睡熟了以后，夏梦又悄悄的进空间干了一会儿活才出来睡觉。

    第二天是周一，夏鹏要去贮木场上班。

    兄妹三人吃完了早饭，比往常提前一点出发的。

    他们刚出大门，就碰见了也背着包要上班的卢晓娜。

    夏梦现在都要讨厌死卢晓娜这个人了，冷哼一声连个眼神都不想给她，直接招呼夏霄快点骑上车子走。

    夏霄和夏鹏对于这个一肚子坏水败坏妹妹名声的卢晓娜，也厌恶极了。

    两人不约而同的冷了脸色，给了对方一记警告的眼神，然后率先离开。

    卢晓娜恨得咬牙切齿。

    望着他们共骑一辆车离去的背影，简直想要从几人身上咬下几块肉才罢休。

    五一那天，因为父亲的朋友媳妇到家多嘴多舌，暴露了她被单位罚款二十块钱，还工资降级的事情。

    她想祸水东引，不但被夏梦打了一个耳光，回家以后还被奶奶和父亲狠狠的教训一顿，连炕都下不了。

    其实现在她也并没有完全养好，但家里是待不下去了。

    奶奶把她当成眼中钉肉中刺，父亲也瞪两眼睛的看不上她，弟弟们更是把气撒在她的身上，就连从前还有点护着她的母亲也不给她好脸色看。

    卢晓娜觉得，这一切，全都要怪夏梦，还有那个周北城！

    风水轮流转，她不信找不到机会找补回来。

    夏梦可没空去想卢晓娜这个小人如何，她坐在车大梁上迎着微风，默默的琢磨着事。

    他们三个人，三家工作单位，根本不算顺路不说，夏鹏如果在贮木场能干下去的话，平时经常要上夜班装火车，时间上也协调不了。

    让夏梦意识到，家里只有一台自行车不够用。

    而买自行车的钱她倒是有，可惜没有自行车票。

    现在这个物资匮乏的年代，一个单位一年也只有寥寥几张自行车票，一般都是分给厂里的领导或劳模。

    因此，有很多人跟她相似，攒够了买自行车的钱，却因为没有票购买不了。

    当然，也有人有票却没钱买，索性把自行车票卖给有需要的人。

    夏梦她家当初的这辆自行车就是从别人那淘到的票。

    所以，夏梦去黑市卖东西的时候，打算顺便看看有没有门路，淘换到自行车票。

    然后等有票了，再想办法把钱在家人们面前过了明路，那样就能买自行车了。

    夏梦到了单位以后，还跟往常一样带上套袖做卫生。

    孙姐随后到了，放下包以后，立刻热情有加的说：“小夏，今天来的挺早啊，咱办公室属你最勤快。”

    她知道夏梦昨天上班了，以后工作日再倒休的事情。

    站在她的角度，还是挺感激夏梦的发扬风格的。

    毕竟，自己上有老下有小的，全靠着周末单休这天，忙活家里里里外外和孩子们的事。

    经过前几天的事，夏梦现在已经把孙姐这个人当做普通同事来处，根本不想交心了，所以，她也笑盈盈不失热络的说：“咱办公室也属我岁数最小，必须得勤快点啊。孙姐，你昨天在家没少干活吧？”

    “可别提了，收拾家又洗洗涮涮的累的我腰都直不起来了，比咱们上班累多了。”

    两人正各怀心思聊着天的时候，尤金发的身影在走廊出现了。

    夏梦和孙姐纷纷出声跟尤金发打了招呼。

    夏梦发觉尤金发脸色暗沉，眼底泛着青色，眼睛里还有红血丝，一瞧就是没休息好，悄悄的在心里嘀咕这人说不定干坏事去了。

    尤金发维持着和蔼可亲的笑容，跟她们说了两句话。

    等他走到自己办公室门口的时候，还忍不住看了眼拿着拖把去投的夏梦的背影，心里是复杂又矛盾。

    如果老贾不出现的话，他肯定要把这么水灵好看的姑娘弄到手。

    即便有周北城那么高大英俊的竞争者在，他也有很多招数可以用。

    但去世的妻子曾遭遇过什么，他一清二楚。

    到时可不是他一个人玩弄。

    他想护也护不住。

    说到底，他觉得自己还有一丝良知在的。

    可凭借他对老贾此人的了解，也许自己在单位的风吹草动早已被他掌握。

    如果夏梦倒霉的被对方盯上，那就不干他的事了。

    夏梦哪能知道尤金发心中所想，她按部就班的做着本职工作。

    周北城还抽空到了库房，跟她待了一会儿。

    两人虽然还没有捅破那层窗户纸，但彼此心里其实都清楚互相有好感。

    夏梦觉得这样有点朦胧暧昧和羞涩期待小鹿乱撞的阶段，还挺有意思的。

    下班的时候，夏霄和夏鹏一起来接的夏梦。

    夏梦一看到两个哥哥的身影，就露出了大大的笑容。

    而厂子里下班的人，也看到了这一幕。

    大家向他们投去了，或好奇，或艳羡，或异样的眼神。

    夏梦并没有在意这些。

    她快步的走到了两人面前。

    大哥夏鹏今天可是第一天到新单位上班，自然受到了夏梦的特别关心。

    “大哥，怎么样？干活累吗？同事怎么样，好相处吗？”

    “不太累，人也都挺好的。说起来，比我伐木可轻松多了，你别看我拿着油锯三分钟就放倒一棵红松，但其余时候爬冰卧雪的可遭罪了。”

    初到一个新单位，需要去重新学习适应的地方肯定不少，但夏梦从大哥眉飞色舞的表情里看得出，他真的感觉不错。

    这样，夏梦他们也能稍稍放心了。

    其实，他们都很怕离婚的事情严重的影响到了夏鹏.

    毕竟这个年代离婚不如几十年后那样稀松平常，要承受的流言蜚语和区别对待的压力也大了无数倍。

