
　　沙发上男子陡然提高的声音，将普尔曼的思绪猛地拉回来。

　　他闭了闭眼，将脑海里那些可怖的场景驱逐，才微微颤抖着声音道：“没有，您也知道，这段时间，F班的网络又加强了警戒，我们想要将网络破除一个缺口，已经越来越难。而且刚找到漏洞，很快就会被智能超脑发现，一不小心就会遭到惩罚。”

　　“所以我只能去保卫室那边打听……”

　　想到打听的过程，普尔曼脸上再次露出不适痛苦的表情。

　　但他很快就调整了状态，继续道：“打听过后，我发现这个陆九歌确实有些与众不同。”天籁小说网

　　然而，隔壁的惨叫声却越来越凄厉。

　　有男生的，也有女生的。

　　期间还夹杂着史蒂夫疯狂又变态的大笑声。

　　慢慢的，又多了几个其他保安的笑声。

　　男孩与女孩的凄厉的惨叫声慢慢变得绝望。

　　就像是被人摁进了沼泽中的猎物，无论怎么挣扎，都只会越沉越深。

　　普尔曼叙述的声音渐渐变得月无论次。

　　他喃喃道：“那个叫江小果的小姑娘，真是个刺头……来F班那天，我想给她点教训，让她长长记性……她跟只发疯的小豹子一样，把我手上咬出了好多血……”

　　“我当时想，这小丫头死定了，不在我手上吃点亏，搞清楚F班是个什么地方，她以后一定会跌个大跟头……”

　　“没想到，这小丫头的命真好，还不等史蒂夫他们下手，那个叫冷子昂的刺头就进来了！”

　　普尔曼慢慢的说着，也没有去看沙发上男子的表情。

　　他像是陷入到了自己的记忆里，耳边只剩下隔壁凄厉的惨叫声，和他自己平板无波的叙述声。

　　“那个冷子昂是有些本事的……我们合力都破解不了的网关，他一个人就办到了，硬件软件都行，还组装出了一个超级电脑。”

　　“他还能打，身上也没有惩罚颈铐，如果想一个人在F班称王称霸，就算史蒂夫也奈何不了他。”

　　“可那小子真傻啊……为了江小果，为了几个刚刚认识的小孩，就把自己卖给史蒂夫，还签那种契约……哈……哈哈哈……天底下怎么会那么傻的人……哈哈哈……”

　　笑着笑着，普尔曼眼中的泪水滚落下来。

　　他突然想起，在很多年前，也有过这样一个傻瓜。

　　他跟他一起进入光榆学院，一起对未来的学习生活满是憧憬，又一起从天堂跌入地狱。

　　普尔曼的精神与心灵彻底崩溃、堕落。

　　可那个人却始终坚定地挡在他的面前。

　　然后，他就被毁了。

　　短短一年，就被允许从光榆学院毕业。

　　可同他一起被送出学院的，还有那些不堪入目的视频。

　　只要他敢泄露光榆学院里的任何秘密，这些视频就会成为他和普尔曼永远的污点，让他们和他们的家人都无法见人。

　　所以，那个人在离开学院的游轮上就选择了跳海自杀。

　　留在F班的普尔曼是在三个月后才得到消息。

　　从此以后，他就抛下了自己的良知和希望，把自己当做行尸走肉的畜生一般麻木活着。

　　可不知道为什么，这样的麻木，在见到冷子昂后，就开始被一针一针戳破。

　　突然，普尔曼猛地直起身，朝着沙发上的男子深深一鞠躬，“宁老大，对不起，我没办法再为你效力了！”

　　说完，他直接冲出了房间。

　　“大人！”男子身后的两人看着被撞得砰砰作响的门，皱起了眉头，“这个普尔曼从大人您手上拿走了不少好处，也算是一步比较好用的棋，就这么毁了，大人你岂不是做了赔本买卖？”

　　沙发上的男子久久没有说话，突然站起身道，“走，随我一起去看看！”

　　“这……”沙发后的两人露出明显瑟缩的表情，甚至还往后退了一步。

　　“大人，您该知道我们所有人身上都背着惩罚，跟史蒂夫和保安作对，是不会有好下场的！”

　　“是啊，那个冷子昂和江小果会落到这样的下场，是他们自己笨，不遵守F班的规则，受点教训也是应该的。您何必去管呢？”

　　青年冷冷看了他们一眼，“你们不去，就留在这里吧！”

　　说完，径自中走出了房门。

　　等青年的身影彻底消失，两个人才呸了一声。

　　“什么玩意，真当自己还是当年的学院首席【宁长远】了？竟然敢去跟史蒂夫正面对抗，我看他是嫌现在日子过得太舒坦了吧？”

　　“算了，他找死就去找吧，大不了咱们再另找出路。就是可惜了每个月能从他那领到的那些零食和小玩意。像他这种能用自己才能换东西的人，在F班可不多了。”

　　“对了，不知道你有没有听说过。”

　　“听说什么？”

　　“宁长远当年刚刚进F班的时候，好像也被那个史蒂夫给……”

　　男人做了个动作，脸上露出有些猥琐的表情。

　　“不会吧！不是说那个史蒂夫根本就不能人道吗？”

　　“就是不能人道所以才变态了啊！折腾人的手段，那可是层出不穷。听说F班也就只有史蒂夫和其中几个保安，是自愿留在这里的，就是因为在这里，他们能无视法律和规则，为所欲为。”

　　“啧啧啧，宁长远现在他自己送上门去，该不会是怀念当初被史蒂夫玩弄的日子了吧？”

　　“哈哈哈哈……”

　　……

　　房间里两人的交谈并没有传入宁长远耳中。

　　但他用膝盖想也能知道，那两个人会说些什么。

　　可他根本就不在乎。

　　宁长远刚推开隔壁“别墅”的门，就看到一个身影朝着他飞过来，重重撞上了旁边的门框，发出砰一声巨响。

　　普尔曼口中吐着鲜血，身体剧烈抽搐着，倒在宁长远脚边。

　　他的头发根根竖起，颈部皮肤上有明显烧焦的痕迹，很显然是刚刚遭受了电击。

　　大厅里传来保安们兴奋的大笑声。

　　“普尔曼，你是不是脑子坏掉了，竟然冲进来让我们放了冷子昂。哈哈哈，我都怀疑是不是今晚我喝多了，所以出现幻听了！”

　　“史蒂夫，我觉得普尔曼应该是怀念你的调教了。所以才自动送上门来。哈哈哈……咦，宁长远，你怎么也来了？”

　　宁长远抬起头，目光落在客厅中，瞳孔不由缩了缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第362章 行尸走肉免费阅读。https://xs.23sk.com 