    吉利蛋，因为早年单双打过于素质的原因，一直被别人戏称为粉色恶魔。

    但是时代的洪流把蛋蛋冲进了历史垃圾堆里。

    在伽勒尔地区精灵加入网络对战的版本中，一大批精灵不能再学习剧毒这个猥琐的技能。

    其中受害最严重的莫过于没有几个杀伤手段的吉利蛋。

    毕竟按照新时代文明美好的风气建设要求，代表了幸福和快乐的吉利蛋怎么能够学习剧毒呢！

    于是吉利蛋一夜之间几乎从单打双打的舞台上消失了大半。

    取而代之的是彷徨夜灵、橡皮鸭子这些更加万金油的上位小精灵。

    而弹幕看到了，小智的手上，竟然还保留着一个学习了剧毒的吉利蛋。

    这精灵不合法程度和艾岚的喷火龙一样离谱。

    “吉利蛋壶壶队伍，很多观众应该都玩过，双打里面，壶壶吉利蛋一定要一起上，壶壶只要开出防守平分就可以安心去世了，至于剩下的……嘿嘿嘿……”

    小智坐在电脑面前，露出健康的笑容。

    给吉利蛋带上进化奇石，这个道具的效果可以让未进化的精灵增加0.5倍双防。

    这也是为什么宝可梦网络对战都不带幸福蛋的原因。

    幸福蛋虽然是吉利蛋的进化型，但防御和血量比吉利蛋高不了多少，加的特攻和速度对吉利蛋来说也没啥用，进化收益远远比不上带进化奇石。

    所以大家通常只用吉利蛋而不用幸福蛋。

    素质蛋蛋队很快在他手上成型，布莉姆温、爱管侍、酷豹、飞机、壶壶和蛋蛋。

    除了主力壶壶和蛋蛋，其他的小精灵都是辅助，补的极巨化空缺位。

    弹幕：“智哥要给对面带来笑容了。”

    “看到这队伍我直接开始煮饭。”

    “快开盘，赌今天打退游几个玩家。”

    ……

    “咳咳，你们别看现在吉利蛋玩家少，下个月极巨化赛季结束，肯定又会冒出来不少吉利蛋玩家，我这是提前帮助他们适应排位赛环境。”

    嘴上这么说，但小智真的就只是想自己快乐一下，顺便再让其他训练师也跟着快乐快乐。

    电脑屏幕上的精灵球快速转动着，直到完全停止下来。

    【匹配到了对手】

    【开始和且随风前行（第432名）对战】

    小智现在的网络对战排名是大师球五百多名，排到的对手差不多都是比较会玩的水平。

    看到对手的名字和排名，小智笑了：“名字还挺中二的，我马上就让这个且随风感受一下来自他人的关爱。”

    “卧槽！智哥，别关爱了，对面是魔都市火系道馆馆主王风。”

    “这ID还真是王风馆主，刚刚查了他战绩，已经十连败了。”

    “那智哥岂不是要被打成沙包？那种事情不要啊！”

    “王风？”小智在魔都生活这么多年，还是对这个名字非常熟悉的。

    魔都市火系道馆馆主，也是号称神州最强火系训练家的男人。

    实力深不可测。

    自己竟然能在网络对战上匹配到这个人，说不巧还是挺巧的。

    他从容不迫道：“源莱氏王大馆主，但是没有关系，大家不要慌，我们这个队伍还是非常好打晴天队的。”

    王风身为火系道馆馆主，必然玩的是太阳之力喷火龙队伍，面对特攻手的喷火龙，吉利蛋表示并不是很慌。

    然而当小智看到对面六只小精灵的时候，破口大骂。

    “尼麻麻滴！分奴！”

    飞机、多龙巴鲁托、象牙猪……整个队伍中只有咆哮虎是火系。

    说好的火系道馆馆主呢？

    喷火龙、煤炭龟呢？

    小智绷不住了。

    这个世界还能不能好了，飞机猛犸，就是要让我蛋蛋上不来是吧。

    “正义的伙伴！”

    “哈哈哈~笑死我了，一切都不在智哥的计算之中。”

    “喜欢玩蛋，猛犸把你蛋都给巅碎。”

    “开出空间就算成功。”

    “王风肯定是输怕了，换个阵容准备上分，正好当场逮捕智哥。”

    “……”

    虽然小智运气不好，但是节目效果却非常的爆炸，弹幕都快把他另外一台的屏幕遮住了。

    现在这个社会，看搞笑有节目效果的比看纯技术的观众多的多。

    “稳住，我们能赢。对面这阵容乍一眼看上去很厉害，但也很容易被猜到。”

    小智调整好心情，不慌不忙地解释：“猛犸肯定是地震，那么队友只能选不被震到的飞机，这样首发，我们可以把蛋蛋先藏起来。”

    小智选择酷豹和布莉姆温首发，场后是壶蛋组合。

    “这样不管对面是十万马力还是地震，两个精灵都可以互相掩护一下。”

    虽然小智走的是娱乐性主播的路子，但他本人的精灵对战理解能力并不差。

    甚至说是很优秀，要不然他也不能在曾经高手云集的世界网络大排位上打到第五名。

    所以当局势不利的时候，他很快在弹幕一片叫衰中分析出了最优的打法。

    精灵球红光闪过，对面的场地上果然如他预料那样，出现了象牙猪和波克基斯的身影。

    “这里只能拍（击掌奇袭:精灵首次出场使用必定让对面畏缩，先手加三）飞机，因为它看我嘛没办法效仿。”

    “布莉姆温要极巨化，不极巨化被秒了就血亏。”

    在小智刚下达完两只精灵的指令，对面手腕上的极巨腕带同样绽放光芒。

    象牙猪被他收回精灵球中，精灵球猛然变大，奋力投掷出来后，极巨化的象牙猪重新伫立在大地上。

    而且对面飞机用了先制度最高的帮助（效果：被帮助的精灵下一次技能威力增加百分之五十，先制度加五），所以酷豹成功拍了个寂寞。

    “哦~一点都不犹豫，帮助加极巨化，他想直接打死我布莉姆温。”

    “所类哇多卡呐！”

    “我这里超极巨化，超极巨布莉姆温，血量来到330。”

    “他极巨大地根本不可能打得死我。”

    果不其然，象牙猪小山般的身躯撞在超级巨化后的布莉姆温上，把她的血量打到了黄血。

    “反手超级巨天谴雷珠，干死对面的飞机，喜欢帮助，那你就得考虑自己有没有那个命帮助。”

