    当初沿江半导体股份有限公司成立的时候，无论是夏国国内还是国际上，对该新闻的报道都非常少。

    最主要有两个原因。

    第一个是长天科技比较低调。

    而且在这种影响到行业格局的重要合作中，在没有成功之前越低调越好。

    第二个是，蒋舟本人也不是很愿意这种专业性的事情被大张旗鼓的报道。

    这其实有那么一点迷信的思想在里面。

    因为夏国有很多科技公司，大张旗鼓地说要做系统和要做芯片。

    问国家要了很多补贴资金，也大张旗鼓的报道过了。

    但是一阵风之后，几乎都是落得一地鸡毛。

    所以在事情成功以前，最好还是低调。

    但无论是蒋舟还是张京，都没有想到。

    在长天科技的帮助之下，特别是长天科技提供了详之又详的130纳米级别芯片的设计图纸后，夏芯国际竟然如此顺利的利用自己的工艺生产出了被命名为盘古1号的CPU。

    芯片生产成功之后，张京立刻安排专人将芯片密封起来，即可送往江州。

    此时，张京和蒋舟以及尹姚也启程前往加州。

    当然随着张京前往江州的，还有一大叠芯片生产的相关数据。

    陈潇此时正在江洲大学，准备最后的毕业答辩。

    正如同学生时代作文第1句话写的那样——时光如梭，光阴似箭。

    一转眼就是4个春秋，还有半个月就是毕业答辩，毕业答辩完成之后，4年的大学生涯就结束了。

    这4年，江州大学的613寝室还是发生了很大的变化。

    权力从江州大学退学，没有再和寝室的任何人有联系。

    王宇勤工俭学之后，在今年上半年通过了研究生考试，被沪市财经大学录取。

    李江燕准备回老家，也不搞自己的本专业金融了，而是准备和家里一起做生意。

    李江燕家里的生意就是不断地往返俄国和冰城，做倒买倒卖的行当。

    李强被江州本地一家国有企业公司录用，主要从事计算机和网络的维护。

    陈潇没有时间去考研究生，但是因为获得了国家最高科学家，而且在多个领域对国家的科学有着重要突出的贡献。

    所以，江州大学、燕京大学、水木大学、夏国科学院，等国内多家著名的高校，都已经对陈潇抛出了橄榄枝。

    当然这并不是要保送陈潇研究生，而且直接邀请陈潇到学校念博士，陈潇愿意的话还可以带一带学校的学生，做一做研究生的导师。

    博士最重要的目的可不是学习而是搞科研。

    这些高校当然渴望陈潇能够在自己的学校搞出科研产品。

    不过陈潇对这些不感兴趣，他还是选择了让江州大学保送自己为金融学的研究生。

    上不上课不重要，仪式感还是要有的。

    因为对陈潇而言，任何专业的研究生都是那么大回事。

    而至于去某个学校搞科研，或者是带一带学生。

    这种事情陈潇还没有考虑过。

    陈潇如果真的想带学生搞科研，那绝对会再长天科技内部成立专门的实验和研究教学基地。

    用陈潇自己总结出来的方法带学生。

    因为陈潇认为，国家大部分的大学，所谓的科研体系其实是有缺陷的。

    完成了手中的毕业论文，陈潇刚刚从导师的办公室走出来，就接到了蒋舟的电话。

    “我们已经到江州了。”

    陈潇知道盘古芯片应该是生产出来了。

    要说不紧张是不可能的，为了这一天陈潇可是等待了4年的时间。

    虽然目前盘古芯片的性能并不是全球最强，甚至比起英特和AMD，还有一些落后。

    但至少芯片已经有了。

    盘古芯片的诞生能够为长天科技进行保底。

    能够保证长天科技在不依靠国外渠道的情况下，也能够保证自己的产品生产。

    在长天科技总部。

    宋怡亲自给几人倒水，之后走出了办公室，并且把门给关上。

    张京让随行的助理拿出了盒子。

    将盒子打开之后，其中是一块崭新的芯片。

    盘古1号，这是由长天科技自行设计，拥有不同于AMD和英特尔独立构架和独立接口的计算机CPU。

    虽然其工艺不过是130纳米的水平。

    但是在陈潇的优化之下，其性能还是比较强悍。

    主频能够达到3.0Ghz，前端总线能够达到533Mhz，外频能够达到133Mhz，二级缓存可以达到512kb。

    其性能虽然不能够和最先进的奔腾4处理器相媲美，但是应用在计算机上已经足够了。

    采用这款芯片，完全能够满足生产中高端计算机的需要。

    张京有一些兴奋的说道:“没有想到生产会如此的顺利！”

    “我们生产线的技术人员，一直都在焦愁有设备却没有太好的订单，这一下总算是好了！”

    夏芯国际目前虽然有110纳米的生产线，但是奈何，因为公司的体量太小，而且大部分的市场已经被英特尔、三星、胎积电等公司所占据，所以根本就不会有大型的芯片厂商找夏芯国际生产新品。

    夏芯国际目前生产的芯片都是在180纳米以上的。

    产品大部分用于机械设备、音响、 DVD、玩具或者是一些路由器等等。

    这些订单虽然还是赚钱，但是夏芯国际总觉得差那么一点东西。

    其实在后世，人们常说夏国的芯片被西方卡了脖子。

    这句话并不算正确。

    我们并不是芯片被卡脖子，而是高端芯片被卡脖子。

    但是高端芯片的利润却相当的高，远超大部分低级芯片。

    陈潇拿着芯片仔细把玩，他给杨飞打了一个电话。

    让杨飞立刻将提前准备好的主板拿过来。

    在设计该芯片时，长天科技同时也设计了相匹配的主板。

    并且要求昂答生产了一批主板。

    陈潇需要立刻测试芯片的性能，所以他让杨飞将匹配的主板和其他硬件带上来，先组装测试了再说。

    杨飞这边早就准备好了，一听说公司设计的芯片已经被生产了出来。

    赶紧拿着硬件，不到20分钟，搭载盘古1号芯片的计算机主机组装完毕。

    杨飞将主机接在显示器上，立刻开始测试。

