
　　马哈拜斯本以为凭自己的最终绝招可以轻易的把几人压成肉泥，但是刚一落下，就感觉到了不对。

　　胸前传来一股剧痛感，一双手紧紧的把自己庞大的身躯硬是举了起来。

　　马哈拜斯难以置信的低头看去，正好对上了索拉卡坚定的眼神。

　　一时之间，马哈拜斯的脑子一片空白，无法相信竟然有人只凭自身的力量就把现在高达万吨的自己举了起来。

　　僵持了一会儿后，一阵天旋地转的感觉传来，马哈拜斯被重重的甩了出去。

　　“嗯....呼呼...”

　　马哈拜斯甩了甩头，感受到屁股下好像有什么东西，立马站了起来：

　　“古拉迪乌斯！”

　　古拉迪乌斯的身体跟嘴里不断的流出鲜血，马哈拜斯万吨的身体直接被索拉卡甩飞到他的身上，让毫无防备的古拉迪乌斯直接身受重伤，陷入到昏迷之中。

　　“你这个女人到底是什么怪物？”

　　“难道是吃了什么特殊的恶魔果实？”

　　马哈拜斯还想再问什么的时候，熊大熊二握着拳头，跟一脸不怀好意的费纳莫雷走了过来。

　　“啊！”

　　“哇！”

　　索拉卡甩了甩有些酸痛的肩膀，邦西从口袋里掏出毛巾贴心的为索拉卡擦去了嘴边的血迹。

　　“没事吧，索拉卡？”

　　“没事，放心吧，邦西大姐。”

　　索拉卡吃力的把双腿从地上拔了出来，看了看面板上自己的血量，还好，虽然一下子掉了将近五万的血，但是也已经在慢慢恢复了。

　　只是身体里传来了阵阵痛感，看样子就连内脏在这次冲击下，也受到了不小的伤势。

　　这个狗系统，想要治疗自己只能放大招，看来下次得把装备开启，高低整个狂徒。

　　奶妈不能奶自己，这合适吗？

　　等索拉卡休息完后，熊出没三人组也很愉悦的走了过来。

　　面对生猛的熊大熊二，还有拿着大关刀专攻人后路的费纳莫雷，马哈拜斯没有坚持多久，捂着屁股就倒在了古拉迪乌斯的身上。

　　古拉迪乌斯刚刚清醒又是一口鲜血吐出，眼看是活不成了。

　　“走吧，去找艾斯！”

　　“看看....”

　　“轰！”

　　“我擦！什么鬼啊？”

　　王宫的方向忽然出现如白浪般的丝线，一浪接着一浪，把索拉卡几人都浪呆了。

　　“那个火焰！”

　　“那是艾斯！”

　　索拉卡几人对视一眼，赶忙奔跑过去。

　　“没有想到，像你这种小鬼竟然也拥有霸王色霸气！”

　　“呋呋呋呋呋呋！还真是有趣啊！”

　　“难怪会这么狂妄！”

　　“不过就连果实觉醒都不知道是什么的小鬼！也胆敢来挑战我多弗朗明哥！”

　　“你以为我是什么人？”

　　“老子可是七武海天夜叉多弗朗明哥！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，很不屑的说道：

　　“啊，七武海我知道啊，我还拒绝过！”

　　“我也遇见了几个七武海，但是对比他们来说，你的所作所为完全配不上这个称号！”

　　“贩卖奴隶，制造武器！奴役小人族！还把人变成玩具愚弄！更是肆意杀害自己的国民！”

　　“你这种行径，过于邪恶！”

　　听到艾斯的话，多弗朗明哥捂着额头猖狂的大笑起来：

　　“呋呋呋呋呋呋！呋呋呋呋呋呋！”

　　“天真的小鬼！”

　　“这已经气的我都笑出声来了！”

　　“弱者服从强者，就是这个世界的本质！”

　　“邪恶？”

　　“人类这种生物，无论性情多么温和，身体里都沉睡着见到血就兴奋不已的残虐性！只有血和死亡才是娱乐！”

　　“像你这种把海贼当做游戏的家伙，还没有认识到这个世界真正的残忍！”

　　“邪恶？从身为海贼的你口中说出来，你不觉得可笑吗？”

　　“长久以来，海贼就代表着邪恶，而海军则代表着正义！”

　　“呋呋呋呋呋呋！不过那种观念早就被改写过无数次了！”

　　“不知道何为和平的小鬼和不知道何为战争的小鬼价值观是不同的！”

　　“你觉得你代表了正义吗？”

　　“但恰恰相反，我觉得我才代表了正义！”

　　“因为胜利者总是正义的一方！不是吗？”

　　“我要让你知道一个道理！”

　　“弱者！就连死的方式都无从选择！”

　　“巨浪白线！”

　　索拉卡几人赶过来的时候，艾斯与多弗朗明哥战斗的正是激烈的时候。

　　王宫门口全部成了白茫茫的一片，夹杂着艾斯的火焰，形成一幅奇特的画面。

　　看到索拉卡几人后，多弗朗明哥轻轻后退几步，白线也迅速消散。

　　“呋呋呋呋呋呋！火拳艾斯！”

　　“看来你有一群不错的同伴啊！”

　　“这个女人应该就是悬赏令中的海上女王吧！”

　　又是这样，什么女王八？

　　“你才是女王八！你们全家都是女王八！”

　　索拉卡的回答令多弗朗明哥感到了意外，多弗朗明哥收起了自己的假笑，一脸严肃的盯着索拉卡问道：

　　“我的家人托雷波尔就是你杀害的吧！”

　　“什么托雷波尔？”

　　“今天我杀了不少人，你能不能具体形容下他的特点？”

　　“呋呋呋呋呋呋！呋呋呋呋呋呋！”

　　“又是一个不知道恐惧为何物的小鬼！”

　　“胆敢杀害我的家人！我要你尝尝亲手杀死自己伙伴的滋味！”

　　多弗朗明哥额头上青筋暴起，索拉卡都有些怕他的血管直接爆裂开来，溅自己一身血。

　　“嗯？什么东西？”

　　多弗朗明哥跳到屋顶，手指轻轻舞动，索拉卡瞬间感觉到了异样。

　　好像有什么东西把自己的身体缠绕住了，手臂不由自主的动了起来，整个身子也不受控制的走向了邦西。

　　“呋呋呋呋呋呋！呋呋呋呋呋呋！”

　　“恐惧吧！小鬼！”

　　“你将....”

　　“嗖！”

　　“砰！咚！铛！”

　　一股巨力从自己手指的线上传来，多弗朗明哥的身体直接从屋顶上摔落下来，好像被人拖拽着一样，脸朝地面飞快的从地上接近了索拉卡。

　　索拉卡双手握在一起，不住的往后拖拽着，转眼间，多弗朗明哥直接到了索拉卡的脚下。

　　“你的线倒是很细啊！”

　　“还这么坚韧，你不开个渔具店可惜了！”https://m.23sk.net

　　“还有从刚才我就想问了，你是不是有异装癖啊？”

　　“粉红羽毛大衣，九分裤，还配上个尖头鞋？你穿的这么骚，你家里人知道吗？”

　　“我告诉你，男孩子出门在外可不能穿成这样，容易被人误解！”

　　“咦，你的墨镜从哪买的？能不能介绍一下？”

　　多弗朗明哥从地上抬起头，看着一脸好奇的索拉卡，有些懵逼了。

　　“刚刚发生了什么？”

　　“我不是用线控制住她了吗？”

　　“为什么会这样？”

　　“从小到大，我掰手腕就没输过！”

　　“这个女人到底是怎么回事啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第77章 懵逼的多弗朗明哥免费阅读。https://www.23sk.net 