    

    第二天晚上，端木清开车，来到了铺子门口，我和木头坐到了车上。

    门口的老道和根生跟我们送行，老道那家伙不管什么时候都对我很有信心，所以一点也不担心我的安危，只是一脸肉疼的对我说道：“老板，那个符咒你可省着点用啊！”

    我笑了一下，直接关上了窗子，三张符纸我们一人一张，这些可是正宗的道家破煞符，我是知道这种符纸的珍贵的，难怪老道一脸的肉疼。

    “你喜欢那个女鬼？”路上，端木清一边开车一边对我问道。

    我愣了一下，看了他一眼，然后摇了摇头，说道：“不像你想的那样，我只是把她当成了自己的家人。”

    听到我的话，端木清笑了起来，说道：“他娘的，我以为你为了她出头，是喜欢她了呢，要上演一段人鬼情未了的。”

    我鄙视的看了一眼这家伙，别说小玉是个女鬼 ，就算她是个活人我也不可能对她有情爱方面的想法，因为我已经有了王初雪，我们早就订下了婚约。

    “对了，忘了问你了，你有没有女朋友？”我对端木清问道。

    这家伙长得跟个娘们一样，相信会有很多女人喜欢吧。

    谁知道那家伙摇了摇头，点了一支烟，抽了一口吐出来，说道：“小爷我还是单身。”

    我看了一眼他那张比一般女人还要漂亮的脸，心里顿时有些别扭，试探着问道：“你...你不会真的喜欢男人吧？”

    “你大爷的大耳朵，你才是基佬呢！”端木清有些恼火的说道。

    “老子没有女人是因为老子不相信爱情，老子可不弯！”

    他说完，转头看了我一眼，接着问道：“怎么，你找到自己的爱情了？”

    听到他的话，我愣了一下，我是喜欢王初雪的，我自己知道，可是我们从小就认识，现在看来我们之间更多的应该是亲情，因为我从小就把她当成了自己的亲人。

    至于红衣，给我的感觉就更奇怪了，我的内心是喜欢她的，尤其是每次看到她都会让我的内心隐隐的作痛。

    我不知道这种感觉是怎么来的，而且这并不像是我自己的感觉，而是我内心里面莫名生出的感觉。

    我也掏出烟，点燃抽了一口，缓缓的说道：“你说爱情到底是个什么玩意？”

    “哎呦，还他娘的玩上哲学了，在小爷看来，所谓的爱情就是眼与眼的对视，肉与肉的摩擦，最后就是体液与体液的交换，就这么简单。”

    “爱情这玩意只是一时的冲动，到最后都会变成生活中的柴米油盐，还有你对一个人的责任，所以爱情到最后只是亲情和责任，小爷我现在还不想有什么责任，所以就单身喽。”端木清说着撩了一下自己被风吹乱的头发，风情万种。

    我有些意外的望着他，这家伙虽然说得粗俗，可是细细品一下却也有几分道理。

    不过能够明白这些道理，想来这家伙一定被情爱给伤过，而且伤的很深。

    我看了一眼坐在后面的木头，突然有些羡慕他，这家伙虽然有些无聊，不过想来应该没有这些情情爱爱的烦恼吧。

    没多久，车子停在了林边，我们走下了车，朝着里面走去。

    将军坟在林子里面，月光之下只能隐隐的看到一个土丘。

    我查看了一下周围，并没有发现什么异常，于是走进了林子里面，朝着将军坟的方向而去。

    深山老林走夜路，一般人都不敢，可是我们三个并不是一般人。

    走了大概有半个多小时，前面出现了一片荒地，没有一棵树木，只是荒草丛生，荒地的正中间有着一个高大的土丘，足足有百米高。

    土丘下面有着一道石阶直直向上，尽头处是一扇石门。

    周围并没有半个人影，看来那个赵岩是想要我们走进这座墓里面。

    我抬头看天，又望了一下四周，点了点头，不愧是将军坟，这座墓地并不简单，藏锋纳水，建在地脉穴眼之上，在风水中来说，这是一座养龙坟！

    所谓养龙，乃是吸收地脉之气，用这些地脉之气来反哺后人，如果时间足够，这坟墓的后人可是有希望出皇帝的！

    既然要进入墓里面，我们没有迟疑，沿着石阶向上而去，没多久就来到了那扇石门之前。

    石门紧紧的闭着，我试着推了一下，根本就推不动。

    我皱了一下眉头，这座墓穴的入口居然在最上面，这是有讲究的，这叫做玄关天门。

    这种天门能够吸收天地之气，是墓主人升天的大门，都是巨石打造，不下于万斤，单凭人力根本无法打开！

    端木清也试了一下，皱了皱眉头，有些恼火的说道：“我操，这玩意人根本打不开啊，怎么办？”

    我有些恼火，那个赵岩既然把我叫到这里来，那就证明他有打开这扇天门的办法，小玉应该就在里面，不过我并不了解这天门的玄机，根本无法打开。

    想到这一点，我顿时心急如焚。

    “我来试试。”这时候木头退后一步，把黑刀递给我。

    我接过他的黑刀，手不由的沉了一下，那把刀看着不起眼，可是入手居然不下百斤！

    “你有什么办法？”我望着他问道。

    木头没有说话，只是把上衣脱了下来，露出堪称完美的健壮身躯和背后如同神魔一样的血红纹身。

    他在我手里拿过黑刀，在自己手腕上划了一下，鲜血顿时流了出来。

    木头只是皱了一下眉头，又把黑刀递给了我，然后把手上的血滴在了石门上。

    此时的石门就像是一块海绵一样，滴上去的鲜血顿时消失不见。

    下一刻，木头收回了手，双手附在石门上，口中发出一声闷哼。

    随着他用力，背上鲜红的纹身顿时扭动了起来，在月光的照耀下，那神魔一样的纹身就像是活了过来一样。

    下一个，沉重的石门发出擦擦的响声，居然真的被他给推动了！        

