
　　面对苏特火药味十足的挑衅，肯扬·马丁的脸上没有露出任何胆怯，反而还恶狠狠地顶了回去。

　　“你是在跟我说话吗？你个菜鸟儿！”

　　“劝你最好把态度给我放尊重一点，否则我会亲手捏爆你的卵·蛋！”

　　嘴上丝毫不服软的同时，肯扬·马丁还继续伸手推了一把苏特。

　　这一下力量并没有多大，看起来倒更像是一次警告

　　不过在肯扬·马丁再一次抬手推人的同时，苏特则直接抓住了肯扬·马丁的手腕，巨大的力气就像铁钳子一样坚固，马丁连续抽了两次都没能抽出自己的左手。

　　“记住，伙计，不是所有人都会惯着你！”

　　“别再试图挑战我的耐心，否则我会让你横着走出球场！”天籁小说网

　　“Tui！一个只会打嘴炮的废·物！”

　　一把甩掉肯扬·马丁的左手，苏特还顺势做出了吐口水的动作，同时把刚刚握住马丁左手腕的手掌反复在自己球衣上擦拭，就好像刚刚触碰到的是一坨狗屎。

　　苏特目中无人的态度无疑令肯扬·马丁恼羞成怒，虽然是他先动手推了苏特一把，但苏特的态度却让肯扬·马丁感觉自己受到了侮辱。

　　一想到苏特这家伙只不过是刚刚进入联盟不足一年的新秀，结果却对自己没有一丁点的敬畏之心，这种被轻视的感觉简直让肯扬·马丁气到爆炸！

　　就当肯扬·马丁准备不顾一切地跟苏特好好理论理论时，两人这边的动作则迅速吸引了边线裁判的注意。

　　当边线裁判刚看到肯扬·马丁和苏特两人仿佛要发生冲突，裁判第一时间就冲了上来挡在两人中间。

　　在伸手将苏特不停向后推去的同时，嘴里还大声的对两人喊道：“冷静，都给我冷静下来！”

　　同一时间，场上的球员和另外两名裁判也反应了过来，迅速向马丁和苏特这边靠拢，各自拉开一位球员向后退去，生怕苏特和马丁发生进一步的冲突。

　　两人究竟会不会真的打起来先暂且不提，就单说苏特前不久可刚刚遭遇了十五场禁赛，将马刺球员布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里两人打得十分凄惨。

　　直到现在，布鲁斯·鲍文还躺在医院里养伤，正式宣布赛季报销。

　　在裁判看来，苏特这家伙就是个毫无疑问的危险分子，所以在边线裁判冲过来的时候，才会第一时间将苏特向后推去，而不是率先控制打算进一步引发冲突的肯扬·马丁。

　　被裁判推着不停向后，苏特在后退过程里高高举起双手，仿佛在示意自己刚刚什么都没有发生。

　　实际上，苏特现在还真就有些郁闷，明明是肯扬·马丁这家伙手不老实，结果裁判一个箭步冲上来却率先将自己推到一边。

　　不知道的还以为刚刚是自己主动挑衅的肯扬·马丁，对于刚刚才解除十五场禁赛的苏特而言，苏特感觉现场对自己处处充满恶意。

　　“伙计，我真的什么都没有做，你现在这个样子让我很难办啊。”看着面前一副紧张兮兮的裁判，苏特无奈的向两边摊了摊手。

　　看着面前情绪和状态都很稳定的苏特，边线裁判在长出一口气的同时，还开玩笑似的咧嘴笑了一声：“年轻人，容易冲动，我知道肯扬那家伙一定不会动手，但对于你，我心里是真的没谱。”

　　“……”

　　随着身边汇集的队友越来越多，肯扬·马丁并没有象征性地继续冲锋，只是嘴里不痛快的狠狠骂了两句，正如边线裁判所说，到了马丁这个层次的球员，已经很少会脑子一热。

　　见好就收这个词肯扬·马丁可谓掌握的淋漓尽致，现在两人被裁判拉开最多只会导致比赛进入官方暂停，可一旦马丁情绪变得激动，很有可能就会被吹罚技术犯规。

　　两人的动作并没有上升到技术犯规的层次，被裁判推开后，主裁判打手势，示意比赛继续。

　　篮网队进攻，这一次肯扬·马丁并没有提到高位继续去打挡拆，反而一过半场就直接落到低位，伸手向贾森·基德的方向要球。

　　“贾森，把球给我，我要好好教训一下这个家伙！”

　　看到肯扬·马丁战斗力爆表的样子，基德手上没有停顿，在右侧45度的位置，直接将球吊给了肯扬·马丁。

　　接到传球，肯扬·马丁背身顶住苏特，脸上露出了一副愤怒至极的样子。

　　“该死的小鬼！我会让你为今天所说的话付出代价！”

　　没有被肯扬·马丁的嘴炮行为吓到，苏特将身体重心压低，架起肘子顶在肯扬·马丁腰间，同时脸上露出一抹轻蔑：“闭上你的臭嘴，如果你想牙齿被我打飞的话！”

　　肯扬·马丁并不是一位单打能力特别强的内线，不过肯扬·马丁的身体素质不错，在篮筐两侧具备一定的背身技巧。

　　哪怕马丁的单打手段就是靠身体顶开防守球员后直接上演暴扣，或者通过转身迅速完成勾手，可此时的肯扬·马丁十分愤怒，尤其是看到苏特那双目中无人的眼睛，马丁都恨不得亲手把他挖掉！

　　背身狠狠的顶了两下苏特，幻想中能将苏特直接撞飞的场景并没有发生，当两人身体硬碰硬接触的那一刹那，肯扬·马丁发现，这家伙的力量要远比己想象中的出色！

　　肯扬·马丁身高两米零六，体重107公斤，体型跟苏特相仿。

　　不过由于肯扬·马丁两个手臂的肌肉密度较大，所以肯扬·马丁的上肢力量非常出色，身体对抗时所产生的力量要明显强过他的体重。

　　这也是肯扬·马丁为何体重明明不足一百一十公斤，却能在同重量的力量对抗上占据优势的主要原因。

　　可惜，现如今的苏特早已不是那位刚刚进入联盟时弱不禁风的菜鸟。

　　虽然苏特的上肢力量并没有肯扬·马丁那么夸张，但苏特身体的核心力量却要好过肯扬·马丁。

　　当苏特偷偷架起铁肘顶在肯扬·马丁腰间，马丁自然顶不动身后的苏特，毕竟不是所有大前锋都像布兰德那么妖孽！

　　被布兰德所支配的恐惧你知道嘛！

　　苏特：“我知道…”

　　“没吃饭吗？你个废·物！”

　　“我根本感受不到你的力量，你的力量在我看来简直就像小学生一样不堪一击！”

　　将头凑向肯扬·马丁耳边，苏特火上浇油般地发出一声冷笑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“可恶！”

　　感觉到苏特语气中的轻蔑，肯扬·马丁在用肩膀狠狠顶向苏特的同时，下一秒迅速向左侧接了一个转身，看起来是想要直接转身暴扣。

　　肯扬·马丁这次转身非常迅速，由于马丁的横移速度不错，所以马丁的转身要比联盟大多数四号位快上不少。

　　奈何，苏特的爆发力在大前锋位置上可谓数一数二，当肯扬·马丁迅速转身的时候，苏特已经将重心提前调整了过来，随时准备好起跳封盖。

　　也就是肯扬·马丁不具备投射能力，苏特在低位防守时根本不用考虑翻身跳投带来的威胁，只需要紧紧贴住马丁，不要给他禁区内的出手空间即可。

　　但凡换成诺维斯基、蒂姆·邓肯或者“船长”布兰德那种级别的球星，苏特也不敢像现在一样完全缩在篮下。

　　“砰！”

　　伴随一声巨响，肯扬·马丁这次全力起跳的转身扣篮直接被苏特硬生生摁了下来！

　　苏特这记封盖简直干净到不能再干净，整个手掌完全摁在了篮球另一面，丝毫没碰到肯扬·马丁的手掌。

　　虽然跟转身扣篮的肯扬·马丁相比，只能原地起跳的苏特在位置上就率先落入下风，但凭借出色的个人爆发力，苏特还是强硬的封盖下了肯扬·马丁这次扣篮。

　　封盖带来的巨大冲击力甚至让肯扬·马丁在空中失去平衡，如果不是落地时用手撑了一下，马丁很有可能会被苏特这记封盖摁倒在地！

　　“封盖！”

　　“秃鹫正面封盖下了肯扬·马丁的扣篮！”

　　“在一对一防守中粉碎了肯扬·马丁的得分，成功捍卫了球队禁区！”

　　“不知道是不是我的错觉，禁赛回来后的苏特仿佛比之前变得更强，无论是力量还是爆发力，都有着肉眼可见的提升！”

　　在基德尔斯头上一把摘下篮球，斯蒂芬·杰克逊抓住机会迅速向前场发动反击，面对贾森·基德的协防，反击中的杰克逊将球小范围转移到左侧跟进的德里克·安德森手上。

　　后者接到传球无人防守，顺势三步上篮擦板得手，帮助老鹰再一次利用反击形成得分。

　　“老鹰再一次利用防守反击打出转换，这已经是老鹰本场比赛第二次反击得分。”

　　“秃鹫的封盖，斯蒂芬的传球，还有德里克的上篮，整支老鹰仿佛重新找到了赢下比赛的钥匙，球队展现出的凝聚力，明显要好过秃鹫遭遇禁赛那段时间！”

　　看到自己遭遇封盖后，反而被老鹰趁机打出反击，肯扬·马丁原本就不稳定的情绪变得更加躁动。

　　就好像裤子已经脱了，手纸同样备好，结果打开电脑一看，网站却被突然查封，这种感觉实在是令人躁动的想要骂街。

　　“该死！真是一群该死的家伙！”

　　听到肯扬·马丁站在那里骂街，苏特走到不远处仿佛自言自语的说道：“有些人总仗着自己进入联盟早点就开始倚老卖老，嘴上从来不懂得谦虚，看谁都感觉像是跳梁小丑。”

　　“殊不知，真正的小丑却是他自己这个废·物！”

　　“Fuck！你他·妈有种再说一遍！”肯扬·马丁气急败坏地冲了过来，左手用力的握紧拳头，看样子随时都打算给予苏特致命一击。

　　“我说你是个废·物！”苏特不甘示弱地贴了上去，胸口再一次和肯扬·马丁顶在一起。

　　抬手一把推开苏特，肯扬·马丁作势就想要动手。

　　“嘟嘟～”

　　然而，还没等肯扬·马丁有进一步的动作，看到两人又纠缠到了一起，闻到火药味的裁判第一时间冲了上来，赶忙站在两人中间，生怕比赛发生冲突。

　　同一时间，主裁判彼尔德·哈维实在忍无可忍，直接回手吹了肯扬·马丁一次技术犯规。

　　垃圾话早已成为了NBA比赛的一部分，只要球员彼此能控制住个人情绪，裁判往往很少会针对垃圾话做出判罚。

　　不过肯扬·马丁这种推人动作很有可能会引发进一步的冲突，第一次因为双方的情绪还算稳定，主裁判哈维只是口头警告，并没有一上来就吹罚技术犯规。

　　但眼下，肯扬·马丁的情绪已经越来越不稳定，赛场上处处充满硝烟，火药味浓烈到就连哈维都心生警惕，为了避免不必要的冲突，哈维决定用一次技术犯规，让肯扬·马丁这个憨子好好冷静冷静。

　　看到自己被彼尔德·哈维吹罚了技术犯规，反观苏特却跟个没事儿人似的站在一旁面带笑意，甚至还背过身开始鼓掌，试图带动主场球迷的气氛。

　　这种判罚不仅没能让肯扬·马丁冷静下来，反而还让肯扬·马丁变得更加愤怒。

　　“为什么只吹罚我一个人技术犯规！明明是那个家伙挑衅在先！”

　　“这不公平，这简直就是赤·裸·裸的偏袒！”

　　看到肯扬·马丁的情绪逐渐开始失控，贾森·基德第一时间跑了过来，从身前紧紧抱住马丁。

　　生怕马丁这家伙口无遮拦，再脑袋一热喊出一句黑哨，直接被主裁判原地驱逐出场。

　　NBA有很多不成文的规矩，比如球员在不满裁判的判罚时，可以向裁判提出质疑，甚至带有一丝个人情绪也没有问题。

　　可一旦球员用类似黑哨这种话语去质疑裁判，那就会被直接驱逐出场，并且事后无论如何申诉，联盟都会站在裁判这边。

　　黑哨这个词可以从球迷口中传出，可以从教练口中传出，但却唯独不能从球员的口中传出。

　　看着一脸不服且情绪激动的肯扬·马丁，副裁判德克·哈文斯走上前来压了压手掌，示意肯扬·马丁自己冷静下来。

　　“冷静下来，请控制住你的个人情绪！”

　　“你以为彼德吹罚技术犯规是在偏袒？”侧过头，看了一眼笑里藏刀的苏特，哈文斯心平气和的说道：“不不不，其实那是一种保护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，91.你以为吹罚你技术犯规是在偏袒？不不不！其实那是一种保护！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">