    陈焲这会也是愤怒交加的瞪着姚清。

    对方看情况，今天是非得要他死了。

    而且，对方现在叫人将张海明等人抓送监狱，估计没多久就会将这些个败类捞出来，毕竟这些人都是一丘之貉！

    他哪里会坐视这种不公现象发生，就算同是犯人，他要在这里处决，张海明这些败类，也不能只是被抓起来这么简单！

    他上前将要被带走的张海明等人拦了下来，说道：“要走可以，先将你们的小命留下来。”

    “狗东西，姚部长都说要将我们抓送监狱，择日问审，你凭什么阻拦！”

    “你现在还是乖乖在这里等死吧！”

    “你杀害总督之子郝飞扬一事，连你自己都承认了，光凭这一点，你今天注定难逃一死！”

    古明远怨毒的对陈焲骂道。

    “诶！话不能这样说，既然陈焲这小子想我们留下来，那我们就顺了他的意，先看看他是怎么死的，然后再走也不迟！”

    “雷局，你说是吧！”

    张海明戏谑的说道。

    他现在确实不想就这么走了，因为还没看到陈焲是怎么死的，这场精彩大戏，岂能轻易错过！

    至于他们几个，后台硬的很，即使罪名证实了，也只是去监狱走一个过场，谁敢杀他们！

    “好，那我们就留下吧，不亲眼看到陈焲这狗东西是怎么死的，我这晚上睡觉也不踏实！”

    古明远立马点头答应。

    “有道理，那就先看完陈焲处刑再走，毕竟这是陈焲要求的！”

    雷泽没有不答应的道理，张海明几个大少，他还得罪不起。

    而此时的姚清，已经在呵斥那些跟他对着干的市民：

    “你们都给我闭嘴，竟然还敢护着青龙这个罪犯，是想跟他一块死吗？信不信我将你们一块处决呢！”

    “就算东林生鲜厂的案件，跟这个青龙无关，但他残忍杀害总督之子郝飞扬一事，就连他自己都亲口承认呢！”

    “连总督之子都敢杀，这是何等的无法无天，光凭这一条罪行，就足够杀他十次呢！”

    “来人，动手行刑，青龙这小子若是敢反抗，就地枪决！”

    场中市民个个敢怒不敢言，因为姚清的话他们根本无从反驳，杀害总督之子郝飞扬一事，青龙确实是承认了。

    只是就这么看着他们心中的英雄就此赴死，任谁都无法接受这个事实。

    青龙立下无数战功，又为维护云天市秩序，孤身涉险，打击犯罪团伙，难道做的这些，还不足以抵消杀害总督之子郝飞扬的罪名吗？

    云天市的军政大权都掌控在姚清手中，姚清的话，场中这些军队还有警察都不敢不听。

    即使他们也很无奈，但现在也不得不硬着头皮上前去捉拿陈焲，继续行刑。

    “慢着！”

    谁知这时，江勇军又出声制止。

    “江勇军，你还想怎么样？”

    “就算你推翻了青龙在东林生鲜厂所犯下的罪行，但他也终究难逃一死，谁叫他杀害了总督之子郝飞扬！”

    “我劝你现在还是老老实实待在一边，不要再插手此事，不然后果还不是你能承担起的！”

    姚清阴森的对江勇军说道。

    他现在恨江勇军恨的是牙痒痒，要不是对方，今天处决陈焲，哪里会出这么多的乱子！

    等这次事了，看来他必须得尽快除掉这个心腹大患才行！

    “你刚才答应让我为陈焲辩护，我现在这还没有辩护完呢！”

    江勇军冷笑道。

