    次日清晨，天刚蒙蒙亮。

    房间冰凉的砖地上，盘坐在一块斑点状床单上打坐冥想的孟昭调匀呼吸，筋肉放松，准时的睁开双眼，瞳中隐约有道紫色气流环过。

    一夜无眠，以冥想打坐度过一整个夜晚，孟昭非但不觉精神疲惫倦怠，反而精神奕奕，两眼有神，精力旺盛。

    虽没有餐风饮露的神仙之姿，却也渐渐与寻常武者拉开差距。

    摸了摸同样醒转的幼蛟小九的龙头，以心灵烙印与其沟通，作日常感情维护。

    随即来到床前，见到珠儿正大咧咧，睡相极不雅的躺在他的床榻之上呼呼大睡。

    昨夜一番盘问，连唬带吓，将这小姑娘可谓折腾的够呛，大惊大恐之下，很快就疲倦的入眠，而且睡眠质量极好，一晚上都不曾起夜。

    现在还张着小嘴，露出雪白的贝齿，呼呼呼的还往外流淌着晶莹的口水，偶尔还说些迷糊的梦话，明明胆子很小，却偏偏心大的很，一点都没有身为俘虏的自觉。

    当然，孟昭也不会将其当做俘虏。

    谭采儿这女人背景雄厚，本身对他的紫元龙体似还大有裨益，当然要用心笼络。

    这珠儿既是谭采儿的贴身丫鬟，总归是有几分用处，不会过于苛待。

    况且孟昭对这小丫头也有几分喜欢，性子简单，淳朴，为人可爱，单纯，身材相貌又符合孟昭的口味，这对习惯了阴谋算计的孟昭来说，是一种很大的吸引力。

    没有打扰熟睡的珠儿，孟昭轻轻的拉开房门，走出屋子。

    遥远的天际，金乌正从东方的地平线跃出，红日若火，照的天地皆白。

    陀罗庄的砖路上，盖了一层淡淡的白霜，家家有炊烟升起，饭菜香气扑鼻，偶尔还传来鸡鸣狗叫之声，一派田园风光。

    孟昭心情大畅，迎着朝阳，呼吸吐纳几番，以洗净身躯内的浊气。

    吸时如龙吞鲸饮，呼出则白气成箭，离体三尺不散，可见孟昭脏腑之强大。

    “好功夫，四哥的修为愈发精深了。”

    同样早起而出的孟川见到这一幕，不由得出口赞叹，对于孟昭的习武天赋，实在是自愧不如，当然，这种感叹一多，渐渐也就习以为常了。

    “算是小有所得，五弟，你去将阿乐叫来此处，我有事与你们说。”

    孟川也不含糊，很快将吕乐唤来，两人随着孟昭来到房舍前的一块菜圃处。

    此地四面空旷无人，孟昭便将自己从珠儿口中探知的消息简略性的说了一遍，主要是魔尊殿的那个长老千蛟要对他不利，至于谭采儿相关的信息则一言带过。

    吕乐当即紧张道，

    “既然如此，咱们应该立即启程，快马加鞭赶回郡城，只要回到孟府，那什么千蛟再如何厉害，也不敢放肆，但只要在郡城之外，环境复杂，少爷都会有危险。”

    这个世界地域广阔，而交通落后，大城繁华，朝廷力量，豪强势力强盛，即便如此，也曾接连发生大案，要案，诸如朱广喜一手酿成的鸣花楼血案。

    在大城之外的地方，小镇，村落乃至渺无人烟的荒野之处，则更是那些穷凶极恶者的主场，谁也不知道，那突然射来的暗箭，来自何方。

    要只是暗箭，倒也罢了，这说明对手的实力不强，只要他们稳扎稳打，小心谨慎，不给敌人机会，一样能安安稳稳的回到自己的大本营。

    但，怕就怕敌人不来暗的，直接来明的，暴力碾压，你又能如何？

    吕乐就是知道现在孟昭身边没有先天高手保护，万一那个千蛟长老亲自下场，或者派出别的先天强者要对付孟昭，他们实在没底气对抗。

    这时候，吕乐甚至有些埋怨孟弘道，明明这次带了那么多先天高手，为何就不想着派出一两人来保护少爷回返孟家呢？

    这倒是冤枉孟弘道了，毕竟在他看来，孟昭虽有名声，却也仅限于年轻一辈，降服蛟龙又是隐秘之事，没什么会针对于他。

    况且孟昭身边还有两大先天保护，一个石杰，一个寒雪刀白师城，武功都很不错，足够保护孟昭的安全，再派先天，那就有些保护太过，浪费人力资源。

    他哪里知道，石杰不过是朱广喜披的一层皮罢了，下山后马上离去，白师城也前往巨鹿郡营救自己的妻女。

    这才导致孟昭身边无人可用，防卫力量前所未有的薄弱。

    孟川倒是不以为意，反而跃跃欲试道，

    “吕乐你这人胆子就是小，没听四哥说嘛，那个什么叫千蛟的人，大概率不会亲自出手，很可能派自己手下过来对付四哥。

    我觉得，以咱们的实力，无惧对方，反而正好杀鸡儆猴，让那什么魔尊殿知道咱们孟家的厉害。”

    吕乐翻了个白眼，看着比自己高出一个半头，勇猛如熊罴的孟川，无语道，

    “五公子，少爷只说可能，又不是一定，咱们不应该去赌这个可能性。

    我家少爷与您都是千金之子，岂能轻易涉险？

    眼下要做的并不是什么和对方硬拼，避开对方，安全返回才是当务之急。”

    孟川撇撇嘴，虽然觉得吕乐有些怯懦，但也不得不承认，对方说的有道理。

    他毕竟不是敌人的目标，孟昭才是，自己可不能站着说话不腰疼。

    吕乐眼珠子转了转，道，

    “不然这样，咱们兵分两路，我再找一人来假扮少爷，按照计划回返郡城。

    而少爷乔装打扮，隐藏身份，走另一条路。

    少爷武功高强，一个人又比较灵活，遇事则随机应变，这样或许能安全许多。”

    孟川倒是没什么反应，他觉得没什么不妥的，孟昭则是瞪了一眼吕乐。

    这个提议的确不错，只要这个明修栈道暗度陈仓之计不被发现，孟昭的安全的确得到了保障。

    但同时，也将风险转移到孟川吕乐一行人身上。

    毕竟明面上，他依然还在队伍当中，魔尊殿的千蛟，也必然会将目光投入到这些人当中。

    万一到时发现正主孟昭不在，很可能迁怒到其他人身上。

    尤其是孟川。

    在孟昭看来，千蛟要抓他，泄愤是一方面，通过他来胁迫孟家谋划蛟龙才是重点。

    既然他可以成为人质，那么孟川为什么不行？

    尤其孟川的父亲是孟弘道，比孟昭一个双亲皆亡的孤儿强多了，更具有胁迫价值。

