    “相信我，跟紧我，我就能保你们活下去。不信我的话，明天我会给你们一笔钱，是去是留你们自己决定。”

    说完，沈兴头也不回地走了，只留下西郊陈在房间里纠结。

    沈兴坐电梯到了楼下，白悦就等在电梯厅门口。

    “你还没回去？”沈兴问了一嘴。

    白悦冷着脸，双手抱胸，说：“出了这么大的事，你作为我的贴身保镖，难道不应该送我回去吗？”

    沈兴淡淡地说：“凌禹已经被你打废了，对你唯一的威胁解除了，就不需要贴身保镖了吧，合约作废吧。”

    “NO！”白悦双手交叉做了个拒绝的手势，“今晚你就搬到我的别墅里住，24小时保护我的安全，以后都要跟我形影不离。”

    “你想什么呢？我有女朋友了，晚上我得回家住，还得带孩子。”

    “你说啥？你还有孩子？”白悦吃了一惊。

    沈兴一边点头，一边往外走，“对，现在我要回家了，解约的事你自己考虑一下吧。”

    白悦满脸怒意，冲着他的背影喊道：“你不要想解约的事！合同上规定了，你要是单方面违约，就要赔我一个亿！”

    沈兴嗤笑一声，头也不回地走了。

    万隆大酒店发生了如此重大的恶性事件，但无论是军方、警方还是检方，都对此只字不提，全面封锁了消息。

    万家、赵家、徐家以及其他的豪门宾客，对此也是讳莫如深。

    他们都清楚，官方选择封锁消息一定有上头的考虑，谁敢走漏了风声，那绝对少不了被“安排”。

    牛建忠一死，整个陆氏集团天府分公司群龙无首，日常经营陷入了混乱，必须身为隐形董事长的沈兴出面稳定局势。

    所以出了酒店，沈兴第一时间就给秘书发去了短信，明天一早他会宣布新的人事任命。

    回到家里，李银荷与苏馨已经醒来，沈小贝还在昏睡中，

    看到沈兴回家，她俩格外激动，但脸上依然是一副惊魂未定的样子。

    “沈兴，你知道吗？咱们家闯进来歹徒了！一进来就把我们都给迷晕了，不知道他们想干什么，家里的东西好像也没少。”李银荷说道。

    “报警了吗？”沈兴假装不知情地问道。

    李银荷点头，“报警了，警察也过来做完笔录了，说要回去调监控调查。”

    听到这里，沈兴松了一口气，看来她们睡得很沉，对酒店里发生的事情一概不知。

    对她们来说，知道的越少越好，知道多了不仅会杯弓蛇影，还可能不安全。

    沈兴继续问：“你们都没事吧？贝贝有没有事？”

    苏馨摸了摸还在沉睡中的沈小贝的额头，说：“贝贝应该只是被麻醉了，睡一会就能醒，我们都没事。”

    李银荷有些不满，抱怨道：“家里发生了这么大的事，你一天到晚在外面搞什么呢？要不是你送下苏馨就出门，我们也不会被那伙人迷晕。以后你晚上不许出门，就留在家里保护我们！”

    “好了，妈别生气了，这次是我的错，今晚我去做饭给你们赔罪。”

    沈兴说着就要去拿围裙。

    苏馨惊奇道：“你还会做饭？”

    沈兴不屑地说：“开玩笑，等会让你尝尝我的手艺！”

    系好围裙走到厨房门口，沈兴突然停下脚步，转头对苏馨说：“你过来一下，我跟你说件事。”

    “什么事？明面上不能说吗，还非得遮遮掩掩的。”

    苏馨走到他跟前，沈兴小声说：“牛总去世了。”

    “什么？”苏馨大吃一惊，“牛总怎么会突然去世呢？”

    “具体原因我也不太清楚。但是现在公司群龙无首，听说总部决定任命你做新任总经理，明天一早便会公布任命通知。”

    “我？可是我才刚入职公司没几天，连他们大领导都没见过，为什么会选我？”

    稀里糊涂当上总经理，苏馨难免疑惑。

    “可能是看你业务能力强吧，刚入职就来了一亿大单，”

    “可是咱们的一亿大单搞砸了呀！白家那边不起诉我们就已经是万幸了，公司不追究我的责任就算了，怎么还提拔我呢？”

    沈兴一脸严肃地看着苏馨，说：“你要明确一点，那场事故的原因，绝对不在咱们这一方，你不必有任何负罪感，黑的白不了，白的也黑不了，真相迟早会水落石出。”

    “好吧。”

    苏馨若有所思地点头，脸上再次泛起愁容。

    “可是……我根本没有管理这么大公司的经验啊，让我当总经理，再搞砸了怎么办？”

    “没事，我会尽量帮你的。好了，你出去吧，我要炒菜了。”

    说完，沈兴便进厨房忙活去了。

    苏馨一个人坐到沙发上，陷入了沉思当中。

    …………

    另一边。

    半死不活的凌禹被带到地下世界做了简单的医疗处理，然后就被关进了暗无天日的地牢里。

    说是地牢，其实就是天马娱乐城地堡的下水道，不仅阴暗潮湿，还散发着浓浓的恶臭，蟑螂跳蚤和老鼠横行。

    而下水道“牢房”的空间结构也是不足三平米的长方体，成年人都得蜷缩着身子才能勉强窝在里面。

    这座“地牢”的生存环境，可比监狱的牢房恶劣一万倍，比令人胆寒的小黑屋都恶劣。

    长期被关在这里面，不死也得疯了。

    昏迷中的凌禹，被烫伤的脸已经缠满了绷带，活脱脱像一个木乃伊。

    朦胧中，他感觉脸上很痒，像是被无数蚂蚁爬过的感觉。

    终于，他忍不住睁开了眼睛。

    映入眼帘的竟是一只半个鸡蛋大小的蟑螂，体型如此巨大的蟑螂也是极其罕见。

    虽然他是个大男人，而且武艺高强，但是遇到这种怪物也着实吓了一跳。

    “嗷”的一声尖叫过后，他急忙伸手打掉了脸上的蟑螂。

    想要起身躲避，脑袋却撞到了下水道的铁栏杆，伤口处传来一阵钻心剧痛。

    疼过劲以后，他才发现，自己被关到下水道里了。

    上面的铁栏杆还是特制加粗的，被上了一把大锁，栏杆中间还有一个小铁门，应该是投喂用的。

    他这才意识到，自己被沈兴关进“地牢”了，愤怒地怒吼一声。

    “啊——！！我一定要杀了他全家！放我出去！”

    喊完这一嗓子，隔壁传来了战神特使的声音。

    “兵长，是你吗？我是战神特使啊！”

    “妈的！你怎么也在这儿？这是哪儿？”

    “兵长，我也不知道这是哪，我们来的时候被黑布罩头，然后就被扔到这里面了，玄冥队长还被打晕了。我劝您还是省点力气，还不知道多久才给一顿饭吃呢！”

    “别废话！快想办法出去，只要能出去，我要派兵踏平这里，杀光他们所有人！”

    激动的时候，凌禹猛然蹬腿，一脚踢在了墙壁上。

    他这才注意到，这里的空间如此狭小，连腿都伸不开。

    “妈的！这里这么窄，躺平都不行，晚上怎么睡觉？”

    这时候。

    下水道上方，突然传来西郊陈的笑声。

