    异索海兽身上披着形如大棉袄的雪袄，厚度惊人，这里面带有静电一点也不奇怪。（详细可见图）

    白泽就是利用这点帮它掌握电磁飘浮，暂时先过渡一下，等日后学会精神强念再加强自身的浮空能力，因为光靠电磁飘浮撑过整场对战是远远不够的。

    万一失效怎么办？

    万一对手会重力怎么办？

    万一被打掉身上的雪袄怎么办？

    各种外在因素实在太多，若不加以防范，随时有可能会在对战过程中吃瘪，因此精神强念还是非常有必要的。

    当白泽分析完这些利弊，不止是异索海兽豁然开朗，就连冰雪巨龙也豁然开朗，在电磁飘浮的基础上备一手精神强念，相当于有备无患，这样就不怕打空战。

    “阿泽，我已经学会精神强念，但还没尝试发动精神力量控制自己飘浮起来。”冰雪巨龙原以为有电磁飘浮就够了。

    “那你抽空练练！”

    “好勒～”

    白泽转头看向异索海兽。

    现在先帮它稳住身体。

    电磁飘浮看似简单。

    但飘浮起来极容易失衡。

    所以不得不多加练习。

    在这过程中慢慢练习了差不多有半个小时，异索海兽才逐渐掌握浮空的诀窍，随心所欲地遨游于近地半空。

    解决完一个难题，接着解决另外一个难题，那就是领悟水流裂破这个伤害和鳃咬相同的技能。

    其实，鳃咬、电喙、剑龙冲击和沧龙裂破这四个专属技能的基础伤害值皆为85，不仅如此，还有先手伤害翻倍的效果，可以将它们视为同种物攻类型。

    “你试着逐步增加水流喷射的威力，直至打破伤害上限为止，若能感觉到先制效果没了，那就离掌握水流裂破不远了。”白泽耐心地指点异索海兽。

    “嗯～”异索海兽开始埋头练习。

    它先是发动电磁飘浮飘起来。

    然后再于近地半空施展水流喷射。

    尽管在施展水流喷射的那一瞬间也有浮空效果，但命中目标后就会失去喷射的作用力，因此提前发动电磁飘浮非常有必要，如若不然就会重重地跌落在地上。

    依靠白泽的指导，异索海兽慢慢找到提升技能威力的诀窍，当它打破伤害上限的那一刻，水流喷射的先制效果不复存在，不知不觉中转变为另外一个新的水系绝招。

    是的，它学会了水流裂破。

    用水之力量撞向对手。

    有时会降低对手的防御。

    失去先制效果。

    反而会获得新效果。

    “接下来按照水流裂破的进攻方式，将覆盖于体表的水之力量转换为冰之力量。”白泽循序渐进地教学。

    异索海兽心领神会地点点头，没有废话，立马就发动水流裂破朝着远处的石头撞过去，中途再想方设法，于周身释放出庞大的冰之力量，看看能不能把体表激烈的水流冻成冰雪。

    沧龙裂破是冰属性物攻技能。

    覆盖于体表的并非水流。

    因此必须得想办法把水流冻成冰雪。

    无论难度有多大，异索海兽都不会轻言放弃，它好不容易才掌握水流裂破，接下来不加把劲怎么行。

    在白泽的见证之下，异索海兽体表的激烈水流以顷刻间结霜的速度渐渐泛白，犹似暴风雪环绕那般声势浩大，光看着就令人忍不住打了一个寒颤。

    “成啦！”

    装甲剑龙大喊。

    这种感觉似曾相识。

    尽管自己还没掌握剑龙冲击。

    但它替异索海兽感到开心。

    “哇，这就是传说中的沧龙裂破吗？估计怪颚龙看了会害怕，冰属性绝招耶！”冰雪巨龙不禁感慨。

    “别停下，继续找感觉，直到完全掌握沧龙裂破为止。”白泽见异索海兽有些松懈，连忙激励道，打铁就是要趁热。

    “嗯，那我再练练。”异索海兽按捺住心中的狂喜，当即化身为一条会浮空的沧龙，在头顶嗖来嗖去。

    看异索海兽嗖得不亦乐乎。

    装甲剑龙满眼都是羡慕。

    只可惜还得等光盘。

    唉，江小北怎么还没回来？

    它正在翘首以盼地等着。

    只有拿到技能光盘才能学会终极冲击。

    学会终极冲击就可以进阶下一步。

    白泽说了一句等吧，随即转头看向邓鳃龙和迅雷龙，这两个小家伙曾经是化石缝合怪，之后回炉重造才变成改造体。

    它们应该没什么问题，一个自带鳃咬，一个自带电喙，教都不用教，只是专属技能有点少，不像装甲剑龙和异索海兽分别拥有两个专属技能。

    装甲剑龙的装甲防守和异索海兽的雪袄防守是基于它们自身的特点而衍生出来的第二个专属技能。

    前者侧重装甲就会装甲防守。

    后者拥有雪袄特性就会雪袄防守。

    因此这两招并不存在普遍性。

    想到这里，白泽总算发现装甲剑龙的问题，可能是因为它侧重装甲的缘故，所以才很难掌握剑龙冲击，固有的防守思维限制住了它的战斗亦或是攻击模式。

    正所谓一言惊醒梦中龙，装甲剑龙突然间醍醐灌顶，白泽的确说得对，它以前最擅长防守，从未想过主动去进攻。

    当初白泽找到它的时候，它正躲藏在冰川地带边缘某个苔原山地的山洞里，瑟瑟发抖且奄奄一息。

    “你得做出改变。”

    白泽拍拍它的帽状脑壳。

    接着开导：“不能光一味防守。”

    “阿泽～我从未想过竟会是我自己的问题，看来过去的两三个月全都白折腾了。”装甲剑龙像做错事的小孩，缓缓垂头，如果能早点发现这点就好了。

    “没关系，从现在开始做出改变也不迟，我陪你一起。”白泽温柔地对着装甲剑龙笑道。

    装甲剑龙的眼角闪烁着泪光。

    嗯了一声并感动地点点头。

    知道问题出在哪里。

    接下来就好办多了。

    白泽拜托异索海兽、邓鳃龙、迅雷龙、苹裹龙和丰蜜龙一起当装甲剑龙的训练对象，并朝着它狂丢技能。

    装甲剑龙听从白泽的建议并没有躲开，也没有发动防守技能来进行防御，而是选择主动出击。

    尽管在主动出击的时候会被异索海兽它们用攻击技能击退，但它仍咬紧牙关站起来，不顾一切地冲上去，用撞击接连撞倒邓鳃龙和迅雷龙，直接蛮出气势来。

    “干得好，再来一次！”

    白泽见装甲剑龙逐渐进入状态。

    于是吩咐异索海兽它们再加强力度。

    经过一次又一次高强度训练，装甲剑龙似乎体会到了主动出击的快乐，冲着冲着，体表突然溢出橘红色能量。

    这毫无疑问正是剑龙冲击发动前的攻击特效，它抓住机会，一鼓作气激发这股力量。

    尽管有些不可思议，但白泽可以看到庞大的橘红色能量从装甲剑龙背上的橘红装甲和四肢大腿处的橘红花纹那里溢出来，不出一会就化作盾构冲击波覆盖住它的全身。

    整个视觉观感神似终极冲击。

    “啊哈，成功了吗？”

    白泽笑得嘴角快要咧到耳根后面。

    本以为需要掌握终极冲击才能领悟并参透剑龙冲击这招，没想到这么快就攻克这道难关。

    至于溢出的为什么是橘红色能量，那肯定是根据装甲剑龙身上的装甲和花纹来的，白泽收服的这只装甲剑龙是异色的，属于蓝皮橘红花纹，不像我们平时在图鉴所见的绿皮红花纹。

    “嘿嘿，我学会了！”

    装甲剑龙发出银铃般的笑声。

    它好像领悟到进攻的奥义。

    “那接下来就搞个其名为谁先手的赛跑。”白泽点名指定装甲剑龙、异索海兽、邓鳃龙和迅雷龙参赛。

    这四个小家伙的专属技能皆具有先手伤害翻倍的效果，必须得重点抓一下先手这方面的训练。

    正所谓谁先手。

    谁就能抢占进攻时机。

    然后再顺势打两倍高额伤害。

    不管是装甲剑龙对峙异索海兽，还是邓鳃龙对峙迅雷龙，又或者是随机组合，都无法避免一个问题，那就是谁先手谁的胜算就高，因此先手攻击非常重要。

    然而先手攻击涉及到移速，如果没有足够快的移动速度，基本很难抢在对手攻击之前先出手攻击。

    在这四个专属技能当中，没有一个是远程攻击，换个说法就是皆需要近身攻击，没有移速，根本无法接近对手。

    小智的鳃鱼龙对抗艾莉丝的快龙，若非快龙主动送龙头，鳃鱼龙也不可能如此顺利地咬住它的脑袋，随后再用冰冻牙干净利落地解决掉这只傻得可以的快龙。

    “那来吧！”装甲剑龙跃跃欲试。

    “开干开干～”异索海兽大喊。

    “我也要参加？”邓鳃龙不明觉厉。

    “你怕了？”迅雷龙在热身。

    “我会怕你？”邓鳃龙哼了一声。

    白泽看着这四头龙干劲满满，目光不经意间落在旁边的苹裹龙和丰蜜龙身上，于是提议它们也来参加。

    不知为何，装甲剑龙、异索海兽、邓鳃龙、迅雷龙和丰蜜龙下意识并且颇有默契地看向苹裹龙，那眼神仿佛在说，我们当中好像混进了一个奇怪的参赛者。

    不是赛跑吗？

    怎么有会飞的？

    “干嘛用这种眼神看着我，会飞啥了，会飞就不能参加赛跑？异索海兽不也会飞么？”苹裹龙不服气地反驳。

    “我这叫浮空，与飞还是有本质的区别，你总不能让我在地上爬吧？能不能讲点道理？”异索海兽表现得很委屈，它一个生活在水里的沧龙，不浮空怎么在地上跑。

    “行行行！”苹裹龙无话可说。

    “你们别吵啦，大家都是四队的成员，要和谐相处，来个谁先手赛跑是为了锻炼先手能力。”白泽赶紧劝它们。

    “哥哥会飞，我不会飞，肯定跑不过它们。”丰蜜龙可怜兮兮地拉扯白泽的裤脚，自知腿短笨重。

    “没事，你可以用滚的。”

    “滚……滚的？”

    “你不是会变圆和滚动吗，用滚的比较快，和它们比就用滚的超过去，至于苹裹龙，则用飞的。”白泽安排得明明白白。

    “有点意思啊，来来来，咱们四队所有成员比一把，就绕着三环跑一圈。”装甲剑龙无比亢奋。

    “前三名今晚加餐。”

    白泽刚补充。

    它们就已经冲出去。

    集合地点定在青青草原。

    “咦？跑得真快，等等我啊！”

    白泽嗖地飞向青青草原，此时这六个小家伙以青青草原的边界为起跑线，面朝着暮光森林的方向站立。

    “我先说一下谁先手赛跑的规则，一是在赛跑的途中允许使用技能加速亦或是干扰对手，二是不准抄近道，必须在对手的视线范围内。”白泽说明完毕。

    银翼飞龙它们和所有野生居民听说四队要进行赛跑，纷纷赶过来看热闹，甚至还有些自发当起拉拉队喊加油。

    预备！

    跑！

    白泽刚刚挥下右臂。

    它们就如同离弦之箭冲出去。

    第一个地形障碍是暮光森林，装甲剑龙发挥出它在密林奔跑的优势，率先将其余五个小家伙甩在身后。

    不得不说，四条腿跑起来就是快啊。异索海兽接连撞树，不出意外地落在最后一名，抬头只能瞧见邓鳃龙和迅雷龙在前面狂奔，不见装甲剑龙、苹裹龙和丰蜜龙的身影。

    “可恶，跑得真快！”异索海兽只能被迫发动水流喷射全力追上去，有如一枚水流导弹穿梭在林间。

    第二个地形障碍是火焰山谷，装甲剑龙跑得特别吃力，慢慢的就被身后的苹裹龙追上。

    突突突～

    丰蜜龙有如车轱辘。

    在山地飞快行驶。

    逐渐逼近前面的苹裹龙。

    谁也没想到看着笨重的丰蜜龙竟有如此惊人的滚动爆发力，滚动起来就像一枚电力十足的电动小马达。

    离开暮光森林后，异索海兽、邓鳃鱼和迅雷龙借着山地开阔的视野加快冲刺速度，开始发力。

    第三个地形障碍是流沙荒漠，不巧的是里面有沙尘暴在肆虐，严重拖慢了它们的奔跑速度，就算是会飞的苹裹龙也无法顺利穿过沙尘滚滚的沙尘暴。

    不知过了多久，第一个冲出流沙荒漠的参赛选手，竟然是异索海兽，它浑身裹着激烈水流隔绝沙暴，由于是浮空飞行，所以不受沙漠的地形所限，一举反超装甲剑龙和苹裹龙。

    紧接着，第二个冲出流沙荒漠的是丰蜜龙，这家伙在变圆滚动的基础上发动陀螺球，沿着沙丘线从沙尘暴突围。

    苹裹龙浑身沾着沙子，好不容易才冲出沙暴区，呸出满嘴沙粒，暂时位居第三，装甲剑龙则掉到第四，邓鳃龙和迅雷龙那就更不用说了，两条腿在沙漠里跑起来甚是艰难。

    然而真正的考验才刚刚开始。

    高高的究极崖壁。

    有如一道城墙挡住前路。

    白泽从旁监督，悄悄给暗中引发沙尘暴的超音波幼虫点了一个赞，说得好听就是加大游戏难度。

