    这次证据确凿，可不是之前的什么家庭债务纠纷，

    周建芬拿出转账63万的信息，报的案，人数多，金额大，一下子整个派出所民警都出动了，

    王恒做完笔录回去后，见到黄梅秀抱着小馨怡在掉眼泪，

    他妈在想他爸了，小馨怡见奶奶掉眼泪，嘴里嘟噜着“不哭，不哭。”哄她奶奶，

    王恒也被这事搞得很窝心，

    他舅舅马上到了，只能先去接舅舅，

    王恒舅舅那边5家，也只不过来了10多个人，

    王恒采购了一些床垫，加上现在5月份天气热，开着空调别墅完全能住的下，所以没在去开宾馆，

    饭菜也是买了菜，大伙一起烧的，一家人没那么多计较。

    其实王恒对舅舅那边的亲戚也是不怎么亲的，毕竟隔的远，又不常走动，

    反而就是这群不怎么走动的亲戚，对他发财住别墅只有恭喜，和羡慕，没人嫉妒，

    王恒也想明白了，所以绝口不提股份的事情，毕竟现在又换不了钱，

    等能换钱的时候，表弟们也长大了，刚好给他们一个惊喜，

    他打算等他妈过完生日，舅舅们回去时一人封个一万的红包，

    给多了没必要，舅舅们可能也不会要，而且他现在也不是很富裕，基本上的钱都卡死在用，

    第二天，王恒在酒店订了一个大包，十几个人的大圆桌，大家一起给黄梅秀过了个生日。

    黄梅秀也是第一次过了一个，有生日大蛋糕，有人唱生日歌，能许愿的生日，感动哭了，

    王恒家里热热闹闹两天后，舅舅们都回去了，

    王恒终于有时间去处理公司的事情，

    王恒的办公室，财务经理周建芬，正在诉苦，

    “老板，厂家那边已经生产了20万件豆蔻了，他们问我们什么时候发货。”

    豆蔻用的料比较好，口红均价5元一只，香水10元，

    “淘宝豆蔻专卖店，豆蔻网这些都申请好了吗。”

    周建芬点了点头。

    “公司财务情况？”

    “公司流动资金58万，专项化妆品的100万，有63万被用到涉案，30万被当订金打给商家了，野兽派90万，公司资金总计155万。”

    三天又赚了几十万，所以王恒公司流动资金又有了。

    野兽派门店转让已经着手了，所以这个钱不能动，

    化妆品的专项资金100万只剩下7万，差额63万。

    流动资金是可以用，因为每天都有十几万进账，除了工资基本上就是王恒的花费了。

    那货款都还差，更何况王恒还要打广告，

    王恒想了一下，对周建芬说道，

    “你把美团的那笔钱调过来，把豆蔻的钱结了，先让厂家发货吧。”

    美团和淘宝一样，手续费很低，也收押金，

    淘宝体量大赚钱，而美团只有一千多商家，押金也不过100多万，

    每天流水不到百万，还基本上上都是王恒自己公司贡献的，

    这点流水赚的那点钱刚维持网站运营，连扩张的能力都没有。

    王恒显然想动的是商户押金，这年头那一家不动商户押金的，

    只要公司没倒闭，谁都不会在意……

    王恒的豆蔻本来就打算走网络销售的，广告自然也是在网络上，

    然而网络能最快走红的渠道莫过于博客，

    网红公交MM，因为几张照片，而在博客上走红，一个普普通通的公交售票员变成网红，成为名人代言产品。

    黄健翔的评说，韩寒“文坛算个屁，谁也别装逼”的年轻宣言，等等都是博客的热点，

    还有徐静蕾，博客首位点击量突破一千万的博客，

    可以说06年互联网的流量口就在博客，

    而且还是一个免费的流量口，王恒看着博客上的各大博主的最热博客，

    王恒忍住自己想当网红的冲动，他有太多的点子能在这最初期的自媒体走红，

    ……

    浙江传媒学院的演播大楼演播厅后台，王恒居然遇到了林祖文，

    两人相见那是分外眼红，

    王恒是因为林祖文搞事，导致林雯莹跑了，

    林祖文呢，因为王恒追林雯莹，导致他妹妹转学去了外地，

    两人谁也没理谁，但又暗暗注意对方，准备随时找茬，

    王恒见被淘汰的选手下来，连忙上前道，

    “恭喜美女，我是杭城恒达传媒公司的，我愿意签下你作为我们公司艺人。”

    06年的超女，都要签选手保证书的，其中最重要的一条是，

    “本人完全理解并同意，如本人在赛事中进入分赛区前二十名，则本人应与天娱签署《委托经纪人合同》

    ……如本人在详细阅读《委托经纪人合同》后且拒绝签署该合同，赛事主办方有权取消本人参赛资格。”

    所以王恒想找个便宜点的，只能选择50晋20时被淘汰的选手，

    “不好意思，我现在不方便签约。”王恒看上的妹子头也不回的走了，

    许多选手是不到黄河心不死，杭城不行，就去其他区，所以现在签约是不可能签约的，

    比如尚雯婕就是头号串子，她跑了三个区，最后打通关。

    “呵呵，娱乐公司也是你能玩的，什么恒达，没听过。”

    林祖文见王恒被人拒绝，在一边嘲笑着。

    王恒是懒得理他，眼睛看着舞台上在PK的两名选手，

    06年的超女，非常奇葩，几乎个个都是假小子打扮，而且脸上还涂抹着奇怪的颜料，

    让王恒怎么看怎么不顺眼，好在也就非主流和超女喜欢这种打扮，其他女孩子还是很纯朴的，

    王恒喜欢的是初恋脸，清新脱俗的那种，

    比如林雯莹，肖燕，哪怕路颖颖也是，

    王恒这个经过抖音网红提升的审美观，看到现在的超女脸，

    真的很难欣赏，好不容易让他火眼金睛从五颜六色的脸中看出来的美女，居然拒绝和他签约。

    王恒气啊，超女有什么好，06届除了尚雯婕和谭维维，他都不知道有谁。

    杨玲丽一脸不开心的向后台走去，今天她发挥失常，不然绝对进前20。

    突然一个男的凑到她面前，

    “恭喜这位美女，你被淘汰了，啊，不对，你被杭城恒达传媒公司签约了。”

    王恒被林祖文影响，说错话了，

    杨玲丽“？”恭喜她被淘汰了，她好想打他。

    “美女，只要你签约我公司，签约就有代言，马上就能红。”

    “美女，你签约我公司，我马上帮你出唱片，呸，吹牛谁不会。”

    林祖文突然插了过来。

