    心中怀着忐忑不舍，我还是离开了家。

    因为兔子魑的缘故，我还是坐不了长途车，只能再次破费打车去了市里，在去之前我先给王俊辉打了一个电话，把我要过去的事儿给他说了一下，当然爷爷说的那些话，我并没有告诉他。

    听了我的情况，他就说，让我直接去他家，组织上今天会给他派任务，正好和我商量一下。

    王俊辉这边有任务了，我也就没有给宁浩宇打电话。

    我不想去宁浩宇那里，主要是怕熊九再从我嘴里往外套什么消息出来，祸从口出，我是真怕自己惹上什么大祸。

    到了王俊辉的家这边，林森已经在这里了，我也不用在楼道里等，进门之后和林森闲聊了几句，林森就看起了无聊的电视节目，几天不见他和我的话又少了许多。

    所幸这种闷局没持续多久，在午饭之前王俊辉给林森打了电话，让他带上我去小区门口的饭店碰面。

    我们过去的时候酒菜都已经上好了，坐下后王俊辉看看我道：“初一你来的可真是时候，是不是算到今天组织上会派任务？”

    这个我还真没算到，我这次可是“避难”过来。

    我笑了笑没说话，王俊辉继续道：“上次的任务没收入，这次案子是一户家境殷实的事主所托的事儿，所以完成了这个任务，我们都可以小赚一笔。”

    王俊辉顿了一下，忽然脸上又挂着一丝歉意跟我说：“初一啊，其实你要是和别的道者做搭档，分到的钱肯定比我这边要多很多，我这边的情况你也了解，为了救雅静，我向组织签了卖身契，每次的酬劳我只能拿到十分之一不到，我一分钱不要，你和老林把钱分了，也拿不到多少钱。”

    王俊辉这么说，难不成是怕我“跳槽”吗？

    我刚要开口，林森就在旁边说：“俊辉，你说这些做啥，要说挣钱的话，我跟着你师父的时候就挣够了，我现在跟着你，算是报答他老人家的恩情，别说那点钱，就算是一分钱不要，我也愿意。”

    要说一分钱不要的情怀，我心里也有，可让我说出来的时候，我却有些支吾了，虽然我还没有娶妻，可那一千万的存款若是现在不开始存，那我挣够那些钱就不知道何年何月了。

    林森看着我支吾不语就有些失望，大概是觉得我不顾念朋友之间的友谊吧。

    眼看林森就要生气了，王俊辉就拍拍林森的肩膀道：“老林啊，你不要怪初一，这都是人之常情，老林，你也要记住，一个人在帮另一个人的时候，尽到情谊就好了，不是所有人都值得把自己的人生也搭进去的。”

    我想着解释什么，王俊辉就看向我继续说：“初一，你也不用解释，你能这么帮我，我已经知足了，像老林说的那样，你一分不图，我反而会觉得你另有阴谋了，人都有自己的生活，你没必要为了我，搭进去了自己的人生，我说的对吧。”

    王俊辉的这句话说的很残酷，把我和他之间的情义，用一种能感觉的到方式表达出来，尽管我不愿意承认，可事实就是如此。

    我依旧没说话，王俊辉就继续说：“初一，你这是什么表情，咱们之间的情义，与常人的情义相比，已经算是较为深厚的了，我这么问你吧，如果现在有一个人，给你十倍我这里的价钱，让你从我这里离开，去帮他，你会去吗？”

    我摇头，我虽然很想攒钱，可也不会为了钱去放弃我和王俊辉之间的情义。

    见我摇头林森的表情好转了一些，王俊辉继续说：“这就对了，这说明在你眼里，咱们之间的情义还是比钱更重要的，所以初一，我很感激你。”

    “这世间又有几人肯放弃殷厚的回报，去打寒酸的工呢？”

    王俊辉这么一说我心里就舒服了很多，同时我也是十分佩服王俊辉，人之间那些根本说不清楚的感情，他却能三言两语地给划出一个标准来。

    还说的无懈可击，至少在我看来是无懈可击的。

    王俊辉也是在人情世故上结结实实地给我上了一课，都说修道者心境高，我原本不信，可现在，我信了。

    原本简单的而迷茫的道理，在王俊辉口中却可以一语道破。

    我心里舒坦了一些后就问王俊辉今天为什么说这么多，王俊辉摇头说：“没什么，就是事儿说到这份儿上了，偶尔抒发一下心中所想而已。”

    林森听了王俊辉的话，对我的态度也是恢复如初，没有再对我阴着脸。

    吃饭的时候我和王俊辉喝了几杯酒，林森一会儿开车，就没喝。

    几杯酒下肚后，我就问起王俊辉这次接到案子的事儿，王俊辉将酒杯里的一底儿白酒一饮而尽说：“这次我们又要出个远门，去安徽北部的一个镇子上，那里在中元节的时候出了一场怪事儿，有一个大户人家的老、中、幼三代一下出了六个中邪的人。”

    六个，这应该算是集体中邪啊？

    我听爷爷说过，一般人中邪都是特例，一般碰到一个都很稀奇了，若是扎堆出现，说明那个地方可能就要出大事儿了。

    不等我细问王俊辉已经开始讲：“我们去的那个地方在砀山县，是一座历史很悠久的古城，那里的有很多的武术名家，还有不少的长寿老者，还有那里有些人的‘唢呐’吹奏也是中国的一绝。”

    我好奇问王俊辉介绍砀山县的这些东西干嘛，难道和案子有关，王俊辉笑着说：“多了解一些当地的人文总是没错的，另外这些东西的确跟我们要办的案子沾点关系，这次的事主家里就是当地的武术名门，家里还有一位百岁老人，另外还有一个吹唢呐的后生，他们都算是当地的名人。”

    这么说来这一家人在当地还算得上是名门望族了。

    不等我说话，王俊辉继续说：“这次中邪的人中，有三个是那一家里的名人，第一个是家里的长子，也是镇上有名的种梨大户，对了，忘记告诉你了，这砀山的梨也很出名，被誉为世界梨都。”

    我点点头，王俊辉继续说：“第二个名人就是家里的老寿星，那个百岁老人，今年已经一百零四岁了。”

    “第三个名人就是那个吹唢呐的后生，他吹唢呐的本事还上过省台的电视节目，十里八乡的人都知道他。”

    “另外三个中邪人中，有一个小孩，才六岁，两个女人，一个是孩子的姑姑，一个是孩子是大姨。”

    说到这里王俊辉愣了一下补充说：“这中邪扎堆出现，不是一个好兆头，你爷爷应该和你说过吧，初一？”

    我点头说，是说过。

    王俊辉继续说：“这鬼单个的好抓，可一旦抱成团，那就麻烦了，这次中邪的人有六个，而且按照组织上临时的调查来看，那六个人都是被鬼物上身所致，我们这次过去，至少要同时面对六只鬼，当然可能还有其他的没有上他们家里人身的鬼。”

    一群鬼？

    这么一想，我就不由心里发怵。

    王俊辉说完拿着筷子夹了一颗花生米放嘴里嚼了几下后道：“初一啊，这次鬼很多，我没有什么帮手，所以这次可能要用到你相门驱邪的法子，你要提前做好准备。”

    我“啊”了一声问王俊辉什么时候出发，他说下午，我无奈笑着抱怨说：“这给我的准备时间也太长了。”

    说着我看了一下我身边的兔子魑说：“说不定这次它能帮上忙！”

    王俊辉看了看那兔子魑，也是若有所思地点了下头。

    吃了饭，王俊辉回去收拾了一些东西，我和林森在外面等的时候，林森就跟我说：“俊辉平时不喝酒的，今天忽然想起喝酒，多半是遇到什么难事儿了，不是这案子有麻烦，就是组织上又拿雅静的事儿威胁他做什么他不愿意的事儿了。”

    我问林森是什么事儿，他摇头说：“我哪儿知道？”

    等着王俊辉收拾东西过来，我有心问他几句，可又怕哪里问不对了，到嘴边的话转了几个圈又咽回去了。

    我注意观察了一下王俊辉的面相，结果什么也没看出来，他故意用道法遮掩住了相门的命气运转，这让我有些断无可断，他好像是故意要对我隐藏什么。

    而我的算命本事有限，暂时破不了他脸上的道气，也就无法参透他的相门。

    不过从他相门的表象上，我也稍微看出了一些端倪，他的奴仆宫两端有凹陷，说明他可能会和下属出现矛盾，甚至会被下属所害，而受重创……

    王俊辉的下属，那不就是我和林森吗？

    我和林森害他？不可能！

    可他面相上的表象就是如此显示的啊，我想要往更深地去看，可命气却被他的道气遮掩，再多的我根本看不出来。

    我绝对不会去害王俊辉，林森也不太可能吧。

    我心里怀着忐忑，看了看王俊辉，他已经斜着脑袋在副驾驶上睡着了。

