    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    毁坏校舍让杀老师和3-E班的学生来到远月学园，的确是费顿故意造成的局面，其他班级的学生被殃及池鱼也是可预料的发展，但旁听生的出现完全不在其计划之内。

    没有办法，为了让旁听生与3-E班的学生分开，他不得不给旁听生们找点事情干——

    “爆心解放拳，以对自己的心脏产生极大负荷为代价, 产生爆发性的冲击的邪道拳法。”费顿拿出由瓦里玛完成翻译工作的拳法卷轴，抛给外表与肌肉佬们格格不入的安室透，“找个地方安静修炼，别吓坏未成年小朋友们。”

    安室透恭敬地把卷轴交给范马勇次郎，退开一定距离后才回应：“冒昧一问，这是你所使用的拳法吗？”

    “不, 我从未修炼过这拳法。”或者说没必要学这个拳法, 费顿的力量源泉是灵魂而非肉体, 爆心解放拳的核心技巧对他的提升微乎其微，这点跟流水岩碎拳和旋风铁斩拳大不一样。

    费顿很清楚在场者想要的是什么，接着道：“另外，这也不是什么能提升基础属性的养成拳法，只是一门威力不俗的小技巧，要想变得力气更大速度更快，请自行努力。”

    “……这可不是普普通通的‘小技巧’啊。”范马勇次郎不止是健身狂魔，还是修炼格斗技的超级天才，仅仅是快速浏览一小会儿，已然感受到这门拳法的难度和威力。

    跟刺拳、刚体术、象形拳、鞭击、回旋踢等格斗技，完全不是一个档次。

    费顿回以一个欠揍的笑容：“跟我前几年所学的流水岩碎拳和旋风铁斩拳相比，就是种‘小技巧’。”

    “嚯~”范马勇次郎露出狰狞无比的笑容。

    声明一点，这份笑容只代表‘期待’和‘欣喜’, 看似狰狞纯粹是过度肌肉锻炼所致。

    确认范马勇次郎没有继续发话的打算后, 安室透这才出言发问：“关于变得力气更大速度更快方面，能否给一点提示？”

    “有些东西是需要自行领悟的，从别人口中得到答案就意味着永远达不到100%。”费顿摊了摊手。

    “这、这样啊……”安室透干笑两声，他不是职业格斗家，只是在警校练过几年格斗技，之所以出现在这里是替政府和酒厂收集第一手情报，他不在乎达到100%。

    “不过，这里的环境确实不太适合你们修炼，健身运动做得再多也无法转化为卖出去的关键一步。”费顿揉揉手腕，这个动作近乎明示了，“我不介意帮帮忙，刚好作为消食运动。”

    “感谢阁下的指导！”京极真鞠躬道。

    其他格斗家也是欢欣雀跃。

    “……”安室透觉得这些人真是疯了，上赶着挨揍是有多想不开啊。

    “嘛，这个星期你们就自行钻研爆心解放拳吧。”费顿目的已达成，闪身离开。

    “果然，完全看不见身法啊。”范马勇次郎放下手中卷轴，喃喃道。

    费顿与杀老师的一战，他处于昏迷状态而未能见证，虽然他不认为所有人联合一起撒谎，但亲眼确认永远比道听途说强。

    “不管他是什么人，不管他是不是人，知道这个世界远比想象中有趣，这就足够了~”范马勇次郎重新看向手上的拳法卷轴，笑得眼泪都流下来了。

    》》》》》》

    拳头大的人是有特权的，费顿无视一切理论课, 跨年级的参与高中部烹饪实践课，暗中让瓦里玛记录下其他学生的原创料理的制作方式。

    午饭和晚饭就像吃自助餐似的，带着辉夜等人拿着餐盒在各幢教学楼走一圈就能得到每天都不一样的料理，料理学院根本不需要食堂，只需要担心教学中造成食物浪费现象。

    晚饭过后费顿等人会乘坐房车离开校园，在回酒店过夜前会在街上四处乱晃，感受这个世界除“烹饪”以外的部分。

    ——快乐的学园生活就此过去四天。

    “食戟？那是什么？”正当费顿尝试复刻远月十杰的料理之时，永琳带来远月学园的新消息。

    辉夜抢着回答：“远月学园传统的料理单挑比赛，是为解决学生间的争端而制定出来的竞赛项目，也是争夺‘远月十杰’之位的形式。”

    “嘿，真是一群血气方刚的小孩啊。”费顿来远月学园是为了学习新的烹饪技巧和新的菜谱，对名声地位一概没有渴求，十不十杰完全没所谓，“看上去又能学到新菜谱了，凑一下热闹吧……进行食戟的双方是？”

    永琳回答道：“一个叫‘水户郁魅’，家中经营的‘水户肉品’是牛肉业界的龙头，能够无限量使用A5级牛肉，最擅长的也是肉料理，拥有可以轻松自如操作整条牛腿的怪力，但烹饪手法纤细，嘴唇能感受出准确温度。受到薙切绘理奈的指使，要以食戟废除校内社团-盖饭研究会。”

    “嘛~就算是白天闲得很，打听到的情报是不是也太详细了？”费顿古怪的看向贤者大人，“这是准备长期进货了吗？”

    “机缘巧合下，品尝到了A5级牛肉所烹饪的料理。”永琳微微一笑，“至于代表盖饭研究会出阵的学生，是你的老熟人哦~”

    “真的假的？那小子这就混上部长的位置了吗！”费顿在远月学园里的‘老熟人’就俩，薙切绘里奈和幸平创真，在水户郁魅的介绍中已排除掉其中一个了。

    永琳摇头道：“不，水户郁魅认为最顶级的肉足以碾压廉价的料理，幸平创真对此发言不敢苟同，仗义接下挑战而已。”

    “唔~怎么说呢？家里买牛肉的说出这样的观点是没多大问题啦，黄婆卖瓜自卖自夸，问题在于她跑来当厨师……”费顿脑补出‘家族企业被长子继承，女儿注定要被扫地出门，为谋生不得不背靠家族资源经营牛肉料理店’的剧本，“还有，错觉吗……这个幸平创真的剧本，我怎么好像在某个开车送豆腐的人身上见到过……”

