    在这一刻，志波空鹤心乱如麻。

    她经常购买死神的瀞灵廷通信，不是想要了解死神，而是为看上面刊登的文学著作。

    专业的知识肯定是枯燥乏味，她没兴趣，那些小说就不同了。

    有关于对嫂子的那些情感故事，或者是奇幻冒险故事，她都会看，有时候还会吐槽其中不合理的情节。

    比如冒险故事里，敌人还没有打倒，主角就因为伙伴的死亡而陷入漫长回忆，这不合理吧。

    现在，她觉得那些作者不完全是胡编乱造。

    关心的人逝去，造成的打击足够让一个人变成白痴。

    她现在明知情况危机，不能分神，还是无法专注于敌人。

    志波空鹤落在山顶之上，无数念头转过脑海，竟不知下一步该怎么办。

    轰，地面炸裂，石屑泥土纷纷扬起，白石钻出来，他刚才那一脚蹬在岩壁，就是想要打通后面道路，避开千本樱的攻击。

    “走。”

    他搞不懂志波空鹤在发什么呆，加上时间紧急，伸手扯住最近的衣服。

    凉风灌入胸前，志波空鹤立刻回过神，瞬步跟上，不跟上的话，胸口就要暴露在风中。

    一片片刀刃割破地面涌出，大山在无声间归于尘土。

    两人返回到志波家门前。

    白石松开手。

    啪的一下，有点疼，志波空鹤顾不得那些，满脸惊喜道：“你没死啊。”

    “我哪有那么容易死。”

    白石笑着回答，周边笼罩一层樱色，他仰起头，整个天空都让樱色花瓣状的千本樱覆盖。

    一时间，落樱如雨，又似风缠绕在周围，冰冷的杀意隐藏在唯美画面之中。

    “这个结界撑不住多久。”“我前面开路，你带着他们跑。”“不行，以金彦银彦的瞬步逃不掉。”

    白石的眉头皱了皱，他原以为时间足够，结果千本樱没有用出全速。

    真烦那些老六。

    不一开始用全力，非要和挤牙膏一样，慢慢将真正实力挤出来。

    搞得他判断失误，撤回志波家。

    “只有用花鹤大炮试一试。”

    志波空鹤做出决断，回头朝里面喊一句，“金彦，银彦，你们去拿发射花鹤大炮的工具。”

    白石皱了皱眉头道：“来得及吗？”

    “希望来得及。”志波空鹤也无法保证，是自己的花鹤大炮先发射，还是数不清的刀刃先闯入。

    她只能赌一赌运气。

    金银两人飞速跑下楼梯，只留下志波岩鹫站在那里，不知所措。

    “跟我来，”志波空鹤喊一声，绕到房屋后，她大步走上炮台，一拳捶在花鹤大炮底部，螺旋的纹路呈现，露出里面宽敞的空间，“你们进去！”

    “笨蛋，别说胡话，让他们三个进去就行。”

    白石翻个白眼，真想要跑的话，他哪里需要花鹤大炮，光靠踏前斩就能甩掉志波一家。

    志波空鹤张了张嘴，没劝说，转而喝道：“岩鹫，你要是哭了，我绝对会揍你！”

    “嗯。”志波岩鹫吸了吸气，努力控制住徘徊在眼眶的泪水，他没有撒娇，挺胸走入炮身内部。

    金银两人很快回来，拿着毛笔、灵珠核等发射必备物品。

    “东西放下，你们拿着灵珠核进去。”

    她大声吩咐，“我用第二号花鹤射法，方向是西一区润林安。”

    两人纵有千言万语，这个时候都没时间说，只能化作一句话，“空鹤大人，请保重。”

    “嗯。”

    志波空鹤笑了笑，看着他们走进去，花鹤大炮恢复漆黑色泽。

    “白石，这次结束的话，让我们彼此都成为真正的大人吧。”

    她一边说，一边甩出注连绳捆住炮身。

    结界在刀刃之下嘎嘎作响。

    白石持刀在旁，轻笑道：“第一次三天三夜怕你顶不住，一天一夜就行。”

    “我看是你顶不住。”她嘴上说着，手没有停，将四个木桩分别插在东南西北四个方向，用毛笔在上面飞速画下花鹤射法的术式。

    白石不甘示弱道：“开玩笑，让你见识一下什么叫绝世猛男。”

    “哈哈，”她笑了笑，用注连绳绑住木桩上面，另一头绑在围住炮身的注连绳之上。

    之形的白色御币垂落。

    一切准备就绪。

    咔咔，裂痕浮现在结界表面。

    志波空鹤急忙站到炮台的台阶前，“彼方！红铜色的欲望想要得到三十六度的控制！”

    她拔出祖传的斩魄刀插在炮台地面，神情肃穆地吟唱，“七十二对之幻，十三对之角笛。”

    念到这里，她右手松开刀柄，一把扯开头巾，长长的头巾顺势缠住右臂，“猿猴的右手抓住了星星！”

    炽热的火焰从绷带表面燃烧。

    志波空鹤一拳捶在地面，咆哮道：“拥抱二十五轮的太阳，沙子的摇篮在流血！”

    火焰从手臂灌入炮台，轰的一声响，向前炸开，注连绳当即从中断开。

    砰！

    炮口冒出大量硝烟，气浪从炮台底座扩散，结界宣告破裂，数不清的刀刃压来。

    白石双手高举斩魄刀，朝前狠狠劈下，斩击撕裂前方密不透风的刀刃。

    志波空鹤手抓起祖传的斩魄刀，一个瞬步窜出缝隙之外，脚落地，身后刀刃从中将她和白石给隔开。

    让她看不见旁边发生什么，只听一声闷响，灵压在急速远去。

    “歼景?千本樱景严。”戴着面具的千本樱出现在她身后。

    志波空鹤眼眸一扫，四周变得漆黑，感觉就像是身处于某个结界之内。

    一把樱色的光刃浮现在黑暗，紧接着第二把，第三把，一把把光刃如夜空的繁星，点缀在黑暗之上。

    “猫抓老鼠的游戏，我已经厌倦了，是时候结束这场战斗。”

    宗政从千本樱背后走出来，他做事喜欢随性而为，想慢慢折磨人的时候，就会慢慢折磨人。

    不想的话，就会干净利落解决掉对手。

    现在他已经失去耐心，先解决掉最弱的志波空鹤，再干掉白石。

    “拿着你的人头到那家伙面前，一定很有趣。”

    志波空鹤无法用实力反击，只能用嘴道：“我死了，你也永远无法到达灵王宫。”

    “呵呵，那是以前，现在的话，有你先祖的斩魄刀，足够让我上灵王宫。”

    宗政满脸戏谑，手一伸，樱色光刃从空中落在掌间，“你可以去死了。”

    

