    史莱克学院的学生本来就少，之前戴沐白、奥斯卡和马红俊住在一个宿舍。

    　　一个宿舍就是一个大的木屋。

    　　这个木屋里，还有几个空着的床铺，唐三和叶海住进来后，也还有一个空位。

    　　宁荣荣、朱竹清、小舞三位女生住在不远处的另一间木屋里。

    　　第二天，唐三一醒过来，就问小舞在哪里。

    　　戴沐白给唐三指了方向，唐三就出去了。

    　　叶海也睁开了眼睛。

    　　伸了个懒腰，叶海走出木屋。

    　　他昨晚一直在修炼魂力，虽然冥想状态与浅睡眠状态差不多，但还是感觉微微有些困意。

    　　叶海活动了一下筋骨，走回木屋，推了一把奥斯卡，道：“奥斯卡，来根香肠。”

    　　“老子有根大香肠。”

    　　奥斯卡闭着眼念出咒语，摊开掌心让叶海自己拿。

    　　叶海笑了笑，拿了香肠，边吃边说道：“你这家伙，再睡就快成猪了。”

    　　奥斯卡不满道：“人和猪是两个物种，我怎么能睡成猪？”

    　　叶海道：“人和猪确实是两个物种，但你和猪不是。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　叶海笑了一声，走出木屋，溜达着朝学院外面走去。

    　　昨天经过一整天的测试，除了叶海等几人之外，再也没有人能通过测试，进入史莱克学院。

    　　“看来剧情没有改变……如果来个史莱克八怪，或者九怪那就搞笑了……”

    　　叶海吃了香肠，浑身轻松地溜达出学院。

    　　他和唐三等人的实力差距太大，目前的他，火力全开的状态下，一人能挑史莱克七怪全队！

    　　所以，他不可能加入史莱克七怪。

    　　史莱克七怪依然是史莱克七怪，他自己独立于史莱克七怪之外。

    　　不然的话，史莱克七怪，变成八怪，总有种“江南八怪”的既视感……

    　　“有点饿了，村子里不知道有没有吃的……”

    　　叶海揉了揉肚子，微微感觉有些饿。

    　　奥斯卡的香肠能给人饱腹感，一根香肠对普通人来说或许可以支撑半天，但对于叶海来说，连塞牙缝都不够。

    　　叶海不知道从什么时候开始，饭量噌噌地涨，那家伙，“饭桶”二字都不足以形容他，至少要用“特大号饭桶”才能形容他现在的饭量！

    　　史莱克学院是建在村子里的一所学院，占地面积不大，周围都是村子的各种房屋设施，给叶海一种回到了圣魂村的感觉。

    　　溜达了一圈，叶海凭借着自己帅气的脸蛋，以及嘴甜，从几个农户家里蹭了些饭菜。

    　　他原本还想给农户们钱，毕竟饭量摆在这了，就算从几家分开吃，叶海吃的也不少，比一个成年男子吃的还多。

    　　但农户们说什么也不要钱，而且纷纷说让叶海下次还过来吃。

    　　不过让叶海有些如坐针毡的是，那些农户家里都有个十多岁的女儿，吃饭的时候，还一个劲地问叶海觉得他们的女儿怎么样……

    　　村子不大，叶海溜达着就几乎把整个村子走了个遍。

    　　叶海正想回学院，不远处忽然传来了打斗声。

    　　“马红俊？”

    　　叶海略微回想，就想起来，唐三和小舞应该会在进入学院的第二天早晨，和马红俊相遇，并且斗一场。

    　　叶海慢悠悠的走过去，正好看见马红俊灰头土脸地从地上爬起来，怒道：

    　　“小兔子，再来！”

    　　这时，叶海走了过去，语气慵懒道：“小胖墩，咋滴，不服气啊？”

    　　小胖墩……马红俊浑身气势一滞，紧接着，越发暴怒起来，他低吼道：“你和他们是一伙儿的？”

    　　“胖墩？”

    　　小舞皱眉思索一阵，指着马红俊道：“他是你朋友？”

    　　她还记得，叶海在来史莱克学院之前，曾经说过，他有两个朋友在史莱克学院，一个“娘娘腔”，一个“胖墩”。

    　　“娘娘腔”很显然就是奥斯卡，这家伙虽然长得比唐三都高，但语气柔弱，颇有几分“娘”气。

    　　叶海朝小舞笑了笑，没有回答。

    　　他走到马红俊身边，拍了拍马红俊的肩膀，道：“六年不见，脾气见长啊？你是觉得你比赵无极耐揍是吗？”

    　　这种说话的语气……

    　　马红俊心里泛起一丝熟悉的感觉……

    　　虽然还没想起来，但马红俊下意识打了个冷颤。

    　　马红俊今年才刚十二岁，六年时间相当于他生命的一半，他想了很久，才逐渐有了一丝印象，他眼神惊惧道：“你……你是六年前那个……”

    　　叶海笑着道：“还算机灵……小胖墩，你做好挨揍的准备了吗？”

    　　马红俊两腿一软，差点直接跪了。

    　　他现在面对叶海，就像面对赵无极一样！

    　　六年前，叶海一锤一锤把赵无极锤进地下的那一幕，他是终身难忘，虽然间隔久了不会马上回忆起来，但却始终印在他的记忆里。

    　　马红俊脸皮抽动几下，就要说什么，忽然，他目光一凝，看向叶海身后，道：

    　　“戴老大，救命啊！！”

    　　说完，越过叶海，跑向刚走过来的戴沐白。

    　　戴沐白惊讶道：“你们这是怎么了？”

    　　小舞哼了一声道：“你问他吧，这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他！”

    　　戴沐白嘴角微微上扬，道：“小舞，你误会他了……胖子，你自己解释吧。”

    　　马红俊没有解释，而是小心翼翼地指了指叶海，道：“这位……这位大哥，是什么人？”

    　　戴沐白啧啧两声道：“我们学院的学生，昨天刚进入学院的……赵无极老师临时改了第四关的规则，说必须要在他手下坚持一炷香的时间，才算通过，结果你猜怎么着……”

    　　马红俊嘴角微微抽动两下，仿佛预见到了赵无极的下场。

    　　其他人应该都算正常，就是叶海这个家伙，根本无法用常理来判断。

    　　能通过学院的测试，那应该不到十三岁。

    　　十二岁的话，六年前也就六岁。

    　　六岁就能拥有把武魂真身状态的赵无极给锤进地下的力量，六年之后的现在，他会拥有多么恐怖的实力？

    　　而且赵无极还不知死活地更改规则，这让马红俊都不由得对赵无极产生了几分同情。

    　　马红俊好奇地说道：“最后赵老师怎么样了？”

    　　是被叶海揍了一顿，还是被叶海揍了两顿呢？

    　　戴沐白微微摇头道：“具体情况不太清楚，反正我们看见赵老师的时候，他是被叶海拖着回来的……”

