    几个呼吸的时间，青铜级毛驴改头换面，生出几分威武霸气的姿态。

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【毛驴】发生变异，资质超大幅度提升，成功进阶为暗金级BOSS坐骑【蓝鳞兽】！

    “老爸，用你的血给一头毛驴提升潜力也太大材小用了！”嘉佳佳看不下去了。

    老爸怎么对这个家伙那么好？

    我承认黑暗剑士的潜力不容小觑，但咱们麒麟也不差吧……

    嘉业收回手掌，伤口以肉眼可见的速度愈合，直至消失不见，随即笑道：“你们冒险者来自异世界，我终究不可能无条件赠你好处，这样吧，这就当做你杀一千头炎魔的奖励，如何？”

    “好，没问题。”江寒毫不犹豫地选择同意。

    脑袋被驴踢了的人才会拒绝！

    得了这么大的好处，杀一千头炎魔简直小菜一碟，而且他本来就要刷炎魔套装，正好一起做了，一举两得！

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【击杀炎魔】（难度：B）！

    【击杀炎魔】（难度：B）

    简介：击杀炎魔就能得到珍贵的暗金级坐骑，这样的好处请给我来一打

    任务要求：击杀一千头炎魔

    当前进度：0/1000

    任务奖励：永久获得暗金级坐骑【蓝鳞兽】的使用权

    ……

    “叮！~”

    系统提示：您的坐骑【蓝鳞兽】对你的忠诚度提升至100点！

    坐骑是有忠诚度概念的，这点江寒在官网看过攻略。

    低于60点，无论是坐骑还是宠物，都有逃跑的可能性，江寒当初得到毛驴一开始的忠诚度正好60点，普普通通。

    高于80点，则可以随意操控坐骑，绝对不会叛逃。

    至于100点，非常难得，不发生意外，基本算是誓死效忠了。

    看来这头毛驴还算有点良心！

    江寒心知肚明，毛驴肯定明白自己是因为主人的缘故才得到一丝麒麟血脉，所以忠诚度直接无条件拉满。

    “该告辞了。”

    嘉业平静道：“光与暗的争锋已不可避免，我……期待你的表现。”

    之后，他带着女儿离开此地，任由江寒独自在炎魔山岭练级。

    “你给我等着，下次我一定揍哭你！”

    走前，嘉佳佳还不忘放狠话。

    闻言，江寒失笑：“我的坐骑，努力变强吧，以后带我兜风。”

    “你！”

    嘉佳佳磨着银牙，心里那个气啊，恨不得冲上去咬死他。

    ……

    送别两人，江寒果断打开蓝鳞兽的面板查看详情——

    【蓝鳞兽】（成熟期）

    级别：暗金级BOSS坐骑

    等级：50

    移动速度：120%

    攻击：30%

    生命：50%

    效果：韧性+30%

    特技：【如履平地】

    简介：一头普普通通的毛驴机缘巧合之下得到一缕水麒麟血脉变异而成的独特生物，速度惊人的同时，具备毛驴的耐力，非常难得

    ……

    乖乖！

    看着坐骑的面板，江寒暗暗咋舌。

    120%的移速加成，和毛驴相差六倍之多，而且脱胎换骨之后的蓝鳞兽不再只是增加移动速度，还提供相当不错的属性加成。

    翻身骑上蓝鳞兽，江寒的攻击和生命暴涨一截，刷炎魔的效率和安全得到保障。

    不过，时间不早，在刷了几百头炎魔之后，江寒便打算下线弄点夜宵，然后睡觉。

    幸运的是，在下线之前，他还刷到一对炎魔护腿——

    【炎魔护腿】（暗金级）

    防御：220-250

    生命：15000

    效果：防御+40%

    需要等级：60

    简介：略

    套装效果：？？？

    ……

    此后两天，江寒便全力刷炎魔套装。

    不得不说《永恒》的爆率真的感人肺腑，耗费了整整一天半时间，不仅嘉业给的任务顺利完成，连等级都达到59级了，炎魔套装还是没有集齐，仍旧差一双鞋子。

    要知道，他拥有战争践踏，可以群刷炎魔，这样的效率本就是其他人完全无法比拟的。

    当然，其他套装也不是正好只刷到一件，尤其是一开始爆出来的炎魔护腕，似乎概率特别高，都刷出三件了。

    “唰！”

    第二天晚上，伴随着金光散落，江寒等级达到60级，在看见炎魔就想吐的时候，终于爆出一双靴子，险些喜极而泣——

    【炎魔靴】（暗金级）

    防御：180-200

    生命：10000

    效果：移动速度+35%

    需要等级：59

    简介：略

    套装效果：？？？

    ……

    虽然是一套装备，但需求等级却有高有低，直至60级，他终于可以把炎魔六件套中除了炎魔铠甲、炎魔之刃外的套装部件全部换上，属性一顿飙升，做隐藏剧情任务的底气也足了不少——

    【黑暗主宰·一江寒水】（黄金级BOSS）

    等级：60

    生命：1545600

    攻击：9477-10368

    防御：5115-5512

    声望：102300

    幸运：2

    简介：当光明的审判降临，邪恶的黑暗剑士必然首当其冲

    ……

    穿上炎魔四件套，江寒还额外得到四件套的属性加成——

    二件套：生命+20%

    四件套：攻击+20%，防御+20%

    炎魔套装的六件效果江寒看过了，可以得到名为“炎魔附身”的技能，全属性在一分钟内提升10%，冷却时间为一小时，威力还算不错，可惜无论是武器还是铠甲，比起噬血剑和黑暗铠甲都远远不如，换上反而得不偿失，唯有作罢。

    “攻击破万了！”江寒心情大好。

    以这样的属性去参加天下武斗活动，和玩家单挑简直就和爸爸打儿子一样。

    此外，简介让他有点在意。

    似乎随着他的实力提升，简介总会时不时发生变化，如今的简介，细细品来，多少有点“大难临头”的意思。

    “说起来，嘉佳佳的老爸也说我缠绕凶煞之气，在最近这段时间会灾祸发生……”

    江寒隐约感觉这属于“剧情”的一部分。

    隐藏支线剧情的简介中也有一句“阻碍神明降临会受到审判”，他很难不将两者联系到一起。

    “必须小心行事，不能遗漏任何关键信息。”江寒摒弃杂念，决定去找一个至关重要的NPC问问清楚，争取提高一些完成任务的几率。

    然而，正当他准备踏上返程之路时，耳畔再次响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您的实力进入一个崭新的层次，达到暗金级BOSS水准，称号发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：您的称号【黑暗主宰】进阶为【黑暗序章】！

    ……

