    第1756章 姜叔叔   

    “轰轰轰轰轰……”   

    不知道多少声爆炸响起。

    

    大片的玄黄纹络直接被摧毁，守山宗的护山大阵快速的闪烁，剧烈的颤动，似乎随时都有可能被那毁灭一切的余波冲碎的感觉。

    

    漫天的沙尘掩盖一切。

    

    方圆数千公里，全部都呼啸着冲天而起。

    

    这是何等恐怖的景象？

    

    所有人都惊呆了。

    

    这是姜独所释放的攻击？

    

    孤鹜山院的人，已经尽快退后了，可是还是被那如同魔鬼一般的冲击力，直接冲飞了出去。

    

    主宰巅峰？

    

    即便是主宰巅峰强者，都在这肆虐的烟尘之中显得格外的狼狈。

    

    太强大了！   

    这是姜独所释放的攻击？

    

    这一击，除了主宰金榜上的强者，还有几个人能够抗住。

    

    守山宗的人直接就变得紧张了起来。

    

    许多人都被吓出了一身的冷汗，若不是他们出手及时，以护山大阵护住这片天地，姜独的这一道攻击，极有可能把这万里大地直接打的彻底崩碎。

    

    他守山宗会成为一片孤山。

    

    可是即便开启了护山大阵，方圆千里的大地，还是被毁灭的不成样子。

    

    本来大好的绿洲，直接变成了一片巨大的阡沙漠。

    

    李守能够承受住这样的攻击吗？

    

    这一刻，甚至连守山宗的人，都开始为李守而担忧了起来。

    

    烟尘经久不散。

    

    姜独甩了甩自己的胳膊，他挥出这样的一剑，整天胳膊直接报废，而且脸色苍白至极。

    

    痛快，真特娘的痛快。

    

    李守死了没有？

    

    他的双眼隐约散发着光芒，向着烟尘之中看了过去。

    

    而就在这时，一股仿佛巨兽苏醒一般的气息，开始在烟尘之中绽放。

    

    “哈哈哈，今日，我为主宰！”

    

    粗犷豪迈的声音，在烟尘之中响起，巨大的笑声，让漫天的烟尘都在随着笑声而震动。

    

    “厉害！”

    

    姜独心悦诚服，这李守是真的厉害，自己都用出一半的力量了，这家伙竟然真的防御了下来。

    

    早知道就全力爆发给他一剑了。

    

    “呜……”   

    一声恐怖的呜咽声响起了起来，紧接着天地间的能量开始疯狂的向着烟尘之中冲了过去。

    

    庞大的龙卷风升起。

    

    而隐约可见，一个身高数百米的巨大怪物，此时长大了嘴巴，所有的能量都在疯狂的向着他的嘴巴之中灌输了过去。

    

    属于主宰境的气息，尽情的爆发着。

    

    而且还不是寻常的主宰境初阶，这一次突破，直接让李守达到了主宰境中阶。

    

    实力暴涨的爆炸。

    

    “小友暂且停手，让守儿安心突破，这番人情，守山宗铭记于心。”

    一个中年男子出现在姜独的面前，对着姜独拱手说道。

    

    他的面容，大致和李守有五分相似，身形也是不遑相让，所以姜独敢大胆的猜一下，这是李守的爹？

    

    enmm……   

    自己之前骂李守什么来着？

    

    咳，看样子这个李守的爹似乎并没有听到，这还好。

    

    他能够感觉到，这个中年壮汉，实力绝对很恐怖。

    

    “好说好说，我孤鹜山院和守山宗本来就是亲近，咱们都是自己人。”

    姜独笑着说道。

    

    “哈哈哈，说的不错，确实都是自己人。”

    李御顿时大笑了起来。

    

    是的，他就是李守的父亲，同样也是守山宗现任宗主。

    

    嗯，就是姜独口中那个不知道到底是谁的家伙。

    

    李守还在突破，化为百米巨兽，疯狂吞.吐着能量。

    

    这一场突破，足足持续了两个多小时。

    

    等到李守突破完毕，姜独都快和他爸称兄道弟了。

    

    “哎呀，突破结束了，恭喜老哥了，这次李守这小子成为主宰境，恐怕用不了多长时间就可以冲击主宰金榜了。”

    姜独笑着说道。

    

    “早着呢，主宰金榜和天骄金榜相比起来，只会更加的困难，而且困难的不是一点半点，连我也是用浅世界过来，修炼了数万载，现在也不过是在主宰金榜上位列第九十三而已。”

    李御叹气说道。

    

    “你还年轻啊，毕竟咱们都是从浅世界过来的，经历的战斗，比这些荒古土生土长的人要多上太多了，你才几万岁而已，和那些人相比较，还算是年轻人。”

    姜独笑着说道。

    

    “不能说是年轻人了，老了老了，我是没有太大的希望了，从防御序列选择守儿而没有选择我都可以看出来。

    我现在已经不复往日的雄心壮志，只是想要守儿替我走以后的路就行。”

    李御笑着说道。

    

    “你这么说就不对了，我也是有孩子的人，在浅世界经历了太多的事情，可是你看我现在，还是以年轻人自居，人生在世，活到老都能够学到老，未免也不可以战到老。”

    姜独安慰说道。

    

    “哈哈哈，说的也是。”

    

    李御顿时大笑了起来。

    

    他也是从浅世界过来的，姜独也是从浅世界过来的，两人确实有很多的共同话题。

    

    李守刚刚突破完成，就看到了如此诡异的一幕。

    

    姜独竟然在和他的父亲正在畅聊，而且看着两人的模样，聊的还挺开心。

    

    这让李守微微懵逼。

    

    “守儿，突破完成了，竟然定在了主宰五重天，怎么样，根基可稳固？”

    李御看着自己儿子，有些担忧的问道。

    

    他担心而已急功近利，会一口气突破的太多而导致根基不闻，这样就颇为麻烦了。

    

    “回父亲，根基稳固，我本来有机会突破主宰六重天，甚至直接可以冲击主宰高阶，但是孩儿强行压了下来，最终压制在主宰五重天。”

    李守回答说道。

    

    “好，那就好，哈哈哈，干得不错。”

    

    李御的笑容，完全掩盖不住，一不小心就笑出了声。

    

    看着李守，再想一下李守的年龄，他真的觉得后继有人。

    

    “对了，这是你姜叔叔，以后你就以叔叔相称了，切记要和你姜叔叔保持好关系，以后经常走动。”

    李御笑着说道。

    

    李守？

    

    ？

    ？

    ？

    

    ！！！   

    姜叔叔？

    

    什么鬼东西？

    

    神特么的姜叔叔，我们两个难道不是同辈，怎么就变成叔叔了。

    

    “咳，李哥说这话就是客气了，我和守儿，绝对就是合则两利，分则两害，相互配合之下，绝对是契合无比，绝对不会产生什么间隙的。”

    姜独笑着说道。

    

    “父亲，我和这家伙是同辈，怎么会成为我叔叔呢，这家伙明明年龄这么小。”

    李守顿时焦急了起来。

    

    但是李御脸色一沉。

    

    “你懂什么，你姜叔也是从浅世界而来，若是论阅历的话，十个你也不及他，所以让你叫叔叔，绝对没有错，就这样，别这么多废话，是不是觉得你突破我就打不过你了？”

    李御双眼一瞪说道。

    

    李守……   

    

    

