    时隔没多久，神水将们再次聚首。

    “怎么了，发生什么事了？”

    “刚回家屁股还没坐热呢，这又怎么了？”

    “啥事啊？”

    神水将们交头接耳，议论纷纷。

    待大家都到齐，蓝魔、不死之母以及一脸苦恼的侍卫队长从后面走了出来。

    “大家安静一下。”蓝魔挥手示意，然后轻咳了两声说道：“刚才在水宫内发生了件令人非常痛心疾首的事情，我们发现原来刚才宣布事情的绝斗水是个假冒的，已经被我斩杀。”

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    “假的？！”巨鲲凝眉问道：“怎么情况？”

    虎头鲨浑厚的叫道：“蓝魔，你特么是不是想篡位故意杀掉主上的。”

    蓝魔解释道：“是这样的，我等通过各种细节感觉绝斗水跟平常不一样，然后就去试探；刚好碰到假冒绝斗水的家伙要逃跑，我抱着试试的心态去讨教，想不到那假货一拳就被我打爆了，此事丑侍卫长以及众多侍卫都在场可以证明。”

    侍卫长哀愁的点了点头。

    “是的，刚才那个是假冒的领主，问他什么支支吾吾半天不说话，也没有领主大人的实力，我感觉他的实力甚至不如一名普通水兵，他是假的。”

    重神水将沉默了，若是这么说的话，众目睽睽之下就证实了。

    那么话说回来又该重新讨论天河远新主的问题。

    该选巨鲲还是蓝魔。

    现在来看，蓝魔击杀假冒领主明显胜出一分。

    而巨鲲虽然德高望重，但他却争心不强。

    不死之母知道该站出来说话了：“咳咳，天河之大不可一日无主，蓝魔兄实力强悍，为水族操心操力，我推荐由蓝魔兄带我们一起发展。”

    虎头鲨摆手：“要推荐也是巨鲲大哥，巨鲲大哥德高望重，实力不次于蓝魔，水族在他的带领下我才放心。”

    蓝魔两眼放冷光，牙齿咬的咯嘣想，恨不得一拳打死虎头鲨。

    然后底下七嘴八舌众说芸芸。

    “我支持巨鲲大哥。”

    “我支持蓝魔兄弟。”

    “巨鲲大哥身份古老，对天河了解颇深。支持巨鲲大哥。”

    “蓝魔兄弟实力强悍，势力庞大，能征善战，绝对领帅的不二之选。”

    ……

    几乎一半一半，在推举上面两人不分仲伯。

    这就费劲了，蓝魔很是头疼。

    三王爷绝斗浪悠悠出列，双手下压示意大家听他说话。

    绝斗浪是绝斗水的亲兄弟，属于皇亲贵族。

    但天河可不幸什么世袭制，一切得看实力。

    不过嘛，因为绝斗浪的尊贵身份大家还都是要听几句的。

    绝斗浪建议到：“在下有个建议，不妨把天河暂分两块区域管理，从水宫以北的三千里归巨鲲大哥管理，从水宫以南三千里归蓝魔管理；然后大家都是见证人，为期三年谁做得好谁来当领主，大家觉得可好？”

    这个提议很是中肯，大家听过后纷纷表示同意。

    没人知道接下来会发生什么事，明争暗斗还是抢功勋，最后一切拿三年之后的成绩来比。

    蓝魔冷哼：“我同意，就按王爷说的，三年后咱们各自看成绩，谁为水族做的贡献大谁来做新领主。”

    巨鲲微微笑了笑：“老夫也同意。”

    绝斗浪满意的点头：“既然大家都同意就好说，都是一家人率一口甓，都别伤了和气。”

    接下来是分地盘势力环节。

    愿意跟巨鲲发现的站左边，愿意跟蓝魔混的站右边。

    南北之分很简单，因为水宫是天河中心，直接从水宫为临界点划分开。

    双方人力，兵力几乎相同。

    分清楚，忙完，大家各自跟着自己选择各奔南北。

    ……

    巨鲲府邸。

    “大哥，咱们接下来怎么争？”

    巨鲲捋了捋胡须微笑道：“不必那么紧张，咱们只需要做好本分工作就好。”

    虎头鲨皱眉：“咱们就不做点什么吗？”

    巨鲲抬眉：“做什么？”

    虎头鲨指向陆地方向：“打春帝宫，为绝斗水、为死去的数十万兄弟报仇，如此荣耀拿下，看那蝙蝠鱼还怎么跟您争。”

    巨鲲苦笑：“打李常春？别闹了，那么多神水将都在他手上吃了亏，绝斗水去谈判都被杀了，神坛使心恒都不是李常春的对手，咱们去找李常春跟鸡蛋碰石头有什么区别。”

    “可是……”

    虎头鲨可是了半天，说不出什么更好的建议，终于像被扎了一刀子的皮球一样——泄了气了。

    总觉得这边不做点什么没竞争力。

    “那要不咱们去把蝙蝠鱼干掉吧。”虎头鲨恶狠狠的说道。

    巨鲲摇头：“万万不可，咱们那样做岂不是要故意挑起内战，大家怎么说咱们，到时候不论输赢只会在天河留的一世臭名。”

    “这也不行，那也不行，那咱们就这么干坐着？”虎头鲨焦急抖手。

    “坐着不好么，和谐才是王道，安逸才能永生。”巨鲲微笑的闭上了眼睛。

    虎头鲨张了张嘴，犹豫了一下，烦心地看了看闭目养神中没有在说话意思的巨鲲，又紧紧地闭上了。

    轻叹一口气拱手告别。

    巨鲲说的很对，但就是没血腥。

    虎头鲨左思右想，还是努力的把战斗冲动压了下去。

    李常春他也不敢去碰，蓝魔等人他也不好意思去下手。

    烦恼像巨蛇一样缠着他，烦恼像小虫子咬着他的心，使得他全身都不自在。

    “玛的，回家睡觉。”虎头鲨大手一挥奔回去了自己府邸。

    ……

    另一边，蓝魔府邸歌酒升平，蓝魔把跟他的一十三位神水将都叫了过来，大块吃肉大碗喝酒。

    “蓝魔兄，您准备怎么竞争？”八条手的黐蛸神水将问道。

    “哼，那巨鲲老头算个屁。”蓝魔不屑冷哼：“不就是上了点岁数么，想跟我争还差的远，我已经想好了，第一件事就是替水族的兄弟们干掉李常春报仇。”

    不死之母眼里掠过一丝担忧。

    “蓝魔兄，您大义炳然想法很好，可是李常春可不好对付呐，很多高手都栽在他手里了。”

    蓝魔捏着下巴慎重凝思，他鲁莽，但不代表傻，否则也没这么大声望。

    “不死，以你的了解来说，李常春到底什么实力。”

    不死之母撇嘴：“恐怕有神的实力。”

    此言一出房间内一片倒抽凉气的东西。

    高高在上的神啊，那可不好对付。

    黐蛸担忧的劝说道：“要不还是算了，咱们可惹不起神，万一惹急了李常春咱们可承担不起。”

    蓝魔眉宇间透露苦恼。

    目前激烈夺位置中，只有办了李常春才是最出色的成绩。

    “不行，本王必须想办法办了他不可，亦是刀山火海在所不辞。”

    蓝魔揉了揉眉心，心道不入虎穴焉得虎子，心下发狠，腾的从座位上站起来：“都说李常春厉害，那本王就去会会他，看他到底几斤几两。”

    “蓝魔兄，一切小心行事。”不死之母提醒道。

    蓝魔重重点了点头：“放心，能把本王伤了的人，这世上还没几人。”

    所谓艺高人胆大，蓝魔说走就走，决定去会会李常春。

    打得过自然好，打不过就撤退，也没什么损伤。

    李常春在岸上等了好久不见绝斗水出来，无聊的直打盹。

    一会看看手表，一会看看太阳，渐渐露出焦急神色。

    “绝斗水墨迹什么呢，他要是不打算回来我们就走了哦。”李常春抱怨道。

    月光蝶嘟着嘴摇着李常春胳膊撒娇：“主人，在等会嘛，天河那么多事情需要安排呢。”

    “好吧，我看看他到底在忙啥，有机会的话顺带问问他啥时候过来。”

    李常春取出爱疯拨通了绝斗水的电话。

    嘟嘟几声后是一片盲音。

    惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    这种情况他太清楚了，天道都连接不上，那妥妥得绝斗水玩完了。

    月光蝶心里不由得咯噔一下：“主人，怎么了？”

    李常春苦笑不得的转脸看向月光蝶，不知该该不该把这个悲痛的消息告诉她。

    “那个，小蝶，我跟你说个事你可千万别受刺激哦。”

    感觉到事情不妙，月光蝶心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    “怎、怎么了？”

    李常春叹了一口气：“绝斗水死了。”

    听到这个噩耗，如同五雷轰顶，她一下子僵在那里，脸上的肌肉痛苦地抽搐着。

    “怎么会这样，怎么会这样……”月光蝶喃喃自语。

    李常春扶住月光蝶的肩头以至于不让其柔弱的身体倒下。

    “估计应该是绝斗水在天河开会时候发生了什么不愉快的事情，所以……哎，小蝶人死不能复生，节哀顺变别太伤心了。”

    月光蝶双手紧紧捂住脸，一把扑进李常春怀里，指缝间的眉头一阵抽动，好像在紧紧压抑着悲伤，眼泪无声地从眼角溢出来，沿着手指流下来。

    “主人，求您再施法救救绝斗水吧，我求您了。”说着话月光蝶身体软软滑下对李常春跪了下去。

    “这……”李常春摇头叹息：“好吧，我尽量试试。”

    没照片，也不是他亲自出得手，想复活一个人难度大于登天，李常春不敢保证有这能耐。

