
　　商院学生的作品红遍大江南北，往后把二零年拿来做一个回顾，大概也会被列为人们记忆节点的事件之一，与之相比，陈一闻在这场电影节上怼电影工业协会的事件，却只是小范围引起一阵波澜，并没有掀起多大的浪花，就很快消敛于信息洪流之中。

　　只是这一届的大学生电影节必然会很特殊，至于此后主办方会不会取消领导训话那个环节，可能也会有所调整了，以一己之力改变大学生电影节，这大概也会成为往后很多人口中的传奇事件。

　　回到商院的陈一闻原本以为会受到英雄般的待遇，走路无数人围观，很多人来要签名那种，毕竟这种事上辈子自己也没体验过，这种明星一样的待遇，这辈子能体验体验也不错，这也算是自己努力改变历程的一个附加福利。

　　结果回到商院愣是和想象中被热情欢呼簇拥掉了好几个台阶，和刘昱等人走在学校人流量最多的主干路上，确实有人发现了他们，也认了出来，可不过收获的就是多看两眼，要不然有的女生就和身边人交头接耳，窃窃私语，传来一阵笑声。压根就没有上前来要签名的，这简直让所有人大失所望。

　　咋的，这国赛露脸，作品网上巡展，全国人民网上围观，结果在学校里，还是该干嘛干嘛，没有天崩地裂，没有一颗石头投落静湖的连番动荡。一群人就真的像是参加了一场比赛归来一样，最多知道的多了，私下议论得多了，可要说现实里来看这哥们儿的，又不是啥美女，都知道有这么个人就是了。天籁小说网

　　“都是你的锅，我怀疑你上次得了市奖，那次商院搞得有些过，把你的作品循环播放，已经让人审美疲劳了！”刘昱还有些懊恼遗憾。

　　但回了寝室的众人，没过多久还是等来了预期中的欢迎，众人被叫到了校长办公室，在闫曼，张成川张主任陪同下，由刘孟添和校助李少斌给众人颁发慰问小礼品——每人一口袋苹果外加签字笔牛皮记事本，众人瞬间像是回到了小学被嘉奖胸口佩戴小红花的错觉。

　　看到闫曼，张主任一脸的与有荣焉，在办公室拍巴巴掌，拍掌声音显得空旷而寂寥。这大概是这所学校规格最高的鼓掌，但每个人都感觉有种期望跌落谷底的身体被掏空。

　　听说丁诗媚他们团队在青大，可不得了了，又是新闻报道又是采访的，丁诗媚还一度登上了青山卫视新闻，一度在新闻中亮相，靓丽的外形和得体的气质让很多人截了图，挂在网上，一时间，“青大校花”，“纪录片女神”之类的话题，又在网上四处飞。

　　“这就是美女的待遇差别吗？”胡利京有时候会感慨，然后恶狠狠故作深沉道，“真是眼球经济，娱乐至死的年代！”

　　其实陈一闻知道回到商院校长刘孟添的处理和以往不同，要换做这位最擅长搞舆论利用媒体的网红校长，铁定大张旗鼓，联系无数媒体，绝对要比青大搞得更声势浩荡。

　　而之所以刘孟添没有这么做，大概率是在保护自己。他那场直怼电协的发言更是被时光报放大，在相关产业领域掀起了惊涛，兴许有些事物正在润物细无声的改变，这种改变哪怕微小，对于个体来说都十分剧烈。

　　而他和自己室友团队们仍然在青大享受安宁的生活，好像并没有被打扰，应该是刘孟添把那些来自外界的压力，直接扛了下来。

　　想到表彰自己一行人时刘孟添那眼角几乎掩饰不住的细尾纹扬起的笑意，陈一闻就觉得，为商院拿下这些奖，还是很值得的。

　　陈一闻觉得这样也好，他本身期望的也是平静的生活，事业的发展不要过于打断这种生活的安逸宁静，少些被干扰的烦恼，这也是乐得自在的事情。

　　丁诗媚登上新闻的时候，陈一闻在被晒到蝉都发出惨叫遍布梧桐树的校园校区，也看到了露天体育场中秦卿的身影。

　　有那么一晃神，陈一闻觉得丁诗媚就像是那种女生，特立独行，有自己追求的事物，永远走在他人瞩目的道路上，你总是能够从朋友的口中得知关于她的事迹，她的人生会让你生出追赶的欲望，会希望与她齐头并进。有人说白月光下的诗和远方，也不太贴切，大概像是哪怕你是攀高山还是登小峰，她都像是那个可以站在你身边，会让你回首不觉得孤独的人。

　　而秦卿就像是校园里你总是能看到的那抹俏丽身影，惊鸿一瞥，又总是近在咫尺。像是清晨的车站或者午后的林荫下回遇到的那个人，多年以后你会觉得她并没有惊艳时光，却如故乡的水色疏影，永远是那一抹淡忘不去的清凉。

　　秦卿跑了好几圈，最后也就没有跑了，和她一起跑步的女生陆陆续续走了，临出体育场还往后回望，看向看台席那里的陈一闻。

　　夕阳下，秦卿在操场驻留好长时间，几乎都没几个人了，她才最后迟缓的走向门口处的陈一闻。

　　“什么事？”夕阳下的秦卿睫毛高高挑起，斜着眼看他，唇角微翘。

　　“我是在想，好像没有和你在一所学校里，一起上学放学，是一种很遗憾的事情。”陈一闻道。

　　这个世界上有那种很久不见，却像是见了很多次的朋友。也有那种从未见过，却一见如故的人。还有像是眼前的女生，有曾经一起玩闹的青梅竹马岁月，却在某个阶段走失，会觉得空白了一块的情况。

　　秦卿怔了一下，没想到陈一闻一来就是这种大胆的话。

　　她白了他一眼，“是吗，我倒不觉得，没工夫看你学人油嘴子泡女生的成长史。”

　　好吧，碰了个壁。陈一闻原本还以为会收获秦卿纳头便拜的青睐的，事实证明就算国赛得奖，甚至作品红极一时成了名人，也未必能击穿人家女生的印象观啊。

　　陈一闻就不信了，还降服不了这个傲娇青梅竹马了？

　　“那个，首都吃得没青山这边习惯，电影节当头看了很多来走场子的明星，你知道的，线上和线下还是有区别。

　　有的很矮，有的修片后是两个人……我那片子拍的还行，就得了个最佳剧情片，新闻上采访报道的那些你看了吧，也不能全信，有的很无聊，南辕北辙……”

　　陈一闻说的时候，看着秦卿双目澄澈如湖安静的盯着他，这目光灼灼而烁烁，陈一闻不确定她内心到底有多少崇拜，无法溢于言表。

　　他又道，“这几天都没好好睡，还是回学校了好……清静。”

　　空气中有轻拂的风，有晒在脸上温热的落日光。

　　从刚才就听他说话的秦卿依然安之若素，目光清澈看来，“你能不装比吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十六章 能不能不要……免费阅读。https://xs.23sk.com 