    第10章 暗杀

    陌轩笑了笑，一柄软剑出现在手中，只是在一瞬间，他已出现在黑蛇身后，剑锋指着黑蛇的脑袋。

    黑蛇瞬间警惕，扭动蛇躯，与陌轩拉开安全距离。

    金色的竖瞳变的冷漠无情，那目光中充满了杀气。

    陌轩向前冲刺，手中的软剑只攻不防，直接刺向黑蛇的眼睛。

    黑蛇也是不惧，张开血盆大口迎上陌轩的进攻，两颗修长的獠牙令人望而生畏。

    黑蛇内心忽然闪过一丝不妙，今天的攻势感觉不对劲……

    随即扭动蛇躯，将自己盘做一团，一环环土黄色的光围绕在蛇躯上。

    陌轩的软剑只是在蛇鳞片上留下一道白印。

    攻势并未停下，陌轩看中两鳞片的交接处，从缝隙处刺入。

    黑蛇吃痛，嘶吼一声，转动蛇躯，将陌轩包围，然后紧紧缠绕。

    然后高高举起头，张开血盆大口，似是要将陌轩一口吞下。

    蛇头狠狠的砸下……

    …………

    黑蛇的头上有一处隆起，似乎是什么东西想要冲脱束缚，钻出来一样。

    陌轩在一旁沉默不语，背对着黑蛇，肩头微微颤动。

    “想笑就笑吧。”黑蛇强忍疼痛，咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈！”

    陌轩彻底放开了，爽朗的笑声，响彻寂静的森林。

    平静的湖水泛起微微涟漪，一位仙风道骨的老人，身着白袍，缓缓从水里出现。

    鹤发随风飘着，和蔼的脸庞总是露出一抹长辈微笑。

    老人名叫筱言，来历不明，因果不显，无父无母，无女无儿。

    而这样一位仙风道骨的老人，在看到黑蛇头上的隆起后，噗嗤一声，捂着肚子也笑了起来。

    黑蛇眼神幽怨，回忆起了刚才的一幕：

    本来黑蛇以为自己可以一招制敌的时候，陌轩手中拿着玉玺一样的东西，看起来很牛逼，用起来更牛逼。

    虽然说它之前看见过陌轩用这个东西，但还是对这个东西不甚了解。

    那玉玺青光一闪，在一瞬间，黑蛇感觉头晕目眩，然后一阵剧痛感从头部传来。

    它感觉到自己的头撞在了那条臭鹰的鹰爪之上一样，与此同时，自己身上那两个点点的触感让它明白，那个强大的男人正站在自己的身上……

    它……彻底输了……

    然后，它的头上就鼓起了一个大包，问过之后才知道，是陌轩利用玉玺改变了大地的硬度。

    而它当时相当于撞在了，这片森林之上天空的霸主，鹰王浮湫的利爪上。

    真他奶奶的疼呦……

    黑蛇心中mmp，脸上笑嘻嘻，它扬起那一抹谄媚的微笑，将那巨大的蛇头靠在陌轩旁边：

    “大哥！兄弟！爸爸！求求你，教教我吧，我不想输啊，赢了这次决斗，我就可以给自己取名字了，我就是一条有名字的蛇了。”

    陌轩看着这巨大的蛇头无奈的叹了口气，其实他很好奇，这条蛇是怎么把冷酷残忍和逗比讨喜这两种完全相反的性格融合在一起的。

    筱言抚了抚自己的长髯，笑了笑，在黑蛇头上抚摸了两下，头上的肿胀立刻消失。

    随后，对着陌轩说道：“帮帮它吧，你需要朋友，今日之因便是他日之果。”

    陌轩撇了撇嘴，他又没说不帮！

    刚才那一战，只不过是了解黑蛇，从而更好的指导罢了。

    他轻轻一跃便跳上一棵大树的树梢，拿出缠风指着远处的山峰，说道：“一炷香时间，到达那山峰之上，在这中间我会不断的刺杀你。”

    “哦？”黑蛇笑了笑，它修炼的可是大地的力量，在地上行走神速无比，就算是无为境巅峰的修士也追不上它，就这点距离，连半柱香的时间都不用。

    那山峰也是够远的，从这里看去，只能看到一个朦胧的尖角，而且是天空非常晴朗，没有一丝雾气的情况下。

    “开始？”黑蛇挑了挑眉，然后猛的转身，十分不讲武德的向山峰滑行，同时身躯也不断变大。

    从之前的水桶粗壮变化为楼房般大小，在它的行走路线上，无数飞禽猛兽吓得遁逃，花草树木全被碾碎。

    只留下原地，被尘土和绿草淹没的二人。

    筱言皱了皱眉，“它在挑衅你。”

    陌轩也皱着眉头，用灵力震掉自己身上的草木，随后操纵着周围的风，将尘土给压了下去。

    他缓缓拿出寒鸣，伴随着清脆的摩擦声，蓄力一跳，很快在空中化为一个黑点，直至消失不见。

    而他奋力跳起时，因力量太大，那尘土和草木又被卷起，差点淹没了筱言。

    筱言嘴角微微抽搐，随手一挥，此地的风景又恢复原貌，只是……

    这踏马两边倒的树木，老子该怎么修复嘛！

    不过黑蛇也没有再作死，只是缓冲了一会儿，便利用大地的力量，将它托在半空中滑行。

    不然这么一个世外桃源可就毁了。

    黑蛇疯狂的扭动身躯滑行，在周围卷起一阵阵狂风，而这么张狂肆意的做法，却引起了某些人的注意。

    “诶，那不是西山深处的小霸王吗？好像在被人追杀耶。”

    “哪儿呢？在哪儿？”

    “看，天上不正飞着吗？你看连脸都扭曲了。”

    “跟我们有什么关系？那小霸王我们就打不过，更不用说追杀他的人了，别想屁吃了。”

    一伙猎人打扮的汉子，在旁议论。

    他们是一伙儿雇佣兵，老大是个大秃顶，脸上的刀疤从眼睛那儿一直划到下巴处，就像是一只蜈蚣盘踞在上面。

    不过他的修为也算是不错，已经在无欲境巅峰了，就快要突破。

    此次入山，也是为了猎杀雷鸣虎，取其兽核，来助他突破。

    不过却看到了，山林小霸王被人追杀，倒也有趣，这小霸王平日最喜欢戏耍进入山林的人类。

    所以许多人，都很怨恨这小霸王，可无奈人家实力强，所以许多人想要围杀这小霸王，最后都是无功而返，甚至大多数都没返回来。

    不过，佣兵团里一个瘦小的男人，那精明的眼睛转了转，他修炼的主要是眼睛，在眼睛上下的功夫颇多。

    他将视野拉近，想要看看追杀小霸王的人。

    突然，他大叫一声，奋力吼道：“奶奶的，发财了！”

    (本章完)

