    第170章你还缺弟弟吗？

    池枣枣最不擅长的就是劝说别人，她只得将求助的目光投向霍骐英和池明洲，希冀着他们能帮她。

    结果，王秀菊充分展现出什么叫“老将出马一个顶俩”，一句话就把霍骐英和池明洲要说的话给堵死。

    “你们站在我的地盘，就得听我的！”

    霍骐英和池明洲面面相觑，这话要怎么反驳啊？

    曹得旺哈哈笑着替池枣枣三人解围：“行了行了,媳妇，你少说两句。时间不早了，明洲还得回学校把别人要的货发派下去呢。”

    池枣枣载着池明洲回到县高中门口，车还没停下来就见到翘首以盼的楚帆。

    楚帆乐颠颠地跑过来：“枣枣姐，枣枣姐，我想跟你说个事！”

    池枣枣又给楚帆准备了份点心，递过去给他：“楚帆，这是我师母做的芋头糕。”

    楚帆惊喜不已：“欸？枣枣姐,你还缺弟弟吗？你看我给你当弟弟咋样？”

    池明洲是可忍孰不可忍,冲过来拍了楚帆后背一下：“楚帆你别到我姐跟前胡咧咧！”

    楚帆疼得龇牙咧嘴，嘴欠欠的：“池明洲你就是妒忌我长得比你高比你帅，你怕我枣枣姐更喜欢我！你个小心眼！”

    池明洲嗷一声扑过去：“你再胡说八道，看我不撕烂你的狗嘴！”

    扑到半路，池明洲被一只粗壮的手臂拎起来，“明洲，不许再闹了。”

    楚帆欠扁兮兮地凑过来：“略略略，瞧见没？枣枣姐更心疼我！”

    池枣枣倒是没想到楚帆私底下是这种嘴欠讨打的模样，轻轻拍了他的脑袋：“楚帆，你也少招惹明洲。明洲，咱们周六请楚帆到家里做客吧？我想让妈见见楚帆。”

    听到这话,池明洲足以想象出来梁玉莲能哭成泪人，顿时头皮一紧,“姐,要不还是算了吧？我不想让妈担心。”

    池枣枣回道：“你不说我不说，妈什么也不知道，她担什么心？难得见你带同学回家,妈只会替你高兴。”

    池明洲一脸不敢置信：“欸？这样可以吗？”

    池枣枣反问道：“有什么不可以？妈那么胆小，我可不想吓到她。”

    楚帆嘿嘿笑道：“枣枣姐，我放心，我只跟阿姨报喜不报忧。”

    池枣枣表示感激，拉回正题：“楚帆，你刚刚说有事要跟我说？”

    楚帆带着几分紧张问道：“对对对，枣枣姐，你做的卤鸭腿非常非常非常好吃，我的同学尝过之后想跟你买呢。我想问问你，如果我们想跟你预计十个以上的卤鸭腿，你愿意接这个外送的单子吗？”

    池明洲惊愕之余，很快反应过来：“欸？外送？楚帆，你是说让我姐在家里做好卤鸭腿，再送到我们校门口？”

    楚帆从裤兜里掏出叠得整整齐齐的钱币，摊开来给池枣枣看：“对对对，就是这个意思。枣枣姐，你愿意接这个单子吗？我们年级第二说他可以一日三餐买，连吃半个月都不会腻。尝过卤鸭腿的人,都说好吃，明天还想吃,所以他们就找我代买呢。枣枣姐你看,他们还把定钱给我了。”

    “楚帆，我接单了。你呢？你有没有什么想吃的？我单独做给你吃。”

    池枣枣非常感动，她真没想到楚帆吃了她送来的卤鸭腿，还给她找了个外送的生意。

    ?  ?晚安，做个好梦

    ?  

    ????  

    (本章完)

