    当然！

    真正让人感到震撼的是，这个家伙身上，布满了金色的流光，整体看上去无比尊贵，就好像是一个高傲的帝皇一般。

    一道道玄奥的符文流光，笼罩在它的身躯上面，看上去着实有点骇人！

    “我去！”

    看到这个庞大的家伙之后，秦风都是忍不住，开口惊叹了一声。

    同时，脸上浮现出了一丝震撼之色。

    不仅仅是他，哪怕是那咒天魔王与老九二人，同样也是满脸不可思议的表情。

    只因为，眼前这个家伙，体积着实有点大的惊人！

    恐怕还没有谁，遇到过这般模样的蜗牛吧？

    遥遥看过去，对方的体积，简直就像是一座山岳，震慑力十足！

    特别是对方身上的各种符文金光，看上去更是玄奥无比，总给人一种高贵不可冒犯的感觉。

    换成是其他武者，如果不知道其实力，恐怕根本就不敢，产生与之对抗的心思。

    “这个家伙看上去，好像还挺厉害呢，为何会被困在了阵法里面！”

    咒天魔王皱了皱眉头，有点不可思议的问道。

    看着对方的体积，以及高贵的外表，怎么看也是个厉害的人物吧？

    “这好像是金灵凰蜗？”

    忽然之间，老九仔细观察了片刻之后，却是不由自主的叫喊了出来。

    “咦？居然还有人能认出我？还是有点本事嘛！还不快乖乖把东西交出来。”

    听到了老九的话后，对方显得无比的得意，就好像自己真的很厉害一般。

    它，好像并没有意识到，自己现在的处境。

    “金灵凰蜗，这种东西不是早就已经灭绝，居然还会存在着？”

    “更何况，根据古籍记载，这家伙体积很普通，怎么可能会如此的庞大？”

    当秦风听到，这个家伙的来历之后，也是感到了一丝难以置信。

    金灵凰蜗，这个生物的血脉里，拥有一丝太古时代的凤凰之力。

    毕竟，在曾经那个繁华的时代里，拥有无数神奇古怪的种族。

    彼此之间，会进行繁衍，倒也很正常。

    至于这金灵凰蜗，便是一个十分不俗的种族。

    由于对方的特性，它用来炼制丹药，可谓是一门不俗的材料，足以提升丹药的药效。

    因此，很多人都在抓捕这个种族！

    又因为金灵凰蜗的战斗力太差劲，所以，根本无法做出反击。

    最后，渐渐的，就彻底从天武大陆上，消失灭绝……

    没料到，秦风一行人，居然会在这个地方，遇到了一只金灵凰蜗！

    “嗖！”

    秦风念头一动，却是释放出了那一道半月符文，将金灵凰蜗直接锁定住，随时准备动手。

    当得知对方的来历之后，秦风便再也无所畏惧。

    因为，他非常确信，这个家伙看上去虽然很高大，但战斗力绝对不可能多厉害。

    只要自己一个念头，他便可以轻而易举，将这个高大的家伙，直接斩杀掉！

    “你……你的灵魂力量，为何会如此恐怖？你明明只是个化元境二重的武者啊！”

    “还有你的这个半月符文，那隐藏的杀伤力，简直让人毛骨悚然！”

    似乎是察觉到了秦风的可怕，那金灵凰蜗竟是忍不住打了个冷颤，语气里充满了一丝惊恐。

    显而易见，这个时候的它，终于开始感到了害怕！

    “人类，我劝你识相点，速速离去！不然的话，我可真不会手下留情！”

