一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    书林在一旁一直将恒彦林看着，这会儿看着恒彦林摇头，顿时心中微微一惊，随即便是一凉。

    原本见着已经有柳卜音出口说情了，他是感觉事情也已经差不多了。

    他原本打的注意，那可就是让柳卜音能够帮忙的。

    但是这会儿，却是见着恒彦林在柳卜音的话语落下之后，居然是开始摇头起来。

    这自然是让他有几分不知道应该怎么说才好了。

    恒彦林既然是摇头了，那自然就是拒绝了柳卜音的提议了才是。

    柳卜音这会儿却是没有这样的感觉，只是见着恒彦林摇头起来，顿时有几分奇怪的将恒彦林看着。

    柳卜音可没有想那么多的，“怎么了，我哪里说错了吗？”

    柳卜音看着恒彦林，便是轻轻询问了一句。

    恒彦林闻言微微一笑，“到也没有说错什么，只是你啊，简直就是太过于善良了一些，怎么是昨天的事情，就这么揭过去了。”

    这个书林，可都没有对着柳卜音道歉来着。

    对恒彦林道歉只是因为，恒彦林对于对方还有一些作用，谁能够知道，对方是不是在之后，在因为已经道歉完毕之后，就翻脸了呢？

    这样的事情，又不是说不可能？

    然而这个柳卜音对于这个事情却是半点也没有计较的意思，只是这会儿依旧有几分懵懂的将恒彦林看着。

    见着恒彦林这么一说，柳卜音直接摇了摇头，显然对于这样的事情，他也没有计较那么多。

    “我是一个护士，天职就是救人，这会儿自然是想着能不能救下病人来的。”

    柳卜音无比认真的冲着恒彦林说道。

    恒彦林听着对方这么一说，在看着对方无比正常的眼神，顿时哑然。

    倒是恒彦林，用自己的想法去误解了一下对方，对方在这样的环境里面，自然就是有着这样的性格，其实也没有什么奇怪的。

    相反是恒彦林自己，有几分想当然了而已。

    这么一想，恒彦林这会儿也就没有在多想那么多了。

    倒是柳卜音看了看一旁的书林之后，随即冲着恒彦林说道。

    “医生，要不然你就去看看吧，不管怎么说，你在之前的时候能够把一个已经确诊死亡的人救活，想来这个事情对于你来说，也不会有什么困难的。”

    这两个病情，虽然看起来有些不相关，但是实际上仔细的一对比，还是有些相似的。

    因此，柳卜音对于恒彦林颇为的有些信心，认为恒彦林应该能够做到这一步才对。

    见着柳卜音在这个时候，依旧是帮忙自己说话，书林顿时心中微微一振。

    将跟前的恒彦林看了一眼之后，便是连连点头起来，“恒医生，以你的医术绝对能够救的好我的老爷子的，还请你不要在计较我之前的作为了，只要医生你愿意出手，什么条件医生你都可以提。”

    书林说到这里，还是极为的自信无比。

    以他家中的条件来说，恒彦林提出来的条件，他们应该都是能够办到才对。

    恒彦林没有理会这个书林，见着这柳卜音不断的冲着自己劝说，微微犹豫了半响之后，便是点了点头。

    恒彦林可以不去理会这个书林，但是这个柳卜音恒彦林到也没有办法，直接就去无视。

    “行吧，等到我下班之后，就跟着你一起去看看。”

    恒彦林看了看一旁的柳卜音，终于在这个时候是开口了。

    书林看的清清楚楚，这恒彦林完全就是因为一旁的柳卜音才答应自己的。

    这会儿看着一旁的柳卜音，眼神之中自然满是感激之色。

    当真说起来，若是自己说的话，恒彦林当真不一定会答应自己的，当真是多亏了一旁的柳卜音了！

    想到这里，书林扭头将一旁的柳卜音看了一眼，眼神之中的感激之意，已经完全是掩饰不住了。

    解决了这个事情，他是可以松一口气了。

    至于之后的，恒彦林能不能救好自己的老爷子，要是可以的话，那自然是皆大欢喜的。

    这要是不行的话，虽然对于他们家族来说，也有几分难以接受，但是到底来说，他是可以不用背锅了。

    恒彦林这会儿救不了对方，那就不代表恒彦林在之前的时候，就能够救下老爷子的。

    这么一想，完全就是可以理解的。

    “多谢你了，昨天的事情是我的错，还希望你能够原谅我一下。”

    书林看着一旁的柳卜音，无比诚恳的道歉道。

    柳卜音见着对方突然间对着自己开始道歉，微微慌乱了一下，随即就是连连摆手。

    “你不用这样，之前的事情也不都是你的错。”

    柳卜音这会儿的气也都消了，对方都这么道歉了，而昨天她的事情也没有那么大，她自然是不会揪着不放的。

    见着柳卜音完全没有要计较昨天事情的意思，书林也微微松了一口气。

    将手中的东西微微一递，便是送到了柳卜音的跟前，“昨天的事情都是我的错，这会儿也不知道怎么道歉，这些东西要是你不嫌弃的话，请你收下吧。

    作为一个护士，想来你收下这些东西，是不会有人说些什么的，更何况，我还没有在这里看病。”

    书林脸上浮现出一抹笑容，“当然，要是有什么人多嘴，你可以到时候和我说一下，我会帮忙你教训对方的。”

    书林这话说的底气十足，这里的医院算是很不错的了，也算是颇为的高端。

    但他要是想要整什么人的话，那还当真很简单的。

    柳卜音这会儿也是跟着愣了一下，对方手中拿的东西，很多都是她不认识的，但是不妨碍她知道，这些东西极为的珍贵。

    这一点，从这些东西的包装里面，就可以看出来一二了。

    因此，这会儿是看了一眼这些东西来，柳卜音也有些手足无措的将一旁的恒彦林看着。

    她还没有经历过这样的事情，当真有些不知道，这玩意该怎么处理才好。

    恒彦林看了看这个书林一眼，也有几分无语，这个家伙，当真算的上是动不动就送东西了吧？

    除去这个以外，对方就没有其余的感谢方式了么？