    “她也许早就不在人世了。”

    包厢里，传来男人低沉惆怅的嗓音，这是虞软软第一次听见霍栩用这样温柔的声音提起一个人。

    纵是从前对虞程程，也不曾这般温柔。

    虞软软的心脏咯噔一顿，没来由得就想起了很久很久以前，虞程程在她耳边的挑拨。

    虞程程说，霍栩心里真正爱的另有其人。

    不论是她还是自己，都只是那个人的替身。

    什么狗血戏码？替身文学？

    虽然觉得有些匪夷所思，可虞软软的心，还是不争气得微微拥堵。

    “小圆，小圆乖，不哭哦，妈妈给你唱摇篮曲。”

    这时候，江曼宁又发病了，抱着怀里的洋娃娃碎碎念起来。

    动静惊扰了包厢里的两个人。

    任青山赶紧出来查看。

    虞软软站在走廊上，金碧辉煌的走廊上，灯光照在她身上。

    霍栩从略显黑暗的包厢走出来，明暗交接处，他的容颜被阴影覆盖，高大峻拔的身形显得模糊不清。

    虞软软忽然觉得，眼前这个令她深爱了两世的男人，身上依旧有未解的谜团，她似乎还是不了解他。

    女孩穿着一袭米色长裙，站在明亮的走廊上，杏眸出神的盯着自己的看。

    霍栩察觉到了她的异常，走上前，笑着问，“怎么了？发什么呆？”

    看到男人微抿唇瓣轻笑的模样，虞软软忍了又忍，最终还是没忍住，“刚才你和任总在包厢里聊什么？”

    她问得隐晦，眼神里却透出一丝迫切。

    希望霍栩能主动告诉她真相。

    男人神色一怔，垂眸，脸上极快地闪过一丝不自然，“没聊什么，都是一些工作上的事。”

    都说女人的直觉是最准的，虞软软此刻却希望自己不要拥有这么敏锐的直觉。

    霍栩刚才那一瞬间的回避，显得那样刻意。

    他心里真的藏着事儿。

    是任总口中的那个“她”吗？

    虞软软心里突然泛起酸意，说不出的感受，最主要的是，她又想起了当初虞程程的挑拨，还有曾经她在主神空间里，看到那本书中的内容。

    书里说，在西郊帝景天城的别墅内，有一间暗室。

    暗室里，藏着许多无脸少女的素描。

    那些女孩轮廓清晰明朗，从七八岁到十七八岁，每一张都栩栩如生，可唯一的缺陷，就是，她们都没有五官。

    后来，在虞程程的软磨硬泡下，那些画被添上了虞程程的五官。

    虞软软现在脑子里很乱，因为在回忆原著剧情，以至于霍栩叫了她好几声，她都没听见。

    “软软，你怎么了？”男人低沉中带着急切的呼唤惊醒了女孩。

    “嗯？”虞软软恍惚间抬起头，睫毛一眨，漆黑没有焦距的眼瞳对上了男人那张写满担忧的凤眸。

    她心神不宁的模样就这样映入男人眼帘。

    霍栩很担心，“你的脸色为何这么苍白？是不是刚才吃坏了肚子？”

    “没有，我还好啊，霍栩，你会一直爱我吗？”

    虞软软杏眸内，微光闪烁，鼻尖泛酸，心尖泛疼，忽然就像一个极度缺乏安全感的孩子一样，小心翼翼询问，“会不会，我现在所经历的都是假象？会不会，我现在所拥有的一切，都会再次失去？”

    “胡思乱想什么？不可能。”

    “你真的会一直爱我吗？”女孩再三求证。

    “会。”

    霍栩看着女孩浑身紧绷，姿势防御地站在他的对面，忽然就意识到了什么，她不对劲。

    是因为偷听到任叔叔和他的对话了吗？

    霍栩想要解释，可是刚要开口，却又如鲠在喉。

    如果软软介意糖糖，该怎么办？

    当初因为一个虞程程，软软已经拼命排斥他，远离他，倘若知道还有糖糖的存在，她会怎样？

    最重要的是，霍栩不知道该如何处理对糖糖的感情。

    那个小天使，是他年少时唯一活下去的念想，他无法将她彻底从心里割舍，但是软软，会谅解吗？

    她会不会洁癖？

    即使，糖糖对他来说，是妹妹一样的存在。

    可他也不能否认，曾经幻想过不止一次，糖糖长大成人后的样子。

    霍栩有些犹豫和徘徊，软软没有主动问，他是不愿意主动去提的。

    因为，他不想撒谎，不想敷衍软软，害怕失去软软，同时，又不希望亵渎伤害了糖糖的亡灵。

    他的纠结，他的犹豫。

    落在虞软软的眼中便是逃避，直觉告诉她，确实有那样一个人，在他心里地位不一般。

    虞软软眼睛微微湿润，咬紧了唇瓣，勉强露出微笑，“你回答得好生硬，我不信，霍栩，你能不能抱抱我？”

    虞软软张开双臂，站在原地，嘴角噙着笑意，眼睛却一片湿热，“抱抱我，好不好？”

    酸涩的感觉袭上心尖，她明白了，霍栩心里是真的藏了别人。

    没想到，他隐瞒的这么好。

    当初对待虞程程这个天选之女的时候，都不曾见他如此犹豫。

    看到女孩单薄的身影在灯光下微微摇晃，眼里含着泪光的模样，霍栩心尖拥堵，狠狠地疼了。

    他张了张薄唇，到嘴边的话语，却又再次被什么无形的力量给堵住。

    他终究还是什么也没说，走上前，伸手，将女孩收揽入怀。

    虞软软的脸一埋进男人怀里，眼泪就再也控制不住，夺眶而出，湿热浸透男人胸前的衣襟。

    霍栩感觉到了，心里顿时有些慌张，“别哭。”

    “我没哭啊。”

    虞软软推开了他，蓦地转过身去，用指腹拭去眼角的泪水，再次转过身时，却逞强地扯出一抹微笑，“是沙子迷眼睛了，时候不早了，我想起店里还有一些账没做，我要回去加班。”

    说完，虞软软迅速转过身，疾步朝外走。

    “我送你。”

    “不用了。”

    霍栩伸手想拉她，女孩已经走出好远，头也不回，故作潇洒地离开。

    看着虞软软消失的背影，霍栩薄唇紧抿，面部线条绷得紧紧，灯光投射在他棱廓分明的脸上，落下一片阴影。

    他最终没有追上去，而是打电话给助理，“护送虞小姐回店里。”

    “是。”

