    雨夜里，天雷滚滚，却远不及街道上纵横交响的马蹄声来的震慑人心。

    这座古老的城池刚刚醒来，却又被人给强行按回了被窝里。

    仿佛有一个暴躁老哥，在它的耳边大声怒吼。

    “睡，tmd给老子接着睡！”

    不仅如此，还封上了出了嘴巴之外的所有出气孔, 分分钟让你化身可爱的小貔貅。

    而仅剩的这道敞开的城门外，一道头戴斗笠，背着大剑的红色身影骑在马背上，矗立在大雨磅礴当中。

    他闭目养神，神情怡然自若，彷佛那磅礴的大雨对他没有丝毫的影响一般，看上去就好像那个守株待兔的佃农，静静的等待傻兔子自己送上门来。

    那冒牌货如果是个聪明的, 就会明白，今夜他毫无胜算。

    趁机脱身，以图东山再起，才是正确的选择。

    当然，那家伙本身就只是一个冒牌货，也没什么可以再起的东山就是。

    只是这个冒牌货，到底是来自哪一方势力呢？

    从终南山藏兵谷到商州城的这段时间里，他就一直在思考这个问题。

    岐国？似乎不太可能，女帝虽然有些手腕儿，可爱自家师兄爱的死去活来的，坑他不是没可能，但坑自家师兄那就不符合底层逻辑了。

    晋国？似乎有些可能，毕竟李嗣源、李嗣昭都在给那冒牌货办事，可细想一下，还是存在很大的逻辑漏洞，李克用杀死李嗣源与李嗣昭就实在无法自圆其说了。

    其他诸侯势力？即便是有那个心思，有那个胆子，也没那个实力！

    回想起来, 结合种种因素，似乎只有把那个冒牌货放到不良人里边，才算是合理了些，这样就可以解释那冒牌货的武功为何与他一般无二了。

    要知道，他的武功可不是向幻音坊与通文馆，又或者玄冥教一般，一门武功多人修炼，甚至是一个门派全修炼的版本。

    不论是师父杨叔子的太玄经与青莲剑歌，还是袁天罡传他的天罡诀与华阳针法，哪一样都不是轻易可以得到的东西。

    而这些，据说都能在那个冒牌货的身上看到影子。

    只有最新在冰英冢习得的龙泉剑决没有在那个冒牌货身上看到了，而且根据情报，那个冒牌货的习性，乃至是十分细微的习惯，也与他一般无二。

    能培养出这样的人，除了袁天罡，他实在想不出第二个人了。

    那么，袁天罡从小培养这么一个人的目的何在？

    在他称帝之后，让其取而代之，然后他袁天罡成为这天下真正的隐天子？

    这很不现实，袁天罡现如今的年纪比大唐的国祚还要长，袁天罡要是真有那个心思，这近三百年来，可以说是有着无数的机会。

    毕竟除了高祖、太宗、高宗、玄宗这些明主，大唐有着太多的水货皇帝了，袁天罡何必等到现在？

    客观事实在逻辑上都是有迹可循的，而未来发生的事情也多少能够从基础的逻辑链路上找到蛛丝马迹，这是师兄从小就交给他与林轩的道理，只不过林轩当时心性不定贪玩，而他是有听进去的。

    当然，袁天罡的心思他也是摸不准的，毕竟他才多大年纪，连袁天罡那点岁数的零头都够不上，也每人活过两百多年，谁知道心理又会什么奇怪的变化呢？

    不过，天塌下来，有高个子顶着，这一切不是还有师兄吗？

    谷絽

    师兄总不会放任他这个师弟受欺负吧！

    每当想到此处，他总会莫名的笑起来。

    就当西城门外，那道头戴斗笠，背着大剑的红色身影不由自主的露出一抹笑意的时候。

    城中忽然冲出一辆马车，马车的车辕上坐着一道红色的身影，手中抓着缰绳，充当了一个车夫的角色。

    而马车的顶上，则是站着一黑袍人，不论马车在行驶中如何的摇晃，始终没有任何的动摇，甚至其身体连丝毫的摇晃都看不到，彷佛就在马车的顶上落地生根了一般。

    数不尽的雨水在还未触碰到黑袍人之前，就被其周身的一股气劲弹开，瓢盆大雨之中，唯有黑袍人风水不沾，彷佛这桀骜的风雨在黑袍人面前都老实了下来。

    马车在道一人一马孤身独立于风雨中的身影不远前停下，车辕上的那人抬起了头，“就你一人？”

    “是的，就我一人！”

    高大的骏马之上，那人也是抬起了头，露出了一张与马车上的那人一摸一样的面容来。

    “我不信！”

    车辕上“李星云”双手紧紧抓着缰绳，面色阴沉，目光如刀子一般洒在李星云的身上。

    在他看来，李星云既然能不动声色的联系到被他拆散的酆都鬼骑，便不会是那般有勇无谋之人，李茂贞在乾陵时与朱友文交过手，李茂贞的实力李星云不会不清楚，既然李星云敢有恃无恐的拦在这里，必然有所依仗！

    “李星云”估摸着，这城外估计有酆都鬼骑埋伏！

    “信不信由你！”

    李星云无奈的耸了耸肩，怎么这年头说实话还有人不信呢？

    “能擒下他吗？”

    “李星云”低声与车顶上的李茂贞说道。

    正所谓擒贼先擒王，若是能拿下李星云，即便城外三千酆都鬼骑汇聚，也拿他们没办法。

    甚至，取得李星云龙泉剑与龙泉宝盒，他摇身一变完全可以取代李星云，再次入主商州城！

    “不过中天位，易如反掌！”

    李茂贞的声音刻意伪装成沙哑的模样，话音落下，整个人化作仿若离弦之箭，直奔李星云而来。

    “哎！何必呢？就不能好好说话吗？”

    李星云伸手入怀中，掏出了一张明黄色的符箓来，内力传导进入符箓当中，那符箓之上瞬间浮现鲜红的纹路，淡淡的血腥味在空气中蔓延开来，就好像那张符箓并非朱砂绘制，而是鲜血绘制而成。

    鲜红的纹路浮现之后，李星云便朝着飞身而来黑袍人甩出！

    “哼，雕虫小技！”

    李茂贞不屑的冷哼了一声，道门符箓确实有可取之处，可当实力到达了他这个层次，符箓这等身外之物，确实与雕虫小技无二。

    可那符箓上鲜红的纹路闪烁了一下之后，整张符箓便开始在雨中诡异的凭空燃烧了起来······

