
    第1422章留一个活口，没有价值的全部清理

    富丽堂皇极具艺术气息的欧式风格庄园中，优雅迈步的“蹬蹬”下楼声，庄园一至二层的仆从闻声，纷纷朝着从楼上走下的男人投去恭敬的目光，然后继续做着手中的事。

    俊美高贵如从油画中走出的中世纪欧洲皇室贵族。

    银色的喇叭袖复古丝绸衬衫，领口系着黑色的绸带，微微凌乱的银白色短直发服帖在两鬓处，左耳垂晃荡着一枚水滴形的水蓝色宝石耳坠，黑色紧身直筒裤，昂贵的定制皮鞋，从楼上走下的男人似乎比往日更加俊逸，浑身透着致命的魅力，令周围仆从忍不住频频偷觑。

    拨弄着食指上的金色宝石戒指，迷人的撩拨碎发，下楼后，方济停住脚步，似笑非笑的扫视众仆从，冷冷命令道：“姬女士身体抱恙，陷入昏迷，卧室的房门尽快找人修好，今后每天给她吊葡萄糖和营养液，稍有差池，后果自负！”

    “是！男爵！”

    众仆从齐齐应声，朝着方济点头哈腰。

    “咳！我去书房，没事不许打扰。”清了清嗓子，方济故作冷漠，高傲的藐视众人，转身就上了二楼。

    而在男人转身时，仔细看可以发现，他裤腰的腰带上坠挂着一本手掌一半大小的袖珍小帛书，像是某种装饰，但是和他的服饰搭配起来，稍显违和。

    指纹录入，虹膜扫描，密码输入完毕后，附身在方济躯壳中的某个绝美女人喜滋滋的进入了书房，大摇大摆的坐在了那张价值不菲的珍贵皮质转椅中，悠闲的转了一圈，打开了电脑，这瞅瞅，那翻翻，寻找着可利用的蛛丝马迹，任何文件都不放过。

    而当附身在方济躯壳中的女人发觉大多数文件都是英文、法文或是意大利文的时候……

    她双手托腮，沉思了半晌，起身绕至红木浮雕办公桌，驻足在了三面环墙，高耸顶天花板的巨型书架前，偌大的书房中大约放满了几千本外文书籍，很巧的是，她在琳琅满目的书海中，找到了两本珍藏版的法译汉、英译汉词典，这种词典，是专门为外国人准备的，目录是英文、法文。罔生传说

    面向书架，低眸，默念咒决，单手结印间，附身在方济躯壳中的女人，那双异色瞳空骤然间绽放出了晶莹的樱花粉色光芒，飞速的熟背了两本上千页的字典后，她又重新回到了办公桌前，开始浏览纸质文件和电脑中的机密文档。

    正当这时，书房的门被急促的敲响。

    “进来！”

    门从外推开，一名穿着管家西装的仆从火急火燎的步入，“男爵！有人闯入！一共五个，四男一女，已经抵达山顶，那些防御措施根本拦不住他们！直升机已启动，我们快走！”

    “闯……闯入？有人来了？”

    “是！”

    “带上姬女士！”

    -

    黑暗深邃的苍穹下，密林掩盖深处，一整座山，零星散布着一座座华丽的庄园别墅。

    宫司屿带着拜无忧、阿黛，还有厄难、寂亡，一路势不可挡，遇神杀神，遇佛杀佛，遇到陷阱或是防御装置，凌空飞上云霄，穿云飞跃躲过，根本没有任何压力。

    这整座山头，拥有将近两百名归属在方济手下的安保团队，大多数都是携带杀伤力武器的外籍雇佣兵，极少数是第六帝国制造出的变异人种。

    整座山中，烟雾弹、催泪瓦斯，激光武器不断朝着在半空飞走跳跃的宫司屿等人发射而来，还有十几名变异人种各自施展出特异能力试图对宫司屿他们进行攻击，烧山火攻、冰冻禁锢、触发雷电、控制树木藤蔓……接无法阻拦宫司屿他们的去路。

    更有许多人在看到了死亡之神寂亡的那双瞳孔后，当场暴毙，气绝身亡。

    当他们五人同时旋身落地，出现在黑色庄园的大门口。

    远远就听到庄园后方传来阵阵轰鸣的直升机螺旋桨引擎声。

    “他们想撤离！”拜无忧银灰色的瞳孔骤缩，警觉道。

    “万事以救人为先！”

    被众人包围保护，一路护送上直升机的方济已经安然的坐在机舱内。亿万甜婚：老公，宠上瘾

    螺旋桨的轰鸣声震耳欲聋，几乎听不清周围人在讲什么。

    “男爵，书房内的电脑系统已开启自毁程序，庄园内安装了引爆装置，30秒后爆，我们必须立刻离开！顾不上别人了！”

    “我的身……不，姬女士呢！怎么没见她？”差点说漏嘴，附身在方济躯壳中的某人尴尬的轻咳一声。

    “来了男爵，已经被接过来了，你看，已经到停机坪了！”

    指着直升机的窗外，仆从急切道。

    透过机舱窗户，入眼就见50米开外，一个西装革履的高大男人正抱着用被子裹住的昏迷女人奔跑而来。

    眼见着就快抵达直升机机舱门口，倏忽！一道弥漫煞气的黑影“嗖”一声从右侧方撞了过来，瞬间撞飞了那抱着昏迷“清瑶姬”的仆从。

    附身在方济躯壳中的某人见即，目瞪口呆，“……”

    紧接着，又一道银色的灵光伴随着强大的灵力飞窜而过，飞扑着稳稳接住了差点脸朝地摔下的“清瑶姬”，并高声吆喝道：“主子！夫人的母亲已抢到！”

    “留一个活口，没有价值的全部清理！”

    宫司屿缥缈阴沉的声音乍然而起，回响在上空。

    闻言，附身在方济躯壳中的某个女人目瞪口呆，异色瞳骤缩，解开安全带就要冲出机舱门。

    等等！是女婿来了吗？是女婿他们？

    附身在方济躯壳中的的确是清瑶姬没错，可她这要冲出机舱门的举动，看似是要去找宫司屿，实则是为了演戏，让周围的人以为方济得知女人被抢走心急如焚，失去了理智。

    果然，周围的仆从一拥而上。

    “男爵！冷静！女人没了可以再有，但是现在我们必须撤离！”

    与此同时，一名全副武装的仆从，从直升机的一柄军绿箱子中取出了一枚榴弹发射器，装填榴弹后，瞄准抱着“清瑶姬”的拜无忧，以及身侧的魇魔阿黛，扣下扳机……

    〔本章完〕
