    第302章 礼遇

    “对！”

    准提道人同样赞同。

    “是应该和轩辕氏他们提前说一声，不然这人族对我们将会有不小的敌意！”

    两人商量完毕，顿时灵力一闪，一道传音之声落入到了轩辕氏的耳中。

    正在和蚩尤氏，神农氏商量事情的轩辕氏浑身一颤，连忙说道：

    “好的，两位圣人请便, 人族聚齐之后，我会默念圣人名讳，通知两位圣人前来！”

    蚩尤氏和神农氏有些纳闷地看着轩辕氏，询问着：

    “怎么了？！轩辕，你刚刚这是何意？！”

    “蚩尤，神农, 我们在这里的一言一行, 一举一动, 应该都被那两位圣人看在眼中。刚刚两位圣人向我传音，说他们准备离开这里，到其他人族部落去看看，让我们提前和各部落的人族打好招呼，不要对他们有过多的敌意，当我们这边要前往西方世界的人族备齐之后，再告诉他们，他们再来此地，接他们离去！”

    轩辕氏详细介绍了一下刚刚的情况。

    “原来如此！”

    蚩尤氏和神农氏了然地点点头。

    蚩尤氏的眼神之中显现出了一丝担忧。

    “轩辕，你真要给其他部落发传音，告知他们此事么？！”

    “当然！”

    轩辕氏看了蚩尤一眼，微微一笑，直接说道：

    “蚩尤，我知道你的担心，不过，你要对我们人族有信心，大家都是信奉人教的，就算是那两位圣人有什么手段, 你也要明白，这还是在我们人族的领地上，在这你都没有信心抵挡住他们的手段，那等到了西方世界，到了他们的地盘上，岂不更就是任其蹂躏了？！我们人族还能前往西方世界么！？”

    几句话就说得蚩尤什么都不说了。

    轩辕氏直接让人向各个部落通报了两位圣人即将前去的消息，让他们要礼遇对方。

    ……

    两位圣人招呼一声之后，就分别前往人族的各个部落而去！

    ……

    接下来的十年时间，人族的各个部落之中，出现了一个怪人。

    在各个部落之中，他们逢人便问对方，要不要加入到西方教？！

    哪怕根本没有人理会他们，他们也坚持不懈！

    十年的时间，这西方二圣几乎已经走遍了整个人族的各个部落，每个部落都已经询问了至少一遍！

    可惜，让他们失望的是……

    没有一个部落的人想要加入到他们西方教！

    所有人族都对人教教主格外的忠诚！

    这让西方二圣也是颇为郁闷！

    ……

    十年之后，两位圣人重新回到了主部落，人族这边的事情已经准备得差不多了！

    他们两位依旧是回到了客人居住的房间。

    “师兄，你那边的情况怎么样？！”

    准提圣人首先询问着。

    “哎！一言难尽！”

    接引圣人有些无奈地摆摆手。

    见他的这个样子, 准提圣人就已经明白他的意思，同样叹息一口气说道：

    “我这边的情况也差不多！”

    “这人族对那人教教主都格外的忠诚, 油盐不进，想要他们在自愿的基础上改换其他教派，就只有从娃娃抓起，还有一点可能！”

    “另外，这十年之中，我也跟着那些人族看观看过那祭台之上的讲道……”

    “按照他们的说法，我并不是那人教教主的信徒，根本无法感知到那人教教主的相貌，除了那一个祭台之外，我根本什么都看不到！”

    准提圣人将自己这边的情况介绍完，接引圣人同样点了点头，无奈地说道：

    “我这边也是一样！”

    “那人教教主的传道方法确实是有些奇特，我所碰到的人类，有些就在我的注视之下领悟了规则之力！”

    “要不是我已经成为了功德圣人，说不定都会和那些人类一样，选择信奉那人教教主，求得一份规则之道的领悟之法！”

    准提道人纵然没说，实际上他也是这么想的！

    谁让他们已经是功德圣人了？！

    再想要走那规则之道，就要放弃圣位，从头来过。

    这圣位难寻！

    更难放弃！

    让他们就此放弃，他们实在是有些不甘心。

    “师兄，还是先度化那些人类前往西方，等他们到了西方世界，也就进入到了我们的地盘，我等还是有希望再想办法让他们自愿加入到我们西方教的！”

    准提道人的目光之中浮现着坚定之色。

    接引道人同样是赞同的点点头。

    “没错！”

    “不过是一些小小的人族而已，等到了西方世界，还不是任由我们蹂躏？！”

    “嘿嘿……”

    两人也是信心满满地憧憬着未来。

    ……

    一年之后，准提道人和接引道人带着十万人族，前往那西方世界，直接带着他们来到了灵山脚下！

    十万人族到了这里，感受着这方天地的灵力，一个个是喜上眉梢！

    “这里的灵力，似乎是比我们人族祖地之中，还要多一些啊！？”

    “是啊！”

    “这里灵力确实是很充足！”

    “来，来，来，以后这里也是我们的家园了！”

    “建设起来！”

    十万人族顿时在这里开始了建设。

    ……

    接引道人和准提道人则回到了灵山西方教的大殿之中，直接给自己的那些西方信徒们，发送了传音。

    “诸位，人族已至，我西方之生灵要展现出自己的风度，有时间的都可以前去帮助一二！”

    “让人族感受到我们西方生灵之热情的同时，也要让他们明白我西方教得好！”

    简单的一句话吩咐下去，西方生灵一个个纷纷在这里接收到了对方的旨意，连忙是在这里应承了下来。

    纷纷主动前往人族之地，开始帮人族进行建设。

    “各位人族，我乃西方教教众，听闻人族来我西方，特来帮助你们建设家园！”

    ……

    同样的话语，在一个个西方教教众的口中传出。

    没多少时间，在西方教两位圣人的号召之下，转眼就来了百万西方教的教众！

    对这些前来帮助的人西方教教众，那自然是欢迎无比！

    在他们的帮助之下，仅仅数天时间，一个个人族部落就拔地而起，相继建成！

    (本章完)

