    临时搭建的土城之内，此刻气氛很是沉重。

    飞鸽传书或快马加鞭喊来的援兵，如今已经陆陆续续到达。

    可他们或多或少都遭受到了袭击。

    有的实力强横，损失还算一般。

    有些却差点被对方围剿，损失极其惨重。

    像是遇到犀牛人，水牛人，狮人，虎人之类强横兽人的队伍，那根本就不是杀出来的，而是逃出来的。

    最惨烈的几支队伍，如今只剩下小猫小狗两三只。

    眼看还没开打，援兵就已经被打死打残，更有一部分毫无音讯，十有八九是已经全军覆没了。

    这让城市内的联军们情绪越发焦虑。

    就在此时，城门处突然有大旗挥舞，示意又有新的援兵到达。

    伴随城门打开，在几名士兵的搀扶下，一位一瘸一拐的身影朝这边走来。

    “儿子！”

    看到来人，人群中的其中一名子爵脸色大变，急忙撞开人群迎了上去。

    望着自己儿子满身血迹，遍体鳞伤的凄惨样子，子爵脸色一白，心中已经明白自己军队的下场。

    “孩儿无能，三百骑兵部队折损于敌军手中，二弟也战死，只有我苟活下来。”

    整个胸甲都凹陷下去的大公子，说到这里时面带苦笑。

    而望着他那严重变形的铠甲，众人谁也没有开口训斥或是嘲讽。

    能在全军覆没的情况下，以这么严重的伤势活下来，这已是不易。

    要知道很多部队之所以能有残存者，那都是拼了命逃跑的结果，有些压根就没有和兽人部队动过手。

    这小子伤的这么重，一定是和敌方部队打过了。

    能在交手后幸存，已超过很多支援部队的表现。

    就在众人低头叹息之际，城门处又有旗帜挥舞，同时还传来守军的大喊。

    “是双剑旗！古丁伯爵到了！”

    此话一出，原本意志消沉的众人精神一震，就和看到希望一般朝着城门跑去。

    伴随城门打开，一支精良的部队迈步走入城池，领军者正是古老爷子。

    此时的他已经重新穿上一套新的铠甲，遮盖住了自身伤势。

    再配合刚毅的脸颊，与锐利的双目，根本看不出他有伤在身。

    “古将军！别来无恙！”

    有和他相识的贵族开口与他热情的打招呼，却换来古老爷子一顿白眼。

    “老夫这个退役的伯爵都不得不亲自过来了，你觉得能无恙吗？”

    “这……”

    “闲话少说！先商量对策吧！”

    做事风行雷厉的古老爷子迅速与众贵族展开会议。

    此次过来的伯爵级别贵族共有四位，子爵级别13位，男爵级别21位。

    可以说秦国在这边的所有边境贵族已经到齐。

    只是望着在场众人，古老爷子却没有一丝满意，反而是眉毛越皱越紧。

    会被分配到边境区域的贵族，往往只有两种人。

    一是站队出错，被明升暗降的家伙。

    二就是比较能打，却不懂人情世故的家伙。

    古老爷子二者都有，他虽然战功显赫，可惜当年是三皇子的部下。

    后来三皇子夺权失败，大皇子登上王位，他这位其他派系的旧臣自然讨不到好处。

    原本还算位于核心地带的领地，直接被丢到了边境区域。

    其实要说能打，在座的人都不算太差。

    能在边境线这种兽人盘踞的地方存活下来的贵族势力，都有一个共同点，那就是兵多！

    如今就算是被敌军围追堵截不断骚扰，此刻城墙内的军队也扩张到了五万左右。

    去掉那些临时招募过来滥竽充数的民兵，可战之兵超过了三万以上。

    民兵数量为何这么少？连精兵冲过来都费劲，更别提是民兵了，他们绝大多数要么逃跑，要么已经死在了路上。

    “说说吧，战况怎么样了？”

    古老爷子开口，引得众人面面相觑。

    “非常不好，卡伦伯爵已经战死了，骑兵部队也基本损失殆尽，对方甲胄坚固异常，并且个个力大无穷，咱们军队根本不是对手，我觉得恐怕只有王牌军过来才能跟他们抗衡一二了。”

    “他们攻过城吗？”

    “暂时没有，对方虽然不知用什么办法度过了河流，但过来的终究只是少数部队，僵持这么多天还未攻城过。”

    “那你们据守不出又是什么意思？”

    “我们是想等国家的正规军到来…………”

    其他贵族话未说完，古老爷子突然冷笑一声。

    “别等了，你又不是不知道秦国对咱们的态度，咱们虽然是秦国对外的第一道边境线，拥有着不错的防守能力，却也被秦国王室视为钉子，时刻担心咱们会联合造反，别说是后方大军还未出动，就算他们真的杀过来了，恐怕也会找各种理由推脱，直到咱们什么时候和兽人拼到死伤殆尽时，他们才会过来收割兽人，同时给咱们加上一个失职之罪，革掉贵族身份的同时收回领地。”

    古老爷子的话，让众人一阵沉默。

    好几天过去，明明已经集结完毕的大军还是音讯全无，众贵族也不是傻子，当然知道他们是在特意拖延时间呢。

    “道理我们都懂，可是对面人多势众，并且装备精良，硬碰硬真的不是对手呀，难不成要让咱们把所有的家当全部赔进去吗？到时没有了兵，咱们和被革职还有什么区别？”

    一名伯爵叹息一声，引得其他贵族连连点头。

    古老爷子见此突然打开地图，指了指上方的地势。

    “兽人无脑，难道你也无脑吗！咱们人类相对于兽人而言，最强的从不是力量，而是智慧！”

    在河流方向一顺，最终点住上流，古老爷子眼中露出寒芒。

    “我已经检查过了，他们的甲胄是变异蜥蜴扎甲，虽然比铁甲轻便，可他们为了追求防御力，基本上都会穿数层甲胄，导致重量与铁甲相比不轻反重，既然咱们已经顺水筑城，那我建议直接在河道上方截流！在派遣大军引出对方与咱们决战！到时大坝打开！水流一冲而下！凭借他们身上的甲胄，可上浮者十不足一，大军可破！”

    “蓄水截堤！依靠水淹确实是个好办法，此处位于下层低洼，如果真有大水蔓延，也确实能将这里一举淹没，到时候咱们驻城而守，有城墙保护不怕水淹，兽人大军却无地可守，必然死伤惨重，只不过…………”

    望着地图，一名子爵眉毛皱起。

    “只不过这下方足有十几处村子，一旦水流顺势而下，恐怕他们也逃不掉吧。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>