    修复身躯上，被巨灵主宰打出的伤，是萧叶接下来的首要任务。

    虽然萧叶表现得风轻云淡，可冰雅却是忧心忡忡。

    她从三主群族带出来的先天混宝中，有不少是疗伤宝物。

    虽然萧叶体表的红光，被遮挡住了，但罪业红莲犹在，和那紫色神盘在萧叶体内相互碰撞，促进天道终极奥秘的释放。

    任何先天混宝进去了，都会瞬间被碾成飞灰，根本发挥不出效果。

    要知道。

    被主宰无上道则打出的伤，想要恢复，本就是混沌中的一大难题。

    再加上萧叶如今的状态，就更加难办了。

    冰雅又怎么能不担心。

    这时。

    萧叶却是走出了这个小型混沌世界，最终降临到一个一级世界中。

    那里名为‘霸罗诸域’。

    和天鸿宇宙一样，无比的广袤，呈现出星空宇宙的模样。

    “叶哥这是要做什么？”

    冰雅满脸的疑惑之色。

    在过去的岁月中，萧叶踏足了很多一级世界，在感受和观察道的痕迹，其中就有霸罗诸域。

    现在。

    萧叶竟然再次来到这里，冰雅自然好奇。

    而萧叶并没有多加解释，让冰雅在外等候，自己直接冲向了霸罗诸域深处。

    虽然萧叶依旧修为全无，可比以前好上太多了，整个霸罗诸域在他脚下，好似都在方寸之间。

    很快。

    一颗生气澎湃的大星，出现在萧叶的面前。

    这颗大星山河壮丽，精气充沛，非常适合修行，且摹柯了很多圣阶阵法，在整个霸罗诸域中，极具名气，无人敢随意靠近。

    古往今来。

    霸罗诸域中，很多点燃神火者，都是从这颗大星走出去的。

    “不死族的祖地！”

    萧叶凝视着这颗大星，轻声自语。

    不死族。

    乃是霸罗诸域中，一个超级种族。

    这个种族的族人，一旦诞生，便是天生圣体，生命力惊人，即便被轰碎肉身，都能无限重塑，很难被彻底杀死。

    这等天赋，再加上天生圣体的起点，让不死族早已雄霸这个一级世界，威势滔天。

    当初。

    萧叶第一次降临霸罗诸域的时候，就注意过不死族了，如今则是来到了不死族的祖地。

    萧叶无声无息，一步就迈了下去。

    摹刻于此的那些圣阶阵法，又怎么能抵挡萧叶，瞬间就被穿透了。

    “是谁？”

    “竟然闯入我们不死族的祖地，不怕死吗？”

    同时，一道道愤怒的低喝声响彻而起，只见数十个通体缭绕圣光的生灵冲天而起，怒视萧叶。

    这些。

    是驻守不死族祖地的族人，每一个都位于圣阶巅峰了，可以俯瞰整个霸罗诸域。

    长久以来，他们习惯了世人的敬畏，萧叶这种直踏祖地的举动，让他们怒不可遏。

    可惜。

    他们话音才落，就肌体一颤，一阵噼里啪啦，像是下饺子一般，纷纷坠落了下去，根本直不起身子。

    “神阶强者？”

    “阁下是谁，出自哪个种族，为何要贸入我不死族重地？”

    “若有要事，可以和气相商！”

    大星地底，一个声音如风雷一般传来，在长空下回荡。

    那是不死族当今的老祖，已经点燃了神火，且凝聚出了神格，位于神道三境的真神境，至今还留守于此地，并没有冲向混沌。

    只是。

    他的话语虽然威严，但随着萧叶眸光一瞥，顿时便是戛然而止。

    “这到底是何人，怎会如此强大！”

    大星地底，一口古洞中，两个童子浑身颤抖，望着正面庞苍白，口角溢血的老祖，充满了惶恐。

    他们的老祖。

    那可是高高在上的神啊！

    结果，来者一道目光，竟然就将老祖给伤到了。

    霸罗诸域中，怎么会出现这等存在？

    “他，恐怕是来自于顶级世界！”

    “传令下去，此人要做什么，就随他去，切记不可惹怒他！”而不死族的老祖，却是连忙低喝道，心有余悸。

    他已化为了真神。

    对霸罗诸域之外的混沌，自然有着一些认知。

    萧叶一道眸光就能伤到他，想要覆灭不死族，也只是弹指之间。

    另一头。

    萧叶一路前行，已经来到不死族祖地某处。

    这里是一处圣光流转的山坳。

    山坳中显得空荡荡的，只有一截雷击木，扎根于泥土中，焦黑的树干抽出了嫩枝，正在轻轻摇曳着。

    这雷击木看起来很是普通。

    可却是整个不死族祖地中，守卫最为森严之地。

    还有不少蒲团摆放在四周，显然平日间会有不死族族人，在此地静修悟道。

    萧叶负手而立，望着这截雷击木，眸子中泛起了奇异之芒。

    昔日。

    他降临霸罗诸域的时候，就知道了不死族的一些秘密。

    这截雷击木，乃是不死族的源头。

    可以说。

    不死族的不死之身，也和这截雷击木有关系！

    “我在那些凡阶以及一级世界中穿梭，见过了很多道的痕迹。”

    “而这截雷击木，却是生命大道于此的演化！”

    萧叶仔细观察着雷击木，轻声自语道。

    此木到底是如何形成的，已经不可追溯了。

    要知道。

    生命大道，位列宗品，没有丝毫攻击力，但却蕴含了无尽的生机。

    在圆满混沌中，由生命神鸾承载，但凡和生命神鸾沾上一点联系的，都是疗伤至宝。

    可比如生命种子。

    随着生命神鸾泯灭，生命大道在混沌中的痕迹也消失了。

    奇点混沌倒是出现了生命神鸾。

    可以他现在的情况，根本无法前往奇点混沌。

    “昔日，我和巨灵主宰厮杀。”

    “他以主宰的特权，强行引动万道，欲要轰杀我。”

    “我虽还没有真的化为主宰，可也许也能借此，去引动出生命大道，来进行疗伤！”

    萧叶心中暗道，跃跃欲试。

    他当今的状态很是特殊。

    身上那些创伤，任何先天混宝，乃至于生命种子都无用。

    所以，这是他所想到的一种方法。

    也算是检验，天道终极奥秘，对他产生蜕变的成果。

    再加上这么多年以来，萧叶踏遍诸天，一直在感知各种道的痕迹，由浅入深的了解，也算是有一点把握。

    当下。

    萧叶对着这截雷击木，盘坐了下来。

    （第二更到！）

