    “小李子，庄上种粟米、麦子的百姓还多吗？”蓝田突然问。

    李扬回答：“新野迁来的都是北方人，相对于本地的主食米饭，大家还是喜欢粟麦做的窝窝头、馒头，现在庄上有三成百姓还在种。”

    “我教的粟米、小麦种植方法传下去了吗？”蓝田又问。

    “您教的都是生存技能，我们必须要世代相传，其实经过少庄主的改良，现在种植的粟、麦，不但产量高还抗病虫害，比水稻还省时省力呢。”李扬笑着说。

    蓝田点点头，“现在庄上百姓生活安定，我想迁走些会种粟米的青壮去屯田，不知你这边好不好办？”

    李扬先生一怔，然后拍着胸口说：“现在新邓庄的丰足生活都是少庄主给的，大家都恨不得追随到泉陵去，您就直接说要多少人吧？我下午回去动员，明天就能跟您上路。”

    蓝田摇头解释：“不必着急，我也不是要马上迁人，可能还要一两年的时间，但这些人不是跟我去泉陵，而是送到益州去屯田。”

    “益州？”李扬满脸不解。

    蓝田的眼神变得坚毅而深邃，“准确来说是益州广汉郡，主公现在所在的葭萌关、剑阁、梓潼附近屯田种粮，那边地形跟临武很相似，只是少稻田而多土地，比较适合种植粟、麦。”

    李扬恍然大悟，难怪蓝田要会种粟、麦的青壮。

    “听闻刘将军入川帮宗亲讨伐张鲁，那刘益州连军粮也不肯供给吗？”李扬十分疑惑。

    蓝田微微摇头，“粮草乃是军队之根本，是生死存亡之保障，岂能将生死交与外人？况且从成都运粮到葭萌关消耗甚巨，最好还是在当地屯田种粮。”

    李扬似懂非懂，“俺虽然不懂军事战争，但唯少庄主之命是从，具体需要多少屯田人？不行俺亲自带庄客入蜀。”

    蓝田见李扬一片至诚，感动地说道：“新邓庄现在是万户大村，你这个庄主岂能轻易离去？你还是邓老的入赘之婿...”

    “这有何妨？俺已经有三儿两女，其中两个儿子姓邓，一个儿子跟俺姓李，少庄主不用担心我。”李扬自豪地说。

    蓝田心说好家伙，看来农家夜里的确没多少娱乐活动，那老邓公还是很开明，都让你自己开枝散叶。

    其实李扬沾了蓝田的光，邓艾拜师之后愈发精进，将来必定可以光耀邓氏门楣，所以老邓公就投桃报李。

    蓝田随后微笑道：“益州还是远了些，你把机会让给年轻人吧，本来可以在泉陵学堂选人，但我最信任的还是你，到时候准备五百至一千人就行。”

    “唯。”李扬听到最信任三个字，差点没有掉出眼泪。

    蓝田见李扬有些动情，遂拍打着后背说：“我也不让他们白白迁徙，只要在当地好好屯田种粮，可以给他们任村长、庄主甚至乡官。”

    成年人的世界利益才是王道，光凭感情总有一天会消失殆尽。

    李扬听后笑呵呵地说：“有了少庄主的种植技术，再带些改良的增产种子过去，他们要是混不成庄主都算无能，外地不少人来咱们这里找女婿...”

    蓝田心说这都名声在外了？他看着不远处观赛的许安，笑着补充道：“许县令是个务实的好官，我会建议主公把他调过去，到时候也可以照应一下，听说益州的姑娘还挺漂亮...”

    “少庄主想得太周到了，我估计会有很多人愿意入蜀。”李扬笑道。

    蓝田微微颔首：“这件事先保密，到时候我会提前通知。”

    “少庄主放心。”李扬严肃地回答。

    蓝田来此的主要目的就在这里，历史上刘备为了打赢汉中之战，让诸葛亮举全益州之力调兵运粮，付出了益州经济倒退数年的代价。

    蓝田让屯田人入川，就是不想让历史重演。

    在临武县待了三天，蓝田一行转道郴县回泉陵，孩子们的汗水挥洒在足球场，他们在马车上都在分享战术、回味足球带来的乐趣。

    吕玲绮在马上听到五小只窃窃私语，于是对蓝田建议：“既然孩子们如此喜爱足球，不如回去之后也建座球场？”

    蓝田点点头，“可以把泉陵学堂内的广场改建一下，让学员们可以在课余时间玩玩足球。”

    吕玲绮一怔，然后莞尔笑道：“夫君果然机智，孔明他真比你强？”

    蓝田：“小君你完全不必怀疑，军师之才非常人可比...”

    “夫君又不是常人，我看你就是谦虚...”吕玲绮嘟囔着。

    蓝田唤来高顺吩咐道：“陷阵军训练之余，也可以玩玩足球，这样既能放松还能凝聚人心。”

    “我正有此意。”高顺点头说道。

    “讲武堂新兵营有空地，可以在那边建一座球场，可惜鲁铁他...”蓝田说完就后悔，在残疾人面前踢球，是不是有些残忍？

    高顺看出了蓝田的担忧，回答道：“老鲁生性比较豁达，先生您不必担忧他介怀，足球早晚会风靡到新兵营，其实他还可以当个边裁。”

    鲁铁坐轮椅当边裁，蓝田只能说老高天马行空。

    在郴县转道的时候，蓝田不愿进城饮宴，太守郝普没有强求，于是把他送到耒水码头。

    上船之前，郝普拉着蓝田小声说：“许县令出身微末，名声在桂阳都不显著，冒然重用可能让他人不服，蓝将军能否...”

    蓝田意味深长地看着郝普，心说你让我出来说两句话，替许安抬高抬高名气？虽然他不喜欢搞这一套，但是愿意给荆南官员树立榜样。

    “郝太守请放心，半年之内必定让他名动荆州。”蓝田肯定地点头。

    郝普心中大喜，随即拱手拜道：“多谢将军。”

    ‘游山玩水’结束回到泉陵，蓝田来到泉陵学堂让蒋琬改建足球场，又让他找人编撰论语书籍，为儒科学子准备新教材。

    要说千字文是蓝田搞出来的蒙学，那论语就真的是儒家的经典，蒋琬对增加教材也持支持的态度，但对儒科的学子们感到担忧。

    “农科学员学成后回归田间，工匠科学员学成后进入作坊，儒科的孩子们将来作何安排？总不能全部给官当吧？”蒋琬疑惑地问。

    蓝田摇头笑道：“我岂是草率之人？公琰大可放心，孩子们的出路我都已想好。”

