    厚重的战甲在葛小伦认怂的瞬间从天而降，将刚刚觉醒基因的葛小伦压倒在地，而后一把半人高黑色巨剑也是从天而降，毫不费力的没入葛小伦身前的水泥地面一截。

    刘闯眼见只剩下自己一个人没有装备，也开始认怂。

    可蕾娜只是将小鼻子一抬，娇俏道：“不给！”

    周云生走到前面来，看看自己和众人的黑甲, 怎么好像缺斤少两一样！

    葛小伦的护肩的分量看起来，就能顶上周云生和琪琳的黑甲上加起来所有的暗合金金属，周云生的暗甲和琪琳的一样。

    除了要害处，关节处有着薄薄的一层金属，剩下的就全部是皮甲了。

    其他人就算不是葛小伦那种光是护肩就质量十足，也基本是金属全身甲, 周云生挥手将身上的黑甲脱下，再挥手送到蕾娜的身前。

    这个时候，刘闯已经死磨硬泡的获得了他的战甲。

    “那什么, 我的战甲就不要了，把上面的金属重新提炼一下，给我旁边这位补齐吧，最起码凑个全身甲不是么？”

    周云生的话让原本获得黑甲都很高兴的众人齐齐的一愣，互相看看大家的战甲，好像被周云生指着的琪琳的战甲看着真的就不如大家的。

    其他人都是大部分是金属，少部分用皮甲连接。

    琪琳的是，大部分是皮甲，少部分是金属。

    想想现在开口的，大家还不知道名字的周云生，他刚才获得的战甲，好像和琪琳的也差不多。

    这个时候，周云生又继续说道，“我自己有战甲，就不用破费了。”

    周云生的身上的黑色龙纹长衣，流转之间变成了一件黑色的作战服，这是周云生所购买的五阶原力战衣，可以随心意改变外形。

    再之后, 一套暗红色的战甲出现在周云生的身上，低调而奢华的E9级战甲。

    与周云生身上的这一身相比，黑甲看起来也不是那么好了。

    “那什么，这事情女神我也不知道怎么回事，我会去问一问的。”蕾娜的话音一转，“不过你小子，刚才那黑色的一身好像是纳米技术，蓝星好像没有这样的科技吧。”

    周云生点点头，“认真说起来的话，我跟你一样，也是外星人。对了，能不能拜托你一件事情。”

    众人听到周云生的自报身份，注意力瞬间从战甲的事情上转移了。

    又一个外星人！

    蕾娜眉头一挑，但超神学院这玩意本就是哪里的人都有，“说吧，女神我听着呢。”

    周云生往前走了两步，来到灯光之下，正要开口, 旁边却响起了一声惊叫声。

    “流氓, 是你！”

    琪琳本就觉着周云生有些眼熟, 但是刚才发生的事情太多，来不及细想，现在周云生走到灯光下，刚才被周云生一指就将视线转移过来的琪琳终于认出了这个家伙是谁。

    琪琳怎么也忘记不了，那天晚上，这个人抱着受伤的自己，把手放在自己熊上，还说自己那里脂肪多，简直是无耻之徒。

    琪琳想要掏枪，可手伸向腰间，才想起来枪刚才就被葛小伦拿去了。

    在不明真相的众人眼中，有着三分探究，三分好奇，还有着三分鄙夷和一分的吃瓜。

    蕾娜更是上前一步，语重心长的拍拍周云生的肩膀，“喜欢一个女生是没有错的，但是你也不能用流氓的手段啊。”

    周云生懵逼之中看向琪琳，“不是我和你只见了一面，还救了你，怎么就成了流氓了！”

    “你那天手都快放……”琪琳说着说着，就说不下去了，这里这么多人呢。

    “拜托，我要不抓住那块金属，你岂不是得被来个透心凉？”周云生解释起来，说他流氓没关系，但是前提是他周云生真的做了流氓的事情。

    而且那天周云生出手明明很有分寸，抓住金属片的手离邪恶还有着一段距离。

    “流氓！”琪琳用想要吃人的眼神盯着周云生，要不是漂亮的手镯没有了，她肯定要送周云生一份。

    周云生还想解释，可转念一想，哪里解释的清楚，挥了挥手随意道：“不跟你吵了，”

    周云生转而看向蕾娜，“女神是吧，我想看看我的实力到底是哪一个等级的。”

    或者说，周云生想要看看这个世界的战力水平是什么样的。

    小魅的探测器上，蕾娜的身体素质等级是行星一阶，但蕾娜的身体所蕴含的能量却是行星三阶的水平。

    灵魂的话，脆弱的很，行星级不到。

    “哦，想要挑战你的女神，那正好，女神我也想看看你到了什么样的地步。”蕾娜说着，已经运转恒星驱动的程序，手上出现了闪亮的火球。

    “学徒四阶！”小魅瞬间给出了周云生蕾娜手上的火球的能量等级。

    “你们退开些，女神我让你们看看什么叫做太阳的荣耀！”

    蕾娜的另一支手将所有人挥退，等着琪琳他们都退出一段距离，蕾娜绕着周云生转了个方向，刚才她对面是教学楼，打坏了万一让赔怎么办。

    “没其他的装备了么？”

    蕾娜先是问了问，然后等着周云生微微摇头，手中的光球缩小了一部分，在小魅的探测器里变成了——学徒三阶。

    “轰！”

    爆炸激起的烟雾瞬间将周云生包裹，烟雾外传来了蕾娜嚣张而魔性的狂笑声，“哈哈哈，我是太阳的化身，你们的女神！哇哈哈哈……”

    烟雾消散的瞬间，蕾娜的笑声戛然而止，原本在担心着周云生的安危的众人收起了那份心思。

    用一句话来说蕾娜的攻击在周云生的身上造成的效果，那就是。

    我方未刮花地方装甲。

    周云生勾了勾手指，原本叉腰状的蕾娜正了正神色，手中光球凝聚，直接向周云生丢了过来，光球的能量比刚才上升了不止一个等级。

    学徒五阶！

    轰的一声响彻整个学院，这次没等烟雾散去，周云生体内一个磁场直接扩增出来，将身边的烟雾推开。

    出现在超神学院众人眼前的就是，水泥的地面上炸出了一个坑洞，周云生的就那么虚空立在坑洞的上方，甚至头上的头发都没有乱。

    学徒六级、学徒七级、学徒八级、光球的威力越来越大。

    直到学徒八级，周云生运转磁场再次将烟雾推开，脚下的大坑已经能把教学楼埋进去了。

    不远处的教学楼也已经是玻璃全部碎裂，墙体上出现了或大或小的裂缝。

