    第265章 等待下线

    注视了一番戴维斯的喜爱吃的食物，傅玉书控制着戴维斯悄悄的取出了魂导器内的绿色药粉顺势滑落在了刀叉上。

    这绿色药粉触碰到了银质物品之后，瞬间化为了无色状态，拿着刀叉伸向餐盘，取出一块肉块的刹那，轻轻一抖，瞬间让刀叉上隐形的毒药释放而出。

    这时, 戴玉廷刚好又拿着叉子去插烤肉，毫无防备的插入到了一块酱香扑鼻烤肉，放置在了自己餐盘之中。

    一边吃着，眼角的余光看着戴玉廷的举动，眼睁睁的看着其吃下之后，傅玉书这才专注的控制着戴维斯吃着早餐。

    虽然他什么味道也尝不出来。

    吃完早餐之后，傅玉书就控制着戴维斯悄然离开, 只等着毒药发挥作用了。

    这毒药可不会立即爆发, 而是会在人的体内沉寂三天的时间，然后悄无声息的爆发。

    “看来要等待三天的时间了，三天之后，戴维斯将直接成为星罗帝国的皇帝，这样的话，很多事情就好做许多了。”傅玉书暗笑道。

    让戴维斯进入到日常状态，傅玉书也是脱离了戴维斯的身体，看了一眼的还没有吸收完体内能量的玲珑。

    本着修炼要一步一步前行的想法，傅玉书挥手叫来了一旁的两个没有灵魂的女仆，准备起床。

    咳……咳……咳

    穿好衣服，看着仍然在咳嗽的美女女仆，傅玉书稍微有些意外，“这没有灵魂也会这样的吗？难道是自己太……”

    离开寝殿，傅玉书立即让人去准备烤肉作为自己尽早早餐，看着香喷喷的烤肉进入嘴中，但是什么感觉都没有, 这可真是巨大的惩罚。

    他得好好吃个饱饭才行。

    在餐厅待了一个小时的时间, 傅玉书这才心满意足的走出餐厅。

    “吃了许多烤肉，接下来该喝点茶为好，那就去竹林休息吧。”想了一下自己接下来的去处，傅玉书走向了皇宫中的特意安排种植的竹林。

    御花园的亭台楼阁之间点缀着生机勃勃的翠竹和奇形怪状的石头，那些怪石堆叠在一起，突兀嶙峋，气势不凡。

    亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中；假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，点缀其间。

    让女仆在这亭子中搬来床榻，置放一个小茶几在一旁，放置了一个小火炉，从魂导器内拿出一个径直的小茶壶，取出了在冰封森林内采集的冰泉水，以及极品的碧螺冰茶。

    傅玉书熟练的洗茶之后，开始了烹制。

    “如果有了皇权，那么接下来就好说许多了，首先就是要打击破之一族，这个昊天宗四大舔狗之一。只要破除了破之一族, 剩下的御之一族以及敏之一族就好说很多了。”

    躺在床榻上, 傅玉书静静的想着。

    接下来这星罗帝国将面临超级大洗牌，破之一族不管是留在那里，还是参与其中，都是一个错误的选择。

    当然，这样做的也不是为了得到一个破之一族来天斗帝国，更多的当然是为了那敏之一族的白沉香了。

    三兄弟就整整齐齐的从星罗帝国退出吧。

    思考了一会儿，傅玉书打眼扫视了一眼在一旁站立的女仆美女。

    接受到了傅玉书的眼神，这个专门再次侍候的美女瞬间就知道了自己的任务，走上前拿起茶壶倒满茶杯，轻轻地吹了一下，这才坐在床边，喝了一小口，俯身而下。

    躺在床上，尝了一口热茶的味道，傅玉书舒爽的伸了一个懒腰，这种生活可真好，比起中那五百万都要舒爽。

    想到自己居然是中了五百万彩票让雷劈来的，傅玉书本来还想骂，现在直接，真香了！！！

    抬头看了一眼前凸后翘的美女，傅玉书略微有些好奇，“这些人简直就像是机器人一样，长的几乎还差不多，拍卖场是怎么找到的这些极品呢？”

    为了配合此处的古风，傅玉书特意为其设计了一个全新款式的衣裙，可以说，眼前的这个女仆乃是整个皇宫最为特殊的一个。

    身着一件古风衣裙，长发垂肩，用一根水蓝的绸束好，玉簪轻挽，簪尖垂细如水珠的小链，微一晃动就如雨意缥缈，上好的丝绸料子随行动微动，宛如淡梅初绽，未见奢华却见恬静。

    眉清目秀，清丽胜仙，有一份天然去雕饰的自然清新，尤其是眉间唇畔的气韵，雅致温婉，观之亲切，表情温暖中却透着几分淡淡的漠然

    袖口绣洁白的花边，颈前叠两层乳白色纱领，繁复而精致，因为太过消瘦而锁骨分明。

    肩处仅用轻纱围住，白润如玉的双肩若隐若现。胸前钩出几丝云彩，裙摆复一层轻雾般的纱罩，裹月白裹胸，腰系一条纯白绫缎，洁净而显得身形纤细柔弱。

    甩袖可见的、凝脂般的肌肤，气若幽兰。皓腕上戴一只和田玉镯，白中透翠，一瞧便知道价值不菲。耳旁坠着一对琥珀耳坠，晶莹剔透。

    身披直拖至地的流苏，将青丝慢慢握在一起，绕成上挑的圈形，用一支银簪挽住，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵百合别上，显得清新俏丽。

    审视了一番身旁的古装美女，傅玉书将之前的一些问题从头脑中清楚，专心的研究起了这眼前的人，“怎么就没有灵魂呢？这是什么原因导致的呢？这可真是一个复杂的研究课题。”

    没有灵魂，就像是一个大号的娃娃，虽然长的极其标志，可是却让傅玉书褪去了一下兴趣。

    拍了拍美人的屁股，那娇润的人儿顿时吃痛的轻呼了一声，这才拿起手中的茶杯，轻轻一吹，淡淡的饮了一口，这才俯身向傅玉书。

    再次喝了口茶，感觉有些不过瘾，傅玉书拿过茶杯，将其一饮而下，起身自己倒满。

    看了一旁呆呆坐着又么有反应的美人，本着研究学习的心态，傅玉书伸手将其抱在了怀中，仔细的为眼前的这人检查起了身体。

    十几分钟之后，看着一身衣裙已经被他搞得凌乱异常的美人，傅玉书眉头轻皱，“这身体十分健康没有任何问题，就算是生孩子都行，看来是心理出了问题，这得想些办法才行。”

    (本章完)

