    随着剧情的继续，台下的观众都沉浸在了其中。

    特别是在大家看到徐旂一人分饰两角的时候，众多记者都眼神一亮。

    不同于雨化田的心思缜密，心狠手辣，风里刀却只是一个江湖小混混，在危机重重之际，还不忘沾花惹草。

    这完全相反的性格特征, 在徐旂的饰演下，不仅没有丝毫的违和感，反而还让更多人认可了徐旂的演技。

    大屏幕就是这样，你任何一个细微的表情，都会被无限放大。

    所以说，演电影，才是最考验演员的演技。

    正如李海平所说, 徐旂的各种微表情, 其实都还差了些火候。

    但他的眼神戏, 却格外勾人。

    特别是在这种大荧幕上，很多在意细节的观众，都被徐旂的眼神戏给震惊到了。

    一个是唯唯诺诺忐忑不安的小混混，一个是强横霸道盛气凌人的大太监，这两种截然不同的风格表演，让徐旂这个新人演员，竟然在这部《龙门客栈》中，压过了主角李帘杰的风头。

    而随着雨化田的落幕，万贵妃的死亡，整部电影也终于算是结束了。

    在这两个小时当中，赵怀安和凌雁秋的纠葛不断，雨化田与风里刀的截然不同，每个人物的出场，都有血有肉，爱憎分明。

    但要说最令人印象深刻的，还得是徐旂饰演的雨化田与风里刀。

    可以说，这两个角色，几乎就是这部戏的灵魂人物了。

    一个是几乎全凭静态的神情, 微妙的动作，就能表现出深沉的人物。

    一个是表情与肢体，都极度夸张的典型喜剧人物。

    前者展现出了华夏电影中还从未出现过的阴柔之美。

    而后者，则具有极强的喜剧感染力。

    可以说，徐旂这次的表演，很好的拿捏住了分寸，让人留下了极度深刻的印象。

    随着灯光再次亮起，几声突然响起的掌声，就仿佛一个投掷到油库中的火星。

    几乎一刹那间，整个影院内便跟着爆发出了雷霆般的掌声。

    这一刻，坐在首排的徐旂，脸上也洋溢起了笑容，因为他知道，这部电影算是成功了一半！

    ......

    影院内，所有的观众此刻都站了起来，用力得鼓着掌。

    就连前排那些被邀请过来助阵的导演们，明星们，也同样在为这部精彩的影片喝彩。

    李海平、李帘杰、周熏、徐旂, 等等这些剧组人员, 脸上也都挂上了开心的笑容。

    首映的反响这么好, 影片的成功已经是显而易见的了。

    接下来，就是接受市场的考验了。

    不过看现场观众的反应，徐旂也并不是很担心票房的成绩会不好。

    “徐旂！演得好！”

    “徐旂，好样的！”

    “......”

    虽然这部电影的主角是李帘杰，但现场的观众却在呼喊着徐旂的名字。

    可见他饰演的雨化田，是有多么成功了。

    这是徐旂第一次在影视的领域，接受观众的掌声，所以他也很兴奋。

    一边享受着掌声，一边不停得鞠躬致谢，徐旂很感谢这些可爱的观众，他们的掌声，就是在为自己铺路。

    而在徐旂接受观众表扬的同时，导演李海平也悄悄的从后排走到了台前，示意司仪稍微稳定一下观众的情绪。

    “各位观众，各位来宾，谢谢你们对电影的热情支持，现在让我们正式邀请导演，演员，与所有的幕后工作者登台，让大家一起听听这些人对这部影片的感受与想法，好不好？”

    “好！”

    在观众的叫好声中，李海平带着众多演员走上了舞台。

    拍了拍话筒，李海平咳了两声，带着笑意说道：“谢谢大家的掌声，请坐吧。”

    等所有人都坐下之后，李海平这才又掂量了一下话筒，重新开口说道。

    “这部片子的拍摄，不管是演员的表演，还是后期的剪辑，以及配乐，我都非常的满意。”

    “或许它不是我最得意的一部作品，但我相信你们也要承认，它是一部佳作！”

    听到李海平的话，众人都不自觉得点了点头。

    在这个导演用民族伤痛作秀的时代，甚至是用电影卖Y的年代，李海平，却依然坚持着在荧幕上替观众‘做梦’，做一个武侠的梦！

    光凭这一点，李海平就足够获得大众的喜爱了。

    不过很多人也知道，这部戏虽然好看，但与前些年的李海平拍摄的那些武侠剧比起来，还是差了些味道的。

    可时代在进步，那种原滋原味的武侠剧，也逐渐开始消亡了。

    现在就连李海平这个武侠剧的鼻祖导演，都免不了开始用特效来装点闪亮了。

    但相濡以沫，不如相忘于江湖，最后赵怀安的一人一马，消失在大漠深处，不就是一场江湖的落幕吗？

    所以就连李海平自己，才会说《龙门客栈》并不是他最优秀的作品。

    现场的闪光灯不间断的闪烁，徐旂背着手，腰板挺得很直，一直都在聆听李海平的讲话。

    相对于李海平所说的情怀，其实徐旂并没有这种情绪上的触碰。

    他现在满脑子想得，就是这部电影最后能获得多少票房，能不能给他拿到一座奖杯。

    徐旂从来都是一个很俗很现实的人。

    相对于武侠情怀这种东西，其实他更愿意在网上看到‘徐旂演技炸裂’之类的标题。

    毕竟有几个月的付出，自己多拿一点声誉上的回报，这点不过分吧？

    半个小时下来，各家媒体记者，专业影评人，问了各种各样的问题，李海平都逐一回答了一遍。

    而几名主创演员之间，也免不了各种互相吹捧，编造着最美丽的谎言。

    在娱乐圈中混迹这么久的时间，徐旂也有自己的感受与判断。

    娱乐圈就像是一个人造花园，是在很杂乱、很荒凉的生活中，故意去造了一个保温罩。

    里面养了很多珍奇异兽和奇花异果，可以让人忘掉外面的烦恼，以为这就是一个真实的世界。

    而自己要做的，就是在这个世界里面，扮演好自己的角色。

    至于这些个媒体记者，秉承着给钱就是爷的态度，徐旂都已经替他们想好了新闻的标题了。

    《徐旂----动作新星的诞生》？

    “嗯...这个标题不错，可以让华姐安排一波了...”

    随着首映礼的结束，徐旂挂着微笑送走每一位来宾的时候，李海平却突然上前拍了拍他的肩膀。

    “徐旂，等下去喝两杯？”

    看了看李海平身边的许静言，徐旂的笑容有些僵硬。

    但一下子，徐旂实在是想不出什么推脱的借口来，只能是被李海平强拉着去了饭店。

