    钢铁在烈焰中烧得滚烫、发红，此刻这件大号盔甲更像是一个加热过头的铁板烧，在对杜克进行三百六十度无死角的煎烤。

    BBQ大厨对此点了个赞。

    钢板与皮肤进行亲密亲吻，肌肤却承受不了如此炙热的爱情，由外而内地发出“嗤嗤”的惨痛嚎叫。

    加热到数百度的钢板忽然变成流体，从杜克的身上流淌而下，他此时的模样更是惨不忍睹，全身都是烫出的燎泡，甚至一些部位已经变成七成熟的牛排，外焦里内。

    木制的甲板隐隐出现焦化的痕迹，破碎的船舱正燃烧得噼啪作响，橙色的铁水逐渐烧穿甲板，朝下方的船舱流泻。

    “老大！”见势不妙，不少海贼举起手中的武器。

    “老子要宰了你！”睁圆布满血丝的眼睛，杜克不顾全身的疼痛，将手触碰到备用的钢板，所有常温状态下的钢板迅速化为流体，带走铁水多余的热量，连同凝固下来的钢铁一齐覆盖住他的身躯。

    原本三米高的杜克膨胀到七米开外，杰诺斯在他面前犹如一个婴孩。

    “我就不信，你的火焰能够烧穿如此厚重的钢铁！”杜克迈动脚步，像一台人形高达笔直地朝杰诺斯冲去，比重型坦克还重的质量压入甲板，木制的地板发出一阵阵不堪重负的“吱呀”悲鸣。

    整艘海贼船都在钢铁巨人的脚步下不断震颤，震动产生的波纹在海面上扩散开来。

    “身躯变得如此庞大，灵活性必将受到影响！”杰诺斯冷静地分析，机械身躯被几道电弧环绕，双肩与手掌上的喷射器，喷射出数道火焰。

    他的身影在众人的眼前消失了。

    “机关枪拳！”

    杜克猛地转头，出现在他眼前的是，印象派的拳头残影和写实到线条毕露的钢拳。

    带着隐藏在缝隙的火纹条纹、外加呼啸猎猎的拳风，一秒内数十下的钢拳，重重印在钢铁巨人的胸膛和面部。

    “砰砰砰！”如同数台打桩机般的噪声在两人之间炸响，让在场的海贼不禁捂上双耳，阻止这逆耳的噪音钻入耳道。

    一股股冲击力宛如连绵不绝的海浪，不停冲刷着这位名叫杜克的钢铁巨人。

    杜克仿佛置身在直白失真的重金属夜店之中，尖锐的金属碰撞声让他的耳朵出现耳鸣，每秒数十重宛若心跳唱腔的冲击力，搅乱了他胸膛内的心脏跳动。

    杰诺斯打着节拍般的重击，在平滑的胸甲留下无数凹痕，使坚硬的面甲开出数道裂缝。

    钢铁盔甲如蛋壳般拱卫住里面的杜克，而杰诺斯想用钢拳担当厨具，料理面前的坚硬蛋壳。

    “滚开！”愤怒的咆哮声从面甲内传来，如床铺大小的手掌，自左右两侧袭向担任“鼓手”的杰诺斯。

    快速往上飞起，躲开杜克的双手合击，杰诺斯的身影只留在杜克的视网膜上，又是一道澎湃的巨力从侧后方袭来，杜克一个踉跄踩碎前方的甲板，将右脚陷进下一层船舱。

    “结束了——！”杰诺斯双手合握，变出充满科幻感的喷射武器瞄准杜克巨大的身体，橙色的火焰正在双拳间跃动，骇人的能量正在机械身躯内汇聚。

    头盔带动身体扭转一百二十度，热带爬虫类的眼睛在眼孔的阴影中一闪。

    “什？！”杰诺斯一怔，接着是陨石般的拳头迎面袭来。

    “砰！”

    如同被一辆重型卡车撞飞，杰诺斯在汹涌的巨力下，撞碎海贼船的船舷，伴随破碎的木头碎片飞到海面的上空。

    周围的海贼为老大的攻击而欢呼。

    “可恶！”硅胶质地的脸孔出现龟裂，漏出一部分电子义眼，电流在线路上绽开电花：“又大意了！”

    双肩后方的涡轮吞吐火焰，杰诺斯在海面上奋力扭转体位，掌间的火焰灵活地控制飞向方向，机械身躯成功摆脱重力，阻止掉入海里的悲剧发生。

    拖出几道火红的弧线，杰诺斯重新落回到海贼船上。

    乘坐在飞鸟背上的迪达拉撇嘴道：“什么嘛，我都准备好去救他了。”

    杜克强行抽出右腿，掀起大片的木制甲板，遭到破坏的船体显然已达需要大修的地步。

    “我要将你拆成一堆破铜烂铁！”话音未落，杜克笔直地挥出一拳，流动的钢铁填补进右臂，他的右臂在一瞬间拉长。

    面部的传感装置感到劲风压面，眼见杜克一拳逼近面门，就要打碎杰诺斯的脑壳，露出里面的原装大脑。

    被斯卡哈、艾斯德斯教育的改造人架开敌人的左拳，化解钢炮般的动能，面前的敌人门户大开。

    “机械吊拳！”杰诺斯瞬间分离出右拳，用线与手臂相连的右拳径直飞向杜克的头部。

    “铛！”金戈之声响起，拳头正中杜克的面部。

    后仰的钢铁巨人踉跄地后退一步，再次陷进掀开的甲板之中。

    “咔”分离的钢拳快速回到自己的手臂上，杰诺斯在呼吸间再次冲向杜克，双拳如雨点般追打敌人：“机关枪拳！”

    澡堂内的捶背声再起，钢铁与钢铁之间进行热吻，连续不断、拼劲全力的捶背让杜克火冒三丈。

    “你这点攻击连按摩都算不上！”破碎的甲板在杜克的能力下，也化为流体融入盔甲中，他巨大的身躯再次膨胀一圈。

    杰诺斯吃了一惊：“连木头都可以化为盔甲吗？！”

    “去死吧！”巨人重新端举双拳，杰诺斯凝神准备躲避攻击，却没想到，像承重柱般粗壮的右腿忽然上撩，冲破层层甲板的抵挡，声势不减地踢向魔鬼改造人。

    “什——！”

    杰诺斯头部后仰，身体朝后方暴退，躲过致命的踢击后，依靠视线的死角，迅速移动到巨人的身后。

    暴风骤雨般的敲背声再次响起，单脚支撑身体的杜克失去平衡，巨大的身躯朝前方蹒跚倒下。

    “铛铛铛——！”金属碰撞的重音如同进攻的战鼓，杰诺斯的攻击越来越快，木制与钢铁的混合装甲在他的轰炸下不断破碎，被一层一层强制剥离。

    在远方，祗园用望远镜观看越发激烈的战况，一脸不敢相信的说道：“和七武海对战的是……‘魔鬼改造人’杰诺斯？”

    “是啊。”鹤中将面无表情道：“看来9600万的悬赏对他来说有些过低。”

    “还有，乘坐在飞鸟背部的是‘爆炸艺术家’迪达拉。”缇娜提醒其他两位海军。

    祗园苦笑：“缇娜酱未免对拂晓海贼团太过了解了。”

    “拂晓海贼团的人数虽少，不过每个人的战力都不可小觑，一个普通成员就能和一个七武海打得有来有回。”鹤中将对着电话虫讲解着战况：“七武海的杜克正被杰诺斯按在地上打。”

    “……”战国那边沉默不语。

    “别太得意了！”盔甲不可思议的扭转一百八十度，关节处流体般迅速转换前后方向，后背和胸前的方向瞬间倒转过来。

    “什么？！”

    巨大的双掌猛然拍向攻击他的杰诺斯，劲灌双耳，爆炸般的风浪拂过整艘船体。

    “呜……！”

    杰诺斯的面部出现更多的裂痕，口腔内的味蕾犹如在品尝电浆的味道，机械身躯出现不同程度的损伤。

    一个起跳，杰诺斯躲出攻击范围，落脚处是一个大声叫好的海贼，杰诺斯一个肘击将他怼飞，海贼惨叫着飞入大海的怀抱。

    杰诺斯沉声问道：“……究竟是如何做到的？”

    就像显摆一样，杜克一脸得意地卖弄自己的能力，厚重的盔甲都挡不住由内而外散发出来的自得之气。

    “我的身体在盔甲内部调转方向，再坚硬的钢铁，我都可以轻松在里面改变形状！”

    “原来如此……”在战斗中，船体在海浪的推动下已经靠近岸边，杰诺斯指着海岸：“这地方太过狭小，施展不开，一旦掉入海中就完蛋，你也不想因为这种情况输掉战斗吧？”

    说完，不等杜克回答就飞向海岸。

    “哼！”杜克巨大的身躯屈膝弯腰，金属脚掌在海贼船上奋力一跳，早已破损不堪的船体，在他的一蹬下四分五裂。

    “老大！我们的船！”他的部下在海中呼喊。

    “我们直接抢他们的船！”杜克在空中，头也不回地喊道。

    “他们去岸边战斗了。”祗园开口问道：“我们要再靠近一些吗？”

    “……”仔细沉思一会儿，鹤中将点头同意：“慢慢靠上去。”

    “砰！”

    杜克庞大的盔甲重重落地，异常沉重的质量让大地一颤，脚下的黄沙在四处飞溅。

    “啊——！”身在无畏号的四糸乃小声叫了一声。

    “可恶的金属巨人，居然破坏四糸乃和四糸奈制作的沙雕！”玩偶正在用独特的高音抗议：“杰诺斯，给我干掉那个混蛋！”

    就连一旁的古伊娜都气愤地握紧刀柄。

    温蒂在大声加油：“杰诺斯哥，加油！”

    在无畏号上的阿尔托莉雅，举起一个钱箱般的物体，冲杰诺斯喊道：“接着！”

    数十公斤重的箱体在阿尔托莉雅手中轻若无物，在出手的瞬间，如离弦之箭般破开空气径直飞向杰诺斯。

    杰诺斯接住箱体：“这就是……达芬奇给我做的新型武器？”

    金属食指按下把手上的按钮，金属箱体顿时分成两半，变成两条黑色金属质地的手臂。

    “咔”杰诺斯毫不犹豫地将双手伸进去，银色的金属手臂又穿上一层黑色的臂铠。

    “哦？”杜克冷笑道：“秘密武器吗？不过，你知道为什么我会答应，前来岸边战斗？”

    颗粒状的砂体慢慢从脚底缠绕上杜克：“因为在船上确实影响我的实力啊！”

    “这是……”

    “哈哈哈哈——！”杜克狂妄的大笑声在空旷的沙滩上回荡，杜克一步一步地走来，在大地震动中，黄沙如巨龙吸水般化为杜克的盔甲。

    十米、十二米、十五米，杜克的身躯在前进中变得越来越大！

    “哦？”鹤中将愣了一下：“没想到他还有这种实力，不过……祗园，你一剑能斩断他的身躯吧？”

    祗园淡淡一笑：“轻而易举。”

    超过二十米、黄沙与钢铁混合而成怪物突然加速，大地震撼，强烈的劲风扑面而来，帅气的金发头型在狂风中梳成大背头。

    “去死吧！”巨人在杜克的大喝声中挥动手臂，恐怖的直拳如泰山压顶般砸下。

    杰诺斯瞬间加速，他的身影在原地消失，有惊无险地避开惊雷般的攻击。

    无法计算的力道重重砸在沙滩上，爆裂的风浪朝四周吹去，颗粒的石子如散弹般朝四周飞去，命中的沙地出现一个直径二三十米的深坑。

    “哈哈哈！不敢抵挡我的攻击吗？！”杜克在狂笑中，巨大的手掌扫过沙滩，掀起堪比沙尘暴的风沙。

    杰诺斯左手握住右腕，体内的能量核爆发出强大的能量：‘距离全能量发射焚烧炮，还需要五秒钟充能。’

    “原来你在这！”黄沙在沙滩上跳跃不已，巨人携带狂风笔直冲向杰诺斯。

    蓝色的电流环绕在杰诺斯的周边：“这是我的最强一击——焚烧炮！”

    脚下的地面塌陷，五指大开，炽热的火焰自掌间喷涌而出！

    “你的火焰无法烧穿这厚厚的盔甲！”

    这一刻，太阳都仿佛失去光彩，众人的视野都被橙色的烈焰填满，火柱咆哮着冲向混合怪物！

    “什——”杜克的声音里夹杂惊愕：“就这点火焰，可无法打败我！”

    庞大的身躯来不及躲避，径直冲向炎柱。

    “喝啊啊——！”

    喷射火柱的强劲力道推动巨人向后退去。

    “什、什么？”

    滚滚的热浪炙烤着巨人，木头在火焰中化为焦灰，钢铁在高温下融成铁水，砂子在炙热的烈焰下彻底晶化。

    “啊啊啊——！”

    之前的狂笑有多么猖狂，现在的痛嚎就有多么响亮！

    肉体在铁水中滚过，杜克拼命想逃出去，却被更高温度的火焰堵回来。

    夺目的火柱终于消散，钢铁的膝盖触碰沙滩，杰诺斯几乎用光所有的能量。

    塔楼般的巨大躯干辐射出高热，白色的烟气不断从上面飘散而出，巨人在原地伫立几秒后，从脚踝，到膝盖，然后是髋关节，黄沙与钢铁铸造的塔楼一节节坍塌了。

    ……

    “还有两天时间，记录指针才能存满磁力。”埃里克看着满身的购物袋唉声叹气：“我身上已经没有位置挂了啊……”

    而身边的几位少女，狂三手里提着小型女士手包，艾斯德斯、赤瞳、黑瞳的手中只有随身携带的武器。

    “我已经拿不下了，除非伸头拉长脖子，才能再挂两个购物袋。”

    “阿拉？埃里克提出一个好主意。”

    埃里克嫌自己多嘴：“诶？！”

    黑瞳悄悄凑近，低声询问道：“姐夫……我帮你拿几个袋子吗？”

    难怪都说小姨子是姐夫的……

    “不用，谢谢你了，黑瞳。”埃里克笑着拒绝了。

    狂三巧笑嫣然道：“不光脖子上能多挂两个，嘴巴也能咬两个呢~”

    “饶了我吧……”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈——！”与她们轻笑声叠加在一起的狂笑声，让她们一愣，看向来时的方向，狂三脚边的影子在蠕动，狂三的分身探出半个身体说：“七武海杜克前来袭击。”

    埃里克解放般提议：“我们回去吧。”

    众女点头。

    PS:看我大过年更新，明天的月票都砸过来吧！

