    天空如华，圆月如盖

    绝谷之中，一片（阴）霾，小豹子嘴里含着辟毒丹，坐在一处大石之后，小心肝如鹿撞一般，一双眼睛圆瞪着那处翻着水泡的地（穴），手紧紧的攥着那把乌金短剑。

    “不要紧张，那怪上次被我伤了之后，不过一月的工夫，伤势不会全好的，再加上这怪神智不高，醍醐香又能扰乱他的神智，很好对付！”

    小豹子面皮抽动了两下，强笑了起来，天晓得他是为什么而紧张，今天，他带来了五头血食，其中一头白鹿被他将十三个小瓶子迷神散全都灌到了一头白鹿的血中，这迷神散也是神奇，不仅仅遇水即溶，遇血也溶，只是在白鹿的****后面开了个小洞，竟然将十瓶迷神散全都溶了进去，如果小豹子不是亲眼看到的话，根本就不会相信。

    不过，无论他相信与否，事情都已经发生了，看着倒在血无涯不远处的几只野兽，小豹子已经紧张到了极点。

    他今天带了血食来，血无涯并没有像以前一般，立刻就享用，而是慢慢的点燃了醍醐香。

    这些灰色的粉灭被点燃之后，升腾起一阵淡淡的烟尘，随后，一股涩然的气味弥漫了开来，在极短的时间内，充斥着整个绝谷，把谷中原本的腥臭之气完全的掩盖了起来。

    “这醍醐香的提炼方法来是我魔门秘传，效果很好，最多一盏茶的工夫，那怪便会忍不住了！”提到醍醐香，血无涯掩不住一脸的得色，手指一抬，小豹子为他准备的几只活物的脖颈间同时被划开，他猛的一吸，喷出的鲜血化为一条长龙，被他吸入嘴中，这其中，当然也包括那只血中掺了迷神散的白鹿。

    “咕咚——！”

    血无涯将那条长长的血虹吸入肚中，小豹子猛的咽了一口口水，双眼紧张的盯着血无涯，一眨也不眨，可是当血无涯将所有的血液都吸入了腹中，开始调息的时候，他又强迫自己把目光移开，生怕引起血无涯的注意。

    血无涯盘坐在地（穴）前面的一块大青石上，身遭周围蒙上了一层血色煞光，血色煞光轻轻的跳动着，有如一团团奔腾的火焰，时不时的还有一小团煞光跳脱出来，湮灭在周围的空气中，这就是血无涯的血焰真罡。

    忽然，血无涯的神色动了一下，眼睛猛的睁开，神光暴现，朝小豹子望了过来，小豹子在血无涯运功的时候，便开始仔细的观察着他，见他的神色不对，身体真如猎豹了般猛的窜了起来，一个旱地拔葱，直跃上了二三丈的高度，几乎与此同时，血无涯左手五指刷的张了开来，向小豹子这边猛的一挥，有如手挥琵琶一般，五道闪亮的焰光从他的指尖弹射而出，生生的擦着小豹子的脚底，打在他身后的石壁上。

    “噗，噗，噗，噗，噗——！”五声异响，身后的石壁暴起五点火光，火光之后，出现了五个拳头大小的洞，洞的周围，一片漆黑，仿佛被烈火焚烧过一般。

    “想跑，没那么容易！”见小豹子避过五指焰光，血无涯面色一厉，张开的五指一合，朝小豹子从空中落下的身影虚空一抓，随着他的动作，小豹感觉到从血无涯身边传来一阵强大的吸力，将还未落到地上的他撕扯了过去。

    “不好！”小豹子内气猛的向丹田一沉，使了一个千斤坠，险险的稳住了身形，落到了地面。

    身形刚落到地面，吸力再起。

    这一次，小豹子便是再使千斤坠也无济于是，身体被强大的吸力朝着血无涯的方向扯去。

    “麻烦了！”小豹子面色一垮，仍然使出千斤坠的功夫，想要减慢这股吸力的作用，另外，手中紧握着乌金短剑，摆出一个古怪的姿势，一见到这个姿势，血无涯眼中更是凶光大放，这个姿势，正是他教小豹子那绝世剑招的起手式，想不到前几天刚刚教完他的，现在却被他用来对付自己，一股无边的恼意袭上心头，血无涯恨不住马上把这个忘恩负义的小子撕成碎片。

    不料，心神激动之下，他只感到一阵眩晕感极直袭脑海，昏昏（欲）睡起来。

    “该死的，这小子究竟做了什么手脚，竟会如此邪门？！”血无涯上下齿猛的一合，狠狠的咬破了自己的舌尖，刺骨的痛楚将困意稍稍的驱散了一些，同时内气在****的急速的游走着，试图将****引起这种异样的东西驱散出去。

    可是无论他如何运转内气，除了****血焰发出的高热能够让他感到清醒一些之外，暂时不会受到影响之外，再没有办法将引起他神思混乱的东西驱逐出去，最让他感到郁闷的并不是这个，他几乎已经发现了引起他这种状态的根源，他的内气，只差那么一点点就能够把这种藏在他身体中，给他带来无比麻烦的根源找到，并且驱逐出去，只差那么一点点。

    “如果不是我的心脉被伤，内气溃散严重的话，哪里还会被这个小子算计到呢！”血无涯一脸铁青，看到小豹子借着自己刚才那一恍忽的当口，已经窜出了自己的控制范围，心中狠狠的骂道，“跑，你现在跑吧，我看你能跑到什么时候！”

    感觉告诉他，自己所中的应该不是毒，而是一种强力的迷药，只会让自己产生困意，并不会对自己的身体的健康情况产生影响，如果是在平时，睡过去就睡过去吧，可是现在，这醍醐香已经燃了一半，妖蟾就快要出来了，这个小豹子又对自己起了杀心，如果自己一觉睡过去的话，恐怕便再也醒不过来了。

    “哼，小子，等我解决了妖蟾，再来收拾你！”

    他也是一个拿得起放得下的人，心中虽然已经恨极了小豹子，可是见小豹子的身形已经消失在山崖之后，知道已经失去了擒杀他的最佳时机，便不再纠缠于此，慢慢的闭上了双眼，凝神静气，****的血焰内气如地底岩浆一般的在血脉骨（肉）中奔流蒸腾，一波一波的冲击着他昏昏（欲）睡的神经，让他保持着清醒。

    “时间差不多了，妖蟾就快要出来了！”闭着眼睛，感受着面前地（穴）之中越来越接近的古怪气息，血无涯的浓眉轻轻的皱了起来，“看来，必须得速战速决了，像这般的运气我的血焰内气，虽然可以保持清楚，但是对身体和经脉都有巨大的损伤，还有那个小子，并没有走远，还在那里窥视，得想个法子把他引过来，不然的话，我即使是杀死了这头妖蟾，恐怕也支持不了多久！”

    “血无涯一定会想办法把我引过去的！”百丈之外的谷口，小豹子躲在一块岩石的后面，偷偷的看着谷中的情形，见到血无涯并没有被迷神丹迷倒，心中一阵惊慌，他知道，自己的行踪不可能瞒得过血无涯。

    不过，他也是活过一世的人了，又死过了一次，心理的承受能力自然远远的强于普通人。

    惊慌之后冷静下来，他开始思索着对策。

    换位思考一下，血无涯现在的心思，他基本上都能猜得透，首先，迷神丹肯定对血无涯造成了影响，不然的话，他不会暴起对付自己，其次，血无涯现在还无法将迷神丹的药（性）驱逐出身体，否则的话，他早就追了过来，虽然他身受重伤，可是一个八品的强者，对付自己这一品的菜鸟，根本就没有任何的悬念，就算他还剩下一口气，快要死了，凭着他炼成的血焰真罡，也能把自己捏死。

    既然迷神丹有效，那么，现在血无涯的举动很明显，就是在抵抗迷神丹的药力，甚至想要将药力驱逐出****，不过看来并不成功。

    不成功，那么，麻烦就来了。

    他马上就要对付妖蟾了，身上的伤没有好，又中了迷药，妖蟾一旦出来，麻烦就大了，他不可能一边与妖蟾争斗，一边抵抗药（性），这妖蟾的实力也不低，可能达不到八品那么夸张的实力，五六品总是有的，所以，唯一的办法便是速战速决，速战速决之后呢？

    一旦血无涯用了大招，内气耗损过多，那么，他还能不能再抵抗迷神丹的药（性），这又是一个未知数，如果换了自己会怎么做呢？

    小豹子心中暗自思量了一回，得出了结论，“他一定会在自己爆出最大的优势时，想办法把我引过去，然后将妖蟾与我一起解决，一劳永逸，我的机会，或许也就在此！”

    机会，永远都是双向的。

    就在这时，小豹子感到脚下一阵轻微的颤动，一个巨大的身影带着刺耳的鸣叫声，自地（穴）之中猛的冲了出来，带出的污泥四溅，有如下了一场泥雨一般。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">