    尽管顾明熙郑重地将袁成显列为拒绝往来人群，可是架不住袁成显的厚脸皮，死皮赖脸地三天两头过来蹭吃蹭喝。

    季蕊倒是无所谓，只是顾明熙的脸色，却是一天比一天难看。

    某天下午，他终于爆发了。

    “姐姐，以后你不要给他开门。”

    季蕊刚下班，直面就迎上了顾明熙的控斥。

    她没吱声，慢吞吞地打开鞋柜，取出拖鞋换上。

    顾明熙一瞬不瞬地盯着她的一举一动，紧绷的脸上明显写着：我生气了，我讨厌那个人，你不要理那个人。

    也许是她沉默的时间有点长了，他的面色渐渐从气恼转为了委屈，郁郁地瞅着季蕊不放。

    季蕊也不知要怎么开导他才好，只得轻叹了一声，有些无奈，“明熙，别这样。”

    “可我真的不喜欢他出现在家里。”顾明熙垂着头，声音闷闷的。

    偶尔来一次就算了，可是这人完全不知道什么叫适可而止，最近的这段时间，天天准时饭点过来敲门，还美其名曰说深深地爱上了他的手艺，要是他是个女的肯定要迎娶回家什么的。

    实在是太不要脸了！

    顾明熙越想越气，跟在季蕊的身后巴巴地劝着，“姐姐，他太能吃了，我们不要理了他好吗？”

    季蕊有些嘀笑皆非，左右不过是家里多摆一双筷子而已，看不出来，明熙还是个小气鬼。

    “你怎么这么排斥人家啊？”季蕊在沙发坐下来，随手拿起遥控器将电视打开，“我觉得人家对你挺好的，每次来都给你带了不少好书。”

    顾明熙瞥了一眼叠在茶几上那一打厚厚的电脑书籍，抿抿唇，默不作声地坐在她旁边的位置上，无声地释放着郁闷的低气压。

    季蕊见他还是闷闷不乐的，斟酌了一会，柔了声音劝着，“明熙，他虽然……有些不太拘小节，不过人还是不错的。你试着多了解他，说不定他会是你的良师益友。”

    顾明熙扑捉到中间的敏感字眼，抬眸看向她，有些嘴硬，“……他哪里不错了？”

    季蕊想起袁成显这几天在这里吃晚饭的情景，忍不住轻笑起来，“至少他脾气很好啊，你老板着副冷脸，人家也没跟你计较。知道你想学电脑，他都恨不得将家里的书都搬过来给你看了。”

    顾明熙静默了几秒，才倔强地低声反驳，“我又不稀罕……”

    季蕊耳尖地听到了，笑着睨他，“那你稀罕什么？”

    他又不说话了,只是郁郁地盯着自己的鞋尖。

    季蕊笑了笑，拿起遥控器，调到自己往常看的经济类节目。

    相处的日子越久，两人的关系越熟稔，大约是察觉到她对自己异常地包容，顾明熙渐渐地也养出了点小性子。

    面对他偶尔的小脾气，季蕊一般都是纵容着他，偶尔也会打趣他几句。不过袁成显这人，她倒是觉得可以结交做个朋友，所以这次并没有顺着他的意。

    晚饭的时间到了，门外果然准时响起了门铃声。

    季蕊正在厨房里帮着择菜，听到铃声，放下手中的东西便想出去开门。

    顾明熙赌气将铲子重重往旁边一搁，都不想炒菜了。

    大厨忽然罢工是件大事情，季蕊少不得说了他两句，“好了，你看你那张脸，都可以下雨了，不就吃个饭而已，至于么？”

    顾明熙看着她离去的背影，心里更闷了。

    一想到待会又要跟那个厚脸皮的袁成显共桌吃饭，说不定还要抢他给季蕊留的鸡腿，他就怄得不行！

    前两天季蕊去上班的时候，在电梯里正好遇到了同样是去上班的袁成显，被他瞧见了她手里提着的便当盒。当天晚上过来蹭饭时，就大咧咧地要求顾明熙也给他做一份便当。

    谁要给他做便当！

    吃晚饭的时候，袁成显还真去夹了鸡腿，顾明熙的视线马上扫了过去，目光在他筷子间的鸡腿上停了几秒，正想拧眉瞪向他时，袁成显却迅速将鸡腿夹进了他的碗里。

    “顾小弟，你吃鸡腿。”袁成显讨好地笑着，“天天做这么多好吃的，辛苦你了。”

    顾明熙眼神冷了，想不想地将鸡腿夹出来。他也不说话，只是以实际行动配上冷淡的表情以示自己的嫌弃。

    “不吃吗？”袁成显垂涎地盯着那个被他夹到空碟上的鸡腿，眼睛一眯，当下将鸡腿夹进自己的碗里，笑嘻嘻的，“你不吃，那我吃了啊。”

    “……”

    季蕊咬着筷子，不动声色地瞥了一眼顾明熙的侧脸。他的脸色更冷了，身子也是克制地绷着。

    为了缓和他的情绪，她主动将一块牛肉夹进他的碗里，“不想吃鸡腿，那就吃牛肉吧。”

    吃饱喝足之后，袁成显习惯性地赖在客厅看电视。

    季蕊看的都是财经新闻类的节目，袁成显跟着看了一会，便觉得有些索然无味了，扭头看向正在一边拖地的顾明熙。

    察觉到他的视线后，顾明熙冷冷地回了他一眼，转了身子去拖另外一边的区域。

    袁成显倒是主动搭起了话，“顾小弟，我前几天给带来的书看了吗？有没有什么不懂的地方啊？”

    顾明熙置若罔闻，神色不动地继续拖地。

    袁成显好脾气地笑笑，“我那些书有几本挺深奥的，你要是有不明白的地方，随时来问我啊。”

    那边的人还是没吭声。

    季蕊却有些看不下去了，也扭头望向了顾明熙，凝了声音道，“明熙，人家在问你话。”

    顾明熙身形一顿，才直起身子，回眸对上了袁成显的目光，口齿异常清晰地回了他一句，“不用。”

    说完，便提着拖把去拖阳台的瓷砖。

    季蕊有些尴尬地朝袁成显笑笑，“对不起啊，他……偶尔会有情绪不好的时候。”

    这话说出来连她自己都不信，顾明熙对着袁成显，从来就没有情绪好的时候。

    袁成显还是满不在乎的样子，咧着嘴笑，“没事儿。小孩子嘛，谁都有叛逆期的时候。”

    顾明熙外表看着比实际年纪小，袁成显自然而然地将他当成了个未成年人。

    季蕊闻言却哑了几秒，下意识地扭头看了一眼阳台的身影。

    顾明熙正将拖把挥舞得虎虎生威，也不知是不是将地板当成了袁成显在拖着。

    他都二十三岁了，这个叛逆期会不会来得太迟了些？

    *******

    周五的下午。

    开完高层会议后，季蕊回到办公室，正翻看着资料，放在一侧的手机忽然响了起来。

    拿起来一看，竟然是魏教授打来的。

    她有些惊讶，教授很少会在她上班的时间来电的。以为有什么急事，她立即接通了电话。

    “季蕊。”魏教授的声音从电话里传过来，有些歉意地开口，“抱歉，你还在上班吧。”

    “没事。”季蕊将手机夹在肩膀与耳朵中，分了双手继续去翻文件夹里的合同，“您有什么事情吗？”

    魏教授那边的声音有些嘈杂，似乎刚刚下课的样子。

    他问：“你那有小顾的手机号码吧？”

    季蕊愣了下，“有的。怎么了？”

    “是这样的，你师母想让他今晚到家里吃个饭。我刚去他上课的教室找他，没见着人。”

    季蕊闻言，暗暗地感到诧异。

    顾明熙去旁听也没多久吧，满打满算也就一个多星期的时间，什么时候跟师母的关系打得这么火热了？要知道，以前师母只会押着教授喊自己去家里吃饭的。

    难道她被夺宠了？

    季蕊被自己脑子闪过的念头逗笑了，心情一下变得轻松了起来，不由开起了玩笑道：“师母怎么只喊他不喊我呀？”

    魏教授笑了起来，“她说年底了，你肯定很忙，反正叫也叫不来，索性让我不要管你了。”

    季蕊顿时有些哭笑不得，好吧，爽约的前科太多，她已经被师母打入冷宫了。

    魏教授的心情还不错，主动跟季蕊闲聊了起来。

    聊了会各自的近况后，季蕊想了想，便问道，“教授，明熙在学校怎么样？……进度跟得上去吗？”

    不怪她有这方面的疑虑，顾明熙高中还没毕业就出来了，现在又是半途进去的旁听生，也不知道能不能消化得进去。

    提起顾明熙，魏教授顿时赞不绝口，“这孩子虽然不怎么爱说话，不过他很聪明，学东西很快，态度谦虚认真，是个好孩子。”

    言辞之间，不乏对顾明熙的喜爱。

    季蕊认识魏教授这么久，还是第一次见到他这么夸人，心里一阵止不住地高兴，比自己被夸了还高兴。

    虽然如此，她还是诚恳地道：“只要他不给你们添麻烦就好。”

    “他这样的麻烦，多添几个才好。”魏教授还是笑着，又将话题重新转移到吃饭这事来，“准备下班了吧？过来一起吃个便饭吧。”

    季蕊没有犹豫多久，便笑着同意了，“行，我待会先给明熙打个电话。说不定他现在还在学校里。”

    原本她今晚是打算加班的，不过魏教授都这么开口了，工作的事情先暂时不管了。

    挂了电话后，季蕊马上拨了顾明熙的号码，他正在车站等着公交车。

    一番交代后，她也无心继续忙活了，收拾东西就打算翘班走人。

    刚出了办公室门口，林凡迎了上来，“季总，晚上的应酬……”

    “不去了。你帮我推了吧。”

    说完后，季蕊径直地走向大门口，头也不回地离开了。

    看着她的背影，林凡有一瞬间的怔愣。

    她是不是忘了这个应酬很重要？明舒会不会重新跟公司签订新合同，就看今天晚上了。

