 面对突然其来的强者，逍遥门有些措手不及，阵法的破坏，对逍遥门的不少弟子造成很大的伤害，甚至有不少的人已经陨落，毕竟，当时有不少的弟子正在修练。此

    刻，时空倒转之中，殷石的气息有些萎靡，刚才他硬撼了太皇天一掌，虽然强撑了下来，只不过现在气若游丝，神色苍白，一下子伤了本源，被十三妃和冰女带进了时空倒转。“

    父亲大人，您要坚持住！”

    殷天赐跪倒在殷石面前，抓着殷石的大手关心的说道，他的眼睛有些泛红，在他的身边，有十三妃，北妃，还有洛小天，洛华，洛冰等亲人，个个神色悲痛。

    “放心吧，我不会有事的，逍遥门今日能不能躲得过这次大劫，就看他们几个了，修练的路很残酷，能走到现在，我已经很知足了，”殷

    石苦笑。“

    行了，不要说了，保存一些体力，你真的想丢下我们不管么？”迷

    仙殿主冷哼道，泪水却是滑了下来，毕竟这是她心爱的男人，当初自己一人来到三十三世界，面对帝尊的追求，她始终没有答应，只因为心里只有这一个男人。

    “爷爷，您放心吧，我们逍遥门一定会渡过去的，父亲会把这些人杀光，我们还要一起踏入仙界！”洛

    冰站在那里，哭的稀里哗啦，而洛小天，洛华也是紧紧的握着拳头，眼睛有些泛红。没

    有办法，对方太强大了，他们在那样的人物面前，只不过是蝼蚁一般的存在。“

    母亲大人，冰姑娘，不要犹豫了，现在不是悲伤的时候，催动时空倒转，先离开这里再说吧，”

    八极柔一直是一个极为冷静有头脑的女人，有时比冰女还要理智，此刻她上前轻声说道。

    “他们现在还在外面为我们逍遥门拼命，难道你要我们放弃他们不管？”

    林曦怒声喝道。“

    林姑娘，你要知道，我们什么忙也帮不上，辙离这里，才能让他们安心，否则的话，他们岂不是白白的陨落？”

    八极柔耐着性子说道。“

    姐姐，诸位，我认为八极姑娘说的有道理，我们——”

    此刻，幻海宫主上前，她也同意八极柔的建议，毕竟逍遥门有太多的人，这个时空倒转虽然十分强大，不过绝对禁不住混沌强者的一击。“

    如果洛兄在的话，他会怎么做？”

    这时，迷仙公子幽幽的说道。“

    大哥不会放弃任何一个人，”此

    刻，白虎说道。“

    可是，我们不是你大哥，在这里，没有人有他的实力，外面可是两大混沌强者，你明白吗？”八

    极柔看向白虎喝道。“

    可是——”白虎还想说什么，却是没有说出来。

    众人意见不一，众说纷纭，让八极柔轻轻的摇摇。

    “准备催动时空倒转，观察外面情况，随时接应他们！”

    最后还是十三妃拿定了主意。

    而此刻，外面的大战，却是一边倒，那只如同小山一般的大黑狗太过恐怖了，眼看着要把林天库吸进大口之中。

    “二叔！”

    林曦一看不由的大惊失色，准备冲出去，却是被迷仙殿主和幻海宫主拦住了，她们知道林曦冲出去于事无补。

    外面的一清道长，帝尊，道清，谢君豪等人也吃了一惊，事情变化的太快，齐齐怒吼，杀向那只大狗。“

    轰轰——”一

    个高大的皇者身影挡在他们的面前，爆发出强大的威力，正是太皇天出手，对他们展开了绝杀。“

    太皇天，你不得好死！”

    一清道长身体再次炸开，帝尊，谢君豪两人同样如此，逍遥门最顶尖的战力也抗不住太皇天那恐怖的打击，他们的神通，遇到太皇天如同冰雪融化一般，不光是境界上的差距，还有神通上的差距，到太皇天差的太远了。

    林天库完了！看

    到这一切似乎已成定局，连一清道长也没有办法，一旦落入大黑狗的嘴里，林天库绝对是身死道消。

    “林兄，对不起！”闪电主宰神识有些黯然，林天库是为了救自己才落入大黑狗的口中的。

    “轰轰——”就

    在这个关键时刻，整个虚空突然爆发出强大的能量波动，一棍影硕大无比从虚空中伸了出来，把烈日都遮挡了，投下巨大的棍影，对着那大黑狗的脑袋就轮了过去。快

    ，狠，准，猛，这

    根棍子不知道是用什么做成的，比起一清道长顶头嘴的那根棍子还要强大的多，直接重重的轰击在狗的脑袋上。“

    妈的，汪，你是谁？”

    这个大黑狗没有想到会有人偷袭，被一棍子打的晕头转向，眼冒金星，就地打了一个滚，一个咕噜爬了起来，盯着来人，怒声吼道，即将到口的林天库也一下子被甩了出去。

    “这——”

    面对突然而来的变化，一清，道清，天僧，谢君豪他们都傻了眼，没有想到来人如此凶猛，直接把这个比太皇天还要恐怖的大黑给打的翻了一个跟头。“

    孩子，没有事吧，”来

    人是一个老者，头戴斗篷，让人看不清他的真面目，在他的身边，立着一个巨大的木棍，就是这个木棍让大黑狗吃了大亏，而太皇天也是凝重的望着来人，并没有轻易出手。因

    为太皇天知道，即使是偷袭，来人的实力也绝对强大，否则的话，凭大黑狗的实力不可能吃亏的。

    “前辈，是你？”

    听到这个声音，林天库此刻有些虚弱的说道，眼中闪过惊喜，本来以为他必死无疑，却是没有想到被人所救。而

    这个人，他林天库和此人有一面之缘，那就是当年在皇天城中，跟随洛天进入坊市时，遇到的一个老者，正是这个老者给了林天库一份上古战场的地图，才让他们在上古战场之中，能够准确的找到空间节点，以寻求安全庇护。林

    天库一直在想念此人，却是没有想到在此遇到，还救了自己。

    “先离开这里再说，”

    来者低喝。“

    阁下是何人，也想与我太皇天为敌么？”太皇天冷漠喝道，他看出来了，对方的这个木头有些头门，不过本身的实力一般，最多就是一级混沌境界。

    “我是谁，太皇天你没有必要知道，不过，我要告诉你的是，我想带走他们，你们两个拦不住，另外，还要告诉你的是，你应该醒醒了，”

    这个老者大手一抓，把时空倒转就摄在了手里，同时传音让一清道长等人冲了进去。

    “敢打我的闷棍，你这个混账东西，我要生吞了你，”

    这只大黑狗晃动着巨大的脑袋，两只前爪飞快的虚空抓摄着，不知道在演化什么神通。 