    小楚都快把头挠秃了也没想出褚星回身上的谜团到底是什么缘故造成的，光脑上就接到了一条消息。

    发件人的备注是“老二”，楚八荒猜测大概是她那个只见过一次面的高傲二哥。

    老二：明天就是军校联赛的启动日了，联邦邀请了褚星回出席开幕典礼，你趁这个机会好好找找他府上的蛛丝马迹。

    楚八荒不知道什么是军校联赛，又切到了星网上去查询。

    军校联赛是联邦中的数百所军事大学挑选出最顶尖的学员聚集到一起，通过重重考核，为各自的学院取得名次的联合赛事。

    而学院的名次将会直接影响到学院的招生排名，是联邦军事学院最为重视的重大事件。

    褚星回就曾经是军校联赛的冠军。

    楚八荒看了半天资料没有回复，二皇子似乎不耐烦了，又发来了催促消息。

    老二：我说的你听到了没有？尽快把他组建私军的证据交上来，你也能早点回到皇室。

    楚八荒：你怎么能确定他会出席？据我所知自他受伤后就没有在公共场合露过面了。

    老二：他会去的，这次军事联赛中有他旧友的儿子参赛。

    战友……大概指的是那些牺牲在荒芜星上的战友吧。

    第二天一大早，北离就慌慌张张地来敲楚八荒的房门了。

    “楚小姐，将军请您去医疗室！”

    睡眼惺忪的楚八荒心中了然。

    应该是Meteor在走廊上睡了一夜，现在才被褚星回发现。

    果不其然，到了医疗室后褚星回已经穿戴好了整齐的军装，握着手杖的手指一下一下地点着杖身。

    楚八荒揣着明白装糊涂，故作急切地询问。

    “咳……将军找我来，是身体不适吗？”

    褚星回闻言转过身来，身着军装的挺拔凛冽令得楚八荒神情一怔。

    该说不说的，他这张脸一旦穿上正装，还真是人模狗样……不是，禁欲冷清，让人很难不心动。

    他的态度相比之前多少是客气了些，但因一大早就被这种事情影响了心情，嗓音听起来带着一丝冰寒。

    “Meteor昨夜被人袭击了，殿下师承杏林宗师，想必对经络穴位的研究要比寻常医官更专业，不得已劳烦殿下了。”

    昨夜她下手确实有些狠了，直接将暗器插到了Meteor脖子的穴位上，造成了他的昏厥。

    虽然看起来很严重，但只要拔掉脖子上的针，再在对应的穴位上下一针就好了。

    装模作样地查看了一番，楚八荒回过头来，看着褚星回挺拔颀长的身躯，忍不住咽了咽口水。

    “将军，无论怎么说我也算是帝国的皇族，就这样随意给男人治病，是不是有些说不过去？”

    褚星回唇角紧绷，整个人身上溢出的气息变得阴寒起来。

    “殿下想要什么？”

    他虽然痛恨被威胁，但依然耐下性子来进行谈判。

    若是真的聪明人，大概率不会这么快暴露自己的目的。他倒想看看，楚八荒会开出什么样的条件。

    就在他暗自揣测的时候，却感觉面前有细微的清甜细风拂面吹来。

    不等他反应过来，唇上就贴上了温暖柔软的触感。

    褚星回蓦地睁大了双眼，浑身僵直不敢动弹。

    察觉到了褚星回的僵硬，楚八荒微微弯起了眼睛，伸出微凉的手环住了他的窄腰。

    不敢太过孟浪吓住褚星回，她只能用舌尖细细描绘着褚星回的唇形，时不时舔舐一下。

    过了不知道多久，楚八荒才松开手，轻轻替他整了整有些褶皱的衣摆。

    “可以了，我已经得到了想要的东西。”

    褚星回此时才彻底回过神来，不自觉地抿了抿湿润的唇，耳垂悄然染上了一抹绯红。

    楚八荒若无其事地将Meteor脖子上的飞针拔掉，又在头顶上的穴位顺手一扎。

    没过几个呼吸，Meteor就长长喘了一口气，猛地从床上弹坐了起来。

    待看清所在的场景和房内人影后，他才咬牙切齿地告状。

    “老大，昨天晚上又有人摸了进来，还进了你的卧室！怪只怪我实力不如人，没能留下她！”

    褚星回已经大致猜到了原因，只是寒声道：“从今天起加强护卫军守卫，在府中安排岗哨。”

    Meteor恨声应下，这才想起来今天还有重要的事：“老大，你今天还要出席联赛典礼，是不是该出发了？”

    在一旁一直笑眯眯不作声的楚八荒这才出声提议。

    “Meteor副官，你的经络被封了一整晚，今天还是留在家里好好休息，将军要外出的话由我陪同吧。”

    说完又转过头去，对着褚星回道；“如今帝国上下都知道我是将军的贴身女官，若是将军出席活动我却没现身，恐怕又要引起某些人的猜疑了。”

    若是放在从前，褚星回只会对她的暗示嗤之以鼻。

    就皇室中的那些废物，猜不猜疑对他根本没有任何影响。

    可如今在得知楚八荒在皇宫中经历过的遭遇之后，他却难得地迟疑了。

    他们不知道究竟给楚八荒派了什么任务，但想必是用什么对她很重要的东西作为威胁吧。

    过了许久，他才低低地应道：“有劳殿下。”

    Meteor敏锐地察觉到了二人之间气氛异常，狐疑地在他们之中来回打量了许久才作罢。

    乘坐着早已等候着他们的星际飞船来到了举办军校联赛的E173星球，一下飞船楚八荒就察觉到了四面八方传来的隐晦目光。

    “褚将军您好，我是负责联赛嘉宾接引的工作人员，请跟我来。”

    一名年轻女性像是一直在等着他们，见到褚星回之后径直迎了上来，神情紧张还带着一丝不易察觉的害羞。

    眼见她就要伸手去扶褚星回，不等他出声拒绝，楚八荒就上前握住了她的手腕，同时礼貌微笑。

    “不必麻烦，你带路就可以了。”

    那名工作人员的脸色一僵，随即后退了两步，语气之中带上了一丝慌乱。

    “好的，请随我来。”

    就在这时，不远处传来一声嬉笑。

    “哟，这不是我们的女仆公主吗？”

