    方乾不会和九命猫争辩，因为这些争辩是没意义的。

    感情是感情，实力是实力。

    强强联合虽然是很多人都热衷的，哪怕是最弱的人，都非常崇尚强强联合。

    可他依旧觉得无所谓，他不认为谁是谁身上的挂件。一个人一辈子，不应该将一切都放在利益的篮子里，那样太累了。因为你需要算计，不停的算计。

    就连交朋友，你也要算计这个人能不能够给你带来收益。

    每一个人都想和比自己更强、更富有的人交朋友。如果大家都按照这个方式来做的话，那么到底谁可以交朋友呢？

    毕竟，这种趋势是往上的。

    处于高层次的永远不会往下看，那么自然的下边人的想法就是空想。

    朋友，贵在知心。

    爱人，贵在贴心。

    其他的，不过都是一些自己没能力而强行附加上的。

    方乾认为人格是最重要的，天行健，君子以自强不息。认准一件事情，做到底，若是当真不成，那也没什么好气馁和自我否定的。命运，不就是这样吗？

    成功，永远只是偶然事件，从来都不是必然的。

    如果一个人天天想着去巴结无双公子、启安公子这些人，那么就算他巴结上了，也是不对等的，他们照样看不起你，把你当一个臭虫一样看待，随时随地都会把你踢开。

    当然，你依旧可以四处招摇着说，我曾是启安公子的狗腿子。

    可那……真的有意义吗？

    生命很短，时间如白驹过隙。能够挺起胸膛做人，那已经不容易了。又何必弯下腰，跪下去呢？

    见方乾不说话，九命猫也只是生闷气。

    美女最烦的一件事就是自己被人忽略！

    只要是个人，都会对相貌好的人表现出友好，这是万灵的共性。哪怕是妖兽，也都是如此。

    美貌，永远都是无数人追求的。

    十天后，一行人穿越第四圈的大荒之地。不通过帝殿的一些传送阵，去往这些地方，就是他们也很费时间。

    无妄之渊和葬神古井是不同的方向，这里地处天御大陆极南之地，对于这样的地方，莫说是普通人了，就算是一些合道境的强者，这一生也很难靠近这里。一来是太遥远了，二来则是沿途所过虽然妖兽不多，但是却依旧非常凶险。

    好在这一行人实力强大，倒是不至于怕这点事情。

    经历了一段时间的长途跋涉之后，他们终于来到了这天御大陆的最南端。

    “这？”

    方乾哑然，因为这是他第一次来到这个地方。

    他无法形容这是什么样的感觉。

    那前方的遥远处，深蓝色的海水翻滚着，足足高出这里地面百米左右！

    处于他们这边，则是一处浩瀚巨大的裂缝，其中一侧链接海水，可奇怪的是，那些海水并没有涌入深渊之中。这深渊，足足有两三百里宽，若非他们于空中，绝对会把那百米高的海水当作山群。而能够看到，主要还是因为他们的目力极强。

    在那些翻滚的海水中，方乾都可以看到其中有很多鱼类在其中穿梭。

    这种感觉太怪异了！

    如果没有海水，如果不是提前知道这是无妄之渊，真的会认为自己来到了世界的尽头，只要一步走下去，就会坠入不知名的虚无中。

    “这里就是无妄之渊！”

    方乾倒吸一口冷气，真的如同是两个世界拼凑在一起形成的裂缝。它长不知有多少，感觉就像是贯穿了整个世界，不仅仅局限于天御大陆。

    传闻，无妄之渊只有凶险，没有任何你能够想得到的天材地宝。

    换而言之，这里就是真正的绝地。

    葬神古井也是绝地，可偏偏修士从那些没有腐朽的骨中发掘了其他秘密。故此，一些特殊的骨，就成了至宝。

    方乾站在无妄之渊的边缘，他觉得自己的身躯似乎不受控制的要坠入其中。

    其深，不知几何。

    据说，这里也生存有妖兽，是一群从来不见太阳的异兽，它们非常凶险，数量颇多。

    无妄之渊不仅很深，据说最下边还有更加广阔的空间。

    “虽然来过一次，但是依旧很震撼。”

    九命猫目视远方，那海水百米高，却不会落下来。

    整个百米高，还只是高出陆地的高度，在那一面，并无岩壁，就是他们的目力，也只能够看到黑漆漆一片。

    方乾询问道：“那下边也是海水吧？”

    阴丧鬼点头，“是的，我曾经好奇去看过，一股无形的力量挡住了浩瀚的海水。那边，就是一道海水屏障。”

    话落，又补充道：“如果想进去，直接就可以走进海水中。不过深度越深，压力就越大，最底部可能走进去都会把人挤爆。因为人一旦进去，压力就是全身了。”

    方乾意外，“岂不是可以看到海底？”

    阴丧鬼摇头，“很暗，就算是我们也看不清的。如果是日光石等物，也只能够照亮很小的一片区域。”

    暗皇江狼冷漠道：“要下去吗？”

    他很想知道方乾到底要做什么。

    如果他知道方乾是要坑害他的话，还真不知道他会是怎样的心情。

    火葬淡然道：“还是商量一下吧，这里是无妄之渊，真正危险的不仅仅是存在的一些地底异兽。还有一些神秘的力量肆意的横行着，运气不好的话，下去就会遇到，如果运气好的话，一次也遇不到。”

    方乾不解，“那是什么？”

    火葬解释道：“一种很神秘的力量，可能是创造天地所留下来的。可以理解为最纯粹的五行本源之力，它们是处于一种虚无的状态，难以进行破坏，反倒是可以伤到我们。”

    “而这些东西，也有一个称呼，那就是‘煞’。”

    九命猫道：“五行元煞，威力非同凡响，大意的话，真的会死的。”

    这里是无妄之渊，是一处真正的绝地。

    不能够小看，也不敢小看。

    “下去吧。”

    暗皇江狼已经催促。

    火葬纵身落下，“我先行。”

    霎时间，黑暗中火光缭绕，照亮了四方。

    方乾呵呵一笑，觉得带这些人来也不错，起码火葬可以照明。

    思绪一落，他也纵身跳了下去。

