    “……你倒是真为他考虑，连原稿都毁了。可惜这份心思，他恐怕永远都体会不出来喽！”林娜反倒是开始皱眉了，机场、破飞机、名单，这是啥意思呢？一时半会想不明白。

    但做为一个很了解男人的女人，她同时也很了解女人。周媛不经意间的一句话就暴露出来很多信息，洪涛的字体不用多，只需写半个字扔在大街上，谁捡到都能马上认出来。

    这个女人把原稿毁了，肯定不仅仅是为了容易收藏。而一个女人肯为一个男人想得如此周密，还甘愿当替罪羊，这份心思就和为了利益故意接近不太一样了。

    “你啊，充其量就是个比较精明的二奶，为了上位绞尽脑汁琢磨男人。我心里怎么想的他比谁都明白，我也知道他明白，这就够了，懂吗？”

    周媛并不觉得林娜的讽刺有任何意义，以前自己确实为了这个男人苦恼过、纠结过，但慢慢的也就想开了。男人和女人在一起除了身体需求之外应该还有更高层次的意义，当然了，很多人不承认，还会当做笑话，比如林娜。

    “呦呦呦，还玩起柏拉图了……”果然，林娜对这个解释嗤之以鼻。

    “名单上都是他准备带着逃命的人选，一旦基地守不住了我就会暗中通知这些人去机场集合。”周媛不想再和林娜讨论感情问题，聊不通。

    “……怪不得焦樵说他是只老鼠精呢，真是贴切啊，任何时候都留着后路。看来他是真的信任你，把这么要命的事情也交给你办了。可你辜负了他的信任，就不怕我提前透露出去，让他成为人人喊打的过街老鼠？”

    林娜直接不走了，站在原地双手托着肚子歪着头使劲儿想，这个女人为啥要把这么机密的事情告诉自己，难不成真要灭口了？

    “我觉得有些事情应该让你们知道，免得事后全像没事人一样。他可以不在乎别人的看法，但我不愿意。至于说你……你要是不怕焦樵挨黑枪就尽管去和别人说，看看他们是会相信我这个专门勾引男人的骚货，还是会信千里解救他人于水火的洪理事长。”

    周媛从来不认为自己应该处处听别人的，哪怕这个人是自己喜欢的男人，在有些事上她甚至很反感洪涛的做法。不过林娜所说的威胁根本不成立，这就是自己为什么要毁掉名单原稿的原因，死无对证！

    “……是啊，女为知己者容，你确实做到了。”就算没人拿焦樵的小命威胁林娜也不会去传播这件事，那不成傻子了，自己断了自己的后路。但周媛对感情的投入还是让她有些感慨，在这一点上确实自叹不如。

    “有件事我不太明白，你没觉得他变了吗？我听说了一些消息，但还是没想通，肯定不是焦四死亡的原因，那又是什么呢？”

    好不容易蹭到了停车场把林娜扶上车，周媛在发动之前又想起一件事。自打在怀柔驻地里见到洪涛，她就觉得这个男人不太对劲，相处了几个小时之后，这种感觉更强烈了。

    “……今天我已经是第十多次听到这种问题了，焦樵人还没回来半路上就说起了早上的事情。他把焦四火化了，还要立碑纪念。然后就和谁都欠他钱似的黑着脸开会，整个计划都是他一个人主导的，谁的意见都没问。”

    林娜笑了笑，捋了捋耳边长发。基地里很多女人都相应号召剪短了头发，连初秋都剪了，但她没剪。说不清是为什么，也不是有多喜爱一头长发。

    如果不是号召，就是命令，自己说不定会带头剪掉。这就是救援队和复兴联盟之前的风格，或者说是洪涛的做事风格。他很少在小事情上强迫别人该做什么、该怎么想。

    有些人可能喜欢这种风格，有些人可能不太习惯，也说不清哪种好那种坏。但就管理者而言，自己觉得还是明确些更好管理。

    “这样啊……是谁跟他出的任务？”周媛也琢磨不出是什么原因让洪涛突然变成了两种截然不同的性格，当面问肯定不会得到想要的答案，那家伙骗起人来比吃饭还自如，所以还得从侧面找突破口。

    “……没用的，我试过了，和他出任务的是钟薇和牛大贵。这两个玩意都是活二百五，三句话没说完就不耐烦，还天不怕地不怕！”

    这么简单的办法林娜要是没想到就太不合理了，她中午已经把人叫到内务部，以了解情况论功评赏的理由仔细问过了，结果差点气的早产。绕来绕去，换来的全是废话。

    真是什么人带什么兵，钟薇和牛大贵以前都是出了名的笨嘴拙舌，一撒谎就挂相儿。这才训练了几个月，作战的本事没见啥大长进，可撒谎骗人倒是信手掂来。

    异口同声的说啥也没干，一个就是开车，一个就是开炮，剩下的事儿都是洪涛带着焦四做的，他们去桥上指挥交通了，焦四是咋被打死的一眼没看见。

    “哦，牛大贵啊……你想不想从他嘴里听到真话！”

    对钟薇周媛也是没啥好办法，同样都是女人，还那么能打，说急了真敢动手。女人打女人没毛病，最主要的是自己真打不过。但牛大贵的脾气秉性周媛就太了解了，可自己出面肯定也没好果子吃，还得靠林娜帮忙。

    “你先说说，有什么办法让牛大贵说实话。”林娜没有马上答应，她要先听听具体办法，再计算计算自己能不能帮忙。

    “牛家兄弟俩都是光棍，这辈子最大的愿望就是找个城里姑娘当媳妇，尤其是牛大富，别看他长得凶巴巴的，对牛大贵可关心了，比亲爹还周到。”

    “你去打听打听他们兄弟俩有没有中意的女人，我们就从这里下手，不用多，半瓶白酒就能让牛大贵说实话。他的酒量非常差，喝多了就撒酒疯，逮着谁拉着谁哭，诉说当年的苦难。”

    要不说最了解你的人，也是最容易害你的人呢。林娜这么聪明，这么能琢磨人，手底下还一堆密探，可是碰到牛大贵还是没啥好办法，原因就是不太了解。

    换成周媛就不一样了，她不止一次看到过兄弟俩喝醉的场景，也知道兄弟俩的脾气秉性。要不是有平难军里不愉快的经历，她根本不用求助任何人，亲自出面就能把问题完美解决掉。

    “……我听褚婷说起过，牛大贵对水南琴挺有意思的，可惜小水看不上他。”

    这个人选林娜还真有，洪涛一直都想推行半强迫的婚姻规定，褚婷和她都是支持者，也暗中调查过复兴联盟里的青年男女情况。但这个提议在理事会里遭到了抵制，没想到今天派上了用场。

    “小水啊……她可靠吗？”周媛琢磨了琢磨，不确定水南琴是否有资格加入调查活动。

    “对别人可能不太可靠，但对洪涛她肯定忠心耿耿。那家伙不仅救了她的命，还给了她活下去的理由。也不光是她，像褚婷、小贾她们的情况都差不多。”

    关于从孙大成团伙里救出来的女人们到底遭受过何种折磨，之前在救援队里就是不允许讨论的禁忌，这个习惯一直保持到现在，即便周媛也不太清楚，林娜同样不愿意详谈，只是一句话带过。

    “这样的话就没问题了，你去做水南琴的工作，我来安排见面地点，准备好了通知你。”有了林娜的背书，周媛立刻放心了，两个原本互相提防的对手，忽然间又成了通力合作的伙伴，在打探别人秘密的兴趣上很是臭味相投。

