    可倘若夏繁星过来了，发现自己没有生病，那他不就成了说谎的人吗？

    “算了，打电话给时叙，查一查夏繁星今天去了什么地方？”

    柴叔只好打电话给时叙，时叙接到柴叔的电话，很奇怪的想，为什么要他查？

    难道因为下午的事，两人吵架了？

    时叙的脖子一凉，心想，他为什么有一种自己将要被炮灰的感觉。

    不过，因为夏繁星今天出去，并没有特意的隐瞒行踪。

    时叙还是很快的就查到了夏繁星去了哪里地方。

    厉苍穹接过时叙递过来的报告，他看见夏繁星去见贺望兰和秦十三二人，剑眉微拧，淡淡的问，“这两个人资料，你查了？”

    “是。”

    时叙递上资料，心道，还是他机智。

    已经交资料准备好了。

    机会，是留给有准备的人。

    厉苍穹看着贺望兰和秦十三的资料后，顿时拧眉问，“夏繁星是怎么认识的她们？”

    时叙快抓狂了。

    我也不知道啊。

    鬼知道贺望兰就是之前阴过某个跨国集团公司的黑客，甚至还从跨国集团公司的财务部黑出了一本真实帐本，从而证明跨国集团表面是从事药品开发，事实上却是参与毒品贩卖这等龌龊事。

    同时，时叙也不知道秦十三明明看起来，那么漂亮，竟然是传说中的赏金猎人。

    她都快成了帝京的警察局的常客了。

    甚至就连局长都亲自邀请她加入警队，秦十三也拒绝了。

    时叙不由的打了一个寒颤，他想，果然夏繁星一如陆寒川所说的那般，666！

    惹不起！

    惹不起！

    惹不起！

    “她让你查的楚有惟、池婉清，还有林清韵，你查了吗？”

    时叙点头，递上资料。

    “夏远山的车祸，好像是楚家人所为。”

    时叙和陆寒川一直在追查车祸的线索，二人顺藤摸瓜，就查到了楚家的一个佣人身上。

    可待他们到了佣人家时，发现佣人一家死于火灾。

    “那行，你现在去夏家，把这事告诉给夏繁星。”

    厉苍穹说完，又微微沉吟了一会儿。

    “倘若夏繁星要去楚家，你记得一起去。”

    时叙一脸惊恐，“可是，你不是说了，暂时不动楚家吗？”

    难道，一贯冷心寡欲的厉苍穹，要冲冠一怒为红颜吗？

    “楚家那个楚有忻还不错，倘若他能做出一个正确的选择，楚家还能留下，倘若他也拎不清的话，楚家就没有必要存在。”

    有用的家族，留着。

    没用的家族，直接舍弃。

    “好。”

    时叙心想，幸好自己是母胎单身，若不然，女盆友一定会和自己分手的。

    时叙带着厉苍穹的命令，赶到夏家时，直接扑了一个空。

    夏家三口出去吃大餐了。

    时叙只好运用关系，去找到了夏繁星。

    “夏小姐。”

    时叙出现在火锅店里时，夏繁星还有些意外。

    她第一反应是，厉苍穹难道病了？

    不对啊！

    还不到十五呢！

    怎么就病了？

    “时叙，是厉苍穹有事？”

    时叙闻着这诱人的火锅香味，吞了一口口水。

    ……

    ……

    PS：今日是周一。更新评分的时候，慢慢发现评分又掉了！

    可问题是……我的评论区全是满分。

    难道有人妒忌我，所以打专门打低分黑我吗？