    云清被吓了一跳，赶紧反驳。

    “……怎么可能？！”

    外婆活了这么大年纪，自然洞穿了她的心思，笑得意味深长：“你骗骗你自己就算了，还能骗过我？我看小霍是个好孩子，就是话少了点，人还是不错的，虽然长得太漂亮了些，但看起来不花心的……”

    “……”

    看来外婆对霍景深的印象很好。

    云清抿了抿唇，没有再辩解。

    她从没有认真想过，她对霍景深是什么感情。

    在他面前，她的心跳和喜怒哀乐似乎总是很容易被动摇。

    但她对他，仍旧一无所知，他的秘密他的城府和心思，她没有窥见分毫……对她来说，这个男人就是危险的深渊。

    最好的方法是远离。

    霍景深似乎察觉到了什么，维持着通话的姿态，转身，正好捕捉到云清没来得及收回的目光。

    那一瞬间，他站在目尽苍凉的天光里，好像一个脆弱的幻影。

    云清心尖上泛起难以言喻的刺疼。

    她好像正眼睁睁地看着自己，滑向深渊……

    药庄已经不安全了，见外婆在这里住得开心，云清跟霍景深商量：“我会尽快找个合适的地方安置外婆，在此之前，能不能让她先住在这里？”

    “可以。”霍景深答应得很爽快，顺手将外婆塞给他的那一篮子鸡蛋丢给她，提出条件，“晚上陪我去个地方。”

    云清没想到霍景深居然会把她带到水晶宫。

    这是北城出了名销金窟，一掷千金不过是起步价。

    进出的男女无一不光鲜亮丽，女人们手里都提着大牌包包……云清表情复杂地看了眼怀里那一篮子土鸡蛋，觉得自己真是由内而外都散发着质朴的气息。

    霍景深似乎是这里的常客，门童殷勤地引路，把他们带到了三楼的贵宾私人包间。

    门一打开，迎面一发响亮的礼炮！

    金色碎片炸了霍景深满头，他脸黑了黑。

    陆修跳出来。

    “恭喜四嫂大获全胜！四嫂，你头上没沾到金片，我给你再炸一个！”

    “闹什么？”霍景深一脚将他踹开。

    云清这才看清包间里除了陆修，还有不少人，两个男人和一个女人。

    三人在霍景深进门的时候都站了起来。

    那个女人表现得分外热情：“四爷，霍太太可真漂亮。”

    云清虽然对娱乐圈不了解，也认出了她，美艳至极的当红女星，去年空降娱乐圈的顶级资源咖——温如絮。

    八卦新闻的头版头条七天里六天都是她，出了名的暴脾气难伺候。

    可现在，这位难伺候的大明星正依偎在司慕白身旁，温顺可人柔情似水。

    看来温如絮的背后金主，就是司慕白了。

    钟离说得果然没错，她这个‘禽兽哥哥’的确私生活很烂，包养女明星模特是家常便饭。

    云清回了个极度敷衍的微笑：“温小姐过奖了。”

    不知是不是错觉，仔细一看，这温如絮的五官跟钟离还有几分相似……

    在场几位都是在北城呼风唤雨的人物，哪怕是第一次正式见面的陆祈佑，云清对他的大名也早就如雷贯耳。

    而面对这些人，霍景深很自然地坐到了主位上。

    其他人都一副习惯如此的模样。

    陆祈佑轻眯着狭长的丹凤眼，表情玩味：“云清小姐久仰大名。没少听四哥提你。”

    霍景深在背后经常提她吗？

    云清半信半疑地看向身旁的男人，却见霍景深正伸手去拿桌上那瓶伏特加，她果断抢走。

    “你身体不好，不能喝这个。”

    话一出口，包间内诡异地安静了。

    就连最闹腾的陆修也消停下来，场上几双眼睛齐刷刷地盯着云清。

    真是活久见，居然还有人敢管霍景深这位阎王爷！

