    周煜文的电影越火，打电话给苏浅浅的人就越多，到最后甚至连以前的班主任也打电话过来找苏浅浅。

    苏浅浅心头正不开心呢，耐着心思问班主任什么事。

    班主任旁敲侧击了半天，在那边说你们高中时候呀关系最好，我和我女儿去电影院看了电影哩，我这一看就想起了你，周煜文可不就是拍你的的么？我觉得呀，你本人上去拍，肯定更好。

    “老师您有什么事就直说。”苏浅浅不耐烦的说。

    “哦哦，就是，我女儿想要一张周煜文的签名，你看？”

    虽然心里很不爽，但是苏浅浅还是很有礼貌的，她说，我帮您问问周煜文吧。

    “那可真的太谢谢你了，你和周煜文最近还好吧，我高中的时候就看出来了，你们两个啊，可真是金童玉女...”

    “老师我还有事情，没什么事我就挂了。”苏浅浅直接冷淡说道。

    说完直接挂了，让电话旁的老师脸色十分不悦，心里嘀咕道，这些成绩好的学生，果然没一个心肠好的，不就是男朋友拍了个电影么，又不是她自己拍的，拽的跟什么似的，以后成不成还着呢不一定呢！

    无数的人打电话在那边给苏浅浅贺喜，有的是希望通过她去联系周煜文，有的是纯粹的想要巴结苏浅浅，还有的则是过来幸灾乐祸，笑着说，苏浅浅，你当时拒绝周煜文后悔不？

    不然现在拍电影的可就是你了。

    这些话让苏浅浅烦不胜烦，直接怼回去：“你又怎么知道我们没在一起？”

    “你可别装啦！我男朋友和周煜文一个学校的，谁不知道周煜文女朋友的章楠楠！”

    “你！”

    “第二任叫蒋婷，还是你舍友是不是，苏浅浅，你可真倒霉，本来能当周煜文初恋的，现在连第二任都当不上，哈哈哈！”

    “滚！”苏浅浅气的直接挂了电话，苏浅浅这个女孩子在高中的时候本来就是那种很有优越感的女孩子，瞧不起大多数人，所以身边有这么一群女孩子就爱怼她，越是看着苏浅浅生气，她们就越是开心。

    一次两次，苏浅浅还能撑得住，结果天天有人过来打电话，不仅如此，她们竟然在同学群里也聊这个。

    “高中的时候怎么就没发现周煜文这么帅呢！不然我从大一就开始追他！”

    “我和周煜文还是初中同学呢！妈的！当时周煜文特别瘦，而且特别黑，我要知道他长大这么帅！妈的，直接拐家里当童养夫了！”

    “别做梦了！咱们这还是好的，要我说，还是浅浅牛，周煜文表白都给拒绝了！我要是苏浅浅，肯定现在给自己两巴掌。”

    “哈哈哈，你这么一说我就心理平衡了，好歹咱们是没机会，苏浅浅是有机会没珍惜。”

    “谁让她眼睛长在头顶，哼！高中就烦她，谁也瞧不起，以为是谁呢！”

    【苏浅浅退出群聊】

    一则群系统消息发出，底下一片沉默。

    “额，她怎么退了啊？”

    “就是，我们就是开开玩笑聊聊天，怎么说退就退。”

    周煜文成了全民男神，而苏浅浅这个曾经拒绝过男神的女孩一下子成了全高中的笑话，无数的女孩都想着哪怕和周煜文谈一天恋爱也可以，而这个苏浅浅竟然不知道珍惜，如果苏浅浅真的无欲无求，倒是可以置之不理，问题是苏浅浅心里是有周煜文的啊！

    这就让苏浅浅气不打一处来，越想越气，只能砸东西发泄情绪，一边砸着一边哭。

    刚从外面回来的温晴还没来得及换衣服，就听苏浅浅房间里乒乒乓乓的动静，不由心里好奇，还以为家里进贼了，赶紧跑过去一开门就看到苏浅浅在那边埋头痛哭，这下温晴不懂了，好奇的问：“浅浅，怎么了？”

    “妈！”苏浅浅哭的脸蛋通红，立刻拱到了温晴的怀里求抱抱，温晴摸着苏浅浅的脑袋说：“乖乖乖，不哭，浅浅，周煜文又怎么你了，和妈妈说。”

    苏浅浅哭着和温晴说了周煜文电影上映的事情，现在自己成了全高中的笑话，所有人都说，电影拍的是自己和周煜文，结果女主角竟然不是自己。

    现在那个拍了这个电影的女孩，随随便便出去签约都是几百万，而自己却什么也没有！

    苏浅浅一边说着，一边抹眼泪。

    温晴听的心里不由一惊，小县城2011年，就算是中产家庭现在都不一定有几百万，后世中产家庭动不动就上百万，那是加上房子拆迁以及不动产收入，像是现在没有拆迁，唯一的财富来源就是工资，怎么可能有几百万。

    苏浅浅现在哭着说，人家现在出去拍个电影就是几百万了，而自己却还是普通的大学生，这些本来都应该是自己的，如果当时自己答应了周煜文，早和周煜文在一起了，哪还有那个章楠楠什么事，现在可好了，所有人都来笑话自己。

    “陈老师还打电话过来说高中最看好我和周煜文，当时明明就是他，天天不让周煜文接近我，还故意把周煜文调到离我很远的地方，现在她竟然和我说，她最看好我们，呜呜呜，妈妈，她们都欺负我！”苏浅浅在那边哭哭啼啼的说。

    “好了好了，不哭了，拍电影有什么好的，娱乐圈是最乱的，就算周煜文要和你拍电影，妈妈也不让你拍。乖乖乖，不哭了。”虽然心里对于几百万也是吓了一跳，但是温晴毕竟是大人，肯定要先安慰女儿的。

    可是谁知道听了这话，苏浅浅一下子又不开心了，推开了温晴，板着脸说：“都怪你，是你不让我和周煜文在一起的。”

    “...”这话温晴无话可说，憋了半天，忍不住说：“浅浅，这也不能全怪妈妈是不是？那如果你当时稍微有点主见，妈还能逼着你么？”

    “？？？”苏浅浅直接懵了。

    温晴脸蛋稍红，也不好意思去看自己的女儿了，好吧，其实温晴现在也有点遗憾了，毕竟几百万放在那里，谁看了不心动。

    可惜现在说什么也都晚了，女儿因为周煜文拍的一部电影哭的撕心裂肺，温晴也对电影好奇了，问苏浅浅，电影真的是讲你们高中时候的？

    “她们都这么说。”苏浅浅说。

    “你没去看么？”

    “我才不要去看呢，我神经病去看周煜文和别的女人秀恩爱！”苏浅浅噘着嘴说。

    温晴说，电影虽然是别人拍的，但是的确是你和周煜文的故事啊，你应该去看看。

    “妈带你过去看看好不好？”温晴问。

    “可。”其实苏浅浅心里也是想看的。

    “乖了，反正在家也是生闷气，倒不如出去走走。”

    温晴随便说了几句话，苏浅浅就被说服了，老老实实的跟着妈妈出门，到了电影院买票，此时电影上映已经三天，热度从大城市一直蔓延到小城市。

    苏北这座小城市目前只有两家电影院，往常都没什么人过来，今天大厅里却是热闹非凡，一群人等着在那边买票，基本上都是一些小年轻。

    进了电影院就听到有人在那边议论说：

    “这电影真的太好看了，我都看哭了！”

    “是啊，周煜文好帅啊，我偶像，听说还是我们徐淮的呢！”

    “我和他一个高中的，我的学长，我见过他，本人真的超帅！”

    “当时要是去问他要签名就好了！”

    “我听说周煜文学长以前和某个女生表白被拒绝了。”

    “真的假的啊？哪个女的这么傻？连周煜文都给拒绝？”

    “那她现在估计后悔死了。”

    “就是，估计后悔死了，哈哈哈！”

    苏浅浅听了这样的话，皱起了眉头，忍不住就想上去和这些小屁孩理论，结果被温晴拽住，温晴还是很有修养的，什么话没说，就这么在前台买了两张电影票，跟着人群一起进入放映厅。

    作为小城市精致生活的代表人物，温晴没事的时候也会来电影院看两场电影，但是往常，这种电影院都是三三两两几个人，很少像是今天这样，人头济济，一群人在那边期待着看电影。

    光看人流，温晴就忍不住感慨，看来小周这是真的火了，再看看一旁的女儿，苏浅浅眼睛红红的，坐在那边什么话也不说。

    不久之后，电影开场了，一些勾起回忆的小情节引得观众们哄笑连连。

    这部电影本身是青春小说，前期就是讲高中时期，自然也会有一些老师的情节，而温晴刚好又是老师，所以当听到那些老师们经典的语录，你们真是我带过最差的一届了！

    整层楼，就你们班的声音最大！

    这些话语引得一些观众们哈哈大笑，也让温晴忍不住脸红，这不就是自己经常说的话么？

    再后面，是前座后座的关系，然后女主角一直逼着男主角学习。

    看到这里，苏浅浅鼻子一酸，可不就是讲自己高中一直逼着周煜文学习么，可是周煜文就是不学，而且还变着花样的捉弄自己！

