    进入星辰塔后，绿线噬虫开始了独特的猎捕征程。

    遇到那些异族强者后，先是近身战斗研究自己的秘法，再尽皆灵魂控制。

    一刚开始算不上生死厮杀，那些异族强者也不会传出讯息，可等到动真格的，瞬间就会陷入幻境，无声无息间成为林衍的灵魂奴仆。

    猎捕持续不到两个月，绿线噬虫共经历106场战斗，所控制的灵魂奴仆中……封王强者的数量就超过三百多，其中封王巅峰乃至封王极限都有40余人！

    封侯不朽神灵的数量更是超过一千！

    这其中还不包括他所控制的这些异族强者中，本身就有灵魂奴仆的情况。

    封王强者何等强大？

    固然在这星辰塔，聚集着各大族群无数强者，在此争斗厮杀，可短短两个月出现这种情况，依旧可谓是无比疯狂的事情。

    不过这件事的发生，不仅没有引起骚动，甚至连一点水花都没有。

    毕竟以绿线噬虫的实力进行灵魂控制，他们压根做不到传出讯息。

    考虑到这奴役的很多异族强者，除了为地球人一脉讲讲课之外，平时压根起不到什么作用，林衍对于一些不怎么看重的灵魂奴仆，直接给他们连接虚拟宇宙的账号后，再让他们留下一块坐标信物，就让他们继续留在其阵营，压根没有带走。

    像所谓的灵魂控制，表面上是看不出来的，只要不去一些特殊的地方，根本发现不了灵魂中的变化。

    虚拟宇宙遍布原始宇宙，就算是在其他敌对族群疆域，也丝毫不影响，看不出任何问题。

    至此为止……

    地球一脉缺少老师指点的问题显然不复存在，甚至堪称豪华！

    毕竟在林衍的灵魂奴仆中，就连封王巅峰的灵魂大师都有六位，他们控制的封侯不朽神灵和不朽神灵数量同样不少。

    林衍也觉得再继续的意义不大，这些异族强者其实也就是起到初期过渡的作用，等时间久了，地球一脉涌现出诸多强者，培养机制自然会真正成熟。

    ……

    九焱宇宙国星空疆域境内，在某一片星空所对应的“空间夹层”中正有着一庞大的神国。

    这座恢弘的神国，正是属于植物生命“青麟藤”的神国。

    神国内。

    无尽的原始森林、草原、沼泽、山峰，形成了一片绿色的海洋，生机勃勃，在神国中央的上空悬浮着一座通体暗青色的巍峨神殿，高达数十万公里。

    神殿最高层。

    身穿青铜铠甲的绿线噬虫坐在王座之上，俯瞰着下方恭敬站成两排的超级强者……足足24位！

    若是让域外战场的那些强者们看到，一定会对这一幕感到震惊错愕！

    覆水王，虫族阵营，封王极限强者！

    黑鸦王，妖族阵营，封王巅峰灵魂类大师！

    火煞王，机械族阵营，封王极限强者！

    ……

    死灵王，机械族阵营，封王巅峰灵魂类大师！

    整整24位超级强者，分属于域外战场人类阵营外的三大阵营，不是封王极限就是封王巅峰灵魂类大师，在第七星域战场都是名气极大的存在！

    可此刻看向王座之上的身影，目光中都有着发自灵魂的恭敬，仿佛视他为世间最亲近的存在。

    绿线噬虫看着这麾下最强大的24位灵魂奴仆，双眸中有着一丝满意。

    “此次域外战场一行。”

    “星辰塔的猎捕接近两个月，虽然只是取走部分宝物，可这些宝物的价值依旧超过3万亿混元单位，我本就有诸多宝物，现在再得到这巨额财富，日后自然再不会因为金钱捉襟见肘。”

    金钱对封王不朽们很重要。

    可对宇宙尊者，更多的却是“以物换物”！那些能用金钱购买的宝物对他们有用的极少，需求的几乎都是宇宙中罕见宝物。

    “既是如此，这方面便告一段落。”林衍暗道，“接下来，绿线噬虫分身就在这神国内，一边修炼《黑洞圣体》，一边意识连接虚拟宇宙创造秘法。”

    绿线噬虫分身虽是和林衍同一意识，可自有意识载体，想要同时连接虚拟宇宙都没问题。

    他稍一沉吟。

    轰！

    坐在王座上的身影忽然站起，大手一挥，就将那些强大灵魂奴仆收入世界戒指。

    紧跟着……

    绿线噬虫身上猛地弥漫开无数黑色雾气，隐隐间还有着绿色光线流窜，片刻后，这无尽黑雾被收敛入体内。

    在他的身旁，出现了一具别无二致的绿线噬虫分体！

    “嗖！”

    绿线噬虫一翻手，又出现一株也就几米高的晶莹藤蔓，显然是植物生命摩云藤。

    可眼前这株并非是之前得到的那株封侯初等摩云藤，神体散发出的威压达到了封王初等。

    “辅助植物生命在封王强者中很是常见，固然大多也就培育到不朽军主巅峰、封侯初等水准，可我奴役这诸多强者，自然有些特例。”林衍暗道，“封王高等级别的植物生命都有三株，封王初等的更是超过十株，有些是攻击类，不过能附体的也有不少。”

    “可惜没见到有谁拥有能附体的封王巅峰植物生命，不过……对于绿线噬虫而言，封王初等就够了。”

    绿线噬虫分身在经过身体振幅后，基础力量超过17万倍界主巅峰之力，考虑到附体植物生命的百倍承载极限，最高能承载超过1700万倍界主巅峰力量。

    最简单的选择……自然是基础力量超过1.7万倍的封王初等植物生命。

    修炼《九灵》秘法后，最高能达到10倍振幅，进行附体后，平时相当于力量翻倍，接近35万倍，必要时刻解除振幅秘法，直接燃烧神力，即可达到承载极限。

    呼！

    摩云藤根系核心迅速融入绿线噬虫分体，瞬间在分体体表形成一套黑色薄膜，和那晶莹琉璃的黑色鳞甲贴合在一起，同时无穷无尽的不朽神力遍布绿线噬虫分体全身。

    紧跟着……

    青羊闻灵甲、碧幽刀以及至宝“虚空之翼”都被本体逼迫出体外，继而融入分体。

    “很好。”

    “绿线噬虫分体无法施展灵魂方面的攻击，可也并不惧怕灵魂方面的攻击，至于近身战方面，只要‘自我意识’操控得当，和本体并无差别。”

    “本体潜修的这段时间，分体可偶尔狩猎厮杀，也可去各大域外战场寻找重要机缘。”

    “秘法创造的愈发完美，分体实力也随之不断变强，在此过程中，就算真遇到强大对手，有‘虚空之翼’，再加上燃烧神力，轻易即可逃脱。”

    林衍默默道。

    唰！

    绿线噬虫分体迅速飞出神殿，而神殿之门关闭，绿线噬虫本体则是开始了静修，意识连接虚拟宇宙，在虚拟宇宙中一次次实验自己的战斗秘法。

    “竟是准备让绿线噬虫根据兽神之道创造秘法吗？”暮星国主提供一个个对手给绿线噬虫战斗时，也暗自好奇。

    可她没有问询。

    创造秘法的过程，同样是对法则更深层次的探索，终究是对修炼有利的，自己这位弟子确实具备着惊人的才情，她觉得林衍有足够的能力去判断其中的得失。

    ……

    在绿线噬虫分身闭关静修的时候，林衍本尊则是乘坐着大帝号飞船，在暗宇宙历经四个月的飞行后，终于抵达目的地。

    哗！

    黑暗虚空中泛起丝丝涟漪，片刻，一艘仿佛狰狞恶鸟的宇宙飞船凭空出现。

    飞船控制室中。

    “仿黑狱塔。”

    林衍遥看着那无尽黑暗中矗立的黑色金字塔，高耸望不到边际，捆缚着尽显苍凉的黑色铁索。

    “虽然和星辰塔这样的宇宙至宝无法比拟，可在普通宫殿至宝中堪称最上等，因为一些特殊功用，价值甚至能媲美一些高等飞行宫殿类至宝。”

    当初暮星国主老师说这话，林衍对此还缺乏概念。

    不过在上次兑换宝物时，他特别留意了一下，普通飞行宫殿类至宝价值18-80至宝点不等，而高等飞行宫殿类至宝最低也要200至宝点。

    对此，林衍确实有些不解。

    之后了解一番才明白，除去攻击、防御、镇封之能，“仿黑狱塔”还有一项特殊功效，这也是建立这星域牢狱的主要原因。

    像正常某位强者死亡，只要自身寿命能够承担回溯时空的代价，不曾被灵魂奴役，宇宙之主就能付出相应代价将其复活。

    只是复活的代价非常高昂，神体愈是强大，复活的难度就越高。

    不过……即便是顶级宇宙霸主这样的强横神体，混沌城主等宇宙之主无法承担复活他的代价，但巨斧创始者这样的宇宙最强者也是做得到的。

    除去强者本身不朽神体以外，若是有炼化至宝、重宝等，也会提高复活难度，至于逆转时空将至宝带回……所付出的代价比十件至宝都要高，几乎不会有人会这样选择。

    而“仿黑狱塔”的特殊功效就在于……每位关押进去的囚犯都会被打入一道黑光，和仿黑狱塔产生某种联系，自然影响到他们的复活难度！

    上九大监狱的影响还好，到了下九大监狱，复活难度最低都堪比宇宙尊者！

    这也意味着，如果被关押入星域牢狱，不仅危险性极高，陨落后的高昂代价基本上不可能被复活。

    “难怪会建立出‘星域牢狱’这样的所在。”林衍摇头一笑，“这还是仿品，真正的‘黑狱塔’更是飞行宫殿类至强至宝，不知道又是何等强大！”

    他没再多想，命令道：“我已经在虚拟宇宙中进行过申请，先去拜见碑骸尊者。”

    “是，主人。”

    大帝号飞船再度加速，而后化作一道模糊流光，朝着巍峨金字塔周围悬浮的广袤宫殿群飞去。

    片刻。

    一间幽静的偏厅内。

    “林衍，这么快我们又见面了。”诡异黑色展开、苍白消瘦面庞的碑骸尊者看着林衍。

    “尊者上次临别时就曾邀请我，若是感兴趣，可申请来此历练，自然是要来叨扰一番。”林衍微笑道。

    “那时我也不曾料想，你这么快就能成为封王无敌。”碑骸尊者沉声道，“以你现如今的实力，再进这星域牢狱，怕是只有第十八星域牢狱能满足你的要求。”

    他呈混沌般的虚无眼眶端详了一眼，暗自有些心惊，上次见到时还是界主，现在竟已经闯出封王无敌的名声。

    天才到这等地步，属实是骇人听闻。

    林衍点头：“我确实想要见识见识。”

    十八星域牢狱，传说中被称为“十八地狱”，而这第十八层，就算封王级不朽神灵被扔进去，恐怕都活不下来。

    那是堪称噩梦般的地方。

    “嗯。”碑骸尊者微微点头，“林衍你只需要记住，切勿踏足第18层的墓河深处，至于其他地方……想必以你的实力足以保全无恙。”

    闻言。

    林衍双眸中掠过一丝精光。

    他来这里的主要目的，就是为了“墓河水”，当然他对自己的情况很清楚，碑骸尊者知道的却不多，就没必要过多赘述。

    对于碑骸尊者说的是“足以保全无恙”，林衍略一沉吟，显然在碑骸尊者看来，这仿黑狱塔中，还有强者实力更在林衍之上。

    “你先将此物炼化。”碑骸尊者一翻手，手中出现一块袖珍塔状令牌，递给林衍。

    “嗯？”林衍一怔。

    “将这令牌炼化后，除了我老师所在的第十层，你可以任意进入各塔层空间，只是等你离开时，记得要将其交还。”碑骸尊者道。

    “谢尊者。”林衍端详一眼手中令牌，一丝念力渗透进去，精神印记烙印其上。

    “那我现在就送你入塔吧。”碑骸尊者声音低沉，随即不朽神力笼罩向林衍，直接瞬移消失在殿厅内。

    ……

    在进入仿黑狱塔后，林衍再次进入那寂静泛着无尽黑雾的空间。

    呼！

    林衍独自一人站在这无尽黑雾空间，那令牌扣在手中，心中微微一动。

    在入塔后，他顿时发现，自己可以凭借这令牌和仿黑狱塔形成某种联系，可以轻易进入某一塔层空间。

    “真是奇妙。”

    林衍遥看前方。

    哗！

    无尽黑雾空间内突兀出现一通道，林衍沿着这空间通道，直接出现在第一星域牢狱。

    连绵山脉起伏，一座座火山分散在大陆各地，时而火山喷发，整个世界都是一片暗红色，弥漫着刺鼻的硫磺味。

    林衍悬浮在半空，俯瞰这火山世界。

    “呼！”

    他深吸一口气，火热的气息透进胸膛：“难怪这星域牢狱让人闻之色变，这第一星域牢狱危险性最低，可这样的环境，就好似当初的寒冰山，界主怕都很不好受，无时无刻都宛如刑罚。”

    随即不朽神力迅速幅散开去。

    “这是……”林衍眉头微皱。

    他身后展开一对庞大金色双翼，太阳金翼一振，化作金色光线飞向遥远处。

    刹那，林衍悬于半空，俯瞰着一座正在喷发的火山。

    只见在那里有着一通体漆黑的生灵，身高仅有1.1米高，有些像猩猩，正手持黑色大锤，将一名人类界主击杀。

    林衍对这通体漆黑的矮壮猩猩，倒也有所了解。

    这是星域牢狱内的黑狱兽，是仿黑狱塔内产生的一种特殊存在，有些类似于绝境级任务“魔山”中的幻兽，智慧无比低下，严格意义来说算不上生命。

    它们存在的意义就是击杀关押在牢狱内的囚犯。

    每层的黑狱兽实力都不同，像这第1层，最强也就界主九阶。

    林衍目光微凝，看着那人类界主的尸体散发着微微黑光，竟瞬间就化为骸骨，隐隐间还发出让人毛骨悚然的凄厉啸声。

    忽然——

    这骸骨仿佛被空间吞噬去一般，消失无影。

    “刚才那一幕，应当就是传言中能影响复活难度的关键。”林衍若有所思，“只是看上去，和之前资料里了解到的‘墓河’颇为相通之处，难怪这仿黑狱塔中能产生‘墓河水’。”

    他身形一动，身前突然又出现一通道，林衍进入后传送到黑雾空间，然后直接进入第18层星域牢狱。

    唰！

    惨白的月光照耀在林衍身上的金色甲胄上。

    沙沙……

    深沉黑暗的夜风吹过。

    风很轻微，可林衍真切地感知到，这若吹拂在普通不朽神灵身上，足以湮灭所有神体。

    他俯瞰下方。

    那里悠悠流淌着一条幽寂的黑色河流，沉浮着无数骸骨，时而还有着阴森诡异的各种声音，在骨海中不时响起。

    “有趣。”

    林衍双眸深邃似海，随即身形直接坠入那无尽的黑色河流中。

