    王世很慌，直播间所有人都能看出他慌了。

    回头视频上传，全网都会知道他慌了。

    不行，不能再这么下去了。

    一次还能抵赖，多来几次绝对不行，镇定，镇定！

    镇定就是胜利！

    王世说服了自己：“老衲这边空调开的太高了，所以出了点汗，萧大师，你说的我一点都听不懂，老衲也没有关于这个小姐的任何记忆，她不是我的同学。”

    萧羽鼓掌道：“我承认，王老板，你是我目前为止见到过最能假装镇定的人了……我倒是很有兴趣跟你多玩几个回合，但很可惜我现在在直播，所以不能被你一个人浪费太多时间……”

    王世心里头一颤，立马知道萧羽这是要放大招了。

    萧羽：“五年前，在你成立华邈之前，你还只是个普通佛学院高材生，促使你走上职业骗子这条路的原因，是因为你的父母告诉你，他们被亲戚诈骗了全部的钱财。

    以其人之道还治其人之身，双倍报复，这就是你最初的目的。”

    “你很快就成功了，你利用和尚的身份，借助宣扬佛法，很顺利的就把亲戚骗的倾家荡产。

    但是，完成报复后的你并没有收手，在尝到甜头后，你野心越来越大……”

    这些，都是事实没错，但王世有点奇怪，这话对他可造不成任何触动。

    “王总，但有一件事，你到现在还不知道吧！当初你以为你父母被亲戚骗光了钱，还卖了房子，可事实上并非如此。

    他们是生了一场大病，花光了积蓄，为了不让你担心病情，只能扯谎——你可能会觉得无法理解，但这就是两个老人的真实想法。

    最后，亲戚家被你骗的四分五裂。

    如果我现在把这事告诉你的父母，你觉得他们会有多绝望，多自责？

    而且他们到现在都还不知道，他们的儿子，知名大主播，居然还是个骗子呢。”

    “不可能，你胡说，当时……！？”

    王世终于失态了，伪装出的气定神闲，在牵扯到父母时，统统消失了。

    双目圆睁，仿佛怒目金刚。

    但刚开口，就连忙闭上了嘴，心里懊恼不已。

    心里只剩下了两个字：完蛋！

    “哈哈哈，死骗子绷不住啦！”

    “呜呼！”

    “好爽！”

    “萧大师yyds！这么轻松就让他失态了！”

    “既然是胡说，你慌什么？”

    萧羽冷笑：“胡说吗？需不需要我算出当年给你父母治病的医生？需不需要我给你找出当年病房的病友？需不需要让医院拿出当年的帐单？毕竟，儿子是和尚，还是主播，这可是让人非常记忆深刻的职业呢。”

    王世粗重的喘着气。

    萧羽又道：“王总，你打算怎么做？继续否认到底，逼我打电话给你父母，还是你自己干脆的承认？我觉得你的父母，恐怕没有你那么强大的心理素质，更没办法和你一样的抵赖哦。”

    “你……姓萧的，你该死！你居然用我父母威胁我！卑鄙！”

    “我承认我卑鄙，那么，所以呢？你也可以继续抵赖，多浪费我几分钟的时间，看看我能否继续爆出你更多的黑料？我可以明确的告诉你，还有的哦，你不知道的更多的秘密！甚至是你父母的秘密！”

    萧羽耸了耸肩，满脸嘲弄。

    笑容略带一抹诡异，让人分不清虚实，不知故弄玄虚还是确有其事。

    王世冷汗越来越多，很快已经是大汗淋漓，纸巾都擦不过来了。

    每个人都有软肋和弱点。

    他也不例外。

    父母，就是王世心底里最后的良知和软肋。

    水友们幸灾乐祸，各种嘲讽。

    “被一个假和尚死骗子骂卑鄙，不知道为什么，我竟然感觉好爽？”

    “骗子越恨，我越高兴！没错，我承认了，我就是喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上，特别是死骗子的身上！”

    “hhhh！”

    “死骗子，继续狡辩啊，继续抵赖啊，求你了，千万别认输，我还想听更多的爆料，我还想看更多的打脸，球球了！”

    “我也拜托了，再坚持几轮吧，好不容易出现这么精彩的情况，这就认怂也太没意思了啊。我给你刷礼物吧，再坚持坚持吧！你可是个男人啊，怎么可以放弃？放弃就是牢底坐穿啊！”

    “哈哈哈哈你们太过分了，你们是想看他被抽成猪头三？”

    “是的！！！”

    面对满直播间的起哄和喝倒彩。

    最终，王世还是决定放弃和认输了。

    他已经输了。

    再坚持下去也没有必要了。

    “萧大师，你赢了，我认输，没错，我就是骗子，自首也好，报警也罢，都无所谓了。”

    萧羽点点头：“那么，你会把钱还给这些受害者，以换取减轻惩罚的，对吧？”

    “是的。”

    “那你也会供出所有的犯罪者，以求再次减轻惩罚吧？”

    “可以。”

    “最后，你不会报复记者夫妻吧？”

    “不会，这对我没有好处，也没意义。”

    “很好，王总，今天跟你的对话，我很愉快！”

    “但我很不愉快，萧大师，有缘再见！”

    王世叹着气，断开了链接。

    水友们却感觉到有些怅然若失。

    “终于认输了，可为什么我一点也不高兴？总感觉少了点什么，不够爽。”

    “可能是因为他认输的太痛快了，前面各种抵赖，结果一下子就很干脆的放弃了。”

    “对对，就是这个，少了他拼命抵赖，拼命挣扎的绝望！他太平静了，完全不像是要一辈子坐牢的那种绝望。”

    “不管怎么说，死骗子等着牢底坐穿吧！”

    ……

    次日，萧羽笑容满面的结束修炼。

    “真不错，昨天那个骗子和尚，居然为我提供了那么多的功德，终于，功德之力也突破到筑基二层了。”

    萧羽昨夜刚发现，功德还隐藏的另一个作用，那就是在修仙时，可以化解天道阻碍。

    修仙是逆天而行，困难重重，说白了，就是可以提升修炼速度。

    功德修为高于修仙修为时，效果显著。

    昨天夜里，功德之力突破到第二层时，尤为明显。

    本来筑基一层突破，要十天左右，现在就只需要七天了。

    若是功德修为更高，那修炼速度也会更快。

    功德这玩意，好处越来越大了。

    “以后，要更多的做好事，积攒功德！”

    抱着这种觉悟，萧羽结束了修炼。

    今天，先去把张旭公司大楼地下埋着的宝贝找出来好了。

