    而后通天又是准备去吞噬诸天了！

    “还是赶紧去一趟诸天吧。”通天有些哭笑不得。

    然后他大手一挥火便是准备去神的墓大世界。

    ....

    好强大的能量啊！

    这是谁发出来的？怎么如此恐怖？

    "嗯？"

    这时候神的墓世界的顶尖高手佩鲁斯突然感应到什么，眉毛一挑，眼睛一亮。

    难道是有外人闯入了什么世界？

    "哼！敢进入吾之领域，真是不知死活！"

    ............

    佩鲁斯眼神一冷。

    他一挥手，整个神的墓世界的空间顿时被封锁住，一股强悍的威压散发而出，笼罩在了神的墓世界的上空。

    这个时候，神的墓世界的许多高手都被震醒了。

    他们看向神的墓世界上空的威压，眼睛都瞪圆了。

    那是......

    竟然有人敢闯入这里！

    这是哪个不长眼的家伙？

    "是谁？"

    佩鲁斯眼中露出了一丝愤怒，他决定顺着力量发散地去看看，究竟是谁在作怪。

    “通天道友，这个位面怎么样？，实力如何？”

    “呵，就这个神的墓世界连二流都算不上，算了给他们一点面子，毕竟被我吞噬也算是他们的荣幸”

    “通天道友，你的法则之力似乎更加厉害了，我已经感觉到了他的强大”

    "呵呵，还行吧，我们洪荒的圣人太多了，所以需要吞噬更多的位面，才能够吸取更多的能量。"

    "这倒是有趣的很，通天道友你的实力真的是越来越强大了，这个世界也会越来越热闹了。"

    "是啊，是该热闹了，这一次可是我们第一次带你来吞噬其他世界！一会让你好好见识一下我的法则之力和诛仙剑阵！"

    "好，不过你慢点走，我的功力不一定能追的上你的速度！"

    "好的！"

    两人在虚空中快速地穿梭。

    ............

    "嗯？有什么东西在攻击我吗？"

    正在快速前进的通天突然停了下来，他感觉到自己的身体被一团莫名的力量给包裹住，然后一股巨大的冲撞之力袭来，。

    通天稳定身形，眼睛眯了起来。

    他看向了远方。

    他能感觉到，刚才的力量是从某个方向传过来的，他的神念探寻而去，但是却没有找到任何踪迹，不由皱了皱眉头："是谁？"

    "哈哈，是我，匹夫胆敢闯入神的墓世界！哈哈哈哈......"

    这时候虚空中出现一个身影，这个身影正是佩鲁斯。

    佩鲁斯一脸兴奋地看着通天道人，笑容满面。

    佩鲁斯虽然不清楚通天道人的具体修为，不过从气息来看，这个人至少是圣人层次。

    而他的法则之力非常强大，这也让他更加的惊讶，因为他的法则之力源源不断的山发出极强的力量。

    这就说明他的法则之力远超圣人境界的强大法则。

    而且这个通天的法则之力非常的诡异，似乎并不是一般的力量，而且这个通天身上也带着很浓郁的混沌气息。

    "你是谁？"

    通天眯着眼问道。

    通天能够从佩鲁斯的气息上感受到一些端倪，具体的情况却不能确定佩鲁斯是什么水平，但是通天更加自信可以轻松秒掉他。

    佩鲁斯一直盯着通人，眼神中露出了一丝贪婪之色，他能够感觉的出来，眼前这个通天道人拥有非常庞大的能力！

    最关键的是，他的气运还是非常非常纯净的！

    “我是佩鲁斯，你闯入神的墓世界有何贵干？”

    “我，你还不配知道，你只需要知道我来吞噬神的墓世界就可以了，至于你这个蝼蚁，还是哪里来回哪去吧，叫你们神的墓世界最顶级的人物来”

    "哈哈，好狂妄的口气，你可知道我是谁？"

    "不管你是谁，在我眼里，你就是一个蝼蚁"

    "找死！你知不知道你惹到的是什么人？我告诉你，我是这个神的墓世界的掌控者，而你竟然敢闯入我的世界，简直就是找死！"

    "哦？原来如此，你就是这个神的墓世界的主宰，我倒是没有听说过什么主宰，看起来，你也不是什么厉害的角色，这样的角色根本就不值得我放在眼里，所以说，你还是早点滚蛋吧，我可不想脏了自己的手！"

    "你！"

    佩鲁斯的心里非常生气，他堂堂主宰的威严被践踏了！

    这让他的内心非常不爽，他想杀掉面前的通天，但是他也知道自己不是对方的对手，所以他不得不忍住心中的怒火。

    "呵呵，既然如此的话，那你就好自为之吧"

    说完，他打算转身离开。

    "哼，不知死活的家伙！"

    看到佩鲁斯，通天冷哼一声，不屑地撇撇嘴："就凭你还敢跟我斗？真是不知死活"

    ............

    "你这个卑鄙无耻的家伙，你竟然敢抢夺神的墓世界！你简直就是在做梦！

    “我到底要看看有多强！佩鲁斯直接朝着通天杀了过去”

    通天身上释放出来的强横气势将佩鲁斯牢牢地锁定，他的法则之力更是凝聚成一条又粗又大的光束，朝着佩鲁斯轰了过去。

    "砰！砰！砰！砰！"

    佩鲁斯连续三拳，将那道光束给轰碎，同时身影一晃便来到了通天面前。

    "你的法则之力果然不错！"

    通天微笑着说道，身形一闪，躲开了佩鲁斯的攻击。

    "你逃不出我的手心！"

    佩鲁斯冷笑一声，再次冲了过去。

    "轰隆隆！"

    佩鲁斯一拳一拳地轰击在通天的护体防御之上。

    通天一脸淡漠，他根本不把佩鲁斯当回事儿。

    一个蝼蚁罢了，也敢如此的嚣张。

    不过他却不急，他还想要试试自己的新领悟技能，所以他没有动用自己的法则之力。

    "轰隆隆！"

    佩鲁斯的护体防御在通天的猛烈攻击下逐渐崩溃了。

    不过通天并没有着急，而是等待着。

    "砰！砰！砰！"

    "咔擦咔擦"

    佩鲁斯连续轰击了十几拳后，终于承受不住这股力量，直接爆裂开来。

    "轰！"

    一道黑影从通天道人身旁飞了出去。

    "啊！！！"

    "我的肉身！"

    佩鲁斯的灵魂被震慑的差点崩溃，他万万没有想到，他竟然被一招打的灵魂破碎！

    "这个通天到底有多么强大！我竟然不敌！"

    "我必须马上返回神的墓世界，将这件事告诉神的墓的主宰们，这是一个非常危险的存在，一定要让他们小心提防才行！"

    想到这里，他立刻催动法力，准备逃之夭夭。

    通天见状立刻施展出法则之力将佩鲁斯锁住，去死吧，通天一声怒吼，他的拳头狠狠地砸在了佩鲁斯的身上。

    "噗嗤！"

    一口鲜血吐出，佩鲁斯整个人都变得惨白了几分。

    "爆炸成了粉末！"

    听到了佩鲁斯被杀的消息，神的墓世界的所有高手都极度震惊。

    “什么？”

    “这是个设么样的人，手段竟然如此凶残，佩鲁斯竟然被炸成了粉末！”

    “太可怕了，真是太可怕了”

    “无论他是谁，他胆敢杀死佩鲁斯，我一定不放过他！”

    “走，我们一起去找他算账去，我就不相信这么多人杀不死一个外来世界的入侵者”

    "好，我也去看看这个人到底长得什么样子"

    神的墓世界的众人纷纷飞到佩鲁斯被杀的地点。

    "你这个卑鄙无耻的家伙，竟然敢杀死我们神的墓世界的人，今天我一定要亲手将你斩杀"

    "哈哈哈，你以为我会给你机会吗？"

    通天的声音在神的墓世界的每一片角落响起，这一切都落在神的墓世界众多强者的耳朵里，仿佛再告诉神的墓世界的人，你们如同蝼蚁一般。

    "该死的小贼，你以为你这种程度就能够抵挡的住这里面的所有高手吗？我告诉你，你太天真了！"

    "是吗？我怎么感觉不是这样？"

