
　　项雨见到青颜真人离开之后，这才不紧不慢的收起面前的桌布，然后在广场的其他摊位前慢悠悠的逛了起来。

　　只不过那些亲眼见到项雨和青颜真人做交易的修仙者，却有不少人的目光变的怪异了起来，看向项雨的眼神就像是见到了猎物一样。

　　项雨之所以在大庭广众之下出售灰剑符宝，实际上就是想要引诱鱼儿上钩

　　虽说符宝的威力很强，但是以项雨炼气期九层的修为，他根本不可能发挥出符宝的真正威力，顶多也就是发挥出相当于极品法器的威力。

　　而且符宝还是消耗类型的“伪法宝”，对于项雨来说，实用性还不如千钧剑和黑甲盾这两件上品法器。

　　最关键的是，当项雨将符宝出售之后，他换到的这些东西已经不足以引起筑基期修士的觊觎了，但是却会引来不少炼气期修士的觊觎。

　　等到项雨离开太南谷的时候，肯定会有不少修士想要杀人夺宝，到时候他就可以顺手收割一批炼气期修士的灵魂了，而且这些想要杀人夺宝的修士，往往都是那种本身很穷，又没有背景的散修，不会引起太大的麻烦。

　　要知道炼气期修士的灵魂转化而成的虚，只需要吞食足够的牲畜虚，就可以进化成实力堪比筑基期修士的大虚。

　　“哈哈哈……”

　　当项雨感受到四周修士们投来的炽热目光后，他表面上虽然一脸好奇的在摊位面前转悠，心中却已经忍不住发出阵阵冷笑。

　　广场上的摊位都是炼气期修士摆设的摊位，摊位上出售的物品大多数也都是一些修真界比较常见的东西，而真正价值高昂的物品，根本不会有人当众出售，否则引来别人的觊觎可不就不好了。

　　不过项雨乃是货真价实的修仙小白，所以他倒是在这些摊位上购买了不少东西，比如说基础的五行属性的修炼功法、低级符咒大全、修仙界奇闻异录之类的书籍。

　　而那些心怀不轨之人见到项雨购买的那些东西之后，也彻底确认了他就是一个刚刚踏入修仙界的菜鸟，打消了他是在扮猪吃老虎的猜测。

　　项雨在广场上转悠了一圈之后，倒是购买了不少有用的东西，他也并没有急着离开太南谷，而是在太南谷的一座小楼里暂住了下来。

　　因为太南小会将会持续半个月的时间，而每天都会有新的修仙者赶到此地，所以项雨准备在这里多待一段时间。

　　而且项雨也可以趁着这段时间，好好炼化一下他刚得到的两件上品法器，同时也可以修炼一下法术秘籍上记载的法术。

　　那些暗中盯上项雨的不轨之徒，见到他并没有急着离开太南谷的意思，倒是也并没有觉得太意外。

　　毕竟像项雨这种修仙界的菜鸟，从他公开拍卖符宝的愚蠢行为来看，就知道他肯定是第一次来这种交易坊市，他会在这里多停留一段时间也很正常。

　　如果说项雨都不将两件上品法器炼化一下，就急匆匆的离开太南谷的话，那么这些暗中盯上他的修士，反而倒也怀疑他是不是别有用心了？

　　在接下来的十多天里，项雨每天都会前往广场闲逛，见到心仪的东西就会出手购买，身上的灵石也花费了近一半。

　　随着太南小会即将结束，在最后两天的时间里，参加交易会的人数也达到了最高峰，广场上的修仙者数量更是超过了两千人。

　　而且广场上摊位的数量也比之前翻了数倍，大家都想要在太南小会结束之前，将用不到的东西全部贩售出去，换成对自己有用的物品。

　　“不行！我不要你这块破布，想要换我这回风钵，你必须拿其他东西来换！”

　　“什么破布？！我这可是法宝残片，光是这材料就比你这个回风钵值钱！”

　　“法宝残片？”

　　一阵争吵声忽然响起，让四周的喧闹声顿时一静，紧跟着四周的修仙者好似潮水一般，瞬间将争吵声所在的摊位围了个水泄不通，好奇的打量起了传说中的法宝残片。

　　项雨注意到这边闹出来的动静之后，同样也是一脸好奇的凑了过来。

　　等到项雨挤进人群后，他也看清了里面的情况，摊位面前站着的是一个皮肤黝黑的中年大汉，乍一看还以为这人是误闯进太南谷的农夫，不过在《天眼术》的探查下，项雨却发现这个大汉是个炼气期十层的高手。

　　摊位的摊主则是一名样貌普通的青衣青年，修为只有炼气期七层，不过他的衣领上绣着一片树叶形状的图案，却表明了他是修仙家族秦叶岭叶家的弟子，所以完全不惧修为比他更高中年大汉。

　　而在中年大汉和青衣青年面前的摊位上，则是放着一个有奇怪花纹的黄钵和一小块半透明的布料状物品。天籁小说网

　　“这就是法宝残片啊？”

　　在场围观的吃瓜群众见状，忍不住露出了失望的表情，这块破布跟他们预想中的法宝残片实在相差太大了。

　　这块半透明的破布只有巴掌大小，而且四周的边角参差不齐，要不是这块破布上还闪烁着淡淡的白光，估计别人还以为这块布是被狗啃过的破布。

　　黑脸大汉见到四周围了这么多看客，连忙主动介绍道：“你们别看这块残片不起眼，但是它的作用却非常的奇特，只要用它罩住的物体，就会立即隐形，而且一丝灵气都不会外泄，还不会妨碍灵气从外面进入。”

　　黑脸大汉话落，取出一把小刀模样的法器，然后拿起破布往上面一罩，小刀和破布瞬间隐身消失。

　　在场的众人见状，下意识的施展法术探查了起来，却根本发现不了小刀和破布的存在，心中也不由的一阵称奇。

　　只不过在场的吃瓜群众又很快露出了可惜的表情，黑脸大汉的这块法宝残片的确神奇，可是它的面积实在是太小了，实用性几乎等于零。

　　就在黑脸大汉将破布从小刀上拿开后，准备继续跟摊主商量交易的事情时，项雨却忍不住上前一步道：“你这法宝残片挺有意思的，要不把它卖给我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十一章 好一个大肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 