    “什么！！！！”德古拉等人看的亡魂大冒，这尼玛的教廷底牌无法天尊，就这么给收拾了。

    “血杯还能这么用？”威廉斯看了一眼德古拉。

    “鬼知道啊，血族十三圣器是各家的底牌，除了当家的人，其他人谁知道。”德古拉低声骂了一句，不过心里也泛起了滔天大浪。

    血杯的存在，就是任何东西进入都能转化成血族的血液，一旦喝下就能成为血族，可从来没有人想过把这用来对付教廷啊。

    这个仇聪明啊，将血杯转化的血藏在自己身体内，而且想要做到这一点，应该不仅仅是血杯的力量，少不了的还是腐镯的力量。

    腐镯，血族十三圣器之下，能够释放出瘟疫，最出名的就是黑死病，曾经夺走了无数人的生命。

    曾经的欧地，有超过一半的生命死在黑死病之下，黑死病的恐怖笼罩了欧地近三百年。

    可见腐镯的力量之强大。

    刚才那一瞬间，血杯藏在仇体内的血，能够瞬间进入无法天尊的体内，定然是腐镯的作用。

    换句话说，这仇对他们每个月都做了近乎完美的计划，首先是袁大宝，用冻水之气降低了袁大宝的实力，再到后面用圣水伤了德古拉他们，君不见现在德古拉都完全是一副被毁容的样子。

    “这仇刚才为了对付无法天尊，消耗非常大，如果我没猜错的话，仇的力量源泉恐怕就是那上千的灵魂了，这些灵魂让仇恐怖到了一个渗人的地步，但同样的也会让仇陷入一种癫狂的地步。”威廉斯低声道。

    “这就是个疯子。”图库怒骂道。

    “不过刚才就无法天尊就消耗了近三分之一的灵魂，这仇的强大全靠这些灵魂支撑，换句话说，他现在实力必然降低了。”德古拉低声一吼：“这是个机会。”

    话音落下，德古拉立刻就要冲向仇，但这时候突然。

    “屠刀来。”一声爆喝，只见地上仇伸出了手，一把刀落在了仇的手上。

    “轰！！！！！”一道刺眼的黑色光柱冲天而起，下一秒恶灵飞舞全部钻进了仇的体内，仇的气息一点点的暴涨，一个呼吸不到，仇就变成了那十几米高的巨人，浑身长满了眼睛，仿佛从地狱走出来的魔神一般。

    “各位，一起上还是一个来，要单挑就一个个来，要群殴，那就别怪我一人打你们三个了。”仇低头看着德古拉三人。

    “狗东西挺狂，老子倒要看看你怎么打我们三个。”德古拉闷声一笑，一招手三人直接冲向了仇。

    德古拉是的力量，和无法天尊这类的苦修士差不多，最强大的就是力量。

    而图库则是速度出众，此时已经一个闪身到了仇的身后。

    至于威廉斯。

    原地一盘坐，一招手一缕缕黑烟出现，那都是一个个地狱生灵。

    “上吧。”威廉斯淡淡一笑，立刻一个个白骨亡灵拿着武器冲向了仇。

    ……

    另外一边。

    “抱歉哦，你让我没兴趣了。”袁大宝此时一只手掐着魔偶的脖子，看着魔偶面无表情的样子，可偏偏这个魔偶还是自己的样子，袁大宝也是无奈，但实在没时间和这个魔偶耽误下去了。

    “袁大宝，我来助你。”一声爆喝突然响彻在耳边。

    袁大宝下意识扭头一看，入目就是冲过来的东库。

    “不必了，你去对付仇吧，这个家伙我来解决就好。”袁大宝下意识笑道。

    “那里没有我的位置，这个家伙交给我吧。”东库闷声一笑，一个闪身出现在了袁大宝的面前。

    同时伸手抓向魔偶，但这手是抓向魔偶的，可偏偏一股狂暴的力量是对准了袁大宝。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，一个闪身后退了数十米，原地空间瞬间破碎。

    “这就是魔偶么，血族的圣器之一，以前就听说过，没想到居然是你的样子。”东库闷笑着看着袁大宝。

    “我想，你是不是应该要解释一下，刚才那一道攻击，你是打向我的还是……”袁大宝眉宇渐冷，看向东库的眼神也多了一丝冷意。

    “你在说什么啊。”东库哈哈一笑，大步走向袁大宝：“袁大宝，袁，我们是朋友，是战友啊。”

    东库哈哈大笑，同时还豪爽的伸手去拍袁大宝的肩膀。

    袁大宝眉头微皱，眼睁睁看着东库拍下来的手，看似没有用力，但就在靠近自己肌肤的那一瞬间，袁大宝一个猛地转身，而就在袁大宝原地的位置，空间再次塌陷了下去。

    “你……”袁大宝眼中杀气爆闪。

    “魔偶给你，杀了他。”东库哈哈笑着将魔偶丢给了袁大宝。

    袁大宝下意识伸手就要打飞魔偶。

    但魔偶一瞬间出现在了袁大宝的面前，袁大宝正要动手，突然感觉到一股致命的危机袭来，袁大宝下意识抬头看向了东库。

    这分神之下，魔偶直接抱住了袁大宝，同时双手猛地插进了袁大宝的双肋之中，同时一股岩浆在袁大宝体内出现。

    “哇！！！！”袁大宝一口血直接吐了出来，反手一掌将魔偶打飞，同时袁大宝也后退了好几步，那滚滚岩浆在自己身体内炸开的感觉，巨疼道难以形容。

    “哈哈哈，袁，你怎么这么不小心，居然被魔偶伤到了，我来看看。”东库一步出现在袁大宝面前。

    同时一只手拍向了袁大宝的肩膀。

    袁大宝反应也是快，手一招天金剑出现，天金剑举起，而东库拍下来的那只手，赫然化作了一只狼爪。

    “叮！！！！”

    金铁交加，袁大宝整个人被打飞了数百米，那肩膀上是五道巨大的爪印，原地东库则是嗜血的舔了舔嘴唇。

    “你特码的疯了？”袁大宝缓缓站起身，身上的伤口一点点恢复，同时眼中是渗人的杀气。

    “要怪，就怪你拥有了杀死我的力量吧，袁大宝，注定我们只能留下一个，对不住了。”东库也不隐瞒了，那张脸一点点的布满杀气，同时猛地冲向了袁大宝。

    “杀死你的力量？”袁大宝一愣，旋即一想便是明白了，袁大宝嗤笑了一声：“行吧，我知道了，既然如此，那我倒要看看，你杀不杀的死我咯。”

    一声狞笑，袁大宝手一招，火焰之中一股冰寒的力量凭空出现。

