    第1279章  解释……记忆重现   

    “神魂技……探梦：仅限能力者食用的梦幻果实，内含探魂技式！使用要求：拥有中阶神之力，可神念外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：在我面前，你永远没有秘密……”   

    这是姜毅之前得到的一颗技能果！可以探寻精神力弱于自己，或者没有自主意识的记忆！   

    但是这一次，姜毅并不是想探寻郭寒雪记忆，反而是将探梦作用在自己身上，引领郭寒雪进入自己的记忆！   

    当然，因为是姜毅自己控制，所以郭寒雪看到的只能是那一晚的记忆……   

    郭寒雪只感觉一阵天旋地转，眼前一花，再清醒过来，却震惊地发现她已经出现在姜毅之前的房间……   

    这是怎么回事？

    郭寒雪震惊得无以复加，难道是姜毅带着自己瞬移回来的？

    

    “你就是这么求人的？”

    她看到姜毅坐在床上，咄咄逼人地看着窗口前一身白裙的袁菲儿……   

    郭寒雪看到这一幕，顿时气得大喊：“姜毅，你到底想干什么？

    为什么要把我带回来！”

    

    可是郭寒雪质问根本没引起二人的注意！郭寒雪震惊地看着袁菲儿居然跪在地……   

    顿时忍不住冲上去想要扶她：“你做什么，为什么要给他下跪……”   

    但是身体一晃，郭寒雪震惊的看着自己的双手，眼中闪过一丝惊恐！刚才她的手居然直接从袁菲儿的身体上穿了过去……   

    郭寒雪吓得脸色苍白，急忙惊叫：“这是什么情况？”

    

    “好，那就让我看，你能为了你爷爷做到什么地步！”

    就在郭寒雪震惊自己的变化时，就看到姜毅居然撕碎自己的衣服，嘲讽地看着袁菲儿！   

    郭寒雪一把推向姜毅，果然，她再一次穿过了他的影像……   

    看着袁菲摇晃地站起来，肩膀上的伤口还在滴落着鲜血，艰难的想要坐在姜毅腿上的瞬间，郭寒雪哪还不明白，她居然是在姜毅的记忆中？

    这怎么可能……   

    她震惊的看着姜毅扼住袁菲儿的模样，那清晰无比的杀意让她无法分辨这一切到底是真实的还是自己的幻想……   

    当看到姜毅狂暴的气息肆意爆发，接着跳出窗外，她也不自觉地跟随上去，看着姜毅带着强烈的恨意，却亲手将解药塞进濒死的袁林嘴内。

    最后悄然离开……   

    再一次的天旋地转，郭寒雪猛然清醒看着自己居然还保持着右手的在姜毅头顶的姿势，急忙抽回自己的手！   

    姜毅睁开眼睛：“你都看见了吧？”

    

    郭寒雪无比复杂地看着他：“刚才，你对我做了什么？”

    

    姜毅耸耸肩：“就和你想的一样，我只是让看到了那天的记忆而已！”

    

    “你是怎么做到的？

    这怎么可能！”

    郭寒雪实在无法相信姜毅居然可以办到这样的事情。

    

    “这叫探梦！是精神力的一种高级运用方式，等以后有机会，我教你！”

    姜毅简单的介绍一下后，才苦笑地问道：“现在你相信我了吧，虽然逼迫袁菲儿是我的不对，但我真的没对她做什么！”

    

    袁菲儿回想着‘看’到的记忆，脸色不由泛红毕竟记忆里很多画面太有误导性了，也和她当初用神域感知到的相重合，否则她也不能误会姜毅！   

    实在她在神域中‘看’到两个人的能量波动重叠在一起，任谁想都会以为是在做什么吧！   

    但其实姜毅和袁菲儿最多也就算得上是走光而已，别说末世，就是郭寒雪在末世前，也不是没看过男同学光着膀子全身只穿个大裤衩的画面。

    

    知道误会姜毅，再联想这些天对姜毅的态度，哪怕是郭寒雪也不由得有些红脸，不好意思的左顾右盼：“那你也不应该用这种事情逼迫女孩子！难道你不知道女孩这方面最重要吗？

    更何况，谁知道你给我看的到底是不是真的，还是你幻化出来的假象！”

    

    姜毅急忙告饶：“寒雪，你可饶了我吧，我要是有那种能力，之前还能差点被皇甫震打死？”

    

    看到姜毅一脸可怜相，郭寒雪终于忍不住笑了起来，她还是相信姜毅不会对自己说谎的。

    

    姜毅行为虽然有些过激，但也比她想象的好很多！再加上误会姜毅让她有愧疚，所以瞪了他一眼：“这次就算了，下次不管什么情况，都不要再用这种事对一个女孩子了！”

    

    姜毅听到郭寒雪原谅自己，忍不住松了口气，嘴里下意识地嘟囔：“这一定都快要了我的老命，还有下次？

    我还是躲你们这些女人远点吧……”   

    “你嘟囔什么呢？

    大点声！”

    郭寒雪没听清楚，但是本能让她觉得姜毅绝对没说好话，不由皱眉呵斥！   

    姜毅吓了一跳，急忙假笑：“没有事，你听错了，对了，有事情要说，你去帮我叫大家集合吧！”

    说完，姜毅飞也似的跑远……   

    郭寒雪瞪着姜毅的背影，看着他仿佛后面有人在追他的狼狈样子，突然笑了出来：“真是个坏蛋！”

    ……   

    姜毅有些狼狈地‘逃’回房间，万毅刚换了身衣服，不由惊讶地看着门口的师父：“师父，你怎么了？”

    不知道为什么，他总感觉师父的样子好像身后有什么人在追他一样！   

    姜毅板着脸摇头：“我没事，正好，你去叫大家过来，我有点事要交代！”

    万毅挠挠头，倒也没问，听话地走了出去！   

    姜毅这才心虚的松了口气，接着突然傻笑了一声，他也没想到，有一天，自己居然会因为对朋友解除误会而开心！   

    虽然不知道为什么，姜毅一想到郭寒雪误会着自己，他就格外的难受，虽然暴露了那天自己的狼狈样子有些丢人，但是姜毅还是感觉到一丝轻松，心情也随即变好了很多！   

    换了一身宽松的衣服，就看到房门被从外面推开：“老大，你叫我们？”

    晴斗和张一哲大大咧咧地走了进来，姜毅看着晴斗的能量波动，心中微动，接着队里的其它人也先后走了进来，让原本还算宽敞的房间一下子变得拥挤起来！   

    众人原本都在忙着吸收能量，突然被叫停，都有些不太高兴！但是当他们聚在一起，却一下子就忘了之前的郁闷，开心地聚在一起聊着自己的感悟……   

    张一哲有些不合群的靠在卫生间旁边，看着众人毫不生涩的神态……   

    抬头看向正和华鹤说话的姜毅，不明白，都已经这么晚了，他叫众人干什么？

    说实话，以张一哲的想法是不想过来的，毕竟他明白，姜毅根本就没把自己当成队员，如果不是晴斗非拉着他过来，此时可能他还在房间里努力吸收尸核……   

    “哟，好热闹啊！”

    就在这时，房间再一次被推开，李回雨赤裸着上身，露出精壮的肌肉一脸痞笑地走了进来，后面跟着一脸无奈的肖文君和万毅……   

    “啊！你怎么不穿衣服！”

    阿雅气愤地大叫，但是眼睛却盯着李回雨的六块腹肌双眼冒光！   

    李回雨不在意地挥手：“我在练刀啊，一身汗，还穿什么衣服！”

    姜毅翻个白眼，直接甩给他一件背心。

    李回雨笑嘻嘻地接住随意地套在身上：“老大你叫我们来干什么啊？”

    

    众人听到李回雨的话，也都看向姜毅，姜毅看了一下时间说道：“先等等，还有人没到！”

    众人讶然，看向屋子里的人，数来数去，都应该来了啊！   

    但是紧接着，房门再次推开，一身便服的唐冰清爽的走了进来，趁着刚才的功夫，她还洗了一个凉水澡，一进屋她也是一愣，没想到会有这么多的人！   

    看到她，众人顿时开心地呼唤她坐在床上！姜毅笑着扫过众人，终于，他的人全都到齐了！   

    不由轻咳两声：“好了，咱们队里的人都来了，我有些事要交代一下，都听我说！”

    听到姜毅这么说，众人倒也并没感觉到奇怪！毕竟不管是李回雨还是肖文君，都和他们太熟悉了，虽然他们各自有自己的队伍，但是他们真的没把他俩当成外人！   

    而唐冰和大家处了也非常的亲密，虽然除了谈正事以外，她很少出现在他们这里，但是包括郭寒雪她们还是非常欢迎唐冰来做客的。

    

    只有张一哲眼睛微睁，目光中充满了惊异！   

    姜毅的话里有着明显的语病，可是偏偏最后来的三个人都没有任何异议？

    好像本来就应该这样！   

    呆了这么多天，张一哲早就将车队的高层打探得差不多了，唐冰就不说了，她才是真正意义上的车队总指挥！而李回雨和肖文君两个男生更是手下有着上百能力者的队长级人物！   

    但是被姜毅说成是他的手下，他们居然一点不满都没有？

    表情甚至都没有一丝变化，这简直太奇怪了吧……   

    姜毅不知道张一哲在想什么，和唐冰简单地将明天的任务说给众人！并没有想象中的害怕、担心！所有人都有些兴奋起来，因为姜毅说了，猎杀的所有丧尸，收获都归他们自己所有！   

    特别是阿雅更是开心的大笑，要知道她可还欠着姜毅不少积分呢，明天，她一定要全部还齐……   

    

