

    “洪国庆，是毒狼让你来杀我的？”

    洪国庆只是简单的：“嗯！”了一声。

    朱妍却笑了起来：“哈哈，洪国庆啊，我其实真的很搞不懂你这个人，你说说你明明是一个挺有本事儿的人，可是为什么一门心思的非要给毒狼当一条狗呢？”

    洪国庆却并没有开口说话。

    朱妍缓缓地转过身，看着洪国庆，只不过洪国庆的那张脸，却在树影里，黑漆漆的，完全让人看不清楚他的五官司，更不用说能不能看到他脸上的表情了。

    朱妍却还是继续道：“我说洪国庆，你就算是想要当狗，能不能不要当得这么听话啊，呵呵，你知道不知道，虽然你是毒狼身边的一把手，可是下面的兄弟，能看得起你的人，却真心不多！”

    “我就奇怪了，是人都有野心，但是你怎么就没有野心呢，还是说，你的野心藏得太深了，让任何人都看不出来。”

    朱妍的口才很好，而且这个女人也是真的很能说的。

    于是朱妍就一直说，洪国庆就那么安安静静地听着，听听这个女人到底能不能说出朵花儿来了。

    但是对于能说的人来说，他们在说的时候，也是需要有人时不时地出声附喝一下的，否则的话，无异于是对牛弹琴，但凡是一个脑子正常的人，只怕都做不太出来。

    所以朱妍便有些说不太下去了。

    “呵，我说洪国庆，只要你肯放过我，那么我们两个人一起去和K还有柳三去谈判，以后这三不管地带便是我们的，每年的收益，我们三分，你和我拿一份，K拿一份，柳三再拿一份，怎么样？”

    而这个时候，洪国庆也终于开口了：“你想说的就只有这些？”

    朱妍有些奇怪，她不说这些，那么这个男人到底想要她说什么？

    而这个时候，有细微的脚步声响了起来。

    洪国庆的左手飞快地自腰间又拔出一把家伙，指向了脚步声传来的方向。

    而与此同时，苏青的一左一右，祁震庭和余海临两个人也同时举起了手里的家伙。

    洪国庆一看到来的是苏青三个人，那抬起来的左手却放下了。

    祁震庭：“……”

    余海临：“……”

    这是什么情况？

    苏青却是已经开口了：“今天有风！”

    洪国庆：“什么风？”

    苏青反问：“你说呢？”

    洪国庆：“东风加南风！”

    祁震庭和余海临两个人的眼睛亮了，不可思议到了极点！

    苏青扬眉一笑：“龙城市公安局特案组苏青！”

    祁震庭也忙道：“龙城市公安局刑警队祁震庭。”

    余海临也立刻跟着开口了：“江环市公安局缉D队余海临。”

    洪国庆的脸上难得地露出了笑容，真心的笑容：“江环市公安局缉D队郑楠！”

    姓郑的！

    苏青眨巴了一下眼睛：“你和郑局是……”

    郑楠直接道：“郑局是我父亲！”

    朱妍的脸色却变了。

    她的目光飞快地闪烁着。

    祁震庭和余海临两个人却有些奇怪了：“苏青你怎么知道郑楠是咱们的人？”

    话说他们两个卧底进来的时间都要比苏青更长，而他们都没有看出来。

    苏青笑了：“感觉，从我进来的第一天晚上就感觉到了。”

    郑楠微一挑眉。

    苏青继续道：“按说于倩来了，毒狼就算是再怎么为了面子，明面上不能让人盯着我，可是暗处一定会让人盯着我的，可是我出出入入一直很顺利。”

    “而这样的事儿，不用想都猜得出来，毒狼只可能将这事儿交给他最信任的人，也就是洪国庆。”

    “但是做为一个忠心的手下，洪国庆却没有这么做，所以这个原因自然就很好解释了！”

    “而且去牢房的那次，也是他故意而为之的！”

    郑楠笑了笑：“我倒是不知道我居然这么就漏了！”

    祁震庭，余海临两个人明白了！

    不过，余海临还有问题：“可是郑楠不是早就牺牲了吗，五年前……”

    说着，余海临的目光落在了朱妍身上。

    恨怒的眸子里泛着血腥的颜色。

    郑楠点头：“五年前我没有死，我只是重伤，然后在医院里躺了两年才醒过来，所以卧底任务继续，为了保险起鉴，我只是和郑局取得了联系。”

    说着，郑楠看向朱妍：“郑局给我又多布置了一个任务，那就是朱妍，要么击毙，要么带回去让她接受审判！”

    苏青笑了笑：“这样的情况，我们自己尚且自顾不睱，还要将她活着带回去？”

    余海临腾地抬起手臂，手里的家伙直直地指向朱妍，眼里的恨怒已成实质。

    “我要杀了你！”

    郑楠有些诧异地看了一眼余海临，有些不太明白，为什么余海临会如此激动。

    祁震庭飞快地说了一句：“五年前，余海临的爸爸，还有两个哥哥都牺牲了。”

    郑楠点了点头，明白了！

    朱妍却是冷哼一声：“所以你是一个短命鬼的儿子，两个短命鬼的弟弟了！”

    余海临的脸孔都扭曲了，他死死地盯着朱妍，一双手抖得厉害。

    祁震庭一把握住余海临的手腕：“海临！”

    现在的余海临不适合对朱妍开木仓。

    苏青抬手在余海临的肩膀上拍了拍：“我们一会儿带上她！”

    如果她要是命大的话，那么就将人带回去。

    如果她的命不够大的话，那么就死吧。

    苏青一边说着，一边走到了朱妍的身边，拿下了她手里的木仓，然后又从自己的口袋里摸出了一根塑料软铐直接套在了朱妍的手腕上，然后一拉。

    朱妍的手就被绑了一个结结实实。

    朱妍瞪着苏青：“你这摆明了就是想要我死啊！”

    苏青笑得嚣张：“恭喜你答对了。”

    朱妍恨恨地盯着苏青，提醒道：“你别忘记了你是警察！”

    苏青点头：“这个不用你提醒，不过我想你应该是忘记了你的身份了，你可是叛徒，你的手上染了我们太多同事的鲜血了，所以你难道不觉得我这么做已经很人道了吗？”

    朱妍深呼吸：“你是警察，就不能分报私仇！”

    苏青乐了：“其实吧，现在你可以叫我一声于倩，有仇必报的于倩！”

    说着，苏青直接一拳，重重地打在了朱妍的小腹上。

    “啊！”朱妍痛呼一声，弯下了腰。

    而这一拳还不算完，苏青接着又一连几拳，绝对是哪疼便往哪里揍。

    三个男人虽然没有上手，可是看着却只觉得格外的解气。

    祁震庭看了看身边的两个人：“你们看到什么了吗？”

    郑楠立刻道：“没有，我什么也没有看到！”

    余海临也同样摇头：“我也没有看到，什么都没有看到！”

    朱妍：“你们，你们居然……”

    朱妍的话还没有说完呢，腿弯上便又挨了一脚，她站立不稳，膝盖“呯”的一声，便重重地落在了地面上。

    “嘶！”好疼。

    朱妍只觉得自己的膝盖骨都要碎掉了。

    余海临的眼睛一跳，他敏锐地发现，苏青让朱妍所跪的方向赫赫然正是江环市。

    苏青的声音凉薄到了极点：“你欠下的命，必须要还，但是在还之前，你还是很向他们好好地请罪吧。”

    说着，也不顾朱妍的挣扎，便直接按着她的脑袋，向地面上磕去。

    “呯，呯，呯……”

    一个，两个，三个……

    很用力，只是才磕了三个，朱妍的脑袋便已经鲜血淋漓了。

    但是苏青手上的动作却不停，于是四个，五个，六个……

    一直让朱妍磕满了九个头后。

    苏青从怀里摸出了一个手雷塞到了朱妍的怀里。

    “你要干嘛？”

    朱妍一慌，立刻问道。

    苏青一脸无辜：“喂喂喂，你要不要这么紧张啊，那个没有拉拉环好不！”

    朱妍没有再说话，但是直觉告诉她，苏青这个女人，对自己绝对没有安好心。

    不过，苏青对于朱妍投在她身上的怨恨目光，根本不去理会。

    一坨垃圾看着你，你莫不是还要去与一坨垃圾对视？

    那岂不是太抬举垃圾了！

    而现在他们在这里耽误了这么不长不短的一段时间，交战的双方也差不多要分出一个高下了。

    雇YONG兵那边虽然死伤也不少，可是很明显他们的战斗力要比毒狼的人强得多。

    毒狼看着自己身边的兄弟们，一个又一个的倒下。

    而那些雇YONG兵，居然直接用猛烈的火力为掩护，然后他们迅速地向着毒狼他们所在的废墟推进过来。

    这些雇YONG兵的躲击准度简直不要太高了，只要毒狼这边的人稍微一露头，便立刻会被人直接爆头。

    毒狼一头一脸的灰和血，混在脸上也看不出来到底是个什么颜色。

    他大口大口地喘着气，他看看自己身边的兄弟，算是马超群和他自己，现在也不过只有十二个人了。

    而这十二个人，其中有五个是已经受了伤的。

    “狼爷，我们打不过了，我们打不过了，我们真的打不过了！”

    有人已经忍不住哭了起来。

    “狼爷我们投降吧，我不想死啊！”

    大家一个个都一脸期待地看向毒狼。

    毒狼却冷哼一声，然后一抬手。

    “呯”的一声，刚才开口的那个人，脑门上多了一个血洞。

    人已倒在了地上，一双眼睛兀自地大睁着。

    马超群看看毒狼没有说话。

    而这个时候居然有人趁着毒狼正盯着刚刚被他打死的那个兄弟看的时候，竟然直接从废墟后跑了出去。

    “别打我，我投降，我投降啊……”

    听到了这个时候，毒狼豁然起身，平举的手臂。

    然后瞄准。

    再然后“呯”的又是一声，刚刚跑出去的那个兄弟也倒了下去，胸口处鲜血汩汩地往外流着。

    毒狼的眼神里泛着红光，他恶狠狠地扫了一眼众人，然后一字一顿地道：“谁如果再想要投降的，那么这两个就是例子！”

    大家一个个全都低着头，不言不动的。

    毒狼的眼神在他们的身上扫过来扫过去的。

    如果谁有异动，毒狼不介意，他再杀一个立威。

    马超群的目光闪了又闪。

    而这个时候，K先生已经扬声喊了起来。

    “里面的兄弟们，我知道现在毒狼应该一定正在对你们放狠话，但是你们用得着怕他吗，他毒狼可是只有一个人。”

    “这样吧，我可以向你们保证，谁杀了毒狼，我就把这片三不管的宝地交给谁，然后这里每年的收益，我可以分他一成，你们可以好好地考虑一下！”

    “我可真的是很认真的提议啊，而且你们看看，你们现在剩了多少人，十几个，我们这里呢……”

    好吧，他们那边也是十几个人，不过虽然同是十几个，但是他们这边的战斗力却不是毒狼那边区区十几个人可以相抗衡的！

    而K先生的话还没有说完呢，便听到废墟后面响起了“呯”的一声。

    K先生挑了挑眉，心满意足地笑了。

    然后就看到有人从废墟后闪了出来，这是一个挺年轻的男人，不过他的手里还拎着一个人，那人的右手鲜血淋漓，手心里是一个血洞。

    而这个男人的那张脸，K和柳三自然不陌生，不是毒狼却又是谁。

    年轻人手里的木仓紧紧地顶在毒狼的脑袋上。

    毒狼自嘲地笑：“马超群，我一直觉得我对你不薄啊，你居然如此对我？”

    马超群冷笑：“狼爷，你不是最喜欢说，人为财死鸟为食亡嘛，所以我现在为了财，为了我的前程，用你的命来换，你应该感到欣慰吧，毕竟这就说明，我把你的话可是真的听进去了呢！”

    毒狼闭了闭眼：“呵呵！”

    想法真的太天真了。

    “你不会真的以为，你杀了我，那两个，就会真的将这里每年一成的收益全都给你吗？”

    K先生自然也听到了毒狼和马超群之间的对话，当下K先生便扬声道：“自然，我这个人一向言而有信！”

    毒狼冷笑：“马超群，你不觉得他说这话很可笑吗？”

    K才刚刚失信于毒狼，这事儿马超群自然也是知道的。

    K先生却显得很坦然：“其实这个很简单，你可以选择赌一下，赌赢了，这里每年一成的收益就是你的，如果赌输了，你们的结局不也是没有改变成过吗？”

    “只看你愿不愿意赌了。”

    马超群抿了抿唇：“我愿意赌，而且K先生，我希望可以成你的手下，然后为你做事儿，比起毒狼来，我更愿意有你这样一个老大！”

    毒狼恨恨地骂了一句：“妈的！”

    马超群却直接无视了毒狼的话，他看了看，余下的八个人也都从废墟后走了出来，全都跟在他的身后。

    “K先生，我对这里特别熟悉，我有信心可以管理好这里，一成的收益我们可以不要，我们只希望K先生可以留我们一条命，为你做事儿！”

    柳三扭头看看K：“我看他们倒是挺有诚意的，你看呢？”

    K只是笑了笑：“这样啊，我……”

    而就在这个时候，一阵木仓声响了起来。

    在这片刻的寂静中，这突兀的声音显得格外的清晰，立刻便吸引了所有人的注意力。

    于是他们便立刻看到，一个女人，仿佛跳舞一般，正飞快地自那边的几排树后跑了出来。

    而一簇簇的尘土不断地自她的脚边激扬而起。

    看明白了，这明显是有人故意用子弹将这个女人逼了出来。

    甚至她的脚步都不敢有片刻的停滞，因为那样的话，她的脚还有腿就会受伤。

    毒狼，马超群还有余下的八个人全都看清楚，这不是朱妍吗？

    柳三自然也是一眼就认出了朱妍，当下他居然直接端起了一柄微冲，也不往前冲，直接对着朱妍就是一阵突突。

    五年前的事儿，他是恨毒狼，可是对于这个朱妍，他也是一样的恨，这五年里，他最想干的事儿，一个就是杀了朱妍，一个就是杀了毒狼。

    而今天，这五年来他心心念念最想要做的事儿，便可以做完了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    598章被屏蔽了，白天会找编辑，求解禁！

    还有求票啊