    周野点了点头，“好！”

        “照吧！”

        女人没有动作。

        “怎么了？”周野问道。

        女人笑了笑，“需要光着！”

        周野看着她，“不用，你就这么照就行，她肯定选的上我！”

        周野正襟危坐，女人拿出相机，给周野照相，照完了之后周野拍了拍大腿，“来大家都做，吃点喝点！”

        那个女人迈着脚步，扭着腰，直接坐在了周野的大腿是，女人笑了笑，“怎么，我还不够漂亮么？”

        周野也不惯着那个毛病，“不够！但是还可以！”

        “要不，我们去里屋试试，有的时候，漂亮也不是全部，还要有一技之长！”

        周野笑了笑，“算吧，留着体力，一会找你们老板！”

        女人噗呲一声笑出来，“你怎么就那么肯定能选上你！”

        周野笑了笑，你有没有所有人的照片？

        女人摇了摇头，“没有，都是大家收集，然后一起交上去的。”

        周野点了点头，“那你往楼下看，你看看，这楼里所有人，加上我，你选谁！别奉承，你看完了之后，就知道了，你们老板为什么会选我！”

        女人往下看了看，认真的看了看，最后又看向周野，左看看右看看，女人噗呲一笑，“如果是我，我会选你！”

        周野笑了笑，“明白了吧！”

        女人点了点头，“明白了！”

        周野笑了笑开口道，“不是我太强，而是他们太弱了！”

        周野的长相，就是他最大的买点，这个地方，根本不可能有比他还帅的人了，因为比他还帅的人，没有钱进来！

        他正好两样的占全了，他们的老板，天天选人，但是天天都选不到，这才看到他，一定会选的，他这个时候，周野也就能进去调查了，他们的老板，自然就是玉藻前。

        玉藻前为什么要让人光着照相，因为长相不行，就只能用别的了。

        果然周野等了没一会，就有人过来，“周先生，我们老板有请！”

        周野站起来，“带路！”    那个人带着周野，出了这个楼，在小巷子里走，走到最后边的时候，那个人回过头，“先生请把背后背着的东西放下！”

        周野把大箱子放在路边。

        随后那个人有给周野搜身。

        这才让周野进去，进去之后，是一个独立的大院子，院子里雾气腾腾，有一个温泉。

        温泉周围有纱帐，纱帐上映出曼妙身姿，在温泉里翩翩起舞。

        周野走到纱帐身边，缓缓开口道，“你找我？”

        “不是你要找我嘛，我才会选到你啊！”

        玉藻前的声音很具有魅惑，开口回答周野道。

        “哦哦！说的也是！你出来，我看看你长什么模样！”周野时刻记着他的人设。

        可是没想到周野话音刚刚落下，玉藻前直接站起来，步步生莲的走过来，衣服都没穿，但是她又尾巴，尾巴把挡住了该挡住的地方。

        周野看看着女人，女人刚刚泡完温泉，肯定是不带着一点的妆容，但是血红的嘴唇，双眼皮，柳叶眉，湿漉漉的头发，活脱脱一个要男人命的模样，并且尾巴把该挡住的地方挡住了，但是那会更加增加感官，脑补形象。

        “看清楚了么？”

        周野咽了咽唾沫，“嗯，看清楚了！”

        “怎么样？”

        “好！”

        “哼哼！”玉藻前冷哼两声，看着周野，缓缓走到周野的面前，伸出葱葱玉指，抬起周野的下巴，“小子，你从哪里来？”

        “华夏！”

        “华夏人！”玉藻前呢喃了一声，“跟我来！”

        周野点了点头，跟在玉藻前的身后，走回来屋子里，玉藻前拿出来一年薄纱，披在了身上。

        周野老老实实跟在身后，开口道，“你真的是狐狸？”

        玉藻前看了他一眼，“你没有资格提问！”

        “那要怎么样才有资格？”周野问道。

        “比我强！”玉藻前冷着脸道。

        “那方面？”周野试探着问道，话语刚刚落地，狐尾就过来了，一下打在周野的胸膛，周野纹丝不动。

        玉藻前愣了一下，回头看向周野，“你是异人？”

        因为玉藻前以为所以是普通人，所以没有真的用力，怕一下就打死了，所以周野纹丝不动，因为根本没什么力气。

        周野反而伸出手，摸了摸狐狸尾巴，“手感还挺好！”

        玉藻前蹙着眉头，嗔怒道，“你怎么敢的啊？”

        下一条狐尾过来，一下打在周野的胸膛，周野一掌打出，抵住狐狸尾巴，随后抓住，往回一跩，玉藻前一个没站稳，被周野拽到身前，扑倒周野的怀里，周野至上而下的看着玉藻前，玉藻前抬起头，“你找死！”

        周野咬着牙，直接下去，堵住了玉藻前的嘴唇，玉藻前的九个尾巴，全部闪开，直愣愣的，像旗杆一样。

        周野松开玉藻前的嘴，笑了笑，“内个，我怎么称呼你呢应该？”

        玉藻前迷离的看着周野，轻轻的吐出一口气，这一下，周野整个人就如同烈火焚身一半。

        不是所以的狐狸都会魅惑之术，但是也绝不是所以的狐狸都不会。

        玉藻前直接跳起来，挂在了周野的身上，周野被埋在胸前。

        两个人转着圈，缓缓的进入了房间，玉藻前的大床，不一会就开始有节奏的晃动起来。

        而深夜的时候，血王从箱子里出来，站在围墙上，听着院子里的声音，血王都嘴角抽了抽，“这小子是来打探情报的？”

        而他们还有另一位，井火，井火像一个冤种一样，本来他就是大名鼎鼎的武士，所以只能乔装打扮，然后调查，而周野已经深入调查了，可见周野的效率。

        天亮的时候，周野扶着腰从院子里出来，被上箱子，离开花街，而玉藻前还没有起来，开玩笑，周野怎么说也是异人，各个方面都有强悍的。

        周野回到了宾馆，井火开口问道，“怎么了？你遇到玉藻前了？”

        周野点了点头。

        “打起来了？”

        周野点了点头，“大战一夜！”

        “你受伤了？”

        “算是打了一个平手吧！”周野道。

        井火瞪大眼睛，“你这么强？”

