    等霍景深松开她的时候，云清整个人都软了。

    霍景深贴在她耳边，低醇的声线欲得要命：“这才叫‘奖励’。”

    云清只觉得整张脸都要烧起来了。

    “我……我去洗脸！”

    她没出息地从霍景深怀里钻出来，一溜烟跑回卧室，跑进洗手间接了几捧冷水让自己冷静。

    等云清整理好下楼，霍景深已经将早餐端上桌了。

    霍景深坐在餐桌前，正在接电话，那边不知道说了什么，霍景深淡淡道：“……继续盯着。随时给他那些仇家更新他的位置。”

    “谁啊？”云清等霍景深挂断，忍不住好奇问了一句。

    霍景深扣下手机，轻描淡写地道：“一个无关紧要的人。”

    “……噢。”

    云清也没有八卦的心思，她睡了这么久，是真饿了，埋头吃起了早餐。

    她吃到一半，想起什么，抬头看向对面的霍景深：“对了，查到秦以柔手上有没有凤卿姿的基因样本了吗？”

    现在秦以柔已经被送到了看守所。

    霍景深想查她手里的资料并不是难事。

    “还在清查，有消息韩默会第一时间通知我。”霍景深看了她一眼，眸光微闪，还是开了口，“最迟，明天也能查清楚。”

    云清点了点头。

    两个人都没再继续这个话题。

    只要找到凤卿姿的基因样本，云清的真实身份就会水落石出。

    如果真的证实了她就是凤卿姿的女儿……上一辈的血海深仇，云清恐怕也做不到还能毫无压力负担地跟霍景深在一起。

    她只能暗自祈祷，一切都是秦以柔在自导自演……

    吃完早餐，云清就接到了她在公司的助理——温妮，打来的电话。

    “云总，您什么时候过来？”

    之前由倪欢做代言，推出的‘重生’系列的香水，虽然在刚推出的时候出了点意外，柳瓷从中作梗，让倪欢被铺天盖地的黑了一波。但后来，陆祈佑出面摆平，这件事反倒让‘重生’这个系列成功火出圈，销量非常好。

    因此，公司特地举办了一个庆祝宴。

    就在今天。

    具体事项都是温妮在筹备，云清作为公司老板，简直是甩手掌柜，今天的庆功宴自然是要露个面的。

    她有点心虚地蹭了蹭鼻尖：“你把地址发给我，我现在就过去。”

    “好的。”

    庆功宴定在温斯顿大酒店。

    霍景深亲自送云清到酒店大门口。

    “确定不需要我陪你？”霍景深问。

    此时，从霍景深身后路过的几个路人还在频频回头捂嘴惊呼，小声感叹着：“天哪，好帅啊……”

    云清审视着霍景深那张颠倒众生的脸，感受到了深深地危机感。

    这男人带在身边，放在外面，好像都不太安全……

    “要不这样，你戴个口罩，跟我进去吧！”

    霍景深：“？”

    最后，霍景深还是没原则地答应了。

    主要也考虑到宴会现场，还有很多记者，霍景深的真容，还没在公开场合曝光过。

    庆功宴定在顶楼的华客厅。

    云清刚走出电梯，就看见温妮牵着小宝走了过来。

    “云总，您来了。”

    奇怪的是，一向对云清热情的小宝，这回看见云清却有些抵触地躲在了温妮身后。

    云清有点纳闷，朝小宝伸出手：“小宝，怎么了？”

    小宝却拍开了她的手，黑溜溜的大眼睛又委屈又生气：“你不是好姐姐了，你是大坏蛋的老婆！”

    一旁莫名其妙就被扣上‘大坏蛋’帽子的霍景深：“？”

    他深眸微眯，目光不善地盯着眼前这小鬼头。

    仔细看，这小东西有点脸熟。

    貌似跟陆祈佑长得有几分相似，尤其是眼角那颗泪痣……

    “云总，这位是您新签约的模特吗？”温妮注意到了云清身旁的男人。

    哪怕戴着口罩，光露出的眉眼，冷峻幽邃，就已经秒杀一片了。

    而且男人身形条件格外优越，根本不输顶级模特，更突出的是，他身上矜贵清冷的气质，哪怕安静地站在那儿，存在感就极强，不容忽视。

    “不是，他……”云清正想说，这是我老公。

    然而，话还没说完，旁边突然横冲出来一个女人。

    “你这个不要脸的小三！！”

    她尖锐地叫着，一巴掌就照着云清脸上恶狠狠地扇了过来……

