    刹那间，峰回路转，全场的人都愣在了原地！

    刚才发生了什么！？应该倒在地上的，不应该是这个小子吗！？

    砸完这一瓶子，陈阳拍了拍手，将手里的瓶嘴扔在眼镜男身上。

    “走吧，这地方已经没什么好玩的了。”

    动了手，打了人，再玩下去也没兴致了。

    说着，毫不犹豫的牵着两女朝着酒吧门口的方向走了过去！

    “怎么，打了人就想走！？”

    就在陈阳等人走到门口的时候，一道充满霸气的声音自身后传来，所有人都默默地让开了一条路！

    陈阳感受着背后传来的怒意，脚步轻轻的停了下来，转身一看，一个皮肤有些黑，脖子上挂着小拇指粗细金链子的壮汉正带着一群人朝着自己走过来！

    整个酒吧针落可闻，安静的就好似小学生的课堂一般，就连喘气都要考虑一下是不是会被人听到！

    黑壮汉子带着人走到陈阳面前，一摆手呼啦一下，十几号小弟就将陈阳三人围在了中间，脸上纷纷露出了狰狞的笑容！

    “敢在我们黑虎爷的地盘闹事，活的不耐烦了！”

    “敢在凤凰台闹事，你是今年的第一个！”

    “好久没动手了，我都快忘了揍人是什么感觉了，正好拿你练练手！”

    一群小弟嘿嘿的笑着，手里的家伙也是不断的在手里掂动！

    陈阳看了一眼那个带头的黑壮汉子，“你叫黑虎！？刚才的事不是我挑起的，我劝你还是赶紧让开...”

    “我让开你妈了个逼！”被一群小弟称为黑虎的黑壮汉子开口就是一句国骂，“我黑虎的兄弟，也是你有资格打的！？”

    黑虎的声音透着丝丝凉意，声音越说越打，到最后整张脸都变得狰狞了！

    就在这时候，被陈阳一瓶子干趴在地上的眼镜男也在人的搀扶下站起来了。

    “我干你妈的，竟然敢打我...”眼镜男一边往前走一边低声的念叨，“小子，我说过，我一定会打得你连自己姓什么都不记得...”

    “你没事吧！？”黑虎看着眼镜男随口问了一句，在眼镜男摇头表示自己没事之后，便再次看向陈阳，“说说吧，打了我兄弟，这事怎么解决！”

    “你兄弟！？你兄弟算个J8，打了不就打了，信不信老娘一个电话，让你整个酒吧的人都躺着出去！？”

    苏小篱一口纯正的京片子，帝京姑娘的彪悍和妄为在这一刻展现的一览无遗！

    陈阳跟林若菱知道苏小篱的背景，对她的话没有丝毫怀疑，但眼前这些混子却不清楚啊，一听她还敢叫嚣，立马脸色阴狠的围拢了上来，好似下一秒就会直接动手一样！

    一时间，在场众人都被眼前一幕给吓着了，心说姑娘你可长点心吧，这可是一群刀口舔血的混子，就凭你姐夫一个人，凭什么跟人家斗！？就算他有点本事，难道还能打得过这么多人！？还不赶紧赔礼道歉，然后赔点钱走人！

    黑虎从刚一过来的时候就已经看见苏小篱跟林若菱了，他没想到竟然能在夜场里遇到这么极品的

    女人！

    没有理会苏小篱，黑虎将所有目光全部转向了旁边的陈阳，因为他知道，只要干掉了陈阳，这两个小娘们儿谁也跑不了，到时候扒光了扔到楼上房间里，还不是任自己爽！？

    旁边的眼镜男不知道黑虎的打算，还在一旁得意呢，殊不知自己盯上的猎物，等会就只能喝汤了！

    陈阳淡淡的看了他们一眼，知道今天是走不了了，索性带着林若菱和苏小篱再次返回了吧台，还朝着调酒师招了招手，让他又调了三杯酒过来。

    “别说我没给你们机会，趁着我还没生气，赶紧滚蛋，别来打扰我带着老婆和小姨子喝酒！”

    周围众人听到陈阳这番话，纷纷倒抽一口冷气！

    果然‘不是一家人不进一家门’，小姨子这样也就算了了，没想到连这男的都是这样，难不成是知道自己走不了了，故意在两个美女面前装硬汉吗！？

    坐在陈阳附近的人看着这一幕，脸色都白了，开始不着痕迹的朝着远处挪去，生怕等会受到牵连，被溅一身血！

    果不其然，黑虎一听陈阳的话，脸色立马阴沉了下来，一股股冰冷的气息从他身上渗透出来，宛若利刃一般朝着周围释放了出去！

    在凤凰台酒吧，还没人敢和他这么说话！

    “我装你妈了个逼！”

    突然间，黑虎旁边的一个小弟抄起旁边桌子上的酒瓶，只听啪的一声磕在吧台上，细长的酒瓶瞬间碎裂，露出一片锐利的断茬，朝着陈阳就扎了过去！

    在场众人的瞳孔纷纷一缩，一些胆小的人脸都白了！

    这可是瓶口断茬啊，威力比刀子只强不弱，戳在人身上就算死不了，也绝对是一片血肉模糊！

    “啪！”

    一声脆响，只见陈阳抄起旁边一个酒瓶子，猛然砸在那名混子的脑袋上！

    跟刚才收拾眼镜男的场景一模一样，混子双眼一番就满头是血的倒了下去！

    围观的客人们心头大惊，没想到都到这种时候了，陈阳还敢还手！

    见自己的同伙被人打了，一群混子终于愤怒了，离陈阳最近的一个小弟抄起旁边的椅子猛然砸向陈阳，“我草泥马！”

    “砰！”

    一声闷响，还没来得及冲到陈阳身边，这名小弟就华丽丽的倒飞出去，一直撞翻了两张桌子，才终于停了下来！

    这一次，所有人都看清楚了！

    陈阳只出了一拳，甚至另一只手中，酒杯中的酒液连晃都没晃动一下！

    陈阳淡然的收回了自己的拳头，缓缓的喝着酒，竟然是压根没把这些人放在眼里。

    太牛逼了！

    瞬间干翻两个身经百战的混混，打架简直无敌啊！

    黑虎看到这一幕，脸色阴沉的哼了一声，剩下的小弟一听，二话没说就从衣服下面掏出了一把把匕首，明晃晃的刀刃在灯光的照射下，散发着一阵阵寒芒！

    出来混，最重脸面，哪怕是当众弄死陈阳也在所不惜！

    “上！”

    黑虎一声低喝，十几名小弟嗷嗷叫着冲向陈阳！

    陈阳看都没看他

    们，灵气运转，借着吧台下阴暗的灯光，硬生生的将地面上的碎玻璃吸了起来！

    手腕猛然一抖，碎玻璃在灵气的催动下猛地飞向这些混子，不偏不斜，全部命中了他们拿刀的手！

    一阵叮叮当当的声音传来，混子们的匕首倏然落地，捂着手腕就是一阵哀嚎！

    “我草泥马！”

    这时候，黑虎暴怒狰狞，抽出背后别着的短刀朝着陈阳砍了过去！

    这一刀，瞄准的是陈阳的脖子，一旦被砍中，哪怕是陈阳也将凶多吉少！

    陈阳眼中闪过一抹阴沉，几乎没有任何犹豫，身体好似漂浮起来一般，右腿化作长鞭，狠狠地拍向了黑虎的胸口！

    “砰！”

    一声闷响，黑虎的身体就好似断线的风筝一样倒飞而回，狠狠地撞在墙上！

    众人的视线跟着黑虎移动过去，只见黑虎胸骨塌陷，口吐鲜血！

    所有人都看傻眼了！

    眨眼间废了十几名混混，还将黑虎打成重伤！

    这家伙，到底是什么来头！？难不成是其他势力专门派来砸场子的么！？

    “这，这特码不是做梦吧...”

    角落里一个看热闹的年轻小伙擦了擦额头上的汗，心底满是震颤，而跟在他旁边的一个十六七岁的小女孩，却是粉拳紧握，一脸的崇拜！

    这才是真正的男人！

    陈阳收回踢出去的右腿，淡然的扫了一眼在场的混混，“早就劝你们别来打扰我了，你们非是不听啊...”

    “敢打我们虎爷，小子，你完了，你彻底完了！”

    “打电话，叫人！”

    “小子，有种你别跑！”

    一群混子恶狠狠的朝着陈阳叫嚣，但却没有一人再敢上前！

    “把门堵上，今天这事不完，谁也别想走！”

    这时候，满身鲜血的黑虎咬着牙低喊了一声，十几个捂着手腕的小弟哗啦一下涌向了大门口！

    在场的众人看着这一幕，脸色纷纷一变。

    事情闹大了！

    几个胆子小的初中生想趁乱逃出酒吧，却被门口那些满面狰狞的混子给吓了回来！

    “草你们妈的，今天这事解决不完，谁也别想离开！”

    在这群人面前丢了脸，就要在他们面前把面子找回来，要不然传出去，他黑虎以后还怎么在这一代混！？

    陈阳看着这一幕，不屑的嗤笑了一声，打了个响指，吩咐调酒师给林若菱和苏小篱一人调了一杯红粉佳人！

    “来，尝尝，这酒合适女孩子喝。”陈阳轻声的说着，眼睛还极为关切的看向林若菱，生怕她受到什么惊吓！

    所有人噤若寒蝉，整个酒吧只有陈阳他们坐的这里还敢发出声音，那样子，就好似眼前的一切都跟他们无关一样！

    林若菱看着泰然自若喝着酒的陈阳和苏小篱，脑瓜子都疼了，心里琢磨着是不是该打电话报个警。

    约莫过了十几分钟，酒吧的大门口传来一阵响声，一大片脚步声急速传来，只见人头攒动，一大票手持刀枪棍棒的混子从外面涌了进来！

