    

    确认自己栽了的藤原佑对于女友的表现自然也不同——以前的他是放任自己喜欢上这个女孩，而现在的他是想让他的姑娘成为最幸福的女孩——所以才有了那一次的求婚惊喜……

    陷入回忆的藤原佑自然不清楚他长时间的沉默让车内的其他几人都误会了。

    计程车载着怀着不同思绪的几人抵达了下榻的酒店门口。

    “不会说话就不要说！”下车的时候，灰原哀狠狠给了柯南一脚。

    理亏的柯南不敢多言，惨嚎了一声后还要在小伙伴的面前装作若无其事的模样，强忍着眼泪把几人的注意力转移到一旁的熊本熊身上。

    嗯，主要是万一让小兰知道他皮了这么一下，今天这身皮就别想要了！

    正在check-in的藤原佑听到熟悉的惨叫声还回头看了一眼，发现几人没什么事又继续办手续去了。

    一小时后，终于成功办理了入住的藤原佑本以为其他人已经去公园玩了，没想到一回头就看到铃木园子期期艾艾地凑了过来……

    “佑……”铃木园子绞了绞手，有些开心哟又有些担心，“你别生气了，好不好？”

    “……行李已经送到房间里去了，时间还早，没什么东西要拿的话我们就去外面逛逛吧？”终于发现闹了个乌龙的藤原佑干脆默认下来，反正园子看着还有点小窃喜。

    至于解释的事情还是算了吧！

    总觉得会陷入什么奇怪的循环？

    ……

    15分钟后，换好队服的少年侦探团五人小组在酒店旁边不远的二之丸公园里进行起了体能锻炼，颇有队长风范的光彦喊着‘一定要取得胜利’的口号，催促着元太加快速度。

    在带着孩子们跑了两圈后，其他几个全都瘫倒在了地上不住喘息。

    “我不行了……”元太虚脱地躺倒在树荫下，拒绝起身。

    “那我们就休息5分钟好了。”光彦也不是不累，但他看起来比其他人状态好的多，觉得自己还能再跑好几圈。

    “只有5分钟啊？”步美不甘地问到，很想就这么长跪不起。

    “没搞错吧？”半撑着身体的柯南侧仰着脑袋看向唯一还站着的光彦，小脸上写满了不情愿。

    “是啊，多休息一下如何？”灰原哀也不想多跑，不过小姑娘还是默默鄙视了一下柯南——

    平常追着犯人追四五条街都不带喘的，现在装什么装？

    她都没喘的这么厉害好吗？

    “……”

    光彦露出半月眼，不要以为我不知道是因为没有佑哥哥的营养餐作为奖励你们才想着偷懒——按照之前在东京的训练量来推算，你们明明能跑三圈的！

    “我说光彦啊——”毛利兰不清楚孩子们到底体能如何，却是也看出了光彦的好胜心特别强，于是弯腰和光彦商量道：“我们好不容易来熊本一趟，今天就练到这里，大家到处去看看怎么样？”

    “赞成赞成——”元太高举左手，“我都快要饿扁了！”

    “……”

    光彦不吭声，转过头盯着想要偷懒的元太，想到自己熬夜写的那些训练计划，又是生气又是委屈——有那么多参赛选手呢！现在怎么能懈怠？

    “光彦，你想想看——现在勉强练习受伤的话不是更划不来吗？”毛利兰试探性地说到。

    是哦，万一受伤了就麻烦了……

    光彦有些矛盾地低下了头，可是——

    “可是小兰姐姐——”光彦一抬头，正对上毛利兰温柔的笑容，一下子顿住了。

    “我知道你很在意这次比赛的胜负，但不是有句话说‘重在参与’吗？其实不管怎么样，你们大家都尽了自己的全力把平常的实力发挥出来了，这样才最重要啊！”

    毛利兰希望孩子们能取胜，也乐于见到他们为了自己的目标而努力，但如果太过在意胜负最后只会走上歧途。

    这种发自内心的好总是最为打动人的，光彦终于露出了笑容——

    “我明白了！”

    “好耶～那我们去吃鳗鱼饭吧？”元太依旧三句不离鳗鱼饭。

    “你有没有搞错啊，元太——”光彦恢复了原本的活泼，想到要去玩也是很期待的，“既然我们来到了熊本就应该吃豚骨拉面！”

    “这也对啦！”元太摸了摸肚子，“我也挺想吃豚骨拉面的。”

    孩子们开开心心地讨论了起来，毛利兰看着欢乐的氛围微微一笑。

    “小兰，”铃木园子一脸叹服地对好友道：“你将来一定是个好妈妈！”

    “呵呵^_^”毛利兰被夸得眉开眼笑。

    是啊，一定会是个好妈妈！

    柯南幸福地勾了勾嘴角。

    “不过佑到底去哪儿了？”铃木园子奇怪道，“刚刚就没和我们一起进园……啊，这边！”

    铃木园子冲拎着一个大袋子走来的藤原佑招手。

    “已经跑完了？”藤原佑拿出刚买的运动饮料，又找了五条毛巾递了过去，“补充一点水分吧，顺便把汗也擦一下。”

    “谢谢佑哥哥哥哥！”整齐划一的道谢声后，‘咕咚咕咚’的声音此起彼伏地响起。

    “佑哥哥，你还买了什么呀？”仔细地擦干汗渍，细心的步美发现那个塑料袋还是鼓鼓的，有些好奇地问到。

    “给你们买了几件纪念T恤——”藤原佑拿出一件给小朋友们传看，上面印着的熊本熊笑得格外憨厚。

    “哇！好可爱～”步美比了比大小，“这件是元太的呢！”

    “我看看，我看看……”元太拿过衣服，发现的确是他的大小，立刻就想换上。

    “等会儿等汗干透了，再去洗手间换——”藤原佑制止道，“刚出了汗立刻换衣服容易着凉。”

    将衣服放回袋子里后，藤原佑又变魔术一般拿出一张附近的导览图。

    “我看看，往这边走是美食街……正好吃完饭可以去旁边的熊本城，然后穿过步行街去水前寺成趣园看看53景……最后再去熊本熊部长办公室——”藤原佑在地图上画了一条近乎笔直的路线，“刚刚问过了，今天下午三点部长在办公室里。”

    “耶！太棒了！”

    步美三人高兴地飞起，但柯南却是疑惑这本册子是在哪里拿的？

    公园门口没看见啊……

    唔……封面好像有个记号？

    柯南踮起脚尖瞄了一眼——

    和酒店的标志一样，但在大堂的时候没看到过放宣传册的架子，除了登记入住的时候佑哥并没有离开过我的视线……

    那么——        

