    转眼，屠龙八怪已经只剩下四人了。

    尽管他们惊骇欲绝，怒火中烧，但却不敢有丝毫的停留，都使出浑身解数，不惜燃烧血脉，也要打破吞天领域的封锁，冲向那唯一的生路。

    “哼哼，龙大爷刚来你们就想走？”

    伴随着一声激昂的龙吟，强大的空间波动笼罩了鬼幡童子，却是黄皮贱龙一把抓来：“还是给龙大爷留下吧！”

    黄皮贱龙坚定践行贼不走空的原则。

    赶了那么久的路，眼看就到了收获的季节，自然不肯放过他们。

    “啊！”

    鬼幡童子咆哮一声，再次祭出招魂幡要和黄皮贱龙拼命。

    然而招魂幡中的厉鬼，早已被苏尘屠戮殆尽，此刻又陷入吞天领域内，实力大损的鬼幡童子根本不是黄皮贱龙的对手。

    轰隆隆！

    黄皮贱龙张口吐出道道玄黄神雷，以天罡至阳之力，将那仅存的厉鬼和漫天鬼雾都轰散了。

    最后就连招魂幡也被玄黄神雷击中，直接破碎开来。

    本就只是一件残缺圣器，又先后遭创，此刻再也支撑不住了。

    噗嗤！

    本命魂幡毁灭，鬼幡童子的魂灵也随之消亡，喷出大口逆血之后，就此殒命。

    而与此同时，浩浩荡荡的九天神月垂落，以及粉碎空间的剑芒乍现，几乎同时斩杀了银纹巨人和电魔。

    就连最强的血寡妇，也被重创，难以抵挡苏尘和拜月仙子的夹攻。

    “嘿嘿，最后一个是龙大爷我的了！”

    黄皮贱龙裂空而来，龙爪探出，再次朝血寡妇的后心掏去。

    血寡妇已经绝望的闭上了双眼。

    早在苏尘施展吞天秘术，引动周遭那庞大的吞天之力时，她就知道一切都完了。

    濒死之际，她的心中充满了不甘，又有些悔恨。

    但奇怪的是，眼神中却露出了一丝解脱之色。

    或许对他而言，活在这黑白颠倒，阴毒险恶的人世间，才是最大的痛苦。

    砰！

    突然一道金色的拳芒袭来，挡住了黄皮贱龙的必杀一击。

    让人意外的是，出手的竟是苏尘。

    “苏兄，别被她那副可怜样骗了，此女心狠手辣，最善伪装，绝非善类！”

    陆长歌连忙提醒道。

    血寡妇有着可怜的身世，悲惨的过往不假，但苏尘也不是什么活菩萨。

    他留下血寡妇一命，是有一些疑问要解开。

    “回答我的问题，可以活命。”

    苏尘淡淡的看着血寡妇道。

    “呵呵……”

    血寡妇的脸上露出惨笑道：“我现在没心情回答什么问题，只求一死。”

    “那就换个痛快的死法，如何？”

    苏尘在此开出了条件。

    “有什么区别吗？”

    血寡妇嗤笑一声道。

    她的心已死，再无什么可留恋的，包括自己的身体和性命。

    苏尘皱眉，对待这种人还真不好办了。

    刚才他已经从屠龙八怪的其他成员身上，找到了属于天刑宗的身份令牌，知道这伙人的灵魂中都设有禁制。

    就连黄皮贱龙的搜魂手段也无济于事，反而只会触发禁制，令其灵魂自毁而亡。

    “既然死都不怕，为何不换个活法？”

    突然，拜月仙子走了过来，认真的看着血寡妇说道。

    血寡妇闻言，起初只是嗤笑一声。

    但拜月仙子的话还未说完，此刻又接着说道：“你可以跟我去北荒，那里有很多的负心人，任你去杀！”

    让人意外的是，血寡妇那本已黯淡的眼神，突然有些死灰复燃了。

    对于一个早已心死的人而言，他活在这个深恶痛绝的世间，唯一的意义，就是复仇了。

    “你想知道什么，问吧。”

    血寡妇直接对苏尘说道，丝毫也没有讨价还价，甚至没有担心这是一个骗局。

    或许对她来说已经无所谓，单纯的只是现在又想说话了。

    苏尘点了点头，随后问起了对方的底细，幕后主使等。

    血寡妇居然都干脆了当的回答了。

    这让黄皮贱龙看得目瞪口呆，连忙拉着拜月仙子走向一旁低声问道：“你是怎么说服她的？”

    “因为我们都是女人啊！”

    拜月仙子神秘一笑。

    女人确实了解女人。

    而且拜月仙子掌管黑市这么长时间，情报消息网络也是越做越大，对于屠龙八怪都有一些了解。

    刚才又听陆长歌等人介绍了一下，这才找到了破绽。

    其实严格来说，血寡妇和其他的屠龙八怪成员，是有很大区别的。

    虽然她的手上也沾满了鲜血，虽然她善于伪装，狡诈凶狠。

    但她杀的人，无论各派强者，还是圣地天骄，无论男女老幼……都有一个共同点，那就是负心之人。

    或许那些人中，有些罪不至死，但她也从不伤及无辜。

    从某种意义上来说，她也是认定苏尘辜负了叶倾城，才亲自出手的。

    “果然是华云峰请你们来的吗？”

    听到血寡妇的回答，一直关注于此的雷音，顿时激愤无比，同时又惊怒道：“难道华云峰，也是你们天刑宗的人？”

    “他那种资质，天刑宗还看不上，不过是个外围成员罢了。”

    血寡妇有一丝轻蔑的说道。

    雷音一听，顿时怒不可遏，杀气冲天。

    无极圣地之内，竟然有天刑宗的人，而且隐藏的如此之深。

    幸好苏尘横空出世，否则让华云峰当上圣子，那还得了？

    “不对，华云峰是怎么知道我们的行程的？”

    愤怒中的雷音，并没有被冲昏头脑，很快意识到了这一点，顿时看向苏尘道：“难道是白锦女那个贱人？”

    苏尘表现的十分冷静，似乎对此一点也不意外。

    而且从苏尘充足的准备来看，明显早就料到了。

    只是让他意外的是，华云峰没有亲自出面，否则倒是可以一并解决掉。

    “最后一个问题。”

    相比于其他，苏尘最关心的还是屠龙灭世阵，此刻凝视着血寡妇道：“那八字印，你们从何学来？”

    那八字印，看似比葬天古戒中的兵字印、者字印浅薄得多，但却有着一丝同宗同源的力量，苏尘不会感应错。

    “知道这个问题，对你没有任何好处，因为那等存在，是个禁忌！”

    血寡妇也盯着苏尘，语气凝重道。

    “禁忌？”

    苏尘冷笑一声，但依旧不信邪。

    “我们只是从圣人手中学来，不过据传这些印法都出自六道天魔！”

    见苏尘十分坚持，血寡妇还是回答了。

