    面对突如其来的状况，杨静我们几人都惊愕不已，空中涌动的黑云十分压抑，让人惶恐不安。

    这种感觉我还是第一次感受，似乎比当初将军古墓中的铠甲邪祟还要让人觉得可怕。

    “奶奶个熊，这黑云里该不会藏了什么妖魔鬼怪吧？”刘程脸色苍白，惊恐地说道。

    见我们几人脸色难看，俞勇他们三人疑惑不已。

    “李同学，你们怎么了？”

    遮挡住天空的阴邪黑云普通人看不到，所以在俞勇他们三人眼中除了感觉四周的空气变冷之外，其他的一切如常。

    刘程还没明白这一点，指着天空问俞勇他们难道没看到？

    “看到什么？”顾秋宁更加不解，眼神也变得慌张起来。

    “别浪费口舌了，他们三人看不到的。”杨静冷冷回道，目光凝重地转向屏山村的方向。

    阵法破开了，我很在意爷爷和徐之栋的状况，于是起身准备和刘程一起过去看看。

    杨静这次也主动提出想要和我们过去，于是留下静缘大师和慧觉在原地守着俞勇他们，我们三人快步走向屏山村。

    于是靠近屏山村，空气就越发的阴冷，上空的黑云也越厚重。

    等来到爷爷和徐之栋所在的地方，发现两人的脸色也极其的凝重，目光紧盯着不远处的屏山村。

    只见荒凉破败的屏山村中不停地升腾起丝丝阴邪黑气，就像是整个村子刚被大火焚烧过一般。

    而在村子正上方的黑云中心，出现了一道巨大的黑云漩涡，那里是此处所有阴邪之气的聚集处，光是朝那望去，就有种将要被吞没进去的错觉。

    “奶奶个熊，这到底什么情况？”刘程吞了吞口水，哆嗦着说道。

    杨静也沉着脸，语气凝重。“这就是屏山村一直被隐藏的真实面目么？”

    “黑蝎这般人果然暗中密谋着什么，这情况明显是在这里偷偷炼制着什么可怕的邪物，而且从目前的状况来看，这个邪物已经十分的强大。”徐之栋难得的露出了凝重的表情，可见情况的不妙。

    爷爷说黑蝎一直以来所做的事都十分隐秘，为了调查出他们做这些事的目的，术士界一直以来都没为此少付出过代价。

    如今好不容易掌握到了这里的线索，能进一步接近黑蝎一直隐藏的真相，说什么我们都要把事情弄清楚。

    我心中骇然，炼制如此可怕的邪物，黑蝎到底想做什么？

    “还是白昼，屏山村的阴邪之气就这般强大恐怖，要是到了夜里恐怕更甚。”爷爷皱眉思索了片刻，随后又道。“老疯子，你我二人撑着白天剩下的这点时间，先进村做了调查，顺便找找看那六名失踪的学生。”

    徐之栋喝了一口酒，点了点头。“也只能这样了，看来我这把老骨头这次有机会能好好的活动活动了。”

    之后爷爷让我们退回去等他俩的消息，要是在天黑时他和徐之栋还没有从屏山村中出来，那我们就立即离开，联系部门，把情况说明清楚，让部门想办法找其他人过来。

    如今屏山村的隐匿阵法被破，已经惊动到了那个被炼养的邪物，情况比我和杨静进村时势必还要严重。

    但要是不破除阵法，那屏山村的秘密就永远找不出。

    “爷爷！”我心里发愁，好不容易刚和爷爷见面，想问的事都还没问清楚，我真的不想再和他分开。

    “去吧，别急着往坏处想，你爷爷我年纪虽然大了，但本事可没减小。”

    徐之栋喝下一口酒后，也不满道：“就是，你们也往好处想想，别净想些晦气事。”

    于是，我们看着两人进村，等两人的身影消失在村中后，我们三人才退回了俞勇他们那。

    我们三人回来后，静缘大师便问起情况，告知他爷爷和徐之栋已经进村，他点了点头，没再说什么。

    等待是最折磨人的，就在太阳即将落山时，我终于重新感应到了爷爷和徐之栋的气息，两人正在往这里赶。

    没一会，我们听到走近的脚步声，爷爷和徐之栋果然回来了。

    “爷爷！”我大喜，从地上站起身。

    其他人也都松了口气，之前都担心进村的两人会有危险。

    除了他俩，他们身后还跟着六个人，从穿着打扮和年龄上看，想必就是我们学校社团那六名失踪的人。

    见到他们六人，俞勇和顾秋宁都喜极而泣。

    只是六人脸色苍白，闭着眼，站在原地如木偶人一般，一点反应没有。

    “他们这是怎么了？”发现了不对劲的俞勇，慌忙问道。

    爷爷叹了口气，告诉我们在屏山村发现他们六人时，他们已经没有意识，魂魄离体，不知去向。

    “什么！？”闻言，我们皆是大惊。

    徐之栋坐到一旁，取出酒葫芦喝了一口。“他们现在相当于植物人，要是魂魄找不回来，他们这辈子都醒不过来。靠着纸片人的控制术，我们才顺利把他们带了回来。”

    随后我观察起六人，果然发现六人体内都没有魂魄，他们每人身上都贴着一个小纸片人，让他们有了行动能力。

    “怎么会这样，我要如何向他们的家人交代？”俞勇宛如雷击，面露苦色。

    爷爷说根据他和徐之栋的判断，屏山村中还存在着一个阵法，六人魂魄离体肯定和这阵法有关，只要想办法解除阵法，应该能把他们六人的魂魄找回来。

    而阵法的阵眼就在村子中央的一棵巨大的苍天古树下，相信那里也是黑蝎那帮人炼养的邪物的所在处。

    外界的隐匿阵法被破，村中的邪物已经动怒，他俩在村中时就感受到了强大的威胁。

    以防万一，俞勇他们这些非术士人员必须离开，否则不知道会面临着怎样的危险。

    “今晚我们暂时先继续在村外观望观望，趁这个时间，龙渊你和刘程把俞勇他们送回去，等你们回来我们再做进村破除阵法，消灭邪物的行动。”爷爷认真严肃地说道。

    就这样，刘程背上余安，我施法让小纸片人控制着失去了魂魄的六人一起撤离出了屏山。

