    游戏中的玄武城一路往南，在穿过雨林湿地与通幽虫谷后，远处便是一片布满泥泞的戈壁浅滩。

    在这里主要分布着28级左右的魔化毒蝎以及神出鬼没的魔化王蛇。

    站在戈壁的边缘处，林逸道：

    “好了，接下来大家都小心点，这里的怪可都有点难缠了。”

    接着对张新颖道：

    “给大家加状态。”

    “嗯。”

    张新颖闻言，轻车熟路的挥动手中的法杖，给众人一一加上状态。

    “圣光普照Lv2”增加队友20%治疗效果，持续10分钟。

    “守护之心Lv2”增加队友16%物理/魔法防御，持续10分钟。

    “神圣打击Lv2”增加队友10%物理/魔法攻击，持续10分钟。

    “圣光之影Lv2”增加队友15%移动速度，持续10分钟。

    “守序法阵Lv1”为队友免疫所受伤害的5%，持续30分钟。

    在一阵阵华丽的光芒之后，林逸便开口安排：

    “天赐走前面探路，赤瞳垫后。”

    “失语和稳重大叔一左一右，那谁……”

    林逸指着东方静，还是有些不适应道：

    “小静你等级低站中间，免得被秒。”

    “好的。”

    东方静甜甜一笑道：

    “谢谢哥。”

    林逸一听这话，没来由的打了个冷颤：这话听起来怎么总感觉怪怪的？

    其实若不说其它，东方静的实际年龄也才十九岁，在这里除小豆芽王梓芯以外，东方静与赤瞳王思杰一样大。

    所以东方静叫林逸这二十多岁的人一声哥哥，并不违和。

    至少在天赐等人听起来，并不觉得有什么不对。

    可不知为何，这声哥哥听到林逸的耳朵里，总感觉不是滋味。

    或许是因为这里只有林逸见过她另外一重‘成熟’人格的缘故吧。

    晃了晃脑袋，抛开这些乱七八糟的想法，林逸继续道：

    “其它人都注意点，别让怪靠近她。就她现在这点小血皮，怪碰一下就挂球了。”

    张新颖上前将东方静拉到身边：

    “咱们三个站一起吧。”

    王梓芯开心的拉着东方静的手，兴奋道：

    “我也可以保护姐姐哦。”

    说话间，王梓芯举起自己那稚嫩的小手，一根细小的藤蔓正在上面如同有生命一般，蠕动着。

    东方静看到这，十分讶异的看向王梓芯：

    “你居然可以将木系魔法收发自如了？”

    对于这点，其他人都已经见怪不怪了。

    毕竟王梓芯的‘变态’，众人都是看在眼里的。

    对比王梓芯偶尔展现出来的强大魔法控制，就这点能力都只能算是小儿科。

    这时张新颖也不知是有意还是无意，直接抓住王梓芯的小手道：

    “小豆芽别闹。”

    被张新颖抓着小手，王梓芯便瞬间收回魔法，低头‘哦’了一声。

    张新颖对东方静笑了笑：

    “小孩子就是爱玩。”

    东方静也不以为意：

    “能看出她还是很聪明的。”

    而此刻队伍已经开始向前出发，林逸道：

    “只要穿过这片戈壁就到地方了，大家都小心点。”

    没过一会，天赐的声音从前方传来：

    “前面不远有个毒蝎王BOSS，要打吗？”

    众人一听：BOSS？

    帅掉渣兴奋道：

    “废话，干他呀！”

    天赐看向林逸，而林逸却道：

    “我先去看看再做决定。”

    在一片怪石林立的地方，一头浑身墨绿色的毒蝎王正在那‘惬意’的吃着什么。

    毒蝎王Lv31

    稀有Boss

    生命值：250000/250000

    林逸看着毒蝎王身上的装备虚影，除了一些稀有材料外，只有一件史诗级别的法杖稍微会比较值钱一些，剩下的都是些一般的装备。

    很明显打这玩意只会是浪费时间而已。

    林逸直接道：

    “不打，我们绕过去。”

    天赐一愣：

    “啊，不打吗？”

    “这BOSS才30级，我们应该还是可以打得过的吧。”

    有些话林逸没法明说，只得道：

    “太浪费时间了，给别人打吧。”

    林逸想了一下，还是联系了傲视爵爷。

    风华（私聊）：“坐标【玄武城/戈壁浅滩：3245：124】这有个31级的BOSS，你看有没有空过来收拾了。”

    这BOSS对林逸等人没什么用，对爵爷他们来说却是个好东西。

    因为其身上的那些稀有材料都是建设驻地用的，一般地方还真不好弄这些东西。

    傲视爵爷那边很快便有了消息。

    傲视爵爷（私聊）：“好，马上就安排人过去！”

    得到回复后，林逸道：

    “我们绕开它继续走吧。”

    对于林逸的决定，从来不会有人持反对的意见。

    林逸说不打，就算是热衷于打BOSS的帅掉渣也只是遗憾的感慨了一句，别的也没说什么。

    一行人边打怪边前进，在这个过程中东方静还升了1级。

    等出了戈壁的时候，东方静已经都14级了。

    站在戈壁的边缘，阴沉的天空下，一个若隐若现的村庄出现在远处的迷雾之中。

    众人惊疑不定的看着远处那荒凉的景象。

    “那边是村庄吗？”

    “看着好渗人啊！”

    这时张新颖下意识的来到林逸身边，林逸笑道：

    “没事，游戏而已。”

    此刻赤瞳正站在王梓芯的身边问道：

    “这不会就是我们这次的目的地吧？”

    天赐看了眼林逸，煞有介事道：

    “我觉得是八九不离十了。”

    就在这时，一直沉默不语的狼人先知突然开口：

    “这是蜥蜴人部落？”

    林逸从背包里拿出当初在公会战活动里获得的“摩根之骨”，也就是当时被林逸等人所救的那个蜥蜴人给的信物。

    帅掉渣一眼便认出林逸手里拿着的摩根之骨：

    “这不是当时那蜥蜴人的吗？”

    失语则瞬间联想到什么，恍然道：

    “难道我们这次的任务跟那蜥蜴人有关？”

    林逸将摩根之骨放回背包，笑了笑：

    “一会就知道了，走吧。”

    此时在林逸等人面前的是一片早已杂草丛生的荒废农田。

    现在众人便是要通过这边荒田到远处那隐藏在迷雾中的破落村庄。

    然而刚走没几步，林逸便抬手一记魔法奥数飞弹朝着一处砸去：

    “轰！”

    “-979”

    一个巨大的伤害从那处虚空飘起。

    紧接着一个漂浮的身影显露出来，众人大惊：

    “这是什么鬼？”

    荒野幽魂Lv33

    生命值：2621/3500

    赤瞳调侃：

    “还真是鬼。”

    失语此刻已经持盾上前:

    “冲锋”

    “-211”

    系统：未触发被动。

    失语连忙补上一记：

    “盾击”

    “-187”

    系统：触发被动，目标被眩晕1s。

    天赐已经绕到其后背，虽然第一次面对这种‘诡异’的生物，但天赐的匕首还是毫不犹豫向其后背狠狠的扎下：

    “嗜血利刃”

    “-601”暴击~

    系统：出发被动出血。

    “抹咙”

    “-593”

    “夺命刺”

    “-615”

    ……

    与此同时，一支风箭直接贯穿那只幽魂的身体

    “风之箭”

    “-710”贯穿伤害~

    一颗硕大的火球从天而降

    “陨石天降”

    “-556”

    一声凄厉的尖叫从幽魂的口中传出。

    才刚露头的幽魂连句‘狠话’都来不及留下，便化作白光消散：几乎等于秒杀！

    天赐顺手捡起地上的掉落，此刻心脏都还有些剧烈的跳动着：

    “怎么这游戏里也有这种鬼东西啊？”

    对于刚刚发生的一切，众人都像是习以为常一样，根本无人在意。

    可是这一幕若要落入其他人眼里的话，恐怕没有人会不被他们之间所展现出来的这种默契而感到震惊吧。

    帅掉渣感叹：

    “想不到在现实中见不到的东西，居然可以在游戏里亲自体验了一把。”

    林逸对此却见怪不怪道：

    “以后让你们惊讶的东西只会越来越多，平常心对待就好。”

    失语这时忍不住问：

    “刚刚这幽魂为什么我们都看不到？”

    众人也是好奇，而林逸解释道：

    “等牧师3转（30）的时候会学到一个新技能叫真实之眼，通过这个技能就可以看到了。”

    对此众人也不疑有他，毕竟作为行走的‘百科全书’，他们到现在还没发现有林逸解释不了的东西。

    帅掉渣则在一边感叹：

    “有后台就就是好。”

    对于他们而言，林逸之所以知道这么多，一切都得归功于巴比伦这个城主吧。

    就在众人有说有笑的时候，只有队伍中的东方静看着那被秒掉的幽魂，眼底露出一抹浓浓的悲伤。

    而这一幕正好被狼人先知看到，就在狼人先知为此而感到迷惑的时候，却发现东方静突然看向这边。

    当四目相对的时候，狼人先知伊德拉心下大骇：……。

