
　　三七年十月二十七日上午十一时，日本上海派遣军司令部

　　派遣军司令松井石根大将正在准备今晚酒会要用到的演讲词，总参谋长冢田攻中将正在参谋部与一众参谋推演向南京进军的进攻方案，一切看起来是那么的正常。

　　低头紧盯沙盘的冢田攻注意到，有一些灰尘从上方缓缓而下。接着就是大量的灰尘落下，窗户也开始咔咔作响，随后，就是一连串的，剧烈的爆炸声传来。

　　听到这些爆炸声，冢田攻的脸上先是一愣，紧接着怒不可解。

　　“混蛋，是谁允许他们动用重炮进行进攻的！！！来人，快去查！到底是谁敢违抗命令私自动用重炮进攻！”误把爆炸声当做火炮轰炸声的他还命人前去调查情况。

　　“嗨！”一个参谋领命后匆忙而去。

　　就在这个参谋推门出去的同时，就在隔壁的松井石根也走了进来。

　　“参谋长阁下，这是怎么回事，是你同意动用重炮进攻的吗？你在干什么！！”松井石根一进来就怒气冲冲的叱问到。

　　“司令官阁下，这个情况目前参谋部还没有收到具体的情况，我已经命人前去调查了，稍后就会有具体的信息传来了。”冢田攻连忙向松井石根回复到。

　　听到如此回复的松井石根，黑如锅底的脸上显得更黑了，他清楚，如果是冢田攻同意的，那代表这个是经过司令部批准的进攻方式。

　　但，若是没有经过而私自动用重炮，那事情就大条了。要知道，在日军里有一个下克上的传统。

　　下克上呢简单来说就是日军中的强硬派为达目的，不惜于现地制造事变，强迫高层跟着走，这种行为被日方称为“下克上”。

　　在中国，“九一八”事变就是“下克上”的典型事例。在日本，“昭和二二六”事件也是。

　　所以，在这个占领上海的关键节点时，若是发生下克上事件，其针对的只有是欧美列强在上海的租界。这也就意味着，日本，将于今天开始，对欧美进行不宣而战！这种事情上，在国际上会造成极大的影响！

　　尤其是，在日本军队高层都明白一个不是秘密的秘密。据统计，1937年日本进口的战略物资中，有54.4%来自美国。有92.9%的铜、91.2%的汽车零件、60.5%的油料、59.7%的废钢铁、48.5%的各种机械和发动机、41.6%的铸铁是从美国进口的。也就是说，日本发动战争的资源，可以说基本是全都是美国在背后支持的。

　　所以，就在这个时候若是发生了对欧美的战争，也就意味着，日本从外部获取资源的通道将会彻底消失。一旦事情发展到那个地步，就不在是能否占领中国，称霸亚洲的事情了，而是会很快因为资源短缺导致战争失败，使其将明治维新以来的所取得的所有成果，彻底化为乌有。

　　此时，由于美国对日本的物资出售，已经引起了其国内的抗议，尤其是在1937年9月16日，宋美龄公开发表《令人失望之美国态度》一文后，已经引起了世界范围能的广泛议论。所以，若是真的发生了占领租界，并发生人员伤亡事件后，这种物资的支持绝对会立刻终止。

　　而这，就是为什么在靠近租界的这个地方，日军不敢使用重武器和航弹的原因，那；令人叹息的精准度，唯实伤不起啊。天籁小说网

　　“参谋长阁下，若是真的有人违抗军令！那么，不论他是谁，都将会被彻底处置！希望，阁下能够谨记！”松井石根他不敢去设想是不是真的发生了下克上事件，仍然在幻想着是在冢田攻的授意下或者是默许下出现的。直到·····················

　　“报告司令官阁下！参谋长阁下。经联系，野战重炮兵第五旅团隶属于第十军的第六旅团并未参与此次作战！”日军参谋甲急匆匆的冲击来说道。

　　听到这个消息，松井石和冢田攻的脸上稍有好转，但仍是心事重重。

　　“司令官阁下，您说，有没有可能会是海军那边或者是航空队那边？”冢田攻对松井石根说道。

　　“致电给海军、第一航空队和第二航空队，询问情况！”松井石根直接对着参谋甲命令道。

　　“嗨！”参谋甲有急匆匆的转身离去了。

　　“万幸的是，野战重炮兵没有涉及到此次事件里面啊。”在参谋甲离去后，松井石根颇有点老怀甚慰的说道。

　　重炮旅团对于日本人来说已经是属于战略性质的部队了，一支标准的重炮旅团下设有两个重炮联队，其中包括大正七年式150mm口径的重加农炮30-40门，九零式240口径的重加农炮20门，九六式305口径的重型榴弹炮10门，有的重炮旅团还配备有九八式320口径的臼炮3-6门。

　　而他们虽然名义上是属于陆军的编制，但是实际上是只接受日军大本营的命令，因此，在所有的战场上都只是配合作战而从没有隶属作战。

　　“前线情况怎么样了，有最新战报传来吗？”冢田攻不知想到了什么，忽然问道。

　　“报告，没有最新战报传来！”参谋乙回应道。

　　“立刻去电询问，前线到底是怎么回事。”此时，冢田攻有些心神不安。

　　“嗨！”参谋乙离去。

　　“报告，海军回复说，今日除例行的侦查任务外，并未收到其他的作战任务，因此并未参战。航空战队也是如此回复的。”参谋甲此时从电讯室回来说道。

　　“报告，前线指挥部联系不上！已派出侦查小队前去查明情况！”参谋乙说道。

　　“好的，我知道了。下去吧。”此时在问询了所有能够制造如此轰炸的单位后，均回复并未参与此次事件，那么这就令松井石根和冢田攻的心中不再那么慌张。

　　“现在，就等待着侦查小队带回来的情况吧。司令官阁下，你说有没有可能是四行仓库的守军制造出来的轰炸呢？”冢田攻提出了一个令他自己都难以置信的设想。

　　“支那人，我觉得可能性不大，自·八一三·事件以来，支那军方的重武器已经被我军消灭殆尽了，而且，我也不认为这是他们隐藏起来或者紧急调来的武器，不然，怎么到现在才会使用。”松井石根沉思了一会儿缓缓说道。

　　“也是，那就等待着战报吧，司令官阁下。”冢田攻缓缓地回应道。

　　时间在一分一秒的过去，所有的人都在焦急的等待着。此时此刻的淞沪战场，是那么静谧。

　　三个月不曾停歇的枪炮声，在这个时间再也听不到了。战场上也不再有伤员的哀嚎和战士舍生取义的呐喊！言语不明的咒骂也不再响起。好像，这片土地就应该这么的安静，直到···················

　　派遣军司令部外，骤然响起的脚步声打破了此时的平静。剧烈的喘息和急促的脚步在无声的说明着他的主人实有多么的急切。

　　“报·····报告！最新战报！”侦查员潮红的脸色令他显得很激动。但双眸中的恐慌，令这份激动显得是那么的诡异。

　　“说！”

　　“嗨！第十军第六师团第十三熊本联队，全军覆没！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十一章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 