    “周老，能和您成为朋友，那是我的荣幸，以后您叫我乔伊就可以了。”黎甜甜顺着杆子就往上爬，立即接话道。

    多个朋友总比多个敌人好，况且周老认识的人肯定比她多，那她相当于交了一堆朋友！

    “爽快！”周子旭也不是个扭捏的人，“既然如此，那项链我就收下了。乔伊，你以后有什么地方需要到我的地方，尽管说！”

    黎甜甜点头，笑眯眯道，“嗯，周老都发话了，我当然会照办。”

    周子旭顿时笑的更加开心了，“行，我这边还有老友等着我，我先走一步了。”

    “嗯，周老，下一次见。”她一脸乖巧的说道。

    看着周老的身影，黎甜甜顿时松了一口气，嘴角顿时勾起一抹笑来。

    搞定！

    本想借着曹太太在上流社会和其他富太太的关系，让她帮忙带个货，没想到她自己本人脑子有些问题。

    不过，她现在找到了更好的代言了。

    见黎甜甜笑的一脸开心，迈克顺着她的目光看去，忍不住吐槽道，“乔伊，你这眼巴巴的盯着一老头的背影，你不会……喜欢上他了吧？你胃口什么时候变的这么重了，你说你……”

    话刚说一半，他就感觉后背一道不善的目光，好像要将自己吃掉似的。

    迈克心里一惊，下意识看过去，就见战司爵冷冰冰的目光正盯着自己。

    他眨了眨眼睛，立即回过头来，小声的和黎甜甜低语道，“乔伊，为什么那么男人一直盯着我看，你说他，会不会……会不会对我有意思？”

    黎甜甜白了他一眼，抬手直接将他的胳膊拉开，和他保持距离，勾选一笑道，“迈克，那是我男人，你搂着我，你觉得他为什么要看着你呢？”

    “什么？！”

    迈克以为自己的耳朵出了问题，一脸的诧异，“他……他是你的男人！”

    黎甜甜也懒得和他解释，直接说道，“迈克，关于那个小品牌为什么会做出我们公司的新品，就交给你去解决了，我相信你可以”

    迈克一愣，立即反应过来，摇头道，“你……滚蛋，最近我的案子多，忙的飞起，我才没时间管你这种小事。”

    黎甜甜充耳不闻，自顾自道，“迈克，我知道，你是个嘴硬心软的人，你嘴上说着不做，其实背地里还是会帮我的，是不是，嗯……”

    她说着，顿时想起了什么，话音一转道，“迈克，就在这样决定了，我还有事，就先走了，有事电话联系！”

    黎甜甜连战司爵也没告诉，走得干脆。

    “啊！！！乔伊，你个混蛋，我就不该来A市的……”迈克说着，还是不情不愿的离开了酒店。

    哼，等他回公司后，就让秘书把所有有关A市的案子全部推掉，再也不要来这个令他伤心的城市了。

    想到这里，迈克突然想起什么，下意识朝正在被一群人围着的战司爵看去，不禁摇头，“没想起，乔伊那个疯女人，居然喜欢这样的男人！”

    ……

    与此同时。

    司徒辰抱着晕倒到秦若楠上车后，就往医院里赶去。

    等他到了目的地后，却发现这家医院就是路小漫所在的地方。

    犹豫了一下，司徒辰还是将秦若楠抱了进去。

    一直装晕的秦若楠，顿时松了一口气，只要离开那个地方，那就好办了。

    她千算万算，也不会想到，到最后给自己重重一击的居然是那条项链。

    就在她胡思乱想时，突然感觉身下一片柔软，应该是司徒辰将自己放病床上了。

    秦若楠在心里思索了一下，想着假装没事醒来，然后随便找个理由给司徒辰解释一下。

    然而，她眼睛还没睁开，突然一道声音响起，“病人是突然晕倒了，还是经过什么东西重击才晕倒的，你……”

    话刚说一半，司徒辰突然打断道，“路小漫，是你！”

    路小漫微微抬头，就看到了司徒辰，她抿唇一脸平静道，“司徒先生，你好，这位是……你的新女朋友吗？长得正好看啊！不过……”

    有些眼熟！

    她微微蹙眉，思索着。

    如果没看错的话，这个女人叫秦若楠，就是前不久和大甜甜上热搜的女明星，两人之间还有很多的恩怨情仇呢！

    总结来说，就是两人有仇，相互看不对眼。

    还没等她多想，司徒辰再次开口道，“小……路医生，若楠没事吧，她本来好好说话来着，但突然哭着哭着就晕倒了，也不知道怎么回事，你能帮忙看看吗？”

    他顿了段，又有些犹豫道，“不过，路医生，你不是外科的医生吗？怎么现在又来内科这边了？”

    路小漫一愣，丝毫没有意外，尽心尽力的解答道，“司徒先生，你放心，我是急诊科的医生，所以内科、外科我都会些，你别担心。”

    虽然非常不想和司徒辰有所接触，但她作为医生，职业素养还是要有的。

    而且，父亲警告过自己，如果再有之前惹病人生气的事，她会被骂死的！

    想到这里，她脸上的笑容越发灿烂起来，“我看秦小姐晕倒，应该是气血不足导致的，不如扎一针，保证一针病除！”

    这女明星一看，就是故意晕倒。

    虽然不知道她的目的，但是作为黎甜甜的好闺蜜，打假行为一定要行动起来。

    说完，她拿出一个针灸包来，整整齐齐的放在了一旁的小桌子上，“司徒先生，如果没有问题的话，我就开始了哦！”

    不等司徒辰说话，路小漫直接找出针灸包里最长的那根针来，正准备往秦若楠的穴位上扎时。

    秦若楠猛的睁开眼睛，满头大汗，一脸诧异的看着路小漫，下意识道，“路……路医生，我没事了，我好了……不用扎针了。”

    路小漫不禁有些惋惜，但嘴里的话却不是那么好听了，“哎，真是可惜了，秦小姐，你这醒的也太及时了，如果不是司徒先生亲自抱着你走进来，我都以为，你是装晕的了。”

    她说着，眼里划过一丝狡猾，使坏道，“秦小姐，不如你还是扎一针吧！有病治病，没病预防嘛！”

    哼，她们医生本来就忙，现在还要帮这些装病的病人，那真是够可以了！

