
　　在场的赤霄仙宗天骄们都傻了，旋即脸上浮现出惊骇的表情。

　　秦灵儿叫眼前这个青年师父，那不就意味着，他是赤霄仙宗那位圣女的道侣？

　　圣女和秦灵儿两人的来历，赤霄仙宗并没有隐瞒，来自遗弃星域的两名天才。

　　刚开始赤霄仙宗内还有许多人不服，凭什么尹初晴一到赤霄仙宗就取代了圣女的位置，享受最好的资源。

　　即便她们是老祖带回来的，这样的举动，也是让原本赤霄仙宗的天骄们十分不甘心。

　　但很快他们就懂了，为什么赤霄仙宗要全力培养新圣女和秦灵儿。

　　仅仅十年时间，圣女就从化神初期成功踏入返虚之境，开始悟道之路。

　　秦灵儿也是不差，她从金丹，一路踏入化神，不仅是修炼天赋，她的战斗经验和强大的意志更是在众多年轻天骄中拔得头筹。

　　而尹初晴这样的速度，更是冠绝赤霄仙宗，甚至冠绝中央星域圣子榜。

　　其他九大仙宗圣地的圣子圣女们都是惊讶于尹初晴的修炼速度，甚至有圣子榜前五的天骄来寻求尹初晴的姻缘。

　　但尹初晴一一拒绝，而且她毫不客气地说，自己已经有了道侣，而且永生永世都不会和他分开。

　　众多圣子碰了壁，悻悻而去，心里却记住了这个能让尹初晴都惦念的神秘人物。

　　秦灵儿也说过，她是圣女的女儿，她的师父就是圣女口中那位神秘的道侣。

　　如今，这个人就在眼前，却竟然只是一个元婴巅峰？

　　“区区元婴巅峰也敢冒犯本座，哼。”

　　迅风等大魔对秦飞的出现先是忍不住一惊，接着毫不客气地冷笑。

　　在他们这种化神后期的混沌大魔面前，元婴巅峰的人族就如同蝼蚁般脆弱。

　　“我现在只想找回我妻儿，挡我者死。”

　　秦飞微微抬头，让秦灵儿退到一边，看向天空上方的七大魔。

　　“大言不惭，待本座将你神魂捏碎，看你还能不能像现在这般镇静。”

　　迅风狂喝一声，魔气化作一道道凝实的魔爪，法则之力撕裂空间，掀起重重风暴。

　　“既然你们找死，那正好，用你们试试我刚刚凝聚出来的仙域力量。”

　　秦飞嗤笑一声，目光之中光华流转。

　　伴随着他话音落地，天地间猛然间华彩大放。

　　那些被七大魔和古青竹等众多天骄所凝聚出来的法则之力尽数崩碎，取而代之的是一种全新的神域。

　　这一道神域蕴藏着一股奇特的波动，仿佛操控天地，连同这阴阳域，都是被牵动。天籁小说网

　　天地间分为一半黑一半白，化作阴阳两色，遮天蔽日。

　　“这是什么力量？竟然连这偌大的阴阳域之力都能够牵动？”赤霄仙宗的天骄们震撼了，眼珠子瞪得老大，口中喃喃自语。

　　这道神域之力又不像是修仙者的化神神域，也不像是魔族的混沌魔域，但又完全碾压了两者。

　　“本座倒是要看看，你这古怪的力量到底有什么来头！”

　　迅风等七大魔各自为战，操纵着魔族兵器，纷纷杀向秦飞。

　　而当他们落入到秦飞所处的领域之后，顿时骇然地发现，他们的法则之力在这里完全不起作用。

　　即便是再厉害的化身，甚至是返虚，都不可能将他们的法则之力给完全压制，那种事情，在宇宙中似乎还没发生过。

　　“糟了！”

　　迅风的心中顿时升起一股不好的预感，他想要退出秦飞的领域。

　　“进来容易，出去难，想走，问过我吗？”

　　秦飞随手轻点，在这片领域之中，他就是唯一的主人。

　　随着他手指点下，一道涟漪状的波动随之荡漾而出，虚空中传来一道震撼心灵的梵唱之声。

　　七名混沌大魔立刻就发现，自己体内的魔气竟然在此刻像是被吸走了一般，在快速消失。

　　所有的魔气，都在这片领域之中，转化成浓郁的灵气，最后被秦飞吸入到元婴之中。

　　“你竟然在吸纳本座的魔气？”迅风骇然大叫，十分不敢相信。

　　就连古青竹和诸多赤霄仙宗的天骄们也不相信，竟然有人族修仙者敢将魔气吸纳入自己的体内，稍不注意，可就要万劫不复啊。

　　而与此同时，站在仙域之中的秦飞，气息开始不断暴涨攀升。

　　从元婴巅峰，一直踏入到化神初期。

　　刹那间，天地都为之欢欣鼓舞，仿佛在庆幸着一位化神的诞生。

　　而此刻，迅风等大魔的脸色彻底变了，他们可以感受到，一道可怕的气息正在从秦飞身上缓缓浮现而出。

　　“原来你真的凝聚成神域了！”

　　古青竹忍不住惊讶道，她刚刚还以为秦飞突破化神失败，结果他竟然是先凝聚神域，再吸收这些大魔的魔气，最后再突破化神境界。

　　秦飞握了握手掌，淡然笑道：“我的元婴本来就达到巅峰，只是境界落后一些罢了，现在有这七个魔头的魔气，我自然可以趁机突破。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1778章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 