    “没带什么兄弟，就敢孤身闯入敌人的大本营探查敌情……”

    　　站在倒吊着的马尔福身前，田越手中的小刀距离马尔福的两腿之间越来越近：

    　　“马尔福，看来你很勇吗！”

    　　“咳！”

    　　田越的话，让海格不自然的咳嗽了一声：

    　　“田越，虽然我不喜欢马尔福，但是我是猎场看守，和学生们说不上敌人的，再说，我们这里也没有什么敌情吗！”

    　　“田越，你还是把刀放下吧！”

    　　看着田越那不怀好意的眼神，善良的哈利，有些看不下去，急忙上前夺下了田越的刀子，而就在争夺的时候，田越却是“不小心”再次甩出了一道风刃，直接从马尔福的两腿之间划了过去！

    　　还是熟悉的感觉，还是熟悉的套路，然而结果却是一样的好，这一刀风刃过后，马尔福差点儿就吓尿了！

    　　“马尔福恐惧+1，获得卡片x1

    　　卡片：我爸爸之力

    　　简介：当你说出我爸爸是卢修斯·马尔福这句话后，有很大概率会受到周围人的讨好！

    　　使用条件：你爸爸真的是卢修斯·马尔福！”

    　　“你这家伙，你这家伙……”

    　　感受着自己差一点儿就失去了自己最宝贵的东西，马尔福吓的眼泪都流出来了，他颤颤巍巍的指着田越：

    　　“你怎么敢，你怎么能，我爸……”

    　　“行了，马尔福……”

    　　田越一脸不耐烦的打断了马尔福：

    　　“在承受你无聊的威胁之前，你是不是应该告诉我们，你为什么会出现在这？

    　　我设计的魔法陷阱可是固定触发式的，海格竖起的警告牌子可就在你的身边，除了靠近屋子正门的这一条路，木屋周围的五米范围内，都不能逗留！

    　　这里可是海格养育珍贵神奇生物的地方，莫非，你是想进行可耻的偷窃行为吗？”

    　　“我不是，我没有！”

    　　被田越的陷阱魔法倒吊着不说，险些要害还挨了一刀，临了，还要被扣上一顶偷盗的大帽子，马尔福当即反驳了起来：

    　　“我只是看海格这家伙遮遮掩掩，神神秘秘的，害怕他会做出什么对霍格沃茨不好的行为，所以想要过来探查真相！”

    　　诈出了马尔福并没有发现挪威脊背龙的事情，海格等人同时松了口气，然而，这种不打自招的行为却是被马尔福看在了眼里，他当即便发出了威胁：

    　　“你们这几个家伙果然有什么见不得人的事情，田越，你赶快把我放了，我是不会放过你的！”

    　　“啧！”

    　　田越不满的看了海格、哈利四人一眼，看得他们羞愧不已后却是没再继续说什么，反而是把魔杖再一次的对准了马尔福：

    　　“海格是霍格沃茨的猎场看守，他的事情轮不到你来说三道四，有问题，其他教授会解决的！

    　　刨除海格的事情不论，眼下，你偷盗破坏珍贵的神奇生物却是证据确凿的！”

    　　马尔福：“Σ┗┛”

    　　“混蛋，你把话说清楚了，我怎么就偷盗破坏神奇生物了！”

    　　马尔福张牙舞爪的喊道：

    　　“你不要血口喷人，我刚过来就被你的陷阱困住了，我根本没有做过这件事情！”

    　　“呵呵！”

    　　“嘭！”

    　　田越冷笑了一声，抢过了马尔福腰间的魔杖，直接就对着海格木屋外的一只炸尾螺射出了一道红光，将其炸翻在地：

    　　“刚才没有，现在有了！”

    　　马尔福：“”

    　　“好了……”

    　　田越将马尔福的魔杖扔到了哈利的手里：

    　　“哈利，马尔福因为炸伤了海格养育的一只珍贵的炸尾螺，对炸尾螺的后续成长造成了不可逆转的严重伤害，所以你应该对管理员费尔奇先生汇报这件事！

    　　相信我们聪明果断的费尔奇先生瞬间就会掌握事情的具体脉络，不会听信其他谗言，直接就会将马尔福先生关禁闭的！

    　　记住，这件事不要被其他教授看到，斯内普教授会庇护马尔福，而麦格教授看见了，估计也会对海格为什么挡窗户感兴趣的！”

    　　“好的，交给我！”

    　　看到了马尔福的惨样，连日来因为调查霍格沃茨暗中危机，而一直情绪压抑的哈利，好不容易的露出了一丝笑容，向着城堡就跑了过去！

    　　“呃，田越……”

    　　田越的栽赃行为过于丧心病狂，以至于赫敏很是犹豫的开口：

    　　“我们这么做是不是有点儿过分了？其实你这么教训了马尔福一顿，应该就完事儿了吧！”

    　　“你在开玩笑吗？”

    　　旁边的罗恩很是惊讶的看了一眼赫敏，指着正在被田越堵住耳朵绑住身体的马尔福：

    　　“要是不把马尔福限制住，他一定会第一时间通知麦格教授的，我们还怎么神不知鬼不觉的把海格的龙送走？”

    　　不得不说，虽然赫敏是个学霸，但是对于紧急事件方面的处理，明显还是罗恩更加在行！

    　　罗恩在对赫敏解释了一遍后，进屋拿着羽毛笔就开始了给他正在罗马尼亚研究龙的哥哥写信！

    　　…………………………

    　　“田越，真是抱歉，今天去禁林的计划没办法带上你了！”

    　　哈利坐在格兰芬多的公共休息室的椅子上，一脸歉意的看着田越：

    　　“我和麦格教授说了，但是她认为你有时候会做出出人意料的举动，并不适合在禁林中执行探查任务！”

    　　虽然不舍，但海格的龙还是被送走，而马尔福也在费尔奇得到消息的当天就关了禁闭！

    　　罗恩的哥哥查理更是给力，在得到消息的第一时间，就带人接走了海格的龙，等到马尔福从禁闭室离开，趁着上课的机会向斯内普报信时，海格的小木屋早就恢复了正常！

    　　然而，事情就像田越预想的一样，自从哈利入校，校长邓布利多就一直在关注着哈利！

    　　虽然没有原著中哈利几人因为龙的原因而被惩罚，让他们跟着海格去禁林，从而发现隐藏在暗中的真相。

    　　但是邓布利多还是给出了一个因为哈利几人表现的优秀，从而去往禁林的说辞！

    　　而之所以没让田越跟着一起走，估计是因为哈利、罗恩、赫敏三人在调查暗中关于伏地魔的线索时，田越一直没有深入的加入。

    　　而且，田越的很多行为的确是过于张扬，害怕发生意外的邓布利多才没有让田越一起参加！

