一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十一章红眼泰坦蟒

    两日后，便走过了数百万里！

    一路上，刀犺等蛮荒青年不断的过来与妖梦攀谈，但每次没说几句，妖梦便有些不耐烦，这个时候九头狮子便会昂起九个巨大的头颅，将这些青年赶走，而七个哥布林则是偷笑了起来。

    “笑什么笑？”刀犺被妖梦赶走本就心情不好，此刻再被哥布林嘲笑，心情更是不爽，直接便骂了起来，“一群最弱的大妖，也只有李墨瞎了眼才会找你们当作伙伴！”

    说着，刀犺还拍了拍他身旁的雪豹，高傲的昂起头颅，跟示威一样。

    这雪豹乃是一尊十丈大的大妖，通体雪白，看着非常的漂亮，而且非常的凶悍，实力已经快两百条血脉了，非常的强大，这也是刀犺好不容易才获得的大妖伙伴，为此他兴奋了许久。

    “无知啊！”歌德微微摇头，眼眸之中露出一丝不屑之色，“我们墨大人比你强一万倍，而我们的几个哥布林，也比你强几百倍！”

    “疯了吧？”刀犺直接便嘲笑了起来，“就凭他比我强一万倍？那你让他来与我比试比试啊？敢吗？”

    “歌德！”李墨道了一声，歌德不屑的看了刀犺一眼，然后走了回来。

    “就知道你们不敢，哼，废物，要不是妖梦姑娘带着你们，你们早就死在蛮荒的无尽山脉之中了！”刀犺直接讽刺了一声，转身便走。

    妖梦闻言，脸上露出一丝不悦之色。

    “李墨道友，勿要见怪，年轻人性子急！”巴旦木立刻对着李墨抱拳说道，然后脸上露出一丝不悦之色，对刀犺呵斥道：“你这是什么语气？你以为你自己很强吗？与大寒部真正的天骄比起来，你什么都不是，不到两百五十条血脉以上谁敢说自己天骄，你还差不少？”

    “这次归去后，我的修为定然会突飞猛涨，就算是达不到两百五十条血脉，应当也相差不远了。”刀犺骄傲的说道，说着的同时还不屑看了李墨一眼，然后又悄悄注视着妖梦，但看见其脸色并没有任何变化时，微微失望。

    “就是，刀犺的修为在我们之中最强，自然比有些人强太多了！”

    “刀犺可是我们队伍之中的未来，他以后绝对能够达到三百条血脉以上的修为，带领我们队伍走向更辉煌的地步！”另外几位年轻也开口道，一致对外。

    “停下！”

    忽然，巴旦木急喝一声，猛地看向了前方。

    只见前方千丈外，有一尊百丈大的巨蟒，盘卧在那里，此刻正盯着众人，这巨蟒极为庞大，一双眼眸乃是血红色的，长大大嘴，两颗长长的獠牙极为的恐怖，泛着寒芒，在这巨蟒的头颅后方，还有两团蒲扇一样的东西，缓缓蒲扇着。

    “红眼泰坦蟒!”刀犺的脸上顿时露出了惊色，这是一种极为凶残的大妖，专门喜欢吞噬修士。

    “准备防守！”巴旦木立刻大吼一声，他知道一旦被红眼泰坦蟒盯上，绝对不可能是善终，这种大妖太过凶残了，遇见大妖便与大妖厮杀，遇见修士，便吞噬修士，在蛮荒之中，是一种修为非常惧怕的大妖，毕竟这种大妖可是凝血境的大妖。

    “看其脖颈出裂纹，它的修为大概有两百三十条左右，以我们的实力，有些勉强，但若是能够将其击杀，它的一双红眼可是极为珍贵的药草，可以炼制增强气血之力的丹药，还有其妖晶，亦是对修行有帮助！”巴旦木说道。

    这个队伍之中，两百条血脉以上的修士有五人，但最强的他只有两百二十条血脉，如今倒是多了一个妖梦，他们几人的实力，应该是勉强可以与这红眼泰坦蟒一战的，加上妖梦的话，应该猎杀是没有问题的。

    “要小心一点，我们的实力，应该可以杀死这只红眼泰坦蟒，但是一定要小心它的殊死反杀，神魂境的全部后退！”巴旦木再次嘱咐道。

    说话的同时，签好字那个外的红眼泰坦蟒已经疯狂的冲了过来，巨大的身躯，在山脉之中游弋，所过之处，巨树纷纷倒塌，大地都微微颤抖了起来。

    所有人立刻做好了准备，歌德看着这只红眼泰坦蟒，然后又看了看刀犺等人，生气道：“大蒙二蒙三蒙，烈焰寒冰风刃，你们几个都不要动，他们不是很强吗，让他们自己去对付！”

    几位哥布林自然是听歌德的话，立刻便停止了动作，甚至还后退了几步。

    李墨亦是没有动手，就这么站在后面看着。

    刀犺等人看见李墨与哥布林的动作后，又是不屑的冷笑了起来，若不是此刻情况危急，他们必然是要再次出言讽刺的。

    “攻击！”

    巴旦木大喝一声，率先站在他自己的大妖身上，朝着红眼泰坦蟒冲了过来。

    十三人之中，一共有八位凝血境，全部冲了上来，而剩下的几位神魂境巅峰修士，则是退到了很远的地方，在这种争斗之中，他们神魂境的修为，没有半点作用。

    妖梦看了李墨一眼，亦是冲了上去，毕竟他们如今乃是同行，虽然她亦是不满那些人对于李墨的说辞，但站在这里看，还时有些太过。

    一共九人，十只强大的大妖，全部朝着红眼泰坦蟒冲来！

    在双方快要接近之时，红眼泰坦蟒猛地抬起了巨大的头颅，一双眼眸散发着疯狂的光芒，旋即，猛地疾射出来，它的眼眸之中，释放出了数丈宽的光芒，朝着九人袭来。

    红芒所过之处，大地赫然是出现了一个极为可怕的深邃的沟壑，大地之上的藤蔓，还有许多巨树也都是纷纷化作了灰烬，似乎被烈焰燃烧过一般，极为的可怕。

    “躲开！”巴旦木大喝一声，这是红眼泰坦蟒一个极为强大的杀招，没想到刚一接触，直接便使用。

    九人身前，皆是释放着强烈的光芒，无数道法，朝着前方红芒抵挡过去，最前方是巴旦木与妖梦六人，修为最强的几人，身后才是刀犺等人。