    赢下跟海狸战队的一战后，雪落星霜整个队伍的自信都拔高了一大截！

    一来是他们扫清了自己季前赛的颓势，报了当初德杯小组赛上惨败于海狸的前仇旧怨。

    二来则是他们全队所有人都从这一战中收获到了蜕变！

    芳凌突破心魔，打赢了过去一直把他压在冷板凳上的前队友；

    宁霜的小九尾证明了自己，让宁霜再不用担心新老交替给自己的实力带来断层；

    宁雪的帕奇利兹更是一战成名，证明了只要训练到位，小松鼠也能发威！

    虽然这在业余圈起了个坏头，一下导致无数少女心爆棚的年轻人纷纷拿着自家萌萌哒出来打对战，让各地对战俱乐部的双打部各种鸡飞狗跳、苦不堪言！

    众多业余双打选手乃至青训营学员纷纷表示谴责——

    别他么再拿帕奇利兹出来祸害队友了，帕奇利兹累了，帕奇利兹只想当个安静的萌萌哒……

    事实证明并不是每一只帕奇利兹都是白色恶魔。

    这种精灵正常还是很难胜任高强度的竞技对抗的，经常被威吓或者“鬼面”吓一下就抱头蹲防了，高高竖起的白色大尾巴好似飘摇的白旗。

    雪落星霜的每个人都通过这一战充值了信心。

    唯有海狸战队受伤的世界就这样顺利达成了……

    而后雪落星霜借这一波蜕变继续扶摇直上，先后又拿下了鬼龙战队和老牌御三家之一的鱼粥战队！

    连胜场次一路叠加，已经来到了十一胜！

    至此他们已经提前锁下了一个季后赛名额，确定能至少打平去年的战队成绩。

    只不过在此之后，下一个周末，雪落星霜战队的众人又将迎来新一轮的挑战。

    这大概率也将是本年度他们所要面对的终极挑战——

    对阵目前战绩十胜一负，积分榜仅次于他们位居第二的绯樱战队！

    绯樱战队一路走来的经历跟雪落星霜截然不同。

    雪落星霜是从B+战队强势逆袭杀上积分榜第一！

    而绯樱则是自打联赛一开始就是唯二的S级大魔王！

    只是自身气质有点太过自由，发挥经常神一场鬼一场。

    网上常常戏称绯樱的粉丝都需要常备速效救心丸。

    目前他们除了在对阵御三家之一的金蝉战队时过于放飞自我导致丢了一个大场外，其他场次都拿下了。

    值得一提的是金蝉战队是近两年御三家里衰弱最快的一支队伍。

    前年东煌御三家就属他没进冠军杯，去年季后赛也只到六强，今年常规赛打到现在积分榜上再次位列御三家垫底，总排名第七……

    结果绯樱赢了御三家里的大哥魔王和二哥鱼粥、赢了积分榜上排第三的魔都，就唯独给金蝉战队送了一把温暖。

    只能说不愧是气质自由的绯樱战队。

    不过尽管如此也不妨碍他们当选本年度新一任的联赛大魔王！

    最多是个眼神有点睿智的大魔王……

    为了这一场陈牧他们也是在积极备战。

    主教练灭绝师太更是天天挥着教鞭督促众人。

    “这就是你们今年常规赛最艰巨的一场挑战了！迈过这道坎，你们的前方就将一马平川！”

    虽然这么说稍稍有点不把后面的队伍放在眼里，但事实确实是这么个事实。

    绯樱确实是今年的头号大敌！

    顺带一提此前最佳新秀的票选也结束了，绯樱战队内部还玩了一出孔融让梨。

    今年罕见的上来就作为主将出道的诸葛风成功拿下票选第一。

    而陈牧则主要是因为去年已经拿过这个荣誉了，主办方一般不愿意将这个奖重复颁给同一个人。

    结果谁也没想到诸葛风主动放弃了，以自己年龄太大，当不起新秀之称为由，把这个奖项给让了。

    可让了之后，排除去年拿过奖的陈牧，票选第二还是他们绯樱的人。

    这就很戏剧性了！

    今年的职业联赛上着实涌现出了一大批非常优秀的新人。

    有评论员开玩笑的说去年陈牧的到来给东煌的职业联赛打开了一道奇怪的开关，从此联赛姬就再也回不去了。

    这虽说是段子，却也不无道理。

    以前新人刚进联赛第一年大多都是负责看饮水机的，偶尔才能轮替上场一下。

    结果去年陈牧的奇迹让人们重新认识了新人的创造力！

    于是今年各战队给新人上场的机会都酌情变多了。

    绯樱战队的萧唯就乘上了这股东风，在赛季初还无人知晓的情况下，一步步走到了如今最佳新秀票选第二的位子上！

    力压拥有快龙的钞能力大小姐芳灵媛和雪落星霜这边的刘家明、莫言！

    于是绯樱战队这让来让去的，最佳新秀始终都还是牢牢攥在自己队手里，叫人看的各种恰柠檬。

    票选结束的那天，刘家明看着最后定格的投票界面，不无遗憾的说道：“不想要可以给我呀，我觉得我也可以的。”

    一旁的莫言默默点头。

    最后灭绝师太过来拿纸扇一人赏了一扇子。

    “还看！还看！不知道赶紧去训练啊？！你们看看人家陈牧多自觉！

    你们就知道在这儿酸！就知道酸！不服就去赢下来啊！”

    刘家明和莫言捂着被纸扇狠扇的脑袋，逃命似的赶紧溜了。

    “这就去训练了！别打啦师太！”

    灭绝师太目露凶光，眼神带煞，追在后面不依不饶。

    “你们刚刚叫我什么？！别跑，给我站住！！”

    陈牧在远处看着刘家明他们又被主教练提着纸扇追杀，微微一笑，发出感慨。

    “真有活力啊。”

    一旁的芳凌斜眼默默瞥了他一眼。

    你确定该关注的重点是这个吗？

    不过灭绝师太有句鼓励还是很在理的——

    不服就去赢下来啊！

    竞技项目向来都是成绩说话！

    即使萧唯靠着战队名声的加成小压了刘家明他们一头，最重要的胜负还是要看接下来两支队伍的直接对话！

    一晃又是一个周末到了！

    这次是在雪落星霜自己的主场体育馆。

    随着黄老仙那标志性的声音。

    “欢迎大家来到东煌职业联赛的直播现场！”

    又是一场重量级的比赛开幕！

    常规赛积分榜榜一之争——

    雪落星霜战队对战绯樱战队！

