    “你喜欢灵儿？”

    秦风再次问道，心中对叶霖羽倒是满意不少，他的气势非常强大，更是蕴含一丝龙威，一般人根本无法抗衡。

    “喜欢！我非常喜欢灵儿！我愿意照顾、呵护她一辈子！”

    叶霖羽咬紧牙齿，无比坚毅的回答道，他苦苦的忍受着身上的压力，满脸不屈之色。

    “嗖！”

    秦风收回了气势。

    叶霖羽整个身子微微一晃，险些摔倒在地。

    “不错！”

    秦风非常满意的点了点头，尔后摸了摸灵儿的头，轻轻一笑。

    叶霖羽确实值得信任，在那样的气势压迫下，他根本不可能说假话，灵儿交给他，秦风也可以真正放心了。

    “你们好好逛街吧，刘玄青，我们走！”

    秦风拍了拍叶霖羽的肩膀，满是赞许的说道。

    望着秦风离开的身影，叶霖羽不由的吐出大口气。

    此时此刻，他终于明白，为什么义父会如此看重秦风，对方实在太妖孽了。

    “霖羽，你没事吧？”

    看到叶霖羽满头大汗的样子，灵儿不由关切的问道。

    “我没事，灵儿，秦风少主他，真的好强大啊！”

    叶霖羽擦掉额头汗水，满脸感慨的叹道。

    ……

    “少主，咱们去哪里？”

    看着前面的秦风，刘玄青紧跟在后，很是好奇的问道。

    “随便逛一逛……咦，那是什么？”

    秦风注意到远处一伙人聚集在一起，不由顿感好奇。

    慢慢走过去，只见到个肥胖的男子，正在大声的吆喝道：“快来看一看啊，各种坐骑妖兽，不容错过啊……”

    在这个男子的身后，一只只被驯服好的坐骑妖兽，正被关在了笼子里。

    “少主，这人是卖坐骑妖兽的小商贩，不过，咱们家族里的坐骑已经够多了。”

    刘玄青现在身为秦家的长老，自然对家族的事情，非常清楚。

    “嗯。”

    秦风点点头，也没有太在意。

    那些妖兽看上去虽然不错，但以他的经验来看，这些妖兽实际上并不强壮，属于那种劣等妖兽。

    “咦？这些妖兽？”

    就在秦风准备离开的时候，忽然一群黑马出现在了他的视野之中，那些黑马眉心处生着一根根尖锐的黑刺。

    “黑风龙影马！”

    这黑风龙影马属于凶兽层次，但性格比较温和，所以经常用来当坐骑，而且价格十分昂贵。

    哪怕是最差的黑风龙影马，也得花费一万两才能买到，那些品质好的更是价值数十万。

    “什么，才八百两？”

    当看清楚这些黑风龙影马的出售价格之后，秦风不由的一阵懵逼。

    “哎，实在可惜！”

    这种价格的黑风龙影马，可想而知质量是多么差，几乎都没有作用了！

    仔细去看的话，明显能发现这些黑风龙影马非常虚弱，眼中没有神光，显然是先天不足，缺少气血精神。

    “少主，这些黑风龙影马太差劲了！哪怕花费资源养活，也没办法骑着赶路。”

    刘玄青看着秦风的目光，落在了这一群废马身上，不由的开口提醒了一句。

    “嗯，确实有点差劲，每一匹都没用。算了，你把它们都买下来吧！”

    刘玄青听到秦风前一句话，还准备点头认可，但马上就瞪大了双眼。

    “什么？要全部买下来？”

    “当然，这一群马，我有用处。”

    秦风的语气里透着一种蠢蠢欲动的感觉，这些马对其他人或许没什么用处，但对他可就不同了。

    别忘记，他可是一名炼丹师！

    丹药不仅仅是人类可以服用，那些妖兽同样可以服用，妙用非凡！

    “全部给我买下来！”

    秦风再次说道。

    “是！”

    虽然花费了八千多两，但对于秦家而言，根本算不上什么大价钱。

    刘玄青自然不会忤逆秦风的意思，赶紧走过跟商贩交谈。

    正在这时候，一阵非常委屈的声音响起，虽然隔着很远，声音不算清晰，但却让秦风皱起了眉头。

    “我，我真的不是有意的，是你们自己撞过来的。”

    又是谁在欺负灵儿？

    秦风脸色瞬间，二话不说就往声音传来方向走去。

