
　　林羽和紫阡陌找了一遍又一遍，就是没有发现其他两只赤焰兽虫子，这就让两人懵逼了，他不记得有记载说赤焰兽虫子还会打架的，而且这里一共有九枚赤焰果，就算再多两只赤焰兽也是能够用的。

　　两人也不知道这是发生了什么，但是他们在寻找了几遍，发现没有赤焰兽虫子以后就将手伸向了那一株赤焰果树，想要将赤焰果树带走。23sK.com

　　这赤焰果树可不仅仅赤焰果是宝贝，他们的树叶，树根，树枝什么的都是宝贝。

　　可以说一株赤焰果树除了上面的灰是垃圾以外，就没有什么不能够用的地方。

　　“小心一些，那些赤焰兽虫子准备发动攻击了，不要看他只有这么一点点儿，但是他的攻击力可是非常恐怖的，最起码以我们的能力想要抵挡住他还是有一些危险的。”

　　林羽然后紫阡陌小心一些，当然，他自己也是小心翼翼的，没办法，这玩意儿可不是闹着玩的，如果一个不小心，他们就很有可能会被这小小的赤焰兽虫子给吃掉。

　　这一点儿都不假，这小小的赤焰兽虫子可是非常恐怖的，不要说紫阡陌了，就是林羽如果不小心一些的话，也会被这小家伙儿给灭了，所以林羽的动作也是小心翼翼的。

　　不过当他们的手碰到赤焰果树时，那些赤焰兽虫子依旧没有动，这下子林羽两人就懵逼了他们现在可是连赤焰果树都抓住了，怎么这赤焰兽还没有动，难道说他们都是假的不成？

　　“不对，扯！”

　　林羽突然大叫了一声，然后赶紧向一边跳去，紫阡陌在听到林羽的话以后也毫不犹豫的跳了一边。

　　嗖——

　　嗖——

　　就来两人刚刚跳开时，一道火红色的焰火就从赤焰果树上面蹿了出来，当两人看清楚那两道焰火时冷汗都出来了。

　　幸亏林羽提前发现了不对，否则的话他们两个就要被这两条赤焰兽蛇给灭了，他们怎么也没有想到这一颗赤焰果树上面竟然有两种赤焰兽。

　　就在林羽想该怎么对付那些赤焰兽时，突然又从赤焰果树上面伸出了七颗头颅，这下子林羽和紫阡陌被吓住了。

　　九只赤焰兽虫子还好对付，但是九条赤焰兽蛇就不好对付了，一下子两人的心就降低到了山谷之中。

　　“这下子麻烦了，如果我们不相信一些的话，恐怕我们今天就只能永远的躺在这里了，也不知道这棵赤焰果树时存在了多少年，竟然都孕育出来了九条赤焰兽蛇。”

　　林羽的眉头堵快要皱成一团了，他怎么也没有想到他们两个竟然会碰到九条赤焰兽蛇，这可不是闹着玩儿的，如果一个弄不好，他们可是要死人的。

　　啪——

　　就在林羽紧皱眉头时，突然一条粗壮的尾巴从赤焰果树上面掉了下来，这一节尾巴并不长，但是却非常的粗壮，比赤焰兽蛇的脑袋大了不知道多少倍。

　　“不对，这不是九条赤焰兽蛇，而是一条赤焰兽九头蛇。”

　　林羽突然又燃起了希望，如果这是九条赤焰兽蛇的话，他想要拿走这一株赤焰果树还非常的难，不过赤焰兽九头蛇就不一样了，他有绝对的把握能够将这条赤焰兽九头蛇给灭了。

　　“你退后，接下来的事情就交给我了，嘿嘿，没想到竟然是一条赤焰兽九头蛇，如果我将他吞噬掉的话，那么我的修为肯定能够再进一步，而且就算不能够再进一步，最起码也能够让我领悟一丝火之法则。”

　　林羽在发现这是赤焰兽九头蛇时立马就开心了，他看这条赤焰兽九头蛇的目光将赤焰兽九头蛇都给吓到了。

　　正常的九头蛇应该是九种属性的，但是这赤焰兽九头蛇就不一样了，这赤焰兽九头蛇只有一种属性，只不过他的生命力非常强大，哪怕是被砍掉了脑袋，只要有一个蛇头存在，他就不会死亡，甚至只要给他时间，而且又有赤焰果树的话，他失去的脑袋还能够恢复。

　　“给我滚一边去！”

　　林羽上来就是用剑挑着赤焰兽九头蛇的身体，想要将这条赤焰兽九头蛇给弄一边去。

　　不过赤焰兽九头蛇又怎么会可能会这么轻松的让林羽给他灭了呢？要知道这赤焰兽不管是什么形状，他们的智慧都是非常高的，所以他们在发现人类以后立马就会进入防备之中。

　　“有意思，不过你的九个脑袋都在这赤焰果树上面卡着呢，我就不知道你还能够躲到哪里去。”

　　走进一看林羽自己都笑了，他还从来没有发现过这种傻子一般的赤焰兽呢，这家伙的九个脑袋都在赤焰果树的树枝岔子上面卡着呢，想要动一下都是困难的。

　　“一个！”

　　林羽非常轻松的就将赤焰兽九头蛇其中的一个脑袋给斩了下来，不过林羽并没有去碰到，毕竟这死去的蛇脑袋可是还有一段时间是活的。

　　如果这时候林羽敢去碰他的话，那绝对会被这蛇头咬的。

　　“两个！”

　　“三个！”

　　“四个！”

　　…………

　　很快就有六个蛇头被林羽给斩了下来，不过接下来林羽就老实多了，虽然只剩下三个头了，但是这三个头基本上已经快要退出那些岔子了，如果他再和刚才的那样，绝对会被这条赤焰兽九头蛇给咬了。

　　“有意思，没想到你竟然是这样的赤焰兽九头蛇，不过这上面的赤焰兽虫子也是一个大麻烦，如果不将他们给弄死的话，我想要得到这株赤焰果树也不没有那么容易。”

　　林羽的眉头都皱起来，现在那七只赤焰兽虫子还没有动呢，就算他将这条愚蠢的赤焰兽九头蛇给弄死了，恐怕还得想办法将那七只赤焰兽虫子给弄死，不然的话他也别想将这株赤焰果树拿走。

　　“大皇子，你来对付那些赤焰兽虫子，我将那条赤焰兽九头蛇给……”

　　林羽想让紫阡陌去将那七只赤焰兽虫子给灭了，不过他的话还没有说完，他就发现了神奇的一幕。

　　被林羽斩断了六个脑袋的赤焰兽九头蛇竟然一口一只的将那七只赤焰兽虫子给吞掉了，在林羽的惊奇的目光之中，那被林羽削掉的六个脑袋很快就长了出来，甚至还出现了第十个脑袋。

　　“这怎么可能！跑，快跑！”

　　林羽看到赤焰兽九头蛇长出第十个脑袋时，立马就让紫阡陌赶紧跑，他也没有停下来，立马就向身后跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十四章 赤焰兽免费阅读。https://xs.23sk.com 