    第78章 心思   

    叶嫣然见到自己妈妈对待林枫的态度好了不少，她紧张的心情，也变得放松不少。

    

    张芸打开袋子，拿出里面的衣服，看着上面的价格，她嘴巴都笑的合不拢了。

    

    虽然王家比较有钱，但钱，拿到自己手里才比较实在。

    

    林枫买的这些东西，她很是喜欢，今后若林枫胡说，手里根本没有多少钱，她们也可以把这些东西卖掉。

    

    这些，也能换不少钱呢。

    

    张芸一边高兴的试着衣服，包包，她手偷偷的把发票藏了起来。

    

    这些，今后有大用呢。

    

    林枫看在眼里，他只是笑着摇了摇头，对于张芸心中想的如何，他都能猜出七七八八来。

    

    他扭头看向叶嫣然，发现叶嫣然脸上虽说也带着笑容，但那眉宇间，还是有着淡淡的忧愁没有散去。

    

    “老婆，爸妈都接受我了，只是还有一段时间的观察期。”

    

    “看你样子，怎么还担心呢，我还能骗你吗？”

    

    听到林枫的发问，叶嫣然身子猛地一颤，她大眼睛看向林枫，目中涌现出埋怨之色。

    

    刚才她想关于和王昊天约定的事情，有点入神，差点被林枫吓到。

    

    “没，我只是，只是想该怎么拒绝王昊天。”

    

    她银牙紧咬红唇，脸上浮现出淡淡的愁容。

    

    “呵呵，这事情啊，若那王昊天不张眼，那可就别怪我不客气了。”

    

    “我之前就对你说过，我能出来，跟王家一点关系都没有。”

    

    林枫看着叶嫣然忧愁的脸庞，认真的说道。

    

    他的眉头微微皱起，心中想到了一些不好的事情，思索了一下，脸上神情舒缓，露出自信的微笑。

    

    算算时间，南派的人也应该知晓前几天发生的事情了。

    

    哼，希望他们不要得寸进尺，不然，林枫不介意去南山一趟。

    

    叶嫣然看着林枫有点阴沉的面庞，她目光闪动，出口道：“嗯，我相信你，不过，你千万不要动粗。”

    

    “我……我不喜欢你那样。”

    

    林枫看着叶嫣然低头，犹豫的模样，他嘴角掀起一丝弧度，轻声道：“好，他不动手，我就不动手。”

    

    事情解决的很是愉快，不过，林枫知道，麻烦还没来呢。

    

    他回到自己房间，静心安身。

    

    人很快就陷入了深层次的修炼中。

    

    他必须要加强自己的实力了，那样才能更有力的保护好自己老婆。

    

    在距离青城数百里的南山上，一群气息浑厚无比的人，正面色阴沉的坐在一起。

    

    “左师兄被杀，我们南派绝不能放过那歹人。”

    

    “此事不把那人抽筋剥骨，我难解心头之恨。”

    

    一声声暴怒的声音响起，场中的气息变得更加混乱暴躁了。

    

    “够了，这件事，我们需要从长计议，能把左师弟杀掉的人，很不一般。”

    

    领头的一位须发白须的老者，面色阴沉无比，目中闪烁着冰冷的寒芒，冷冷道。

    

    他话一出，场面瞬间冷静了下来。

    

    “给我去调查一下，那人的背景。”

    

    “这次我们要做到万无一失，我要让他知晓，得罪我们南派的后果。”

    

    老者寒声道，他的身上瞬间爆发出惊人的杀意，一时间，周边的温度都下降了数度，不少人都感到自己皮肤发冷。

    

    “嘿嘿，惹了我们南派，这小子，活不长。”

    

    一道阴冷无比的笑声响起，这里的气息逐渐变得平静起来。

    

    在这平静下，蕴含着更加凌厉无比的杀机，而在青城的林枫，对此一无所知。

    

    就在林枫陷入修炼中时，叶嫣然被张芸拉到了屋内。

    

    张芸此时脸上的笑容消散不见，一脸严肃的看着叶嫣然。

    

    “你实话告诉我，那小子手里的钱，从哪来的？”

    

    叶嫣然有点不解的看着自己母亲，她蹙了蹙眉，淡淡道：“他家里留给他结婚的钱，我知道的也就这么多。”

    

    张芸盯着叶嫣然看了好一会儿，她神情才舒缓了一些。

    

    “他说什么，你就信什么？

    万一他的钱再来路不明呢？”

    

    “不行，我必须要把这件事搞明白，不然，他的钱，我花的不舒服。”

    

    叶嫣然看着自己妈妈这般模样，她苦笑了一声，没有言语。

    

    对于张芸，她还是了解不少，知晓她不会很快就相信林枫说的话。

    

    “随你便，不过你也注意点，毕竟那钱是林枫的。”

    

    “若他知晓你调查他，他会不高兴的。”

    

    张芸面色一冷，不耐道：“他还不高兴，在我们家白住了这些年，我还没不高兴呢。”

    

    说完，张芸有点生气的出去了。

    

    一出去，她就见到穿着林枫买的衣服，满脸笑容的叶玄。

    

    张芸没有好脸色的说道：“买两件衣服就把你收买了？”

    

    “看你出息那样，明天你跟我一起去一趟银行。”

    

    叶玄脸上露出疑惑，问道：“去银行干嘛？

    我们也没有钱存。”

    

    “你这脑子，我们没钱，那林枫现在有钱。”

    

    “看他那自得的样子，我心中就感觉不对劲，明天我们去银行调查他一下，省的像上次那样，搞的我们一家子被人嘲笑。”

    

    张芸撇了撇嘴，冷声道。

    

    “要去你去，这种事情，我可不干。”

    

    “若让林枫知道，他该怎么看我，不去，不去。”

    

    叶玄使劲的摇了摇头，拒绝道。

    

    “不去，明天你不去也得去，怎么着，拿了人家两件好衣服，就不把我放在眼里了。

    

    “我告诉你，就算那小子真的有钱了，这个家，也轮不到你做主，明天你必须去。”

    

    张芸闻言，勃然大怒，她怒气冲冲的拧着叶玄的耳朵，就把他拖进屋内。

    

    没一会儿，叶玄就传来求饶的声音。

    

    次日。

    

    阳光刚刚洒落在地面上，张芸就早早的起床了。

    

    她做好饭，又开始洗衣服，今天她破天荒的把林枫的衣服也洗了洗。

    

    这让起来后，知晓这件事的林枫，颇为诧异。

    

    他笑了笑，心情也变得好了不少。

    

    今天，他有事情要做，得去送叶嫣然去分公司一趟。

    

    还有就是，他要成立一家公司。

    

    等把公司做大了，然后再告诉叶嫣然，这样，叶家一众人也能接受他。

    

    最不济，这家公司，也能成为叶嫣然的后路。

    

    叶家那些人，不会容得下叶嫣然，这点，林枫很是清楚。

    

    车子发动，朝着叶家分公司所在的方向驰去。

    

    

