    周围一时间就变得安静了下来，又过了没多久，远处似乎隐隐传来了野兽的嘶吼的声音，应该是影儿找到了隐藏在雪中的灵兽。

    我只是朝那边看了一眼，早已习以为常。

    不过这对于赵令慧来说却是第一次，她有些不安的说道：“你听到什么声音没有？”

    “没事，应该是周围潜藏起来的灵兽被我的家鬼找到，她开始猎杀了。”我淡淡的说道。

    “你的家鬼，就是你之前说的那个鬼丫头，很厉害的感觉，她是什么实力呀？”

    我微微摇头：“不好说。”

    “那你厉害还是你的家鬼厉害？”

    我有些无奈道：“我的情况基本也就是这样，也幸亏你遇见的是我，要是遇见其他修士，嘿，那场面真不敢想。”

    赵令慧张了张嘴，弱弱道：“好心的也还好了，最多就是不会带着我一起，让我离开，如果是遇见心狠一些的，那可能会很惨。”

    “行了，别想那么多，至少你现在是安全的。”我笑了笑，“休息吧，休息好了就开始修炼，希望下一个白天来临的时候我们还能像今天这般顺利。”

    “嗯！”赵令慧点点头，也没有继续多问任何一句话，靠着大树闭上眼，呼吸也很快变得均匀起来。

    可以看得出她这一路过来其实已经非常疲惫，可能以前她并没有这么大强度的干过路，即便是一边跑一边使用灵石来恢复，也是累的够呛。

    目光投降远处天空，天已经完全黑了下来，下了整整20个小时的雪也停歇了下来，只是地面的积雪不知道需要多久才能完全融化。

    当然，如果能多坚持一些时间，说不定这草原上的灵兽还会和之前那般躲藏起来，这样的话我们这路走的也会更加的顺畅一些。

    伴随着远处时不时传来的兽吼，我闭目养神，周围有影儿布置下的防御层，一旦有什么东西靠近，影儿她都会第一时间出现在我身边，这也可以让我放心的休息一下……

    一觉醒来，之前的疲惫是一扫而空，只是嘴巴里面感觉有些淡，于是我取了一块巧克力吃下。

    算算时间，进来已经有数天的时间，也不知道区佳悦再得知我一个人留在这里会不会太过担心，希望她能保持一个平常心，不要让情绪影响左右。

    一番胡思乱想之后，撇了一眼赵令慧，发现没有异样之后我便直接开始修炼。

    直到影儿将我叫醒之后，我将赵令慧也叫了起来，静静的等着白天完全降临。

    经过这么一个漫长的夜晚之后，地面上的积雪基本算是没有怎么消融，放眼看去，周围尽是一片雪白。

    天际的白色越来越亮，忽然这从来都是阴沉不见太阳的天空竟然有消散的感觉。

    云层裂开一道道巨大的口子，从那些口子当中直接朝地面洒落一束束阳光，没错，这是阳光！

    要出太阳了吗？

    很显然这里的一切都和外面不一样，太阳没有出，但是云层当中裂开的一道道巨大的口子里面洒下的阳光却是笼罩了整个大地，可以十分明显的感觉到周围温度在快速的升高。

    “这鬼天气！”我骂了一声。

    赵令慧也是皱着眉头看向四周：“看起来今天会非常的热，应该是酷暑。”

    “嗯？你知道？”

    “知道一些，这幽冥试炼场里面的天气是最有名的，进来之前师傅就和我们说过，这里的天气都是比较极端的，其中包括了风雨雷电还有酷暑和严寒等，看现在这种情况，今天应该会非常热！”

    就和她说的那般，气温在短短的十几分钟之内已经升到了一个让普通人有些接受不了的地步，感觉应该至少有个40度，照的地面的积雪都开始加速融化起来。

    地面的雪快速消融，水汽开始逐渐蒸发，带走热量的同时又感觉一股股热浪袭来，一时间简直就是冰火两重天。

    幸亏我现在是阴寒体质，不管你来冷的还是热的，对我的影响都不会很大，不过边上的赵令慧可就惨了。

    一会儿愣一会儿热的，搞的她双腿发抖的同时，额头上满是汗珠冒出。

    看着她有些哭笑不得的模样，我开口道：“行了，看起来也不算特别难以忍受，只是…这样下去的话，等积雪消除干净，周围可能会变得非常的闷热，你会中暑吗？”

    赵令慧一怔，随后有些生气的双手叉腰：“喂！人家好歹是个修士，就这种天气我会中暑？！”

    “哈，不是那个意思，我的意思是接下来我们有20个小时将在这种天气下暴晒，直到下一个夜晚降临，这不是怕你坚持不住嘛。”我打了个哈哈，“既然你不怕，那我们准备一下就出发吧。”

    从树上下来，顿时闷热的感觉消失，变成了湿冷的感觉，毕竟地上的积雪还有很厚，如果等这些积雪都消退掉之后，这些湿冷就会变成闷热，直到水汽完全被蒸发掉为止。

    环境是恶劣了一些，但好在现在还算是安全。

    抬头看向远处，顿时感觉是一阵头晕目眩，云层射下来的光线十分的强，照射在白雪之上形成了不规则的反射，看过去顿时产生眼晕的感觉。

    不光是我，赵令慧也是被刺激到。

    犹豫了片刻，我苦笑道：“看来我们得再等等了，现在这种环境没办法赶路，眼都是晕的，回树上待着吧，等雪融化之后再走。”

    “只能如此了，我也很不适应。”赵令慧揉揉眼。

    重新回到了大树之上，影儿直接用阴气将我们俩所处的地方完全围了起来，让闷热又湿冷的水汽无法通过这一片，我这才感觉舒服了不少。

    时间一分一秒的过去，外面的阳光变得更加的刺眼，就这样直观的看，感觉那温度最起码也得有个四十二三度的样子，可能还会更高。

    放眼看向四周，远处都起了一层薄薄的水雾，地面的积雪也再快速的融化当中。

    仅仅半个小时不到，地上的积雪已经消融了大半，这比我预期当中的还是猛上不少，看来这从云层道道裂缝当中投射下来的阳光可不止40多度……

