    “你身上有股讨厌的气息。”

    大黑狗龇牙咧嘴，鼻子动了动，绕着他转。

    它方头大耳，像牛一般粗壮，浑身毛发浓密黑亮，唯有尾巴毛发半秃。

    姬雪月打量着这只大黑狗，自这家伙见到他起，就瞪着铜铃般的大眼睛，上下看，那只大尾巴竖起，上面毛发快掉光了，格外的显眼。

    “秃尾巴，会说话，大黑狗？”姬雪月喃喃自语，眼睛开始发亮。

    大黑狗一听到秃尾巴，立马炸毛，张口就咬。

    “嗷呜！”

    “沃……”

    姬雪月吓了一跳，这狗这么暴躁！

    大黑狗张开血盆大口，刀刃般的牙齿向前一合，发出金属碰撞的声音。

    但是眼前的人突然消失了。

    “汪！”

    大黑狗震惊，瞪圆了铜铃大眼，人呢？

    下一刻，姬雪月出现在它身边，心有余悸，这只狗是不是疯了，无缘无故咬人，自己不会认错了吧。

    难道不是陪伴无始大帝的那只狗。

    大黑狗一击不成，趴了下来，紧盯着姬雪月。“虚空秘术？”它疑惑的问道。

    “没错。”姬雪月答道。

    大黑狗得到这个答案后，反倒更加迷惑了，眼睛不停的转着。

    “虚空大帝的血脉，加上那种讨厌的体质……”大黑狗小声咕哝着，看向姬雪月的眼神很惊奇，却多了几分柔和。

    姬雪月望四周看了看，没什么在意这边，低声道：“换个地方谈。”

    大黑狗点点头，道：“可以，但你得给我咬一口。”

    这死狗……

    姬雪月心里吐槽，脸上露出灿烂的笑容，道：

    “没问题！”

    他在附近找了一家大客栈，亭台楼阁，小桥流水，环境清幽。

    大黑狗左看看，右看看，吐槽道：“荒古世家的子弟，真是讲究。”

    随后趴在地面，嘴里咕哝着“大帝怎么不留个家族”之类的话。

    姬雪月摇摇头，道：“有要事跟你谈。”

    “可以，你先让我咬一口。”大黑狗对这件事很有执念，没等他同意，直接下口。

    “铮！”

    姬雪月眼疾手快，抽出湛蓝长剑，挡在身前，抵住了它的偷袭。

    大黑狗一口咬到这柄古剑上，两眼直放光。

    “大帝遗留的古物。”它的铜铃大眼瞪圆，嘴里含糊着吐出几个字。

    “这不是你家大帝的！”

    姬雪月用力拔剑，却抽不出来，骂道：“死狗，跟你说正事！放口！”

    大黑狗眼睛都红了，死死地不放口。

    姬雪月额头冒出青筋，这只大黑狗怎么看见宝物就想要。

    他一手摸向那张黄纸，这柄湛蓝长剑嗡嗡直鸣，开始散发着令人心悸的气息。

    大黑狗一下子跳开，跑的远远的，望着这柄剑。

    “臭小子，玩不起是不是？”它面色不善。

    “怎么称呼。”姬雪月见他跳开，稍稍松了口气，这死狗，动不动就咬，一点武德没有。

    大黑狗得意的说道：“你都找到本皇了，还不知道本皇什么身份？大名鼎鼎的黑皇就是我！”

    它一说完，趴在地面上，似乎随时有可能一跃而起，直扑过来。

    “这是我姬家的。”姬雪月倒提着剑，再次警告这只贪财狗。

    他想了想，干脆收起神剑，免得这家伙又眼红，这个可是保命的东西，不能给这家伙。

    “我说黑皇，问你一点事。”姬雪月一脸认真。

    “不说。”黑皇直接拒绝，突然眼前一道银光闪过。

    姬雪月手中出现了一块银色金属，上有道纹流动，神圣柔和。

    “大罗银精！”黑皇眼睛很贼，一眼就看了出来，眼睛滴溜溜的转。

    这是一块炼器的绝品材料，位列九天神玉王系列，极其珍贵，以此铸成的兵器坚固不朽，连不朽传承的圣主都要眼红。

    “你帮个忙，这块大罗银精就是你的了。”姬雪月说道。

    “你说！”黑皇道。

    “我被我族的叔祖追杀，估摸着要不了多久就来了，你我设计一番，把他埋了。”姬雪月低声道。

    “你叔祖什么境界？”黑皇立马警觉。

    “不高，就化龙境界，刚成为一方名宿。”姬雪月说道，表情很平静。

    黑皇一脸怀疑的盯着它，道：“化龙秘境强是强，但你没有护道人吗，以你的体质……呃。”

    “吞吞吐吐的，不就是霸体吗，难道说不得，有什么禁忌不成？”姬雪月说道。

    黑皇刚想反驳，似是想到了什么，不好意思的趴在地上，随后脸色一变，道：“毛头小子，是你在求本皇！”

    “别废话，接不接。”姬雪月问道，手中的大罗银精块闪烁光泽。

    黑皇的爪子在地面上挠啊挠，看着那块神料，口水都要流出来了。

    “接了！”它痛下决心。

    “痛快！”姬雪月哈哈大笑，带着黑皇离开这里，要另寻一个好地方，为姬长熙准备一份大礼。

    他在路过一处客栈时，心里亦涌出一种奇怪的感觉，感觉自己漏了点什么。

    “怎么了，姬家的小子。”黑皇转过头，有些疑惑。

    姬雪月眉头皱起，摇了摇头。

    “没事，我们走。”

    ……

    一处古建筑中。

    “二位这次出来，可是差点遭劫。”一名绝美女子缓缓开口。

    她浑身被霞雾缭绕，看不清真容，开口时，声如仙音，似世外天籁。

    她对面坐着一男一女，皆身穿紫衣，气质高贵。

    紫衣少女吐了吐舌头，笑了笑，脸上沾了些泥土。

    “都怪哥哥，是他偷偷跑出来的。”紫衣少女笑道，露出可爱的小酒窝，美丽动人。

    姬皓月刚刚进来，好不容易坐下，还没喘口气，就被妹妹耍锅，不住的咳嗽着，满脑门子黑线。

    他刚想反驳，突然眉头紧锁，体内血液似乎要沸腾起来，九道王者神环呈现在头顶上，宛若神祇。

    神王体自行反应！

    “怎么了，哥哥。”姬紫月问道。

    绝美女子略微思索，脚升光晕，玉足款款，轻轻推开窗，正好见到一道黑影和一道紫芒闪过。

    她美目生辉，看清楚了那道紫芒的面容，眸泛异彩。

    “欸？”姬紫月愣愣的，不知道为什么哥哥突然就变色，也不知道方才那个淡定优雅的瑶池仙子怎么也露出别样的神色。

