    第二百五十九章达成共识

    许大茂出声问道。

    “那个，许大茂。”

    “你可不可以让先吃点东西，我今天一点饭都没有吃，快要饿坏了。”

    秦淮茹眼巴巴地望着这一桌子的菜，在她的嘴角甚至有口水流下。

    许大茂看了秦淮茹那一脸饿狼一般的模样，忍不住皱了皱眉，因为白天的事情心虚，并没有多说什么。

    转身拿了筷子跟碗，递到了秦淮茹面前。

    秦淮茹拿起筷子毫不客气，大口大口的就吃了起来。

    不到五分钟的时间，这一桌子的菜就已经少了一大半。

    “秦淮茹，你现在可以告诉我，你来找我到底是有什么事情了吧？”

    许大茂暂时向着秦淮茹问道。

    “许大茂，我是想你和我一起去那马葫芦里面找金条。”

    “那里总共有十五根金条，要是找到了金条，那我就给你五块钱！”

    秦淮茹放下了碗和筷子，向着许大茂郑重的说道。

    而许大茂在听到秦淮茹的话后，顿时就皱了下眉头。

    这女人真是想钱想疯了，跑到那地方找一根金条，就只给区区五块钱。

    早上的时候三大爷都还愿意给人家好几十。

    你倒好，就只给一个五块钱而已。

    “按照现在的金条价格，一根怎么招也能卖个一百多，这五块钱肯定是不行的。”

    “你要是给我四十块钱，那我就和你一起干。”

    许大茂向着秦淮茹说道。

    “四十块钱！”

    秦淮茹在听了许大茂的话后，他的眼神中顿时就闪烁起了犹疑不定的神情。

    这都快赶上棒梗的医药费了。

    看到了秦淮茹脸上的神情，许大茂顿时挥手说道。

    “你就算得到了金条，估计也用不出去。”

    “特别要是被熟悉的人给看到了你手中的金条，想也知道是从哪里来的。”

    “这四十块钱我并没有赚，要是捞到金条，我可以帮你卖掉。”

    许大茂点头说道。

    在听到许大茂的话后，秦淮茹眼中的神色也逐渐变得坚定了起来。

    “我再吃点饭，我们就去捞金条。”

    秦淮茹也是答应了许大茂。

    随后便拿起碗和筷子，大口大口的吃了起来。

    这一桌子菜很快就进了秦淮茹的肚子当中。

    ……

    等到半夜。

    现在夜色大家都已经熟睡，两道身影偷偷的来到了马葫芦前。

    “真是倒霉，二大爷咋还把这马葫芦的口给堵了起来。”

    这马葫芦也不太大，所以很容易找些东西就将它的口给堵上。

    明明下午回来的时候，二大爷一家人还在这里忙乎的热火朝天，但现在居然被二大爷给搬了东西，将口给堵上了。

    但这也能证明，二大爷并没有从中将金条给捞起来。

    “我们赶紧把这堵着口的木板给移开先。”

    秦淮茹说着，她来到了木板的一旁。

    许大茂也是来到了另一边，两人合力将这木板给移开。

    “这味道真是有够臭的！”

    “我受不了了，呕！”

    在两人合力搬开木板后，那马葫芦的臭味就猛然喷薄而出。

    因为秦淮茹是向后走，许大茂是向前进。

    所以，这将木板移开后，这股臭味就向着许大茂的鼻子袭来，顿时许大茂在闻到那股味道后就呕吐而出，将刚刚喝下的酒和小菜都给吐了出来。

    或许是因祸得福吧，许大茂身上那唯一一点的酒醉意，都已经是消失一空。

    而秦淮茹虽然离那里水道口有些距离，但是在闻到这个味道后，她的眉头也是深深的皱了起来，虽然没有像许大茂那样，直接将晚饭给吐出来。

    但秦淮茹也是感觉胃部一阵翻涌，现在要是给吐出来的话，那么刚刚吃下去的东西都白吃了。

    所以秦淮茹的状况也并不怎么好，她完全只是在强忍着而已。

    “秦淮茹，你抓紧时间找金条吧。”

    “现在虽然大家都睡觉了，但难保有些人会晚上出来，要是被人看到了那可就坏了。”

    在闻到那股味道后，听到许大茂的话，秦淮茹的脸色顿时也变得十分的狰狞。

    光是站在上面闻着味道，差点就要将晚饭给吐出来，那这下面就别提有多么的臭了。

    当然就在这时候，秦淮茹想到了自己的儿子。

    此时，棒梗还躺在医院里边等着她送钱过去呢。

    对秦淮茹来说没有什么比棒梗更加的重要，所以即使再不愿意，秦淮茹也必须到下边去，也必须找到金条才行。

    “许大茂你可要帮我盯好了，要是有动静，那就赶紧叫我一声！”

    秦淮茹说完之后，狠了狠心，便一步踏入了那马葫芦之中。

    这里水到里边的气味可是十分的浓重，一般人要是到了这下面。

    别说找东西了，就算是半分钟都有可能直接给臭晕过去，但这对于秦淮茹来说，她已没心思想这些了，只有找到金条才能给儿子看病，自己家的生活才能变好起来。

    “金条，金条……”

    秦淮茹口中一边喃喃着，一边在马葫芦之中寻找起来。

    这才干下去几秒钟的时间，秦淮茹就已经感觉到一股股反胃的感觉，但她就这么强忍着。

    “呦呵，许大茂，大半夜的在这干啥呢？”

    从远处，三大爷的的身影伴随着声音从黑暗之中出现。

    “三大爷，你怎么在这里？”

    “我就是溜达溜达，晚上吃多了，消化消化食儿！”

    许大茂在看到三大爷向自己这边过来后，赶忙说道。

    “许大茂，撒谎可是不对的哦？”

    三大爷看着许大茂脸上满是冷笑，鬼才相信许大茂的话。

    三大爷双手用力，急忙来到了许大茂的身边，向马葫芦看下去。

    “不止是许大茂，原来秦淮茹也在！”

    “这么晚了，你们在这种地方，不可能是约会吧？”

    三大爷满脸笑意地看着两人，在他的脸上不断的闪烁着算计的光芒。

    “那个…”

    在被三大爷看到了这一幕，许大茂即使想要辩解，也知道是没有任何的作用。

    “嘿嘿，既然你们不说，那我只好去把老二叫过来问问你门吧。”

    “我想他会很好奇，知道你们在这里干嘛！”

