    九月酒吧。

    这个酒吧是在流水两岸的小胡同里，不是很明显，但是也是很容易找到的地方。

    齐衍刚要拐弯走进去的时候，就被秦翡给拉住了。

    齐衍当时反应极快的跟着秦翡朝着前面走，那模样似乎并没有想要进去一样，只是路过而已，两个人走远了齐衍这才低声开口：“怎么了？”

    “来的第一天就找到这样的地方，该说是缘分呢？还是别有用心呢？”秦翡笑着垫着脚拨弄了一下齐衍前面的头发。

    齐衍明显被秦翡这么一拨弄给愣住了，心脏跳得极快，不可否认，即便是这么多年过去了，秦翡对于齐衍的吸引力依旧让他难以抵抗，甚至更甚了。

    秦翡也没有想到齐衍居然愣住了，拨弄的手指直接在齐衍的额头上弹了一下，开口说道：“走，去别的地方玩一下吧，来到这里，总不能被这些东西坏了兴致，忘记来的目的了。”

    齐衍点点头，带着秦翡去前面游湖去了，这边是南方的天气，气候微凉，带着绵绵细雨，如同没有一样，但是，比北方的天气好上太多了。

    两个人一直玩到十点多，这才回去，一边回去，秦翡一边拉着齐衍说道：“明天你肯定是要离开，我们分开总要有个理由，齐衍，不如我们吵一架吧。”

    齐衍低头看着秦翡亮晶晶的眸子，齐衍觉得有很大的可能秦翡是真的想。

    齐衍有些头疼的说道：“明天你和我一起走，我不可能把你一个人放在这里，太危险了。”

    如果不知道这里是什么样子，齐衍倒是觉得没事，但是，现在知道了，齐衍怎么也不可能放心的，尤其是秦翡现在的身体也确实是没有办法很好的保护自己，林大、林三他们也不在身边，如果秦翡再出事，齐衍想想都觉得自己快要疯了。

    秦翡立刻否定了齐衍的想法，开口说道：“你别忘了，你在这里付了十天的住宿费，第二天我们就都离开了这里，明显是放任怀疑的啊，齐衍，你是一处的，这种谨慎细微的事情你应该比我要了解吧。”

    齐衍当然了解，他也知道他的决定会让这些人提起警惕，可是，齐衍对秦翡就是不放心，怎么都不放心，第一次，齐衍十分不负责任，任性的说道：“警惕就警惕了，窝点都已经找到了，还怕人跑了吗？”

    “关键是，如果对方提起警惕，不仅是人有可能跑，关键是还会转移一波受害人，到时候，挺不好办的，这其中的事情你应该是很清楚的啊。”秦翡知道齐衍是担心她，但是，秦翡也没有想到齐衍一个一处的人竟然会做出这样的选择，要知道，能够进入一处的人，那不仅是能力很强，里面的人也都是十分负责，几乎没有在大是大非上出过错误的。

    就好比进入九处的人，都是能力极强，个人技能更是厉害，但是，三观多少有些不正常的人。

    这就叫分类。

    齐衍怎么也不同意，把秦翡放在狼窝里，齐衍的心得多大啊，而且，毕竟惊动他们也只是一部分的可能性而已，只能说秦翡的办法是最稳妥的。

    但是，齐衍宁可拿那些受害人或者这件事情冒险，也绝对不会拿秦翡冒险。

    齐衍也不想听秦翡多说什么，拉着秦翡就朝着他们的民宿走过去。

    秦翡看着齐衍绷着的脸，也知道齐衍是不同意的。

    秦翡眼珠一转，眼看着齐衍推开门一进去就是那个小院，小院旁边就是前台，秦翡直接甩开了齐衍的手，怒视着齐衍，生气的说道：“你干什么啊？我不就是说去酒吧玩一玩吗？你至于吗？我们不就是在酒吧认识的吗？以前能去，现在为什么不能了，齐衍，你不要太过分了？你管的也太宽了吧？”

    齐衍看着这副模样还有什么不明白的，秦翡这是逼着他，让他做选择，这个时候，齐衍如果不按照秦翡的做法走，他们恐怕也是不好收场，最后，还会引起这群人的注意力，这些人能够在这个地方盘踞这么多年，不管是眼线还是势力都是让人不可想象的，关键是，这群人的敏锐力也绝对不是普通的。

    齐衍在这件事情上从来不敢低估这群人，现在看着秦翡的模样，是真的气急了，也没有掩饰，直接表现在脸上了，没办法，秦翡已经走到这一步了，他只能按照秦翡的计划走，不然，他们就真的会有危险了。

    齐衍满脸怒火，尽量的压低了声音，似乎是不想让人看见他们这场吵闹：“你别在这里闹，先回房间说。”

    说着，齐衍就要去抓秦翡的手，结果，被秦翡一下子躲开了，秦翡勃然大怒的道：“齐衍，你现在嫌丢人了？你是不是觉得我就丢人啊？你是不是看不起我啊？我是没有你的家世好，我是没有你家有钱，我家里也不在乎，可是，我并不觉得我自己比你差，我的朋友也不比你的朋友差，别哪一次朋友聚会的时候，你的那些狐朋狗友就一脸的嫌弃，嫌弃谁啊？他们是富二代，可是，都自己赚过钱吗？我和我的朋友都是自己靠自己，没比别人低一等，我本来就喜欢玩啊，我已经为了你很少去酒吧了，现在我们是出来玩，找个酒吧放松一下怎么了？你至于在大街上就给我甩脸子吗？”

    “谁看不起你了，谁看不起你朋友，你别自己敏感了行吗？酒吧那种地方你单身的时候想怎么去玩就怎么去玩，但是，你现在是有男朋友的人，我们马上结婚了，你还经常去那种地方，你觉得好吗？”齐衍瞪着秦翡，尽量压低声音，但是，音量依旧是不远处的人可以听到的。

    前面的两个前台的女人和另外正在打牌的三个男人都朝着他们这边看过来。

    秦翡像是气炸了一样，泼妇似的喊道：“那是什么地方？你告诉我酒吧是什么地方？喝酒跳舞的地方啊，而且，你不要拿酒吧说事，你不觉得你自己现在很变态吗？我是只有去酒吧的时候你才会这样吗？我现在去唱个KTV你不是也一样要闹吗？我出去吃个饭你都要问半天我是和谁出去的，吃着一半你就要查一下岗，我玩个牌你都要天天电话不停的打过来，你这是有病。”

    齐衍看着秦翡这模样，差一点没绷住，他还真不知道秦翡的演技居然这么好，几乎是下意识的朝着四周看过去，一副只觉得丢人的模样，直接丢下秦翡，转身就朝着房间走了过去。

    砰……

    楼上很快就传来了巨大的关门声，显然是气急了。

    秦翡红着眼睛，抹了两把眼泪，转身就走了出去。

    一直快到十一点时候秦翡才不紧不慢的回来，一身酒气，看起来喝了不少酒。

    秦翡敲开门，刚要说话，就看见了齐衍示意的模样，秦翡皱了一下眉头，转头就去了卫生间。

    秦翡一进去，就直接把花洒给打开了，连同水龙头。

    很快齐衍就走进来了，一进来就开口说道：“你又去哪里了？”

    语气十分不好。

    可是，面上全是担心和不悦，显然是不满秦翡喝了酒还私自逼迫他做了这个决定。

    齐衍抱着秦翡，格外的委屈。

    手指在前面给秦翡比划着手语：你走之后没多长时间，他们这里就以水管可能出现问题了，楼下没有热水来检查，我看他们的样子应该是知道摄像头有问题了，担心他们借口给我们换房间就出去了一趟，回来之后果然发现我们的行李被动过了，摄像头也修好了。

    “我去哪里用的着你管啊，滚。”

    秦翡也用手语：一会儿你就去重新开个房间，第二天一早我再过去和你打一仗，然后你就离开。

    “你现在怎么变成这样了？”

    齐衍比划道：阿翡，你非要让我担心是不是？你知道你现在这样做多危险吗？你现在身体不好，如果真的出了事，你让我怎么办？

    “我本来就是这样，你要看不惯你就滚啊？”

    秦翡用头在齐衍的胸前蹭了蹭，一副乞求的模样：真没事，就一天而已，你就别大惊小怪了，而且，你不觉得咱们两个人从来没有合作过吗？虽然我们都在总局，可是，你是一处，我是九处，居然从来没有合作过啊？要知道你以前可是还和那个姓关的合作呢？我现在想想就觉得有气。

    齐衍拿秦翡没有办法，摸了摸秦翡的头，又叮嘱了一遍安全问题，这才转身离开，拿上衣服，出去的摔了门，看起来十分生气。

    齐衍十分听话的下了一楼，一脸怒气的对着前台的女人说道：“再开一间房，一楼。”

    前台的女人显然已经知道两个人的情况了，立刻点头给齐衍开了房间，问道：“要几天？”

    “明天一早我就走。”齐衍冷声道。

    女人立刻点头，给齐衍开好了房间：“一零四，前面左拐就是了。”

    齐衍黑着一张脸直接过去了。

    女人看着齐衍的背影，和旁边的女人对视一眼，此时，距离前台最近的一出贴着杂物标签的门打开了，三个人朝着女人看了一眼，便回去了。

    果然，齐衍一早就直接离开了，连行李都没有上去拿，直接就走了。

    秦翡一醒来就和前台的女人问了情况，骂骂咧咧的就上了楼。

    上了楼之后，秦翡就开始给齐衍打电话，电话里全都是秦翡气疯似的怒骂声。

    而此时，已经坐着换了几次的出租车朝着省里去的齐衍听着电话里的怒骂声却觉得格外安心，挂了电话，齐衍眸子一沉，对着出租车师傅说道：“麻烦你快着点，超速也没有关系，费用全部算在我的身上，越快越好。”

    秦翡一直骂了半个多小时，挂了电话，看了看时间，这才收拾了一下，下了楼，一脸憋着气的模样，直接出去了。

    秦翡出去走了一圈，心底微沉，因为并没有人跟着她，如此，也能够说明，这群人当真是十分谨慎的。

    秦翡是下午三点回去的，上楼又是给齐衍打电话，把齐衍给骂了一顿，脏话不带重样的，还故意压低了声音，那模样似乎是担心声音传到了外面，影响形象而已，但是，越是这样越是真实。

    秦翡看着天色渐暗，再次走了出去，整理了一下情绪，但是，面色上还是能够带着一些情绪，对着前台的女人问道：“这边有酒比较好的酒吧吗？”

    女人目光朝着对面的男人看了一眼，见男人点头，这才开口说道：“嗯，这边酒吧有很多，但是，酒比较好的不多，有一个九月酒吧就很不错。”

    “在哪里啊？”

    “也是我昨天和你们说的那边，你一问就问到了。”

    秦翡点点头，拎着包就走了出去。

    秦翡刚一出门就感觉到有人跟上了她，秦翡吹了个口哨，装模作样的找人问了一圈，这才心安理得的进了九月酒吧。

    秦翡一进去就放松了，说实话，演戏不是她的长项，虽然，她觉得自己演的很不错。

    秦翡酒吧去了不少，不得不说，这里很不怎么样？

    不过，人也是很多的，秦翡眼睛很利，扫了一圈也就差不多把表面的情况都弄清楚了。

    秦翡上前直接要了酒。

    如同和闷酒一样坐在那里，一连喝了五杯之后，秦翡总算是喝到了加了料的酒。

    秦翡拿着酒杯，嘴角勾起来，眼眸垂下，直接喝了下去。

    就在这个时候，秦翡面前坐下来几个男生。

    没办法，秦翡这样的长相，其实一进来就已经被很多人注意到了，都很蠢蠢欲动，能够坚持这么长时间过来也算是不错的了。

    “妹妹，要不要一起喝一杯。”

    秦翡看着面前几个长相十分稚嫩男生，估摸着也就是二十上下的样子，连气息都带着干净和稚嫩，这样的男生估计着还在上学。

    秦翡无语的看着面前的几个人，这种时候遇见这些人，其实是秦翡最不愿意看到的，原本秦翡还觉得这里乌烟瘴气的，应该不会有学生之类的人过来，他们都应该去水吧或者清吧这样的地方。

    秦翡没耐心的说道：“没空。”

    坐在秦翡旁边的一个男生仿佛没有听见一样，立刻朝着秦翡凑了过去，低声在秦翡耳边说道：“小妹妹，我看见那边有不少人都盯着你，这些人在我们这里不是什么好人，你最后和我们在一起，过会儿我们离开。”

    秦翡当然知道有人已经盯上她了，她来就是做诱饵的，没人盯的话，她跑这么一趟还没有意义了，毕竟，她可是瞒着齐衍过来的。

    不过，秦翡也没有想到这三个男生是过来说这个的。

    秦翡凑近，面容上轻笑着，嘴里却说着：“没事啊，弟弟，姐姐不怕。”

    被秦翡突然凑近的男生，看着秦翡的样子，脸一下子就红了起来，坐在他们对面的男生立刻说道：“你别这样，你现在不听我们的话回头你就后悔了。”

    “弟弟，这里不是你们该来的地方，赶紧回去，不然，你们会后悔的。”秦翡扫了一眼已经朝着这边走过来的几个男人，目光一沉。

    是啊，他们下的那个药，这个时候应该就已经发作了，已经到手的猎物，想来他们也不会就这么放过。

    秦翡眉头皱起来，看着他们的人越来越近，抓着旁边男生的手腕紧了紧，声音带着几分厉色，开口说道：“弟弟们，听话，赶紧走。”

    “不是，你这人怎么这么不识好歹啊，我们是为了你好，你知道这里是什么地方吗？”另外一个男生看着秦翡这个样子也是有些着急，声音不仅大了许多。

    对面的男生也是点头，声音里也是带着几分急切：“这里到底是酒吧，你如果想要玩你可以去找你的朋友一起，你一个人太危险了，这样，我们绝对不是坏人，我们是江舍大学的大一生，你和我们一起也是安全的，就当做是交个朋友，没必要赶我们。”

    秦翡旁边的男生也是跟着附和道：“对，你和我们几个男生在一起，别人不敢过来，等你出去，我们绝对不烦你，要不我给你看一下我们的学生证吧。”

    说着男生就要去掏自己的学生证。

    秦翡无语的看着已经站到了快要到他们面前的男人，想着药效，索性就直接倒在了男生身上。

