    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    黑暗比蒙王不断攻击着冰霜巨龙，随着鳞片的碎裂，其脑袋上也不断冒出一个又一个过亿的伤害值。

    但一团团乳白色的光球，却不断落在贝妮塔的身上。

    当其生命值一旦损失的太多，甚至还有人耗尽全身的能量，为其使用甘霖普降一类按照比例恢复的技能。

    嗷！

    痛呼声不断从贝妮塔的口中发出，白轻雪的脸色不由得闪过了一抹不忍。

    但她知道，只有这边抗住了黑暗比蒙王的攻击，那边萧寒和战天才有机会杀死冰晶女皇。

    所以心中即便不忍，却也没有让萧寒过来解救贝妮塔。

    而空中的几个牧师也在不断的轻声吟唱，释放出一个又一个的治疗技能，强行刷着治疗，以稳定冰霜巨龙头顶的血条。

    此时，不用担心贝妮塔被杀，白轻雪也只能这样无助的看着，而帮不上任何忙。

    轰！轰！轰！

    随着时间慢慢过去，一直无法杀死冰霜巨龙，黑暗比蒙王也彻底狂暴起来，伤害立刻便提升了一个档次。

    甚至还抓着那晶蓝色的尾巴，狂暴的向湖水中来回砸着。

    可贝妮塔虽然没有成年，但生命值却已经超过千亿，根本不可能被秒杀。

    嗷！

    痛呼声不断在地下空间回荡着，白轻雪也只能难过的看向一旁，期待冰晶女皇快点被杀死。

    只有那个时候，贝妮塔才能摆脱这种痛苦。

    砰！砰！砰！

    而这时，那个手握九幽灭魔枪的身影，已经凶悍的和冰晶女皇战斗在一起。

    体内的所有能量被封印，即便冰晶女皇是帝皇级的BOSS，其实力也至少下降了九成之多。

    一个个超过千万的血色伤害值，不断从其头顶上冒出来。

    在其背后，同样还有一个手握长枪的身影，在疯狂的攻击着，而其随便一击，都能对冰晶女皇造成过亿的伤害。

    同时也因为连击特效，早就已经叠加到了百分之百，每次攻击也能造成两次伤害。

    甚至有些时候，还会触发三连击。

    所以每秒造成的伤害，已经稳定在两亿以上。

    在这连绵不绝的狂暴攻击中，冰晶女皇头顶的血条，更是以肉眼可见的速度快速减少着。

    仅仅十多分钟，一道系统提示声，便在众人的耳边响起。

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得经验值八亿四千两百万点，您获得经验三千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得金币十八万七千六百枚。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得神器装备女皇权杖。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得神器装备女皇羽衣。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得神器装备女皇之珠。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得具现符·药（神器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得具现符·技（神器）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得功法紫罗心经（地级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得技能女妖之歌（玄级）。”

    “叮，您的队友寒枭杀死一个冰晶女皇（帝皇），获得……”

    一连串的系统提示声中，所有人都向萧寒和战天那边望去，眼神中满是震惊了神色。

    “卧槽，神器，竟然有两件神器？”

    第一次加入萧寒队伍的吕素，即便早就听说萧寒的爆率有些不正常，可还是忍不住惊呼道：“地级修炼功法，竟然还有地级修炼功法？”

    “不仅仅只是修炼功法。”谢瑶坐在怀曼斯的背上，满脸渴望的大声说道：“还有一张神器级别的技能具现符。”

    “这样的具现符，已经足以将这本修炼功法具现出去了。”

    “除了功法，女妖之歌竟然也爆出来了。”看着那犹如小山一样的金币堆，吕素眼中依旧还是有些浓浓的不可思议。

    因为在今天之前，她已经跟郭淮，姜哲等人来这里探索过了一次。

    死寂洞窟中的冰晶女妖，她可是记忆犹新。

    那恶心的沉默效果，让所有人都没有办法使用技能，极为狼狈的被一群首领级BOSS给杀了回去。

    而现在爆出这样一本技能书，吕素真想知道当玩家学会以后，又会产生什么样的效果。

    嗷！

    这时远处又传来一声凄厉的惨叫，她连忙收起心神，继续低声吟唱起来。

    那些东西，她虽然也极为眼馋，却知道不是自己能够觊觎的。

    若是生了不该有的心思，无论游戏，还是现实，以萧寒的手段都能让她生不如死。

    现在还不如好好治疗，说不定黑暗比蒙王被杀死之后，还能获得一些丹药方面的奖励。

    若是能够得到一二十颗地灵丹，以及可以将其具现出去的具现符，她有把握在半年之内成为四级进化者。

    心中这么想着，抬手便是一记沛雨甘霖落在了冰霜巨龙的身上。

    而这时，随着冰晶女皇被杀，萧寒和战天甚至来不及去捡湖中掉落的装备和具现符，便直奔黑暗比蒙王那边冲了过去。

    有着血色羽翼的加持，萧寒的速度也比战天快了不止一筹，只是眨眼的功夫，双方的距离便拉近到了十米之内。

    九幽灭魔枪上的火焰在升腾，同时也幻化出五道残影。

    砰！砰！砰！

    下一秒，便凶狠的砸在了黑暗比蒙王的身上，爆出十多个超过百万的伤害值。

    吼！

    而这样的举动，却没有引起黑暗比蒙王的注意，依旧还在狂虐着脚下的冰霜巨龙。

    似乎不将其彻底杀死，便无法消除心头的怒火。

    “大治疗术。”

    这时，一声低吟在耳边响起，贝妮塔的脑袋上立刻便出现了一个五千多万的绿色数字。

    眼见一时半会儿，黑暗比蒙王肯定无法将其杀死，萧寒也稍稍放心了一些，立刻肆无忌惮的攻击起来。

    不到十秒钟，造成的总伤害就过亿了。

    砰！砰！砰！

    而这时，战天也赶了过来，同样一枪砸在了黑暗比蒙王的身上，立刻就对其造成了三个六千多万的伤害值。

    有着火毒双属性的九幽灭魔枪，也瞬间让黑暗比蒙王裸露在外的皮肤出现了一抹焦黑，同时还有着一抹淡淡的绿色……

