    每个人都想火这无可厚非，但是你为了火就踩着别人的肩膀上位，这踏马就是不道德。

    可即便如此，直播间内众多人也都开始指责宋云。

    毕竟在他们的印象中，宋云只是一个简简单单唱歌好听，长得帅的大学生而已，这个时候不在学校学习，还来展厅看车，这不是虚荣吗？

    一想到大学生现在的种种劣迹，这群人瞬间抄起键盘对宋云口诛笔伐。

    “大学生的职责就是好好学习，一天天不想着报效祖国，反而对歪门邪道处处精通，真是可耻！”

    “楼上的，你说话也太毒了吧，就不允许别人有点爱好？”

    “呵呵，有爱好可以，但是大出风头还发到网上，这不就是想要走红网络然后赚钱吗？一个大学生想得还挺多。”

    “话说这个宋云长得挺帅，但是也没那个资本来看豪车吧？再说了，一个大学生在上学期间就对豪车充满迷恋，他的家里是不是...”

    “有这个可能啊，还有一种可能就是他被富婆包了，网上好像有很多富婆都想要他的联系方式呢！”

    “年纪轻轻就不想努力了？那可真是太棒了呢，这就是你们嘴里的男神？呵呵，爱了爱了。”

    直播间里面有人带节奏，很快的弹幕上都是评论宋云的言语，有个别的发出来的信息都是****。

    “主播，一定得从他嘴里面挖出来点东西啊，我们可是对这个人好奇的很，呵呵人造男神，我呸，恶心！”

    “大家，有没有一种可能呢。”主播见到直播间里已经达到自己想要的效果，他笑眯眯说道：“要知道现在的网红公司可以对那些帅哥情有独钟，会不会是宋云同学已经签约了某家公司了呢？呵呵，当然我这只是一个猜测而已，不过大家一会看他买什么车大概就知道签约费是多少了！”

    “网红？呵呵，还不靠我们这些普通人捧，我们不捧，他算个屁啊！”

    “是啊，我还对他的视频点了好多赞呢，我倒是想看看他利用我们的爱，套取了多少金钱！”

    直播间里面人气越来越多，这个主播根本不怕事情闹大，更不怕宋云事后找事，相反，他很期待宋云能够反抗一下，这样他就可以以此事件直接开启专栏，爆火网络！

    他已经想好回去该怎么剪辑今天的直播录播了，标题就叫：魔都大学生不思进取，上学期间被富婆包养，这究竟是道德的沦丧，还是当代大学生的通病！

    真好！

    这个主播清咳两声，手机差点没有怼到宋云脸上：“宋云同学，请问一下你是否签约了网红公司呢？可以透露一下你的签约费用吗？”

    宋云只是冷漠的看着他，这让这个主播心里有点发寒，但转念一想，宋云不就一个破大学生，有什么好怕的。

    “宋云同学，我也是个网红，不过我是从0粉丝做起的，其中经过不断摸索才走到了今天的地位，不像你，长得帅就可以拿到天价的签约费，大家知道吗？之前网络上爆红的那个李猪猪，就是长得帅拿到了五千多万的签约费用，唉，这对于我们这些努力的人，简直是巨大的打击！”

    主播绿茶婊一样的发言，让观众更加感觉宋云是个依靠外貌换取金钱的小人。

    于是直播间人气从三百多万，暴涨到了七百多万。

    主播虽然一脸的忧愁，好似是在真心劝诫宋云，可心里早就乐开花了，他是真的没想到自己还有这样的奇遇，如果每天都能碰到该多好啊。

    他已经下定决心，就跟踪这个宋云，然后每天堵着他开直播，相信不出一个星期，他就能把自己的小宝马换掉了！

    “宋云同学，你是不是心虚啊？你为什么一直不说话呢？”

    “我做什么，需要和你报备？”宋云眼睛一眯冷淡说道：“奉劝你一句，不该惹的人别惹，还有别再拍我，否则后果自负！”

    来了来了，这就是主播想要的爆点，没想到来的这么快！

    “宋云同学，请问你从哪来的底气呢？难道你要报复我？这是一个大学生该做的事情吗？”

    这个主播可以说为了红，已经不择手段了，他开始挑衅宋云，如果宋云今天动了手，那他就能以受害者的角度，把宋云钉在耻辱柱上！

    “报复你？你还不配。”

    宋云说着，眼神一敛，表情十分严肃。

    此时的宋云，早已因为系统的加持气质变得不凡，此时严肃起来，在场的所有人都感到了一股莫名的压力。

    主播作为承受者，更不是不敢与宋云对视，他强咬着牙抬头看了宋云一眼，又很快低下了头，这感觉就仿佛他遇到了那些体制内的上位者。

    “宋先生，手续已经办好了，我们回去吧。”

    刚才的毕经理去亲自帮宋云联系总部办理手续了，一直没在场。

    宋云点点头，带着叶青青回到了客户接待室。

    主播直到宋云走出很远，才敢将镜头对向宋云的背影，他发现自己不知不觉之中已经出了一层的冷汗。

    “切，牛什么，一个小白脸而已。”

    主播嘀咕了一句。

    宋云走了，直播间里面很多想看热闹的人大呼没意思。

    但是主播紧接着对着银魅旁边两个穿着旗袍的车模拍了起来。

    虽然比不上刚才跟宋云对话来的人气高，可身材高挑，长相精致的车模依旧吸引了不少lsp。

    这时毕经理返了回来，还带着两个工程师，亲自在交付前做车辆检查。

    大概过了十多分钟，工程师合上电脑，检查完毕，车辆没有任何问题。

    毕经理又亲自请宋云回来。

    “家人们，那个宋云又出来了，你们说我还要不要上前堵着他？”

    主播激动的朝着手机喊道。

    “冲冲冲！主播别怂，一定要挖出来点深料！”

    “我先来10个火箭！”

    “我来20个！”

    直播间内一个又一个火箭升空，主播心一横，直接举着手机站在了道路中央。

    “宋云同学，你好像买了一辆车？能否给大家透露一下？”

