    此时的马丁只是个一无所有的淘金者，还不是镀金时代矿业大亨。

    在加州，只有梁耀能够给他提供庇佑，他别无选择。

    得了50000美元，成为一家非常有潜力的矿业公司创始股东，这样的结局，已经超出了马丁的预期。

    为了他自己的未来，为了自己的家人，马丁没有理由拒绝梁耀，也承担不起拒绝梁耀的后果。

    “您打算发行多少原始股成立这家淘金公司呢？”

    马丁咬着嘴唇问道。

    他的手里捏着刚刚从科尼手中接过的50000美元支票，这就是他现在的全部资产。

    “20000股，每股100美元。”

    梁耀说道。

    200万美元成立一家澳洲的淘金公司绰绰有余，在澳洲的矿产资源得到开发之前，土澳是不折不扣的穷乡僻壤之地，本地既没有像样的财阀，更没有拿得出手的企业家。

    由淘金经验丰富老矿工组成的新淘金公司携带200万美元启动资金进入澳洲，对当地的淘金者无疑是降维打击。

    当然，这些股份梁耀不可能全部持有。

    毕竟澳洲是大英的地盘，想要独吞这块大蛋糕是不可能的，只有给澳洲殖民当局的权贵分一份，再给大英帝国再分一份，他才能安心地薅澳洲的黄金。

    吉普森私下里已经向梁耀表明了态度，只要巴林银行能参股梁耀在澳洲的淘金公司，参股30%，巴林银行将全力支持梁耀入驻澳洲，并会为梁耀提供方便。

    在淘金方面，放眼全世界，香山黄金矿业公司可以说是一家独秀。

    无论是淘金人才还是淘金技术，没有任何一家淘金公司能和香山黄金矿业比肩。

    澳洲的新淘金公司将从香山黄金矿业公司抽调老练的矿工、管理人员，共享香山黄金矿业公司的淘金技术，这一点非常吸引巴林银行，认为这是一笔非常划算的投资。

    “我想用我手里的50000美元购买500股澳洲新淘金公司的原始股票。”

    马丁毅然决然地放下了手中的50000美元支票。

    “很好。”梁耀起身，赞许地望着马丁，“我会将你手中的50000美元换成500股原始股票。”

    ————————————————

    圣弗朗西斯科港口人山人海，热闹非凡。

    数千名圣弗朗西斯科的市民前往港口一睹希望号的风采。

    加州的达官显贵们也早早地出现在了圣弗朗西斯科的港口。

    希望号并不是一艘大船，它只是一艘普通的不能再普通的木壳蒸汽船，排水量也仅仅只有可怜的500吨。

    但希望号对加州却有着非凡的意义，这是加州独立自主生产的第一艘蒸汽船，希望号上面的每一个零部件，都是加州制造。

    正如其名，希望号是加州的希望，同时也是加州的骄傲。

    希望号并不孤独，希望号的旁边，停泊着吨位比它稍大一些的萨克拉门托号。

    今天，希望号在完成剪彩之后，将和萨克拉门托号进行一场水上速度竞赛，一教高下。

    圣弗朗西斯科的港口上不仅有圣弗朗西斯科的市民，也有萨克拉门托市的市民，他们专程从萨克拉门托赶到圣弗朗西斯科，只为一睹这场水上速度竞赛。

    《加利福尼亚日报》的记者早已在港口上选好机位，架设好相机，将两艘船同时收入取景器之中。

    当然，照片的主角毋庸置疑，还是希望号，萨克拉门托号今天只是陪衬。

    刚刚抵达圣弗朗西斯科的范德比尔特听说了这则消息之后高兴的像个的孩子，来的早不如来的巧，他赶上了一出好戏。

    “耶利米，你觉得这艘希望号怎么样？能赢萨克拉门托号吗？”

    范德比尔特背着手，就像将军检阅他的士兵一样，审视着希望号和萨克拉门托号这两艘小型蒸汽船。

    萨克拉门托号是他四五年前的得意之作，采用了当时美利坚最先进的造船技术。

    “从外形上看，希望号是一艘完全合格的蒸汽船，不过竞速比赛比的是蒸汽机的动力，燃料的品质，舵手的驾驶技术，这些东西在干岸上可看不出来。”

    造船专家耶利米·西蒙森给出了一个比较中肯客观的评价。

    圣弗朗西斯科造船厂有他10%的股份，也有他曾经他带过的徒弟以及他造船厂的工人。

    要是贸然做出太主观的评价，最后希望号输掉了这场竞速比赛，他也脸上无光。

    “希望号能否赢得这场竞速比赛取决于他的心脏，也就是蒸汽机，如果希望号的蒸汽引擎足够强大，能够输出足够的动力，就算在设计方面有些缺陷也能被强大的蒸汽引擎所掩盖。”

    蒸汽机制造商西奥多·赛科尔是个唯蒸汽引擎论者。

    他认为蒸汽引擎才是希望号能否赢下这场水上竞速比赛的关键。

    西奥多也非常好奇加州现在的蒸汽机制造技术达到了什么水准。

    萨克拉门托号用的是五年前最美利坚最先进的技术制造的，萨克拉门托号上所使用的蒸汽引擎，放在今天也不落伍。

    梁耀在加利福尼亚人民的欢呼声中对希望号进行了剪彩。

    搭乘范德比尔特顺风船回到加利福尼亚的《加利福尼亚日报》记者，也就是因拍摄并报道了洛杉矶惨案，在美利坚新闻界一战成名的记者科林斯用随身携带的相机记录下了这一宝贵的瞬间。

    “范德比尔特，我不知道您今天大驾光临，要是提前知道的话，我肯定会做好为您接风洗尘的准备。”

    梁耀走向范德比尔特这位几個月未曾谋面的老朋友，合他亲切地握了握手，在墨西哥赠地风波中，范德比尔特为他提供了不小的帮助。

    “我来加州查看持股公司的盈利情况，不需要劳烦副州长阁下接风洗尘。”

    范德比尔特满面春风地说道。

    显然，他现在的心情非常好。

    “我代表加州人民感谢您对加州的支持。”梁耀说道。

    “我只是在加州赚点黄金，顺便出手帮了加州人民一把，这点小事不足挂齿。”范德比尔特望着不远处的萨克拉门托号，跃跃欲试地搓着手说道。

    “萨克拉门托号是我亲手设计的爱船，今天这场竞速比赛，我想亲自驾驶萨克拉门托号。”

    “当然，您是最适合驾驶萨克拉门托号的人选。”

    梁耀同意了范德比尔特驾驶萨克拉门托号参加水上竞速比赛的要求。

