    “唰！”

    伴随着白光浮现，江寒重新回到游戏，出现在野牛领地。

    此刻，游戏中的场景也换成夜晚，一轮皎洁明月高挂天穹，周围有虫鸣响起，萤火虫低空围绕着草丛树枝边飞舞，气氛一派祥和。

    手握铁剑，江寒伺机寻找休憩在距离牛群位置较远的野牛，尽量将同时进攻自己的野牛的数量控制在三头以内，免得失手。

    时间悄然而逝，一切如江寒所愿，尽管野牛的叫声在寂静的夜晚传得格外远，但庆幸的是没有大范围的引来同伴。

    由于江寒对付野牛手法愈发娴熟，效率有所提升，三个小时后，金光再次散落，达到6级！

    “今天先到此为止吧……”

    江寒看了看时间和所需经验越来越多的经验条，决定先行下线休息。

    “哞！”

    陡然，一道比寻常野牛更为响亮的吼叫声传来。

    “嗯？”

    江寒准备下线的想法被突如其来的吼叫打断，当即精神一振：“BOSS？”

    并未迟疑，他悄悄朝着声源处摸近，最终在小溪边，看到一头宛若矮山般壮硕的野牛，野牛双目猩红，头顶牛角粗长尖锐，浑身泛着妖冶红光，气势十足。

    眼下，它正在饮水。

    知己知彼方可百战百胜，江寒果断丢去一个侦查术——

    【野牛之王】（青铜级BOSS）

    等级：8

    生命：4000

    攻击：18-23

    防御：14

    技能：【皮糙肉厚】【横冲直撞】【狂化】

    简介：野牛之中的佼佼者，受到死气侵袭更加严重，实力也绝非寻常野牛可比，年轻的冒险者，小心它尥蹶子踢死你丫的

    无视简介中对冒险者似有若无的恶意，和自己的人物面板做一番比较，江寒深吸口气，有些左右为难。

    这头野牛之王实力毋庸置疑，整体属性比他高上一个档次，但真正的问题在于防御太高，而且技能充满不确定性。

    皮糙肉厚是野牛的基本被动，增加些许生命百分比，可以忽视，最重要的是横冲直撞和狂化，尤其是狂化，如果再增加一些基础属性的百分比，他怕是连破防都艰难。

    “……一个星期之后鬼知道会发生什么，不搏一搏，单车怎么变摩托！”江寒咬咬牙，还是决定拼了。

    实在打不过，又跑不掉，为了避免掉级，他可是还有一张禁咒卷轴！

    用禁咒轰杀新手村的野牛什么的，想想就刺激。

    当然，也就想想。

    他还不至于不明白禁咒卷轴在前期对于玩家的重要性，禁咒杀牛，虽然是一个很有建设性的想法，但实在是大材小用了。

    低头左右巡视一圈，确定周围没有野牛来劝架，江寒捡起一块石头，朝着野牛之王重重甩去，从后方精确命中野牛之王身下两颗圆滚滚的奇怪东西。

    -25！

    漂亮的暴击，瞬间野牛之王仅仅4000的血量掉了整整25点，如此伤害，足以致命！

    “哞！！”

    遭受偷袭，野牛之王停止饮水，转身愤怒的盯着江寒，右前蹄在地面不停的拨动，牛鼻里冒出两道白气。

    “叮！~”

    系统提示：您卑劣的偷袭行径令野牛之王感到十分愤怒，故而提前进行【狂化】状态，攻击+25%，移动速度+20%，防御-40%，持续至战斗结束！

    “提前？”江寒哭笑不得，“还能这样？”

    “哞！”

    野牛之王没有给他反应时间，怒吼一声，朝着江寒冲去，速度极快，宛若离弦之箭，声势浩大。

    然而，江寒反应迅速，在它靠近之时，淡然闪身避开，非但没有因此慌张，反而心情大好：“最怕的就是防御太高打不动，你倒好，自己减防，属实用心良苦。”

    “哞！”

    可惜野牛之王听不懂人话，依旧用单一的冲撞攻击对付眼前的敌人。

    很显然，除了属性比野牛要强之外，进攻方式并无差别，甚至技能的副作用还将防御降至野牛的水准，江寒一剑下去，能造成50点伤害。

    不过，由于野牛之王攻击过高，以防万一，江寒精神紧绷，不敢轻易被他击中，以免意外暴击，被直接秒杀。

    这是一场拉锯战！

    野牛之王速度很快，江寒能进攻的时间间隙极短，机会稍纵即逝，只能偶尔在躲避的同时进行反击，但他也不贪，能造成伤害即可，对方迟早被他磨死。

    一个小时……两个小时……

    “呼！呼！……”

    野牛之王生命值渐低，双目血红，喘着粗气，但不依不饶。

    当其生命血线降至30%的时候，身上泛起的红光愈发灿烂。

    江寒看着野牛之王的异变，心中一沉：“兄弟，浪费我几个小时的功夫和你拉扯，你别告诉我最后你要进阶。”

    进阶！

    这是《永恒》官方提及的游戏不确定因素，游戏中的生物，哪怕是普通怪，也有可能发生进阶，甚至三次进阶，变得更强，而领主怪的进阶几率，则要高于普通怪。

    “哞！”

    野牛之王怒吼，红光涌出，在他身侧两边浮现出两头同体型的红色虚影，使得攻击的横向范围大幅度提升。

    “叮！~”

    系统提示：野牛之王使用技能【横冲直撞】，获得基于自身攻击50%的两道虚影，攻击范围+200%，持续时间：30秒！

    得到技能信息的江寒如释重负。

    幸好，他的运气并没有好到使他在游戏内遇到的第一个BOSS发生进阶。

    释放技能后，野牛之王再次冲向卑鄙的偷袭者，然而江寒依旧冷静，侧身避开主体的进攻之后，虽然被虚影撞到，但伤害并不高。

    -40！

    野牛之王的攻击固然凶猛，但虚影仅仅相当于本体50%，也就寻常野牛的攻击水准，以江寒现在600点的生命值，能抗15次左右，而横冲直撞的持续时间只有30秒，顶多能攻击三到四次罢了，无关紧要。

    20%！

    10%！

    野牛之王生命值持续降低，直至跌落至1%左右，仅剩血皮，进攻强度锐减，似乎体力耗尽，跑不动了。

    “嗤啦……”

    骤然，背后传来利刃撕裂空气的声音，江寒却仿佛背后长了眼睛一般，低头险而又险的避开，随即干净利落的转身，铁剑划出。

    -83！

    鲜红的伤害冒出，偷袭者连连后退，非但没有得逞，潜行状态还被打断，露出行迹。

    月光下，江寒看清那是一个年龄估摸着十七、八岁的少年，模样倒是颇为清秀，可惜行径卑劣，想在关键时候杀人抢怪。

    【清云】

    等级：4

    生命值：400

    攻击：10-12

    防御：6-8

    ……

    这是一个玩家，而且提前学会了盗贼的潜行技能。

    “卧槽！”

    清云倒吸一口冷气，完全不敢置信：“果然是高手，我藏这么深都能被你发现？”

    原本，他的计划是借对方的手把野牛之王磨成残血，自己再坐收渔翁之利，可眼下的状况完全不按他想象的方向走……

    在被江寒反击之前，他还从未想过，自己的潜行居然会被看穿，势在必得的背刺也被对方轻而易举的避开。

    野牛之王生命值不高，江寒没时间陪他扯淡，挥舞铁剑上去直接施展基础连击，试图尽快拿下对方。

    -60！

    -63！

    瞬间，清云生命值跌至一半以下。

    “让我死个明白。”自知差距过大，反杀无望，清云不甘心的追问，“你怎么发现我的？”

    江寒神色漠然：“小朋友，开动你的脑筋自己去想吧！”

    说罢，干净利落的一套带走，使其化为白光消散，估计会在新手村起始点复活。

    “偷袭我？”江寒把目光转移至精疲力尽的野牛之王身上，冷笑道，“天真！”

    事实上，他怀疑有人暗中伺机而动，自然是有原因。

    其一，野牛之王没事肯定不会叫那么大声彰显存在感，大概率是进入过战斗。

    其二，野牛作为普通怪都聚在一起，尚且需要他寻找落单的下手，身为野牛之王，好歹也是个领主，居然独立行动，周边完全没有任何帮手，江寒很难不怀疑它是被人故意引过来的。

    危机解除，江寒拿着铁剑朝着野牛之王挥下，由于磨了大约三个小时才磨死对方，他的心情格外亢奋：“兄弟，看在我熬夜陪你玩耍的份上，爆几样好东西吧！”

    ……

