    贝洛蒙的遗迹真是挺吓人的，一路上食物不够吃，几天洗不了一次澡，还遇到怪物……但是吃了很多苦，从可怕的遗迹和怪兽魔爪下侥幸逃生，坐船横越美丽的宁静海，回到凉爽又舒适的家里的以后，索尼娅又有点想念神秘又古老的遗迹了，洞穴中星星点点的微光，隐藏在泥土下的化石。

    她对那十来天留下的新奇又刺激的探险充满了美好的记忆，甚至连小蛋卷味道的蛆都有点喜欢上了。

    如果不遇到怪物和生命危险，遗迹真的很适合作为蜜月旅行的目的地啊！

    伯爵小姐一边幻想一边推开门，来到爱莲娜·德·拉莫尔伯爵夫人的书房里。

    “妈妈，你叫我？”

    这间二楼的漂亮书房飘着淡淡的玫瑰熏香，可以望见楼下的大花园，还有花园中间独立办公室窗户后面的伯爵少了许多头发的脑袋。

    伯爵夫人穿着轻柔的裙子，长长的金发简单束起披在一侧的肩上。她正在翻阅着贝尔教授的笔记，手边还放着最早一批送来的化石和标本，美艳成熟的容貌因为沉思而愈发迷人。看到女儿进来，她便把笔记和标本放到一边：“我听说小骑士8月中要去迦南执行任务。”

    她的话特别委婉，其实西迪厄斯致伯爵府的函件早就送来了，就放在桌上。

    “是的，他会代表我们给维兰诺伊小姐送上生日祝福和礼物！”索尼娅一想起这事就激动，开开心心地说道，“我准备了可好的礼物呢！让他带上。”

    “……”伯爵夫人看着女儿沉默了两秒，“索尼娅，你知道获得迦南的入境许可是一件特别困难的事情吗？拜耶兰的军官尤其如此。”

    “是的，嘉拉迪雅会帮格里菲斯处理好的！”索尼娅信心满满地说道。

    “格里菲斯不是因公入境，而是接受私人邀请？”伯爵夫人看着女儿，补充了一句。

    “对的！真是太聪明了，这样就省掉了许多申报和背景调查，”伯爵小姐倾佩地说道，“嘉拉迪雅担任邀请人和保证人！据说这可难申请了。”

    “索尼娅……”伯爵夫人一时间有些接不下去。

    索尼娅不觉得有任何问题，好奇地歪歪脑袋：“怎么了妈妈？”

    伯爵夫人看着天真浪漫的女儿，犹豫了一下说道：“你是不是有时候脑子不好使？”

    “啊，这，妈妈你为什么突然攻击我！我可是霍蒙沃茨的年级第一名！”

    爱莲娜·德·拉莫尔伯爵夫人扶了一下额头，从抽屉里取出一份文档推到女儿面前：“索尼娅，你看这个。”

    这是一份记录和报告，有关在西境断绝了传承的贵族家族——德·拉文奈尔。

    “这是？”

    “如你所见，古老的贵族姓氏，他们的先祖和某位公主有过一段催人泪下的故事——公主为了爱情，亲自从侩子手那里求来恋人的头颅安葬。这个家族如今已没有了继承人，可以奖励给我们家族的封臣和盟友，让某个年轻人获得至少是上级骑士的身份，未来甚至可以成为男爵，”伯爵夫人站起身，把笔记和化石在书柜上放好，“这是威廉在维罗纳分到的战利品之一。”

    “我们可以指定一个人来继承吗！”索尼娅的心情一下灿烂起来，“真是个好听的姓氏！”

    “是呢~你有人选了？”

    “暂时没有。”

    “暂时？那么你是想长远以后给小骑士吗？”伯爵夫人一边在自己顺滑的长发上打着卷一边问。

    “怎么会呢~”索尼娅转过头去，摸着垂下的发梢，片刻之后又转了过来，“可以吗？”

    伯爵夫人看着她，捂着嘴轻笑：“也不是不行，只要他取得了足够的战功和力量。或者……”

    “或者？”索尼娅立刻歪了歪头。

    伯爵夫人优雅起身，绕过书桌，来到女儿身边，从背后搂着她，在耳边问道：“你在遗迹里遇到了一些危险吧？”

    “恩，有一些。”

    “你是不是丢失了一些理智，陷入昏迷？”

    “啊，你怎么知道的？”索尼娅差点跳起来，这事她还没有和家里说起过，但是妈妈竟然已经知道了。

    伯爵夫人搂着她：“贝尔教授都被小骑士变成非凡特性带回来了，你觉得呢？索尼娅，你有时候呆呆的，最可爱了。”

    “……”

    “然后呢？在那个危险、疯狂又黑暗的地方，小骑士和你在一起，有没有~”伯爵夫人在女儿耳边柔声问道，然后在软软的耳垂上咬了一小口。

    “啊——！并没有好嘛！”索尼娅满脸羞红的轻叫起来，“他很正直的！”

    “哎~真没劲，怎么和威廉一个样，哎！”伯爵夫人失望地抱着女儿，和她挤在一张椅子上，“德·拉文奈尔的事先对小骑士保密，我们说正事”。

    “什么正事？”

    “恩~是这样的，”伯爵夫人仰着头想了一会，“你哥到年纪了，有一门亲事，如此这般~”

    ……

    启明镇最后一晚的晚会上，也许是因为歌声，有可能是被大哭的罗兰感动，也可能是别的原因，格里菲斯感觉到强烈而异样的触动。仿佛有人向他伸出手来，却飘渺而遥远。

    他站起身四处眺望，却什么都没有看到。这种怅然若失的恍惚就好像是自己的珍宝遗落在附近，却又不知道具体在何处。

    接着，他察觉到会场外不远处的街巷中有银色的闪光和动静，想去那里查看，但是极其强烈的危险预感阻止了他。冥冥之中，他有种感觉，只要去探索那里，一切就会改变，极恐怖的危险和未来就蛰伏在那片阴影中。

    他不敢大意，拉上大哭着几乎要满地打滚的罗兰一起前往。可是，当他来到那里的时候，什么也没有发现。

    两个负责外围警戒的哨兵离开了岗位，而且不记得发生了什么。格里菲斯警惕地请罗兰调查，但是这位勇者在现场转了转随便找了个理由把他打发走。

    从贝洛蒙遗迹回到拜耶兰的伯爵府以后，索尼娅被伯爵夫人叫去做了几天的隔离观察。据她说，近期会给越来越强大的格里菲斯准备一件圣器。

    因此，这段时间既不需要陪伯爵小姐出席晚宴和舞会也没有任务，除了功课和训练以外，格里菲斯每天的大部分时间都用来练习射击，或者和索伦秘书一起在图书室度过。

    这里的书架像拜耶兰海边的断崖一般高大，有各种专著和报告，最新的小说和诗集，出版社的编辑们每周五会把刚出版的新书送来。这里还有从世界各地汇集过来的情报。拜耶兰的探险家们从遥远的南方寄来报告，殷勤地向伯爵一家汇报他们在遥远密林和遗迹中的发现，请求一些资金支持，或者派拜耶兰大兵去痛打当地人。

    其中一份来自敖德萨领地的报告引起了格里菲斯的注意。

    根据伯爵领主管和指挥官的汇报，王国的北境出现了一位备受爱戴的圣女。她主要在敖德萨大区各地巡礼，也去过一段时间塞瓦斯托大区。

    她被称为安茹的少女，年纪约在16岁，是圣光的信徒，常常戴着兜帽，如冰山一角般显露出的美丽、高雅和圣洁让一切美好的言辞变得苍白，贵族和平民都爱戴她。圣女每到一地，当地的农户们就会蜂拥而入她停留的人家，把所有她摸过的东西都带回家珍藏起来。

    有关她的新闻突然涌现在当地报纸上，同时出现的还有北部边境城镇与兽人部族愈演愈烈的边境武装冲突。

    边地的居民追随安茹少女的旗帜，将不断袭扰的兽人驱逐出去。敖德萨的社交界和大街小巷都在传颂她的勇敢和神迹。

    边境地区，圣女？圣光教会不是已经废除圣女选拔制度了吗？兽人，怎么兽人又开始和我们冲突了？格里菲斯轻叩着桌面陷入思考。

    兽人的势力分布在北方和东方，呈弧形环绕着拜耶兰的国土。这是一个由成百上千个部族组成的神圣联盟，时而松散，时而团结，与拜耶兰进行着不间断的战争。

    格里菲斯在东线的战事便是与他们为敌。东线战事平息以后，他还没有听闻拜耶兰与兽人联盟爆发边境冲突，直到这份情报出现在面前。

    战斗的消息此前一直被小心隐瞒，却在这时和圣女一起冒了出来。巧合吗？

    经过瑞文事件，格里菲斯了解到圣光教廷改革后的新教规已经于1427年废除了圣女选拔制度。这次改革应该是各派力量协商后的结果，圣光教廷基于某些原因进行了一定程度的退让。

    圣光教廷在敖德萨的势力很强，而且当地是一个比维罗纳独立性更强的大区，由敖德萨大公掌控。拜耶兰各界想必并不乐意看到这位圣女的消息。

    这个时候，邮差来到图书室，打断了他的思路，送来一叠信件。

    这是一份晋升命令和一封档案。

    “致预备突击中队长格里菲斯：

    “鉴于阁下在瑞文战斗中表现出的非凡勇气和卓越指挥才能，即日起，预备军司令部将阁下晋升为三级突击中队长，隶属关系不做调整。请于收到晋升命令后即刻向海因茨·威廉地区指挥阁下报告。

    “随信附上有关中队编制及人事情况……”

