    纵死犹闻傲骨香(三）

    马儿被惊，甚至几匹马倒在了地上，口吐白沫，四只蹄子不停的颤抖，翻着白眼。

    百姓们都惊恐的看着这一幕，顿时慌乱起来。

    人最怕的不是多么无敌的对手，而是未知的恐惧。

    围观的少女们也来不及再羡慕那顶宽大奢华的舆轿里的姑娘，少年们也来不及瞻仰大皇子的风采，在不明就里的骚乱中，纷纷抱头鼠窜。

    不过混乱很快就平息下来了，大皇子穿着新郎服，不知道从哪儿掏出一柄长枪，拔掉了枪头，不停的用长棍扶住那些快要跌倒的人。

    在士兵们的安抚下，骚乱终于平息，还好没有任何人员的伤亡。

    大皇子自然看到了小白，也认出了它。

    在通州的时候，他便知道小白有白虎血脉，他本想趁此机会抓住这只小白猫，可惜的是，他才想出手，便被人群遮挡住了视线。

    当骚乱平息的时候，永宁坊的大街上多了一群人。

    他们低着头，跪在了街道上。

    为首的是腹部微微隆起的一个女人，很明显她已有身孕。

    大皇子看到这个情形，不用想便都知道这是徐长安的手笔，他的眼中先是出现了怒意，可看到这个有些面熟的女人，再看看她的腹部，转头看了一眼周围有些惊讶的百姓，便也只能硬生生的转怒为惊讶。

    他可是知道那个道理，”水能载舟，亦能覆舟”更何况如今他还没上皇储这艘大船，更加得注意。

    若是还在南方，他便直接挥鞭跃马踏过了，可这是在长安，还有着无数的百姓。

    他只能收起了自己的脾气，转怒为笑，装作和善的样子问道：“不知道诸位有什么难处，今日是在下的大喜之日，若是诸位有什么难处，尽管去京兆尹处，当着这长安百姓的面，我轩辕炽承诺，若三日之内这京兆尹不给你们解决，可去皇城门口击鼓，只要你们占了一个“理”字，不管是何难处，有何冤屈，我轩辕炽必定为你们讨回一个公道！”

    大皇子这番话，说得陈恳，且没有提及自己的身份，让人觉得无比的舒服，话音刚落，便响起了掌声。

    穿着破布衣服，跪在春望身后的陈天华撇了撇嘴。

    “这大皇子可真会演戏！”

    春望抬起头来，毫不畏惧的回道：“草民十几人并没有什么冤屈，只是当初樊姑娘倾尽家财帮助过我们，今日听闻她能够嫁得人中之龙，心里十分欢喜。而且啊，贱妇和自己的孩儿能够保住一命，全靠樊菩萨，我们平日里见不到她，只能出此下策来亲自为樊菩萨贺喜。”

    大皇子沉默，眼睛眯了起来，他自然知道这些都是胡扯，可一个孕妇跪在了街道上，作为要角逐皇储之位的他，必然只能够温和相待。

    这个有些面熟，穿着粗布衣服，脸上脏兮兮的孕妇故事又编得极好，若是樊九仙尚在，那他都会让樊九仙出来安抚一番，还能给百姓留下一个好名声。可如今，舆轿里早已换了一个姑娘，大皇子一时间进退两难。

    他看着面前这个女人，心里有些狐疑。不停的猜测这个女人是谁派来的，之前他还会怀疑这是徐长安的手笔，可当这群人说要见樊九仙的时候，他便否决了这个想法。

    徐长安不可能知道樊九仙的事，那个小婢女也被处理了，除了他、湛南湛胥两兄弟和几个小太监之外，没人知道樊九仙已经逃婚了。

    可这些人步步紧逼，让他不得不怀疑是不是有人给他使了绊子。

    他看向了身后，护卫中有一个瘦弱的年轻人，那是湛南。

    湛南负责跟着他，保证大皇子一路畅通，随机应变。而湛胥则是去了独柳树，化作一个围观百姓，他们要亲眼看着柴薪桐被斩，接亲游街结束方能放下心来。

    只要游街结束，等回到皇宫，便只

    能看圣皇脸色了。

    所谓家丑不可外扬，何况是皇子妃逃婚，只要圣皇能够睁一只眼，闭一只眼这事就算过去了。说句实话，皇子妃是不是真正的樊九仙都不重要，重要的是世人都知道他轩辕炽娶了樊九仙就行。

    可如今，有人要见“樊九仙”，他如何能在这个关口出问题。

    扮做卫兵的湛南脸色阴沉，他一时间也没了主意。

    大皇子朝湛南的方向看了一眼。

    小太监都是心腹，司礼太监更是不可能背叛他，毕竟司礼太监在后宫对宫女做的那些龌龊事他都知道，所以太监们绝对不敢背叛他。

    那排除了太监们，便就只有湛南湛胥这两兄弟了。

    大皇子冷哼一声，这才变作笑脸对着春望说道：“可大喜当前，不可抛头露面啊！我身为皇子，个人气运是小，可若因为这事，引来不详，事关皇室，你我都担待不起啊！父皇曾教导过我，百姓之事方为大事，可若因为诸位，给皇室和天下百姓带来更大的困难，诸位于心何忍啊！”

    大皇子实在被逼得没招了，对湛南又有防备之心，所以便只能扯出一些自己都不相信的“不详”、“气运”之类的东西来。

    还好百姓们都信这一套，每逢初一十五，上了年纪的百姓都会吃斋上香，不管信的是佛，还是道，他们总相信上天会垂怜信徒。

    春望咬了咬牙，大皇子把难题还给了她。陈天华低着头，拉了拉春望的衣角，徐长安嘱咐过他们，事不可为便退，如今他们若要强行见樊九仙，别说百姓不会支持，就连大皇子都有足够的理由驱逐他们。

    正在此时，他们的身后传来了脚步声。

    只要一老一少两个人穿着黑色的星辰袍站在了他们身后。

    陈天华看到了那个小孩，便给春望使了一个眼色，众人让出了一条道，让这一老一少走上前来。

    来者，自然就是袁天和袁星辰。

    袁星辰穿着黑衣星辰袍，表情严肃，右手端着一支朱砂笔，而左手则抬着一方砚台，砚台中一片鲜红，盛着上好的朱砂。

    “见过大皇子。”钦天监袁天穿着星辰袍，在一些重大的日子可代表天地，就是见到圣皇都不需要行跪拜礼。

    袁天朝着大皇子微微鞠躬。

    大皇子心怦怦直跳，毕竟陷害柴薪桐便是利用这位钦天监的监正。

    “不知道袁仙师有何指教？”

    袁天苍老的脸上浮现出了一抹笑容，带着一丝歉意对大皇子说道：“下官年纪大了，老是忘记了一些事，还望大皇子恕罪！”

    大皇子微微一愣。

    “何罪之有？”

    “原本按照规定和习俗，接亲之前需由我钦天监为未来的皇子妃点上眉间朱砂，这才代表上天对这段婚姻的祝福。下官今日居然把这件要事给忘了，还好午时三刻将至，这个时辰也是一天之中难得的吉时之一，此时补上也不算晚。”

    大皇子听到这话，愣在了原地。

    他之前以抛头露面不吉利为借口堵住了春望等人的嘴，可此时袁天却说要画眉间朱砂放能得到上天祝福，这不是打了他的脸么？他感觉自己的脸微疼。

    钦天监专为皇室观天时，卜吉凶。他们都这么说了，大皇子没了拒绝的理由。

    他的脸色变得极其的难看，手心中冒出了细密的汗珠。

    大皇子跳下了马，低声对袁天说道：“袁仙师，此时大庭广众之下，本皇子未来的皇子妃出来抛头露面始终不好。”

    他捏了捏自己的手掌心，有些粘稠。

    “皇子殿下不必多虑，下官也有下官难处，星辰乃是童男，又是我袁家的子嗣，只需要让星辰进去为未来皇子妃补上就行。”

    大皇子看了一眼稚嫩的袁星辰，终于缓慢的

    点了点头。

    “你们需要带什么话，直接说出来吧，或者可以让星辰代为转达。”

    春望在世子府见过几次袁星辰，当初沈浪如同一只跟屁虫一般跟在了他的身后。她思索了下，只能赌一赌了。

    “请小先师告诉樊姑娘，让她不用担心我们，祝福她万事顺意，白头偕老。”

    袁星辰淡淡一笑，稚嫩而又洪亮的声音响起。

    “好，多谢你们的祝福。”

    袁星辰说完之后，腰板挺直，左手稳稳的端着砚台，迈开步子，大大方方的一步步迈向了宽大奢华的舆轿。

    十几息过去了，大皇子的额头上开始冒出了细密的汗珠。

    袁星辰面无表情的走了下来，朝着大皇子鞠躬道：“祝殿下白头到老，早生贵子。”

    大皇子听到这话，终于放下了心，露出了笑容。

    春望等人散在了人群中，袁天带着袁星辰也准备离开，这对于大喜之日的大皇子来说，只是一个小小的插曲，游城又开始了。

    只不过，袁星辰离开之前，朝着春望看了一眼，淡淡一笑点了点头。

    ……

    独柳树。

    徐长安提着长剑，跳上了高台，一剑朝着刽子手打去，把刽子手拍晕了。

    薛正武看着徐长安没有言语，他身旁的副官也没有说话。

    徐长安忠义候的爵位还在，而且他也没说要劫狱，只是形式不太好而已。

    “徐长安，你欲何为？”薛正武心里感激这忠义侯，可身份在这放着，他不得不沉声吼道！

    徐长安跳了下去，拍了拍柴薪桐的肩头说道：“看不出来么？我是来救人的！”

    此时副官听到这句话，就算对徐长安动手，以后也有个理由，他看到薛正武点了点头，便立马扯长了喉咙喊道：“忠义侯劫法场，不良人何在！”

    顿时，从柳树后冒出了数十人，皆是穿着锦衣，拿着短刀的不良人。

    柴薪桐长长的叹了一声，摇了摇头。

    “你走吧！”

    徐长安一愣，看着周围把自己和柴薪桐围起来的不良人，再看看柴薪桐，眼神中充满着不可思议。

    “你……你刚说什么？”徐长安往后退了半步。

    柴薪桐深吸一口气。

    “我说，我不会跟你走的！”柴薪桐一字一顿的说道。

    徐长安看着他，仍是不敢相信。

    自己放弃荣华富贵，甚至把脑袋别在了裤腰带上来救他，他让自己走？徐长安有些失望，但还是咬了咬牙说道：“要死，一起死！”

    薛正武扬起的手一直没有放下来，那些不良人也不敢做多余的动作，只是看向场中被围住的两人的眼神中充满了谨慎。

    “我若是走了，别人怎么看我柴薪桐？别人怎么看夫子庙？畏罪潜逃么，身为读书人，我不能做一个坏的表率，我们做人念书讲究堂堂正正，无愧于心。我柴薪桐，无愧于圣朝，为什么要逃。只是辜负了兄弟你的一番好意，若你真的想帮我，就待我死后，帮我查明真相，还我一个公道！”柴薪桐说完，拍了拍徐长安的肩膀，随后仰起了头，闭上了双眼。

    薛正武看到这一幕，长长的呼了一口气，顿在半空中的手挥了挥，十几名不良人收起了刀，不过还是死死的围着两人。

    徐长安扫视了一圈，眼睛有些通红，周围一些胆大的百姓慢慢的聚了起来。

    徐长安恨恨的往地上啐了一口，在众人惊讶的眼神中，把火红色的长剑架在了柴薪桐的脖子上。

    “你死在他们手上，是算冤，你倒是一身傲骨无愧于你读的书。可你问过老子了么，老子同意了么？今天老子把话丢在这儿，你走也得走，不走老子就剁了你！”

    （本章完）<!--over-->

