
　　可有那么一刻，他就是莫名替黑衣人担心了一下。

　　“现在请嘉宾来挑选手机。”侯广林又说，“各位自己的手机是不能带的，请暂时交给节目组保管。在游戏过程中只能用节目组提供的手机。手机屏保的数字，则是各位的出发顺序。”

　　这就跟抽签似的，全看个人手气了。

　　“各位可以自己决定谁先挑选。”剩下的，侯广林便不管了，全靠嘉宾自由发挥。

　　“女士优先吧？”张康望提议。

　　“别啊，张老师。”于明舒笑着说道，“现在都提倡男女平等，这时候搞女士优先，该说我们双标了。”

　　张康望被于明舒这话堵得干笑两声，不说话了。

　　她这话说的，好像他瞧不起女性似的。

　　要是被有心人解读，帽子可扣大了。

　　“于明舒会不会说话啊？”

　　“张康望还是老前辈呢。”

　　“那咱们让今天新来的客人优先吧。”张相佑只好说。

　　“手心手背吧。”姜寻接口道，“全看运气了。”

　　“可以。”秦慕枫都这么说了，其他人便纷纷同意。

　　虽然秦慕枫只是这一期的飞行嘉宾，但不知是不是因为气势太强，其他人都以他为主了。

　　于是，众人围成一个圈，开始手心手背。

　　姜寻随意出了手背。

　　再一看，其他人竟全都是手心。

　　“哈哈哈哈哈哈！姜姜怎么回事？这运气也是没谁了！”

　　“这个几率，很不常见啊！”

　　“哈哈哈哈，姜寻最后一个出发。”程实想笑着说道。

　　姜寻很是不解的盯着自己的掌心，这是什么破运气啊！

　　“你看姜寻还很费解呢！”

　　“笑死，姜寻的表情怎么那么好玩。”

　　最后，秦慕枫第一个出发，于明舒第二个，张康望第三，张相佑第四，徐妙彤第五，李茹涵第六，程实想第七。

　　姜寻最后一个出发。

　　众人上交了自己的手机，便来到民国城的入口等着。

　　所谓的穿越进民国，其实就是进入民国城。

　　姜寻开始做四肢的伸展运动，又活动一下手腕脚腕和腰部。

　　“姜寻干嘛呢？至于吗？”

　　“姜寻，你这是在热身吗？”徐妙彤凑过来问。

　　姜寻点头：“我看过前两期的节目，嘉宾们大部分的时间都是在跑动，所以最好在之前做一下热身，以免突然运动起来造成筋骨拉伤。而且从热身开始慢慢的提高心率，身体更容易承受。若是之前什么都不做，突然做剧烈运动，心率在短时间内突然上升，是非常危险的事情。”

　　姜寻说着，又对着镜头说：“大家也一定要记住，不论做什么运动，在之前一定要做好充分的热身。哪怕日常的跑步锻炼，也是如此。即使是慢跑，在之前也要做好热身。不要以为慢跑的动作幅度不大，就可以忽略掉热身这一步。”

　　“我学会了。”

　　“谢谢姜姜。”

　　“姜姜可是能百公里跑的牛人，听姜姜的准没错。”

　　“哦哦哦。”徐妙彤便也跟着姜寻做了起来。

　　【好感度+199】

　　“哪有那么夸张。”于明舒笑着说道，“参加前面三期的嘉宾，好像也都没有热身。”

　　“是啊，累了休息一下就好了。”李茹涵说道，“我仔细研究过前面三期的内容，重要的是躲藏，藏得好保存体力才是上策。一直跑其实是最笨的办法，非常浪费体力。”

　　她们可是女明星，可不想像姜寻一样做这些难看的动作。

　　尤其是还有秦慕枫在，耍什么宝呢。

　　“我年纪大了，不能跑。”张康望摆摆手，“热身对我来说已经是剧烈运动了。”

　　弹幕全都在笑，张康望一直是能躺着就不坐着，能坐着就不站着的性格。

　　张相佑挠挠头，他倒是不介意热身，只是怕跟姜寻做了，粉丝会不高兴，又去骂姜寻就不好了。

　　此时，却见秦慕枫默默地走到了姜寻的旁边，跟着姜寻一起做起热身动作。

　　甚至还问：“我这样做对吗？”

　　“对的。”姜寻心里默默吐槽，你装什么小白呢？

　　姜寻早就看出来了，秦慕枫其实身手很不错，甚至不比她巅峰时候差，还能不知道怎么热身？

　　“秦先生请进。”特意等秦慕枫热身了一会儿，侯广林才说。

　　秦慕枫回头看了姜寻一眼，才进去。天籁小说网

　　“秦大总裁回头看谁呢？”

　　“看也不会是看姜寻，姜丝省省吧，别做梦了。”

　　秦慕枫趁着他先出发的时间优势，将沿途的布局都大致了解了一下。

　　虽然节目组给的手机里有民国城的电子版地图，但他还是担心姜寻会迷路。

　　以姜寻路痴的程度，她很可能根本找不到自己在地图中的位置。

　　“明舒也可以出发了。”侯广林说道。

　　于明舒立即发足狂奔。

　　远远的看见秦慕枫的身影，于明舒一喜，忙叫道：“秦先生！”

　　秦慕枫可以放慢脚步就是为了等姜寻，所以才让于明舒给追上了。

　　“秦先生！”于明舒气喘吁吁地跑过来，“咱们俩结盟吧？”

　　趁机跟秦慕枫正大光明的相处。

　　“这不是团队内对抗游戏，我们的敌人不是彼此，所以结盟没什么作用。”秦慕枫眉目冷淡，“且两个人一起，加上双方跟镜导演和摄像老师，目标太大，反倒不如单独行动来的安全。”

　　“我劝你还是趁现在能跑多远跑多远，找好藏身的地方吧。”秦慕枫说完，便直接跑开。

　　“哈哈哈哈哈！感觉秦大总裁的背影都写着四个大字：莫挨老子！”

　　“就问打脸不？姜寻可没往秦大总裁身上贴，反倒是于明舒想贴贴的目的都写在脸上了。”

　　“然而秦大总裁还不理她。”

　　“套用之前某弹幕的话，于明舒怎么这么不要脸，能不能学学姜寻和徐妙彤？离远点儿啊。”

　　于明舒只好先找藏身的地方。

　　在距离黑衣人被放出只有20秒的时间时，姜寻终于被允许出发。

　　姜寻跑进民国城，又拿出手机查看电子地图。

　　正想要了解一下民国城的规划，谁知拐个弯就迷失了方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第92章 背影都写着四个大字：莫挨老子免费阅读。https://xs.23sk.com 