
　　叶美景就要死了。

　　原本他的血海大法，可以让他的魂魄划分亿万，每一个血珠子，都是他的一道残魂。

　　只要有一道残魂幸存，他就不会死。

　　然而，在碧姬那超大范围的全屏治疗下，被克制得死死的叶美景根本毫无抵抗之力，其化作的亿万血珠子，全都在被碧姬的生命能量蒸发净化。

　　“周尘，本少今日之败，非战之罪也，乃天不助我！”

　　“周尘，你个只会靠女人的小白脸，要不是翡翠天鹅碧姬这个贱人，你怎么可能杀得了本少？”

　　“本少恨啊！恨啊……”

　　叶美景那凄厉的喊声响彻云霄，声音里蕴含的怨毒和恨意，简直令人不寒而栗，天水学院萌妹子们的娇颜都吓白了。

　　而碧姬听闻此言，则顿时勃然大怒。

　　本姑娘明明是美丽高贵的仙女，你敢说老娘是贱人？

　　今天不把你净化得神魂俱灭，老娘就不是战斗力杠杠的鹅！

　　美眸里的杀意一闪而逝，碧姬体内的生命能量全力输出，浓郁的绿光将整个天地染色，残存的血珠子不断被蒸发，叶美景的残魂也越来越虚弱，甚至连一句话都说不出来了！

　　至于周尘？

　　对于叶美景这些嘴炮式的发泄，见惯风云的周尘内心毫无波动，甚至还有点儿想笑。

　　我周尘就是小白脸，怎么了？

　　你叶美景想当小白脸，想靠女人，还没这个机会呢！

　　就算给你机会，也没有哪个实力强大的漂亮妹子愿意让你靠啊！

　　正所谓得道者多助，失道者寡助，我周尘运气好，身边妹子多，那是因为我品德好，善良温柔，顺天应人。

　　你叶美景倒行逆施，逆天而行，和圣灵教这种满脑子灭世思想的邪魂师团体搅在一起，你不死就怪了！

　　哪个正经妹子敢跟你这种大反派啊？

　　吐槽了一番，周尘正准备用天视地听之术，看看叶美景还有没有残魂幸存之时，系统的声音却突然在脑海里响起：

　　“叮……恭喜宿主击杀圣灵教圣子，穿越者叶美景，获得清理大师称号。”

　　“清理大师？”

　　周尘挑了挑眉，这个称号有意思啊。

　　不过，现在的他没心思关注这种小节，他整个人都沉浸在了诛杀掉叶美景的喜悦里！

　　除掉这么一个危险的大敌，周尘感觉浑身都轻了不少，夜晚都能睡得更香甜了。

　　此时，碧姬仍旧在全力释放绿茫茫得生命能量，净化天地，她可不知道叶美景已经死了。

　　“碧姬，停手吧。”

　　周尘伸手揽住了碧姬的纤腰，凑到她那白皙精致的耳朵旁，吹了一口热气，轻声道：“谢谢你帮我除掉了一个大敌。”

　　被周尘这么一撩拨，碧姬只感觉浑身酥痒，连她那雪白的玉颈都羞红了。

　　“不……不客气。”

　　碧姬结结巴巴的回应了一声，整个娇躯都瘫软在了周尘的怀里，俏脸深深的埋在了周尘的胸口，羞得头都不敢抬。

　　而一旁的紫姬，则依旧笑眯眯的双手抱胸，一副事不关己的样子。

　　甚至于，她还有些期待的看着周尘，美眸里都快溢出水来了。

　　和这位近乎于神的俊美男人耳鬓厮磨，卿卿我我，这样的待遇她也想有啊！

　　不过，看了一会儿，紫姬就有些吃醋了，她不无妒意的道：“宫主大人，碧姬姐姐，这光天化日的，你们还要缠绵到什么时候？下面可还有天水学院的七个小妹妹等着呢。”

　　此言一出，本来就脸嫩的碧姬立刻扭着腰，轻轻挣脱了周尘的怀抱，一张如玉般的绝美俏脸低下，涨得通红。

　　眼看温香软玉脱离了怀抱，周尘白了吃醋的紫姬一眼，没好气的道：“那就先和水冰儿她们打个招呼吧。”

　　说着，周尘又伸出手，不容抗拒的轻揽住了碧姬和紫姬的纤腰，在她们的娇嗔声响起之时，化为一道金色流光，瞬息间降落到了地面。

　　看到周尘降落到了她们面前，天水学院的萌妹子们瞬间围了上来，一个个脸颊晕红，眼泛异彩，小手十指紧扣放在胸前，就像是地球上见到了大明星的狂热女粉丝一样。

　　“周宫主，您刚才真的太厉害了！您刚才斩杀的是封号斗罗吗？”

　　“宫主大人，谢谢您的救命之恩，没有您的话，刚才那个坏家伙一定不会放过我们的。”

　　“周尘哥哥，我能亲你一口吗？”

　　“……”

　　众多萌妹热情似火、柔情似水的态度，让周尘瞬间感到内心一片舒爽，但他表面上还是要做出一副淡定如鸡、节操满满的样子。

　　七个萌妹子里，此时只有水冰儿站在人群之后，没有往周尘的身边凑。

　　不是她不想靠近周尘，而是她在后悔。

　　她后悔没有答应周尘的招揽，现在想来，她是真的傻，真的。

　　刚刚周尘表现出来的如同神灵般的实力和风姿，完全折服了水冰儿的内心，让她不由自主的想要靠近周尘。

　　强者为尊的玄幻世界，吸引一个天之骄女就是这么简单。

　　就如同在地球上，只要长得好看，就能瞬间让一大堆异性喜欢上自己。

　　此时的水冰儿觉得，像周尘这样的人物，她能待在他身边，偶尔看他一眼，也是极好的。

　　而她竟然因为心里的倔强和骄傲，拒绝了周尘的好意，这让水冰儿后悔得肠子都青了。

　　不过，也不是没有机会了，周尘之前可是说过，只要她改变想法，随时都可以加入紫微宫。

　　只是刚刚拒绝，又立刻反口，会不会让周尘觉得，她太没节操了？

　　挣扎犹豫了良久，终究是水冰儿心里对周尘的渴望占据了上风。她努力挤进了姐妹们组成的人墙，深吸了一口气，眨巴着湛蓝色的美眸直视着周尘，厚着脸皮道：M.23sk.com

　　“周宫主，您之前说过，只要我改主意，随时都可以……”

　　“哦？你愿意加入紫微宫了？”

　　接过了水冰儿的话茬，周尘似笑非笑的打量着她。

　　这妮子刚才还说不愿意离开天水学院，这么快就改口了？

　　是被他帅气的外表吸引了吗？

　　看到周尘调侃的眼神，水冰儿顿时低下头，双手无意识的绞着衣角，蚊声细语的道：“我……我愿意。只要您要我。”

　　此言一出，周尘还没回应，其他的天水学院妹子们就不干了。

　　“姐姐，你这是见色忘义！”

　　水月儿立刻气鼓鼓的看着自己的姐姐，明明是她先来的，是她一直喜欢周尘哥哥的！

　　“大姐，你可是我们天水学院的队长，难道你打算抛下我们不管吗？”

　　雪舞的脸色也有些不好看了。

　　一旁的另一位长发妹子也帮腔道：“就是就是，大姐你可不能被周宫主的美色所引诱，要坚定自己的信念啊！”

　　姐妹们的话，立刻就让水冰儿产生了一丝羞愧，俏脸涨红，不过，她还是努力的抬起头，期盼的看着周尘，等待着他的答案。

　　只要周尘愿意收下她就好。

　　看着水冰儿那可怜兮兮的眼神，周尘也不逗弄她，直接点了点头，道：“欢迎加入紫微宫，我的小天才！”

　　周尘话音刚落，水冰儿只觉得一阵强烈的晕眩，浑身上下都充满了幸福的滋味，心里更是激动无比！

　　她强忍下心里的激动，颤抖着声音道：“谢谢您……谢谢宫主大人给我这个机会。”

　　“冰儿，不用这么妄自菲薄。”

　　周尘直视着水冰儿，语气真诚的道：“能收下你这个未来注定成为封号斗罗的天之骄女，也是我们紫微宫的机会。”

　　闻言，水冰儿顿时感觉心里一暖，眼眸里异彩涟涟。

　　只是，水冰儿开心了，天水学院的其他妹子们就感到很痛苦了。

　　尤其是她的亲妹妹水月儿，此时她的小脸气鼓鼓的，泪水都在眼眶里打转。

　　明明是她最先喜欢周尘哥哥的，也是她第一个猜出来救她们的人是周尘，可全都被水冰儿这个坏姐姐截胡了！

　　而且，周宫主还叫她冰儿，这么亲近的称呼啊，明明应该是她水月儿的！

　　看到众多妹子们幽怨的眼神，周尘表示内心很是不忍。

　　正所谓不患寡而患不均，水冰儿幸运的加入了紫微宫，而其他人却只能眼睁睁看着，她她们的心情能好就怪了。

　　于是，周尘轻咳一声，视线环顾一圈，温和的道：“各位美女，紫微宫历来欢迎各路英才的加入，你们都是万里挑一的天才，不知本宫有没有这个荣幸，邀请你们也和冰儿一起，加入紫微宫呢？”

　　“有，当然有，我加入！”

　　水月儿第一个跳起来，满脸兴奋的道。

　　“我也要加入紫微宫，我叫邱若水，周宫主可要记住我哦！”

　　一个峰峦如聚，波涛如怒的长发妹子朝周尘眨了眨她那琥珀色的大眼睛，调皮的道。

　　连续两个妹子加入，其他妹子顿时沉不住气了。

　　一个英姿飒爽，身材高挑的妹子娇笑一声，道：“大姐都加入了，我也不能落后，我叫顾清波，请周宫主多多指教！”

　　“我叫于海柔！”

　　另一个长相温柔似水，说话更温柔的妹子轻声道。

　　短短几息时间，天水学院的七个萌妹子里，就只剩下了副队长雪舞和沈流玉了。

　　这两个妹子互相对视一眼，都从对方的眼神里看到尴尬和犹豫之色。

　　她们当然也想加入紫微宫，天下第一宗威名赫赫，福利待遇听说也远超其他势力。

　　宫主周尘更是俊美如玉，实力宛如神只，哪个少女能不迷恋这样的人物呢？

　　只是……她们加入了紫微宫，那天水学院该怎么办？

　　还有一个多月，范围涵盖整个斗罗大陆的魂师大赛就要开始了，一旦她们七女全都脱离了天水学院战队，天水学院又去哪里再找和她们一样实力出众的队员呢？

　　到时候，天水学院恐怕会惨败吧，搞不好将会是魂师大赛的最后一名，名誉扫地。

　　这样的话，她们也太对不起培养了自己多年的学院了。

　　两个妹子如此纠结的神态落在周尘眼里，立刻就让他猜到了原因。

　　挑了挑眉，周尘轻笑着道：“你们是怕自己离开，影响了天水学院参加魂师大赛？”

　　两女认真的点了点头，倒是颇有几分萌萌的样子。

　　“哈哈，放心，其实你们加入紫微宫，并不影响你们留在天水学院。反正天水学院只是个培养魂似的教育机构，和我们紫微宫没有冲突。”

　　周尘缓缓道：“你们完全可以一边享受着我们紫微宫的福利，一边留在天水学院，并以天水学院的名义参加魂师大赛。”

　　当然，周尘之所以这么说，还有一层目的，就是通过水冰儿她们，进一步招揽天水学院的数百名美女学员。

　　北斗七卫里只招揽女性魂师的天璇卫和摇光卫，可是缺太多人了。

　　不过，周尘的谋划水冰儿几女可不知道，此时的她们反而纷纷感动不已。

　　毕竟，周尘的做法，已经是相当的宽容和大方了。

　　如此雍容气度，难怪能成为紫微宫的宫主！

　　“我们也加入。”

　　再无后顾之忧的雪舞和沈流玉两女齐声道。

　　转眼之间，天水学院实力最强、容貌最美的七个萌妹子便全部加入了紫微宫，也不知道天水学院的院长得知情况后，会不会气得吐血。

　　或许不会，因为天水学院的院长，正是水冰儿的母亲。

　　她或许会为自己的女儿得到更好的前途而高兴吧。

　　“好了，你们还要赶着参加一个多月后的魂师大赛，赶紧离开冰封森林，前往天斗城吧。”

　　周尘笑吟吟的道。

　　闻言，水冰儿摇了摇头，道：“我们还不打算离开，三妹沈流玉还没得到合适的魂环呢，我们得帮她猎取一个魂环。”

　　“哦？”

　　周尘挑了挑眉，道：“既然如此，本宫亲自出手，为她挑一个合适的魂环吧。你们就暂且留在我身边好了。”

　　“耶！”

　　听到能留在周尘身边，水月儿第一个高兴的跳起来，沈流玉本人的双眸更是笑得弯成了一对月牙。

　　看到妹子们兴高采烈的样子，周尘也感同身受的会心一笑，挥了挥手道：“那就动身吧。”

　　“是，宫主大人！”

　　妹子们齐声道。

　　与此同时。

　　遥远的极北之地，一座生活着数万只冰碧蝎的冰雪盆地的地下冰窟之内，两只璀璨如钻石般的双眼睁了开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零六章 水冰儿的追随免费阅读。https://xs.23sk.com 