    眼看无常鬼来势汹汹，白夜没有办法，只好拿出了传音海螺，对着无常鬼说道。

    “您想稍等一下，我给我丈母娘汇报一下，就去为阴山大人看病。。”

    说完之后，白夜便直接对着传音海螺喊道。。

    “丈母娘, 丈母娘，救命啊。。。”

    无常鬼“？？？”

    。。。

    神庙之内。

    此时的娲皇，正在跟羲父一起，锻炼女娃的战斗能力，为此，还特地抓来了一个小家伙，给女娃做陪练。。

    “闺女, 咬他脖子啊，你是僵尸, 打架记得用牙啊。。”

    “对对对，闺女，攻他下三路，对于所有生物，这个位置都比较脆弱的。。”

    “诶呀，你都吸他血了，就直接吸干啊，怎么还能让他跑了。。”

    。。。

    神庙的正中间处，女娃正在跟一个类人形生物交战，那生物的体型，格外的庞大，比女娃还要高上半个脑袋，浑身黝黑，看起来像是一个小黑胖子。。

    别看这个生物长的不咋地，但人家实力确实一等一的，君王级巅峰, 差一步，就能成为帝君级了。。

    要不然的话，也不会被羲父抓过来，给自家姑娘当陪练。。

    就在这时，娲皇的身上，忽然传出了声响。。

    “丈母娘，丈母娘，救命啊。。”

    白夜的嘶吼，响彻在整个神庙之内。。

    正在打架的女娃明显一愣，被那个小黑胖子趁机溜了出去。。

    羲父也是将视线看向了娲皇，脸上很是不爽。。

    娲皇很是无奈的拿出了传音海螺，直接当着女娃跟羲父的面，开启了视频功能。。

    视频接通，映入几人眼帘的，并不是白夜那张熟系欠揍的脸，而是一个带着黑袍，看不清长相的生物。。

    娲皇的面色瞬间变得很是难看。。

    原本以为又是白夜那小子无聊在撩闲，她还想着教训一下白夜呢，可当看到传音海螺落在了黑衣人手里，娲皇瞬间便是大怒。。

    “你是谁, 我家女婿跑哪里去了。。”

    羲父跟女娃也同时走了过来。。

    兽医店内。。

    无常鬼现在很懵逼。。

    就在刚刚, 白夜喊出了丈母娘救命, 他便意识到大事不妙。。

    急忙上前，将传音海螺抢了过来。。

    白夜并没有阻止，当然，想阻止，也阻止不了。。

    而就在无常鬼刚刚将传音海螺拿在手里，一道光幕便弹了出来，上面三头地狱级生物，正虎视眈眈的注视着他。。

    要说娲皇他们，不认识无常鬼，是正常的，便是无常鬼的老大，对他们一家三口来说，也不过是弱一点的蝼蚁罢了。。

    而无常鬼，可是认得娲皇一家的，这可是黑暗世界，最不能招惹的存在。。

    当年他的老大，就是因为招惹了这么一家，被打的本体都差点爆了，到现在还没养回来呢。

    “额。。。”

    面对娲皇的问话，无常鬼一时间竟有些词穷。。

    虽然经常代表阴山魔在外行走，地狱级生物也打过交道，但是像娲皇这么一家顶级的，还真是没有过经验。。

    白夜见无常鬼为难，很是体贴的将传音海螺拿了回来，一脸微笑的对着对面的娲皇说道。。

    “丈母娘啊，这家伙是无常鬼，是阴山魔的手下，阴山魔你认识不，也是地狱级的生物，那家伙说自己病了，想让我过去给他看看病，我觉得事有蹊跷，就心思给你打个电话问问。。”

    娲皇听到阴山魔这三个字，先是一阵疑惑，看了看羲父。。

    羲父同样也在回忆，好半晌才想起来。。

    “我想起来了，就是那个本体是个尸山，咱们第一次碰到时候，以为是食物，差点给吃光了的那个。。”

    听到羲父的提示，娲皇也是瞬间想了起来。。

    然而，还没等娲皇开口。。

    一个小黑胖子，便出现在了传音海螺的光幕上。。

    “无常叔。。无常叔。。救命啊。。快叫我爹救我啊。。我快扛不住了，你看，我身上都是那丫头的牙印，血都被吸没一半了。。”

    小黑胖子很是凄惨的大哭道。。

    无常鬼在看到小黑胖子之后，便知道大事不妙了。。

    原本在探查到，自家少主被羲父抓走后，可把阴山魔给极坏了，好在，他无常鬼及时提议，可以从羲父女婿这边下手，无论是绑架交换，还是怎么样，最起码也能保证少主的安全。。。

    然而，现在还没将白夜带回去，就不小心暴露了，这可砸整。。

    “你是那个肉山的儿子？我说怎么这么多肉呢？？”

    羲父直接大手一抓，拎着小黑胖子的脑袋，将小黑胖子拎起。。

    “羲父大人，羲父大人，您别误会，我来找您女婿，绝对是没有任何恶意的，我家大人在听说他成为了您的女婿后，便想结实一番，这不，我还带着厚礼呢。。”

    无常鬼一边说，一边从一个储物袋中，疯狂的往外倒东西。。

    各种奇珍异宝，稀有的材料，整整堆了白夜的兽医店一堆。。

    白夜“？？？”

    你刚刚可不是这语气的啊。。

    无常鬼在哪里一个劲的给白夜使眼色，白夜看了看那一屋子的厚礼，勉强也是点了点头。

    而后直接对着羲父说道。。

    “岳父啊，这可能是个误会，您消消气，这个小黑胖子挺可爱的，是您给我家丫头，找的陪练嘛。。”

    羲父看到白夜的那个模样，心里就烦的要命。

    还没等羲父回话，女娃的大脸，便塞满了整个光幕。。

    “白白夜。。我现在很厉害了，刚刚的那个家伙，都打不过我了，娘亲说，我什么时候可以把他吃了，什么时候就可以去找你了。。”

    “咣当。。”

    白夜身边，正在哪里想办法的无常鬼直接吓的坐在了地上。。

    很是惊恐的喊道。。

    “吃不得啊，吃不得啊，我家少主可是老大的独苗，这么多年就生这么一个啊，可不能吃啊。。”

    听到无常鬼的惊呼，羲父指了指拎在手中的小黑胖子，很是霸气的说道。。

    “这天下，就没有我家闺女不能吃的，莫说是他，便是你家老大，我家闺女要是想吃，我也给他抓来，你信不信。。”

