    “不是下毒，洛玄青的脸色在恢复！”

    张悬还没解释，一侧的碧红音开口。

    身为女子观察仔细，一眼就看出了不对劲。

    洛玄青尽管看起来依旧满是虚弱，一点力量都拿不出来，整个人的脸色却红润了许多，不像之前那样惨白了。

    一脸尴尬，袁晓挠头。

    之前，这家伙赤尾蜂王毒不死，而且还说要毒死张淳，让他心中有了成见，洛玄青一说不对劲，立刻想到了这点。

    咕咚！咕咚！

    很快将一坛美酒彻底喝完，因为没有真气压制，洛玄青整个人显得有些醉醺醺，不过，无论神色还是状态，都比之前要好了不少。

    如果说之前像是随时都会死亡的病者，现在已然脱离了鬼门关，好好静养，可以长命百岁了。

    “酒还有吗？”

    眼神迷离，洛玄青道。

    “给！”

    再次取出一坛，递了过去。

    “多谢……”

    随手接过，洛玄青继续大口大口吞咽。

    激活血脉后，整个人元气大伤，不恢复一个月，根本不可能使用力量，结果，喝了一坛酒，这种从内心深处生出的虚弱感，就逐渐消失！

    让他有些不敢相信！

    激活血脉后，如何解决虚弱的问题，一直是圣人门阀研究的问题，都存在数万年了，没任何办法……

    凭借一坛酒就能解决？

    可伴随酒水进入体内越来越多，自己的体力也不停恢复。

    待第二坛酒彻底喝完，这种虚弱感，已经完全消失不见！

    “张师……”

    满是震惊，忍不住抬头看向眼前的青年，想要知道，到底如何做到。

    “闭上眼睛，不要抵抗……”

    摆了摆手，打断对方的话，张悬屈指一弹，无数根银针扎了过去。

    滋滋滋滋！

    银针一进入身体，洛玄青立刻感到一股特殊的力量游走全身，之前因为激活血脉，而堵塞的经脉，逐渐通畅。

    激活血脉后，人就好像高速运转的机关，冷却下来，之前进入狭窄经脉的力量，会逐渐凝固，重新堵住，让力量再难以运转。

    因此，堵住经脉的东西，其实不是杂质，而是真气，只是无法化开罢了！

    此时，银针带来的力量，将之疏通，凝固的真气，犹如落入沸水中的寒冰，再次恢复，一瞬间，洛玄青感到体内力量重新充盈，狂暴的气力涌出，向四周散发。

    “这……”

    面面相觑，袁晓等人一个个目瞪口呆。

    喝两坛酒，恢复体力，可以说在酒中加了不少奇特的药材，是一种特殊的灵物……扎几根针，就重新真气充盈，有些夸张了吧！

    真气恢复，洛玄青再没了之前的颓废，手腕一翻，取出一枚丹药，直接吞了下去。

    咯吱！咯吱！

    药物入腹即融，体内的力量越来越强，不到半个时辰，就积蓄到了顶点，重新回到巅峰。

    “你果然解决了激活血脉的问题……”

    站起身来，感受到体内充盈的真气，看向眼前的青年，洛玄青满是不敢相信。

    从小到大，族人都一直警戒，血脉不要轻易激活，否则，元气大损！做梦都想不到，这个考核阵法师认识的家伙，轻易就能解决！

    “我这是一种特殊秘法，对自己的损耗也很大，还望诸位不要外泄……”

    脸色泛白，张悬摆了摆手。

    洛玄青修为实在太高，真气太浑厚了，他差点消耗光了体内的力量才顺利解决。

    看来以后，这种事还是不要多揽为好，不然，救不了几个人，他就先死在当场。

    “嗯！”

    见他这副样子，众人知道必然损耗极大，同时点了点头。

    “洛兄实力彻底恢复，那就直接冲击圣域八重吧！”

    调整了一会，张悬恢复了一些，开口道。

    “好！”洛玄青疑虑：“那……我该怎么做？”

    他的实力尽管恢复了，可想要冲击洞虚境，还是没办法的，不然，也不用这么辛苦跑到这里，寻找葫芦了。

    “你将这东西炼化……”

    手腕一翻，张悬取出一截藤蔓递了过去。

    这个藤蔓，尽管没有洞虚葫的威力大，却也蕴含了洞虚力量，一层层空间，宛如蜂巢，将这东西炼化，应该对突破，有很大好处。

    正因有此依仗，才敢答应帮助洛玄青冲击。

    “好！”

    点了点头，洛玄青真气涌入其中，开始想办法炼化。

    这只是整个藤蔓的一小节，炼化起来不算太费事，不到三个时辰，就融入身体。

    “收入丹田！”

    见他动作这么慢，张悬继续道。

    这段时间，他消耗光的力量也彻底恢复了，手指猛地一点。

    滋拉！

    藤蔓立刻钻进洛玄青的丹田。

    “这……”

    瞳孔一缩，洛玄青满是不敢相信。

    在他眼中，这根藤蔓只是普通的物品，就算炼化了，都没发现异常，融入丹田才发现，其中蕴含了无数空间，密密麻麻，不知多少！

    可以说，这东西，融入丹田后的效果，比起洞虚葫也丝毫不差！

    “突破吧！”

    知道他想些什么，张悬也不解释。

    观察藤蔓的时候，他用了明理之眼，可以清晰看出内在的东西，其他人没有这种能力，自然也就无法察觉了。

    “好！”

    知道力量达到巅峰，又有了藤蔓，正是最佳机会，洛玄青不再多说，立刻盘膝坐了下来，调整呼吸，一瞬间就进入了修炼状态。

    不知过了多久。

    一声剧烈轰鸣，一道强大的气息，从他身上流淌出来，整个人的力量节节攀升，眨眼功夫就突破了圣域七重入虚境的桎梏。

    不过，刚来到半步洞虚境，就缓缓停了下来。

    “怎么了？冲击不到圣域八重？”

    见增加的力量停滞，张悬略带疑惑。

    帮对方恢复力量，调整状态，又将藤蔓割掉一截送出去，按照正常情况，应该能够正常冲击到洞虚境，为何才半步级别，就停下来了？

    “只要愿意，可以冲击，不过……圣域八重洞虚境，领域自成洞天，等于在和外界的空间抗衡，冲击这个境界，在折叠空间，没了力量的对抗，就算成功，战斗力也会减弱不少！”

    洛玄青道。

    “哦！”张悬恍然大悟。

    他是依靠对空间的领悟，帮对方做出了突破，实际上对洞虚境，一点都不理解。

    对方一说，才明白过来。

    洞虚境，开辟洞天，想让这个洞天之力，变得强大，折叠空间自然做不到。

    外界，空间更加稳定，在那里完成蜕变，无论力量还是潜力，都会变得更好。

    就好像生孩子，不经历顺产的挤压，直接剖腹产，尽管少受了些罪，但对于孩子来说，心肺能力，却会弱上不少。

    “而且，最关键的是，冲击圣域八重，会有雷劫，会圣子殿渡劫的话，会减弱心魔的攻击，更容易成功！”

    洛玄青接着道。

    张悬不再多说。

    圣子殿，蕴含孔师和历代名师留下的气息，堂堂正正，渡劫的时候，心魔的确不敢捣乱，对冲击境界来说，比在外面要轻松得多。

    毕竟，不是人人都像他一样，随便就可以说的心魔叩头拜师。

    “真成功了……”

    “到底怎么做到的？”

    见刚刚激活血脉，站都站不起来的洛玄青，在这位张师的帮助下，顺利突破到半步洞虚，袁晓、碧红音等人，一个个激动地脸色涨红。

    他们尽管还没达到入虚境巅峰，距离突破还有一段距离，可……只要努力修炼，数年内，肯定能够完成！

    这位张师如此厉害，让他帮忙，一旦成功……实力暴增，回到族内，也能掌握一方大权！

    “洛兄，突破到半步洞虚，实力增加了多少？”

    云连海忍不住看过来。

    这么快突破，他们也担心是不是修为巩固的不彻底。

    “增加了多少？”

    知道众人的担忧，洛玄青哈哈一笑，手掌向前一抓。

    咔嚓！

    眼前的空间立刻出现了裂痕，直接被撕裂掉一块。

    众人吓了一跳。

    虽然这是折叠空间，对方也对空间的领悟，超过常人，但这一下的威力也未免太大了，一些洞虚境初期，甚至中期强者，想要做到，都极难！

    “不用担心，张师的突破方法，没有丝毫问题，现在再让我遇到张淳，可以揍得他连亲爹都不认识！”

    眼中光芒闪烁，洛玄青满是兴奋。

    和那位张淳交手好多年了，他突破一层，对方就突破，两人谁都拉不下谁，正因如此，才拼命想要寻找洞虚葫，彻底超过对方。

    没想到，洞虚葫虽然不认可他，却也成功突破。

    有这种实力，再回到圣子殿，不揍得那家伙，谁都认不出来，他就不姓洛！

    “那就好……”

    众人这才松了口气，再次看向张悬，眼中满是火热。

    “呃……”

    见众人的表情，张悬不好多说，挠了挠头：“现在洞虚葫的事情解决，我们要回圣子殿吗？”

    “先不回，这地方既然是个遗迹，不应该只有洞虚葫……我邀请云连海过来的目的，就是借助他的能力，四处寻找，或许能找到更加珍贵的宝物！”

    轻轻一笑，洛玄青道。

