    第642章 北徐南沈，同行是冤家？

    

    这边话刚刚落下。

    

    那边王境泽都不需要招呼，眸光瞬间就是一亮，然后撒丫子就往外跑了。

    

    看山去，非常之激动。

    

    别问他为何会如此。

    

    只因……   

    来的是徐立章，李文俊，沈新和刘洋。

    

    倒不是说那四位级别有多高。

    

    事实上……   

    论级别，王境泽身为云科院副院长，并担任着计算机研究所负责人的位置。

    

    在级别上可以说是科研一道的天花板，仅次于周青山的那种。

    

    即便是华清和燕北两所大学的校长来了，跟他也就是同一个级别。

    

    所以……   

    他真不是因为徐立章四人的级别而如此之激动，而是因为对方的实力。

    

    准确的说。

    

    是在EDA软件研发一道上的实力。

    

    虽然王境泽是计算机所的负责人，但准确的说他并非EDA软件工程师。

    

    相反。

    

    他手底下的宁安和林夜这两员大将，才是真正的EDA工程师，是该道的天才。

    

    不过……   

    宁安与林夜再怎么天才，年纪毕竟还年轻，才三十来岁，算不上领军人物。

    

    但……   

    徐立章，李文俊，沈新和刘洋四人就不同了，那可是真正的领军人物。

    

    只因……   

    徐立章是云大九天的总工程师。

    

    而云大九天之所以能为国内排行第一的EDA软件企业龙头。

    

    在大羊三大EDA软件垄断的前提下，独自撑起一片小天，徐立章绝对居功至伟。

    

    而李文俊，沈新和刘洋也差不多，分别是云为，立广微和大米三大公司EDA软件的总工程师，各自实力都不容小觑。

    

    如果没得这些人，那国内的EDA软件份额，早就被国外给彻底瓜分光了。

    

    虽然现在也仍属于一个垄断局面。

    

    但至少……   

    东云的最后脸面，还有这些人撑着。

    

    过去这些人都是单打独斗。

    

    而现在……   

    在云科院的邀请下，竟同时聚到了一块，由不得王境泽不欣喜若狂。

    

    原本想单凭计算机所的力量，就算三年五载都不一定能把EDA软件优化。

    

    但有了徐立章四人，可就截然不同。

    

    所以……   

    不仅是王境泽，还有周青山在挂断电话后，也同样准备一溜烟的朝外飞快跑。

    

    不过……   

    这正院长毕竟是正院长。

    

    大局观比王境泽这个副院长强许多。

    

    这边身子刚动，忽然想到江南还在跟他说话，连忙又停住步伐，回头一脸歉意道：“江南老弟，实在抱歉，这边有几位重要客人到来，我得赶紧去接待一下，非常不好意思哈！”

    

    “你刚说你已经把EDA软件升级成功了，并想带我们去看看是吧？”

    

    “放心，等我把来人接待完，回头就去你办公室看，还请你稍等一下！”

    

    说完。

    

    也没等江南同意。

    

    这回是真一溜烟的跑了。

    

    虽然江南很重要，但事有轻重缓急，此刻接待好徐立章四人更加重要不是？

    

    本来就是厚着脸皮求人来帮忙，如果接待不好，人家完全可以不帮的。

    

    所以……   

    他也只能暂时把江南撂一边了。

    

    对此，江南倒是没有多大的不满，只是有一丢丢的郁闷╮（╯＿╰）╭。

    

    说白了还是自己太年轻，缺乏说服力，以至于这些人都不相信自己啊！   

    亦或者……   

    是自己过去太低调了？

    

    是不是应该张扬一点，才能引起别人的重视，并对自己心悦诚服？

    

    也许，这倒是个办法！   

    有些时候，应该藏拙，免得成为众矢之的，但有些时候，藏拙完全没必要。

    

    自己辛辛苦苦，不眠不休耗费一天的功夫，才好不容易把软件弄好。

    

    这些人不兴高采烈，并好好谢谢自己也就算了，居然还敢无视。

    

    即便是周青山，也只是口头上说回头去他办公室看，心里却根本不信。

    

    可真是是可忍孰不可忍。

    

    “看来……”   

    “我就应该张扬一下！”

    

    “毕竟年轻人么？”

    

    “该倨傲的时候就应该倨傲一点。”

    

    “记得先前很多人都跟我这样说过，从老古到老易和老梁，但我都没当回事。”

    

    “可现在看来，他们说的话也挺有道理的，不倨傲张扬，憋屈的还是自己。”

    

    “且最重要的一点是……”   

    “白莺莺都在家里等我一天了，我得赶紧回去，可不能再浪费时间……”   

    江南在落下主意后，也没去追周青山和王境泽，而是只身返回了自己办公室。

    

    虽然只是临时分给他的办公室。

    

    但里面该有的东西都有，包括最高配置的台式电脑和笔记本电脑。

    

    先前他编程小艾同学时，为了更方便斌有效节省时间，便用了台式电脑。

    

    但现在么？

    

    他花了三分钟时间，把小艾同学拷贝一份，传输进自己特殊加密的笔记本电脑。

    

    然后……   

    拿着笔记本电脑出门往楼下而去。

    

    “既然请你们不来，那我就自己拿给你们看，不就是一个简单的EDA软件么？”

    

    “我不仅给你们弄了一个EDA软件，更弄了一个ISC软件（人工智能软件）。”

    

    “怎么着我也是专项小组副组长，以后谁还敢再质疑我，可别怪我直接打脸！”

    

    “……”   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    专项大楼一楼大厅。

    

    有几个人正准备往外走，而宁安和林夜两人则一脸慌张的伸手拦了上去。

    

    “我说了，我的时间非常紧张，即便是你们周院长亲自打的电话邀请，但我最多也就待半天，所以吃饭就不必了吧！”

    

    一位白发老者十分不满的说着。

    

    而随其话落。

    

    周边不少人都微微点头。

    

    显然跟上边人的意思差不多。

    

    对此。

    

    这边刚刚赶到的周青山和王境泽立马脸色一变，并连忙迎了上去道：“沈教授，这怎么回事，怎么刚来又突然要走了啊？”

    

    这白发老者叫沈新，立广微软件公司的总工程师，是国内EDA一道的最顶尖大佬。

    

    听见周青山的话。

    

    沈新脚步微停，回头看向周青山，先是非常有礼节的打了个招呼，“周院长来了，感谢周院长的邀请，我老沈荣幸之至。”

    

    不过他随后又话锋一转，瞥了宁安和林夜两人一眼道：“你们请我来应该是要解决问题的吧，但他们带我去吃饭是什么意思？”

    

    “不能因为其它人没吃饭，就让我也跟着去浪费时间不是？”

    

    “你也知道，我还有很多事要做，赶紧把问题解决了赶紧走，其它的真没必要。”

    

    说这话时。

    

    沈新还有意无意瞥了人群里的另一位身穿唐装的白发高瘦老人一眼。

    

    那人叫徐立章。

    

    云大九天的总工程师。

    

    在国内EDA软件一道，沈新与徐立章向来并列，有着北徐南沈之称。

    

    可以这样说。

    

    他们两人占据着国内EDA软件的大半壁江山，算得上该行业的天花板了。

    

    即便是云为的李文俊和大米的刘洋两中年人，都得称呼他们两个一声前辈。

    

    所以……   

    这边沈新发火。

    

    李文俊和刘洋虽然也到了，并就站在旁边，却一阵面面相觑，啥话也不敢说。

    

    嗯！   

    不知道的还以为沈新是对宁安和林夜有意见，怪两人招待不周云云。

    

    亦或者是他更喜欢干实事，不想因为吃饭而浪费时间等等。

    

    但实际上……   

    以上两原因都不是。

    

    他之所以发火，纯粹是因云科院在邀请自己前来帮忙的同时，还请了其它人。

    

    尤其是徐立章也到了，这可是他没法忍受的，所以想找理由离开罢了。

    

    别问为什么。

    

    就五个字，同行是冤家。

    

    就好比天龙八部中的北乔峰和南慕容，后者从头到尾都没服过前者。

    

    两人站一块，不出问题才怪。

    

    

    

