    有了那些黑雾的托举，手上的重量瞬间轻了不少。

    沈柒柒连忙喊道：“谢北冥，踩它们！快呀！”

    谢北冥一愣，反应过来，在那些黑雾缠上脚踝之前，双脚借力一蹬。

    上面的沈柒柒也卯足力气使劲将他往上拽。

    终于在崖石彻底从山体上剥落的最后关头将他拽了上来。

    沈柒柒累到虚脱，整个右臂几乎都没知觉了，她仰面躺在嶙峋碎石上，屈腿顶顶还压她身上的谢北冥。

    “你没事吧？没事的话就快下来，我快要被你压死了。”

    谢北冥：“……”

    隔着一层薄薄的衣衫，他能清晰地感觉到少女身线的起伏和肌肤的柔软。

    鼻息间隐约还能闻到一股淡淡的幽香。

    后知后觉反应过来的少年就仿佛被火舌燎到一般，忙翻身坐起，脸色古怪，耳朵尖泛红，日光一照，粉嫩晶莹，漂亮得像水晶。

    这个时候的谢北冥，五官清隽，皮肤白皙，漂亮得惊人，眼中也还没有那种让人不敢直视的锋芒，青涩鲜嫩的像春雨中刚刚破壳的竹笋。

    沈柒柒一时看得失神。

    若非亲眼所见，她实在无法相信，面前这样一个全身写满雅正端庄的少年郎，会和前世那个偏执无常、邪气冲天的大反派是同一人。

    幸亏她重生回来的节点掐得刚刚好。

    也够聪明，知道利用崖底的魔气做托举把谢北冥拽上来。

    否则若像前世那样任由谢北冥掉入万魔崖的话，修真界就又要损失一个好苗子了。

    沈柒柒跳起来，拍掉身上的灰尘。

    对面谢北冥也恢复了惯有的清冷神色，俊美中犹透着几分青涩气息的脸上，一双星眸微微眯起，盯着沈柒柒看了会儿，忽然问道：

    “沈柒柒，你不是很讨厌我吗，刚才为何又要救我？”

    “……”

    沈柒柒咬住嘴唇。

    她重生前的那段记忆，就像烙印般刻在她灵魂深处，提醒着她，眼前这少年，爱她至深，为她疯魔。

    然而前世她却那般伤他。

    沈柒柒忍不住红了眼眶，涩声道：“因为……”

    身下的山石忽然晃动起来。

    耳边也响起尖厉的“呜呜”声。

    沈柒柒神情一凛，扭头一看，就见身后的悬崖边上，已经搭满了无数只阴森森的白骨爪。

    每一只白骨爪攀上来后都会被结界烧为灰烬。

    可这一只烧完了，立马又有下一只接上。

    一只又一只，没完没了。

    而崖底就是古战场遗址，下面葬着的阴魂何止千千万！

    再这样下去，万魔崖上空的结界迟早要被这些白骨爪攻破，然后大量阴魂邪祟涌入世间……那她沈柒柒可就真要成为十恶不赦的大罪人了！

    沈柒柒暗道糟糕，脱口就道：“因为你以前是我未婚夫，我退了你，心中有愧，这是补偿！”

    她说完，冲到谢北冥跟前，也不管他眼中的震惊，将他脑门上的血符嗤啦撕下，往崖底一扔。

    那些不要命的想要冲破结界的白骨爪立马追着血符而去。

    像追着鱼腥味而去的猫。

    谢北冥还没从惊讶中回神，又被眼前这一幕惊住，反应过来，他微微垂下长睫，遮住眸底的翻涌，好半天才抬眼看向沈柒柒。

    “你刚才，拿我做靶子？！”

    一边说有愧与他，一边又拿他做靶子……这女人

    谢大公子咬着嘴唇，眼神冷得仿佛刚从寒潭里捞出来，冷得能冻死人。

    沈柒柒看着他，激灵灵打了个哆嗦。

    寻常符篆驱邪，而她画的血符招邪。

    刚才她就是借着崖底那些阴魂的力量，这才能把谢北冥拽上来。

    但是被当做靶子，谢北冥应该很生气吧？

    沈柒柒心虚不已，偷偷看眼谢北冥，见谢大公子眉眼更冷沉了，她连忙解释道：

    “谢，谢公子，你先别生气，你听我解释……那什么，非常之时行非常事。虽然我刚才拿你做靶子是我不对，但我那也是为了救你啊，不然光靠我一个人的力量，是肯定没办法将你拉上来的。”

    她觉得自己这解释挺有说服力的。

    但是显然，谢北冥并不这么认为。

    谢大公子眯起眼睛，眼神危险地看着她。

    “你刚才用的那个，是能招邪的血符，对吗？”

    “……”

    沈柒柒嘴角一抽，险些骂娘！

    时间往后倒推两三百年，修真界出了一个专修鬼道术法的邪修，能操控阴灵为自己所用，实力无人能敌，一时风光无量。

    但鬼道毕竟不是正途，为名门修士所不容。

    那位邪修，最终也遭到了玄门百家的合力围剿。

    就跟她上一世的她一样。

    而那位邪修陨落后，创出的诸多利器，比如血符、招邪盘之类的东西，也被玄门百家列为禁术，严禁使用。

    她是因为带着上一世的记忆重生归来，想当然地把谢北冥当成了自己人，所以才会在他面前没有任何保留。

    连血符这种为世人所不容的禁术她都敢用。

    但谢北冥不是重生的啊。

    这个时候的谢北冥跟她是冤家对头！

    起因是二人尚在襁褓中时，就被双方父母摁头定下婚约。

    可她不喜欢古板没趣的谢北冥。

    尤其当丰神俊朗潇洒不羁的秋长风出现后，她看谢北冥这个爹娘硬塞的未婚夫更是一千个一万个不满意。

    就在两个月前，她以死为要挟，成功退掉了和谢北冥的这门娃娃亲，又使尽手段和丰神俊朗潇洒不羁的秋长风定下口头婚约。

    两人正式下聘的日子，就定在几天后她的生辰礼上。

    退掉一门亲，转身就又迫不及待地和另一个男人结亲，哪怕优秀如谢北冥，也因此一度成为他们这一辈人口中的笑谈。

    所以，两人现在的关系，水火不容！

    果然，就见谢北冥眼眸微眯，看着她，冷声道：

    “玄门百家为了驱邪除祟，每年不知要死多少修士，若是让他们知道你偷学禁术，还胆敢使用招邪的血符，你说，他们会不会像当年围剿那样邪修那样，把你也给围剿了？”

    “……”

    沈柒柒打了个哆嗦。

    只围剿她一人都算是轻的！

    就怕那些老古董大古板们会把他们整个渝州沈氏都给掀翻！

    她前世已经够连累过家族一次，绝不能再有第二次！

    意识到了事情的严重性，沈柒柒登时惊出一身冷汗！

    偏偏祸不单行，一个谢北冥她还没解决掉，身后忽然又响起一串杂乱的脚步声。

    沈柒柒连忙扭头朝身后看去，就见不远处，男女老少乌泱泱一大群人，正急匆匆地朝她这边奔来。

