    在现实世界里坐了一阵之后，肖执心念一动，意识重新进入了众生世界。

    意识进入了众生世界之后，肖执盘腿坐在了卧房的床上，继续修炼他的【苍龙观想图】。

    观想空间里，巨大的苍龙漂浮在了半空中，遮天蔽日，散发着恐怖的威压，之前萦绕于它周身的白色雾气，大半已经消散掉了。

    如今的肖执，差不多已经适应了这一股威压，即便与这巨大的苍龙对视，都可以坚持很长一段时间了。

    修炼了一阵之后，现实世界里传来了动静，是节目组的人过来了。

    节目录制得很顺利，录完了节目之后，肖执的意识重新进入了众生世界。

    回到众生世界之后，肖执对着空气开口道：“怎么不多陪陪你的妻儿？”

    一个声音凭空出现，回答道：“昨日，雪娘带着李腾去检查了一下根骨资质。”

    这是李阔的声音。

    “结果如何？”肖执开口问了一句。

    “结果不太好，我儿李腾的根骨资质一般，不适合成为练气修士。”李阔的声音，显得有些失望。

    肖执笑着道：“不必如此，武者怎么了？我也是从武者突破成为的筑基武修，难道实力就比那些灵修差了？北岚道道主纪渊荣，也是武修，他可是堂堂元婴境的大修士。”

    肖执的身旁不远处，空气出现了扭曲，伥妖李阔的身影浮现而出，坐在了一根椅子上，脸色依旧有些不好看：“以我儿的这种修炼资质，坚持修炼，花费十数年时间，成为一名先天武者，还是可以办到的，只是，想要以武入道，成为一名筑基期武修，那就是千难万难了。”

    “没那么难的。”肖执却是笑着摇了摇头，道：“这天地间，有天材地宝，奇珍异果，很多的奇珍异果吃下去，都是可以加速修炼的，只要奇珍异果的数量足够多，李腾这小子别说是先天了，想要成为先天极限武者，都不需要太长的时间，而先天极限武者，一旦渡过了天劫，那便是道境修士了。”

    “奇珍异果的神异，我是知道的。”李阔摇了摇头，道：“可是，这些奇珍异果，不止价格极为昂贵，而且还有价无市，即便是有钱，也不一定能够买得到。”

    肖执笑着道：“这些奇珍异果，在外界确实如此，可在那些险地绝域之中，却很寻常了，险地绝域之中，不止有天材地宝，奇珍异果，还有更珍贵的能够增加渡劫成功率的天地奇珍，若是可以得到这些，李腾这小子，想要成为一名筑基期武修，你觉得会有什么难度么？”

    李阔眸子一缩：“你想进入险地绝域之中去冒险？”

    肖执点了点头，坦然道：“不错，我确实有这种想法。”

    李阔表情凝重道：“你疯了？你可知道那些地方有多危险？以你现在的实力，去了就是在送死。”

    “我知道。”肖执点了点头，道：“放心，我又不是傻子，我不会去送死的，只有等到条件合适的时候，我才会尝试去冒险的，到时候，希望你能够尽量帮助我，你我联手，去闯荡险地，一旦有了收获，李腾那小子，不要说筑基期了，金丹境都可期，李兄你觉得呢？”

    李阔沉默着不说话，却是目光闪烁，被肖执说得有些心动了。

    大约又过去了半个小时之后，正在观想空间里，修炼着【苍龙观想图】的肖执，隐约间听到了手机铃声。

    众生军高层，有决定了？肖执心中一动，意识从观想空间里退了出来，然后闭上了眼睛，意识脱离了众生世界的身体，返回了现实世界的身体。

    肖执的猜测没错，确实是众生军那边有消息了。

    这一次，并不是他的那位专属通讯员打过来的电话，而是众生军的高层之一，刘毅副军长，亲自打过来的电话。

    自从有了刘霁这位专属通讯员之后，刘毅已经很久没有再联系过肖执了。

    电话一接通，肖执刚准备寒暄几句，电话那边的刘毅，便直接开门见山道：“肖执，你想要提前预支一部分天材地宝，将自己的实力，提升至筑基巅峰？”

    “不错。”既然对面的刘毅，都开门见山了，肖执也没有了客套的想法，点了点头道：“我觉得，我的实力提升了，对此次的行动，对夏国，对我们这个世界，都只有好处，没有坏处。”

    刘毅沉声道：“你提的这个要求，我们众生组，刚刚有开会进行过讨论，有人表示了赞同，有人表示了反对。”

    “刘组长你呢？是赞成还是反对？”肖执道。

    之前叫刘组长习惯了，因此，哪怕刘毅现在已经荣升了，成了众生军的副军长，肖执依然习惯性的称呼他为刘组长。

    刘毅闻言，道：“肖执你的事情，之前一直都是由我在负责，我了解你这个人，了解你的人品，你提的这个要求，我自然是赞成的。”

    “谢谢刘组长对我的信任。”肖执深吸了一口气，道：“那最后的结果呢，众生军是赞成还是反对？”

    刘毅道：“我们讨论之后的最终结果，是多数人赞成，不过有一个条件。”

    “什么条件？”肖执问。

    刘毅道：“没有规矩，不成方圆，众生军给你的这些用来提升实力的天材地宝，不是免费提供给你的，而是提前预支给你的，预支给你多少，你就必须得在此次的行动中，杀死多少的敌国强者，进行抵扣。”

    “具体算法是？”肖执开口问道。

    刘毅道：“参与行动的筑基修士，在沦陷区内，通过杀敌，每获得2000国战功勋值，可以用来兑换1年修炼之功的天材地宝，你的话，同样是如此，需得在行动结束之前，赚够预支所需要的那部分国战功勋值才行，若是无法做到的话，那么在此次行动之后，你得无条件参加一次众生军的任务。”

    “好，没问题。”肖执答应得十分爽快。

    他还以为，这一次需要他付出其它的代价呢，没想到却是这个。

    “那行，你现在在哪里？”刘毅道。

    刘毅口中所说的在那里，指的自然不是肖执在现实世界里的位置，而是肖执在众生世界里的位置。