    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：上线没？【766X1697】我们飞冀州河间的动作，目测被风雨同舟知道了，他们的人，目前在平原两处阵营关卡附近，大面积飞地建要塞呢。

    圣阿满上线时已经上午9点多了，当他看到同盟丞相圣诸葛的邮件私聊时，对于自家这边的行动走漏风声并不意外。

    冀州河间，本就处于风雨同舟分盟和天门山水的战场，他们明晃晃的飞过去，除非是瞎子否则不可能看不到。

    更何况这种大规模的飞地人员调动，就算他们内部没小内传出消息，但准备配合他们的天门山水呢？。

    不过，知道就知道了呗，他们这波完全是阳谋，能偷袭风雨个措手不及最好，不能也无所谓。

    本来就是想以自家主力为先锋，冲一波带动天门山水的士气和积极性，如果一切顺利就算风雨同舟清楚他们的计划也没用，因为他们外加一个T2的天门山水2V1，只要发挥正常能将该有的战斗力发挥出来，就不是风雨同舟一个盟可以抵挡的。

    不过丞相圣诸葛的邮件，又让圣阿满想到了天门山水的拉胯战斗力，一个T2盟只要发挥正常，就算推不了风雨同舟的分盟风雨如磐那一百多号人，也绝对不可能被打的抱头鼠窜龟缩在本土，靠阵营关卡自保。

    显然，天门山水之前没有展现出他们T2级同盟该有的实力，圣阿满不求对方这波能像凉州的乱世红尘那样，破罐子破摔战斗力爆表，只求对方正常发挥就行。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：君主】圣丨阿满：无妨，风雨知道就知道呗，偷袭不了就光明正大的上，我们这两个团只要能带着天门山水把士气打出来，只要天门山水发挥正常的战斗力，除非风雨同舟加大支援力度，否则肯定扛不住。

    而只要他们将半数的主力调到平原，我们在司隶这边就能动了，到时依靠人数碾压，拿下不成问题。

    【丞相】圣丨诸葛：就怕出变数，烟雨梦江南昨天就在虎牢关飞了地，现在要塞群已经立起来了，估摸着也是准备进司隶的，他们要是完事插上一手，那就算我们现在的计划顺利，后续怕也不好搞。

    -

    烟雨梦江南忽然进司隶，圣阿满是没想到的，倒不是他不觉得对方会对司隶以及洛阳有什么想法，而是不应该在和蜀汉踏歌行开战时，又忽然挥师北上来司隶。

    当然，虽然诧异，但圣阿满也不觉得烟雨梦江南破开虎牢关后，会进来多少人，毕竟蜀汉踏歌行并不是那么容易对付的。

    现在其之所以如此轻松，能有心思破虎牢进司隶，完全是因为乱世红尘在益州帮忙牵制了太多蜀汉踏歌行的精力，要是这股生力军没了，或者被牵制了，一切自然就能回归原点。

    【君主】圣丨阿满：你通知下分盟吧，让留在凉州的那个团，放弃中午的打城任务，直接去阳平关，我们两个团一起发力，将乱世红尘的主力全部吸引过来，给蜀汉踏歌行腾出精力去荆州对付烟雨梦江南，这样他们就算破开了虎牢，也没精力在司隶捣乱。

    【丞相】圣丨诸葛：嗯，我也是这样想的，只不过这样一来，人员整合又要拖后了。

    【君主】圣丨阿满：无妨，总能抽出时间来。

    【丞相】圣丨诸葛：嗯。

    -

    系统：恭喜【周】烟雨梦江南，成功占领9级关卡虎牢。

    杀敌首功：烟雨丨江南丨 攻城首功：烟雨丨卡卡。

    中午12点刚过没多久，烟雨梦江南破开豫州虎牢关，成功既风雨和圣盟之后，进入了司隶。

    -

    【世界频道】。

    【徐】比博燃：年轻人不讲武德啊，圣盟这波是要在司隶被风雨和烟雨联合双打了啊【抠鼻屎】。

    【凉】爷丨御百女：双打个锤子哦，当蜀汉吃干饭的？，烟雨敢大规模进司隶试试，他们老家分分钟丢。

    【扬】大师兄OL：蜀汉？，请问楼上的老哥说的，是在益州被乱世红尘大佬们暴打的那个蜀汉嘛【问号脸】。

    【幽】七杀丨千年：噗！我敢百分百肯定，楼上的这货铁定是烟雨那边的小号，萌新想吃瓜，大佬直接上大号嘲讽吧【捂嘴笑】。

    【扬州】大师兄OL：你在说什么我不懂【抠鼻屎】。

    -

    如果有机会，烟雨梦江南当然想在司隶多待一段时间，打打城占占地盘甚至在风雨同舟和圣盟的战场上插上一脚，但可惜这样的机会暂时不会有。

    当他们11点多开始将主力开始向虎牢关集结的时候，在荆州战场一直以来都是防御状态的蜀汉踏歌行，悍然的发动了反攻，规模之大主力队伍数量之多，足以和双方刚开战时媲美。

    显而易见，他们破虎牢的时间对方一清二楚，所以早早的就将主力全部集结了过来，为的就是趁着他们打虎牢关的间隙，反攻。

    如此情况下，烟雨梦江南盟主烟雨江南，只能顶住压力硬着头皮强行快速破虎牢，毕竟对方已经开始反攻，他们此时调兵回援也无济于事，与其将时间浪费在来回调兵上，不如先拿下虎牢关，这样倒也不至于太亏。

    不过拿下虎牢关之后，顺势分出人手留在司隶的计划，显然是要泡汤了，只能先扼制住蜀汉踏歌行的反攻之后，在根据情况调整。

    【周】烟雨梦江南【邮件：丞相】烟雨丨如歌：除我邮件的铺路人员留在虎牢外，其余所有人，速度掉队伍回前线，抓紧抓紧。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【丞相】烟雨丨如歌：乱世那边给消息没，益州到底什么情况，怎么蜀汉主力全跑荆州来了，他们益州不要了？。

    【君主】烟雨丨江南：回了，圣盟将分盟凉州的团拉到阳平了，一早上冲了好几波，如歌不是他们见势不妙提前掉了支援过去，阳平肯定丢了。

    乱世的大本营就在附近，所以只能将主盟队伍全拉过去防守了，巴郡战场只留下了他们分盟，在和蜀汉的分盟打推推乐。

    【丞相】烟雨丨如歌：我就说，蜀汉怎么敢将队伍全拉到荆州来呢，原来是他们大腿爸爸又增兵了。

    【太尉】烟雨丨血河：圣盟这么一搞，我们怕是分不出人手在司隶了，最多也就让人铺路，安排兄弟们飞飞地弄弄要塞。

    【丞相】烟雨丨如歌：这怕就是圣盟的目的吧，毕竟我们要是进了司隶和风雨联手，他们就没的玩了。

    【君主】烟雨丨江南：无所谓，反正我们已经进了司隶，先稳一下荆州战况，其余看情况在调整。

    【太尉】烟雨丨血河：嗯。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：话说，我以为今天早上，圣盟就会和风雨在洛阳打起来，没想到不仅没打起来，一个安稳围洛阳，一个抢河东弘农占地盘，相敬如宾的很啊。

    【太尉】烟雨丨血河：圣盟没先了先手，距离又远，明知道抢不下来，急匆匆的过去肯定碰一鼻子灰，与其如此不如先将弘农和河东占了，等站稳脚跟在徐徐图之，这个赛季才开不到半个月，路还长急什么。

    【君主】烟雨丨江南：不错，还早。

    -

