    “终于到了。”

    叶凡长吁一口气。

    火狂那家伙倒也是个聪明人，知道这一路上留一些标记，否则他不会这么快的找到万葬山。

    祝滢看着诡异莫测的万葬山，情不自禁的靠近了叶凡，寻找安全感。

    “我等你好久了！”

    突然，火狂从前方走出来，不满的说：“再过一会儿你不来，我都准备自己上山了。”

    “我得解决武灵均他们，耽搁了一段时间。”

    “胜负如何？”

    “那些家伙很聪明，想要耗时间拖死我，我才懒得和他们玩，甩开了他们。走，上山吧。”

    火狂目光扫了一眼祝滢，皱眉道：“你倒是好心情，居然还带上一个女子。”

    祝滢带着面罩，火狂认不出来。

    说着，火狂没有在这个问题上九阶，扔给叶凡两颗药丸，说道：“这是解毒丸，万葬山尸气太重，比白骨阵那边的瘴气毒素更加强烈。”

    叶凡脸色古怪，“你在玩我呢？你觉得我会吃你给的解毒丸？”

    “你怕我害你？”

    “这不是废话吗。”

    火狂冷哼道：“以小人之心度君子之腹，吃不吃随你，走了。”

    叶凡将解毒丸收起来，招呼着祝滢，一起跟随火狂进山。

    万葬山阴森森，火狂所说的尸气的确很厉害，比瘴气厉害的多，叶凡都感觉很难受。

    脚下的土地，是黑褐色的。

    十分诡异。

    就如同，整座大山被鲜血浇灌。

    山中很幽暗，但稀稀疏疏有很多的火石，就是那种在阴暗中能发着绿光的石头。

    将丛林照的幽幽绿绿，更加阴森恐怖了。

    “你知道绝世宝药所在地？”

    “知道。”火狂点点头，肯定的说：“我曾远远看到过，但可惜被强大的存在守护。”

    “你是说……无头骑士？”

    叶凡满脸不信，询问道：“你见过？”

    火狂道：“所谓无头骑士的传言，亦真亦假，我没有见过。那一次，雾气中有影子忽隐忽现，我感受到强横的气息，不敢靠近，匆匆离去。”

    祝滢道：“我倒是希望无头骑士存在，能够出现，来到我们面前。”

    “你的声音我怎么觉得挺熟悉的……对了，你是祝滢？”

    “是我。”

    祝滢摘下面罩。

    火狂目光闪烁，笑道：“叶凡，我挺佩服你的，居然将祝滢拿下。她可是北荒出了名的冰山美人，啧啧，真是羡慕。”

    “别胡说，我们是朋友。”

    “男女朋友吧。”

    火狂哈哈大笑，加快了脚步。

    叶凡很尴尬。

    祝滢没说什么，内心也没有太大的波动。

    虽然叶凡很优秀，但她也只是当做朋友，没什么异样念头，她所追求的，是武道的秘密。

    彼时。

    武灵均、应天晴、两位横练大师也进入了万葬山。

    再接着。

    又有两道身影，是君留香、沈钧。

    他们也从金刚白骨阵那边而来，那边发生的一切他们都看到了，只是没有现身。

    五分钟后。

    又出现了三人。

    赫然是唐英、孟轻音和凌航。

    “妹妹，这就是万葬山。我来为你们开道，带你们寻宝。”

    凌航艺高人胆大，走在前面。

    唐英和孟轻音对视一眼，暗暗点头，她们答应凌航同行，但对凌航也有着提防之心。

    “你来自哪个势力？”

    “以你的实力和天资，不应该籍籍无名，整个武道界能与你相比的屈指可数。”

    凌航一脸得意，笑道：“多谢妹妹的称赞，至于我来自哪个势力，暂且不提。我一直低调修行，武道界没有我的声名，也是正常的。”

    孟轻音很直爽，毫不避讳的说道：“你的气息很阴冷，让我很不舒服。”

    “是吗？”凌航并没有生气，无奈的说：“这就是没办法，和我修炼环境和法门有关系吧。这都无关紧要，妹妹和我多相出一些日子，就熟悉了。”

    孟轻音白眼直翻。

    这么厚脸皮的男子，还真是少见。

    但不得不说，这家伙真是个妖孽，一路走来遭遇了一些凶兽和趁火打劫的修士，都被他一掌拍死。

    “轰！”

    突然，一声炸响。

    凌航道：“那个方向有动静，妹妹们跟我来，咱们去看看。”

    不光是这三人，武灵均等人也都寻声而去。

    声源，是战场。

    叶凡和火狂正在围杀一群凶兽。

    这些凶兽很强，最特殊的莫过于不怕痛，悍不畏死；哪怕身体被打烂了半边，也依然咆哮着杀来。

    “生存在万葬山的凶兽，长年累月被尸气影响，已经好似行尸走肉了，他们没有害怕和痛苦，只有嗜杀的血腥。”

    火狂解释道。

    “噗！”

    叶凡打爆一直凶兽，黑色且恶臭的心血喷射，叶凡及时撑开护体罡气罩，将鲜血阻挡。

    滋滋滋。

    却发现，罡气罩在被腐蚀。

    “这些凶兽的血液好强的腐蚀性，人体沾染会有大麻烦，哪怕是横练大师也不好受。”

    “是的，这就是万葬山的可怕之处。”

    “速战速决吧。”

    两人将所有人凶兽斩杀。

    叶凡看火狂身体无恙，问道：“你身上的软甲防御性很厉害啊，连黑血都腐蚀不了。”

    火狂道：“抗腐蚀的战甲，又不是什么稀奇玩意。继续前进，我们弄出这么大动静，肯定有人寻声而来。”

    这时。

    祝滢悄声道：“有动静，有人来了。”

    “走！”

    叶凡搂着祝滢，飘然而去。

    火狂眼珠子一转。

    迅速挖了个大坑，将凶兽的黑色血液全部汇集到大坑里，盖上青草遮掩。

    “祝你们好运。”

    火狂离开不到一分钟。

    武灵均四人出现。

    “好臭！”

    应天晴拧着眉头，看着四散的凶手尸体，道：“这些凶兽很强的，数量不少，这么快斩杀干净必定是高手，肯定是叶凡。”

    “追！”

    应天晴一马当先。

    突然他猜中了陷阱，掉入其中，爆发出杀猪般的惨叫。

    “啊啊啊啊！”

    “嗯？”武灵均吓了一跳，将应天晴抓出来，看见他双脚冒着黑烟，被腐蚀的严重。

    “啊啊啊！”

    应天晴凄厉的惨叫。

    脸皮扭曲。

    狰狞恐怖。

    “我的脚，我的脚！”应天晴嘶吼，怒吼连连：“叶凡，是叶凡暗害我，我要杀了他，将他碎尸万段。”

    “别叫了。”

    一位横练大师断喝，拿出随身携带的匕首，将腐烂的肉割下来，接着包扎好。

    “行了，不就是腐烂了一些血肉吗，又不是要命的事，鬼嚎什么。”

    “忍着点，继续赶路。”

    两位横练大师率先追击而去。

    武灵均问道：“怎么样，能走吗？”

    “可以。”

    应天晴咬着牙站起来，痛苦令他脸皮不停的抽搐，他双眸充满血丝，怨毒的低吼：“杀杀杀，我一定要斩杀那个畜生！”

