    望着他那有些轻飘的身影，李韬勾起了嘴角。

    不是他不厚道。

    而是年轻人啊，该摁的时候就得摁一下。

    如今天下纷乱不休，他还想着游玩，不合时宜。

    必须得让他背负这个年龄不该背负的压力。

    也可以说是揠苗助长。

    不过他知道，这根好苗子不会被拔死。

    同时，也向天下的年轻人展现一点姿态。

    他微微一笑道：“狄知逊是不是回京了？”

    曹正淳细声道：“他在夔州为官多年，被都察院和吏部评为‘甲’，回京述职，等候陛下予以重用。前些日子，内阁呈上的折子里有这事。”

    没细看。

    偷懒了。

    同时对内阁也放心。

    李韬轻咳道：“能被评为甲，说明他在夔州的政绩很好，具体调任官职由内阁来草拟，朕届时过目即可。”

    “他这儿子嘛，也不用考核或举荐了，你这就去狄家传旨，朕赐狄仁杰‘同进士出身’，任刑部侍郎！”

    “刑部侍郎……”

    曹正淳身形一晃，旋即又恢复如初。

    刑部侍郎可是正三品！

    先是赐予功名，然后直接任职正三品！

    这可是天大的恩宠。

    他没有看出狄仁杰有何特殊之处。

    不过这些不是他该问的了。

    这也不是陛下第一次破格提拔。

    相较于之前多次破格提拔武将，这次如此提拔文臣，又是在快要放榜的情况下，想必一定会在长安引起轩然大波。

    他没有迟疑，迅速离开。

    李韬又往前走了走，和李贞英、孙尚香打了个照面，看到秦怀玉、李震、尉迟宝林、程处默等人依次登场。

    最终都顺利晋级了。

    表现很不错。

    当然，这只是相对的。

    他们若是在接下来对上薛仁贵和樊梨花，估计有的打。

    就在他准备离开的时候，樊梨花来到了李贞英和孙尚香的面前。

    她抱拳道：“两位将军！”

    两人不约而同地看了李韬一眼，然后不免想着巾帼营是又多了一位女将，但后宫也要多一个好姐妹了。

    此女一看就是他的菜！

    肌肤如玉，双眸如水。

    鹅蛋般的面颊几乎找不到任何瑕疵。

    身材更是让她们俩都有点自惭形秽。

    简单点来说，就是腿更长，胸脯更有容。

    而这两者偏偏又是他的最爱。

    相比花木兰，樊梨花无疑让她们更有危机感。

    值得一提的是，樊梨花似乎比花木兰还能打。

    她们这巾帼营的主将注定不好当啊！

    樊梨花也顺着她们的眼神看向了李韬，小声道：“陛下？”

    李韬颇为意外，向她面前走了两步，发现她的个头竟然跟他差不多，浅声道：“你是怎么看出来的？”

    樊梨花莞尔一笑：“先前在擂台上之时，民女就发现您气质不凡，刚才又从两位将军眼中看到了藏不住的欢喜。”

    “察言观色，见微知著！”

    李韬满意地点了点头：“很好，接下来好好比，只要你能够脱颖而出，你便是巾帼营的主将之一。”

    樊梨花颔首道：“多谢陛下，民女渴望有朝一日能够到前线厮杀！”

    她们这一个个都不甘于守内！

    倒也在李韬的意料之中。

    李韬笑了笑道：“攘外必先安内。你们只要把京城和皇宫守护好，自然会有到前线历练的机会，朕的麾下不会有纸上谈兵之将！”

    听到这话，樊梨花的眸中立即闪耀出异样的神采。

    她莞尔一笑，如梅花绽放，不再多说什么。

    狄府。

    狄仁杰刚回到老宅，便被头发微白的狄知逊给训斥了：“你又跑哪去了？什么时候才能收收心？让你参加今年的科举，你逃之夭夭。”

    “为父回京述职，你倒是跑得最快！别以为为父不知道你想干什么。眼下天下巨变，大唐亦是如此，多开开眼界是好事，但不准妄议朝政，妄议陛下！”

    “我没有！”

    狄仁杰不胜其烦：“父亲，越是这个时候，越不能收心，需要到处游历才能开眼界。待时机成熟，说不定我能一飞冲天。”

    “你一飞冲天？为父混迹官场几十年，才是个长史，如今好不容易才看到点升迁的希望。你真以为官是那么好当的？”

    “刚才在南校场还有个新科进士要举荐我，说我有官相。我虽然现在不想当官，倒也苟同。”

    “你！”

    狄知逊气得险些脱靴子：“小心祸从口出！你还是背负太少，改不了这桀骜不驯的臭毛病。”

    “狄大人言之有理！”

    他话音刚落，曹正淳不知道从哪冒了出来。

    紧接着才是一群宦官和管家一起跑进来。

    狄知逊怔了一下，慌忙道：“不知道曹厂公大驾光临……”

    “狄大人不用客套，老奴是来传旨的！令郎聪慧过人，可堪大用，陛下已赐他同进士出身，并任刑部侍郎！”

    “刑……刑部侍郎？”

    狄知逊两腿一软，直接瘫地上。

    随后又自知失礼，急忙伏拜于地。

    而狄仁杰此时还在那傻愣着呢。

    他一眼就认出了曹正淳。

    南校场那个要举荐他的新科进士身边的仆人。

    由此一看，那个人肯定就是陛下了！

    他脸色铁青，突然不知道该说什么好了。

    故意的！

    这绝对是故意的！

    他还年轻，还想增加阅历，不想这么早就背负那么大的压力啊！

    直升刑部侍郎。

    看着是荣宠无限，但刑部掌律令、刑法、徒隶等等，对术业要求极高，而且稍有不慎，就会被无数双眼睛盯上。

    毕竟人命关天……

    这是他能承受的吗？

    这是他该承受的吗？

    这比揠苗助长还可怕！

    狄知逊虽然想让儿子早点考取功名，进入官场，造福一方，但那是建立在脚踏实地基础上的。

    他没想到自己还没升迁，儿子直接成为三品大员了！

    这太荒诞了！

    也不是他能够胜任的，遂连忙道：“曹厂公，这这这……微臣想带着犬子求见陛下，这刑部侍郎绝非是他能够胜任的！”

    曹正淳言简意赅：“这是圣旨！”

    狄知逊浑身一颤，赶紧拽了一把狄仁杰，让他跪下。

    狄仁杰五味杂陈地跪在地上，像是瞬间老了几十岁一样，欲哭无泪道：“草民接旨！”

    曹正淳将圣旨放到他的手里，拍了下他的肩膀道：“狄侍郎，陛下说他也想游历天下，但……”

    狄仁杰嘴角直抽。

    这皇帝贼怀贼怀的。

    自己被困在京城，也要把他摁住。

    他后悔嘚瑟了。

    这该死的官相！

    三日后。

    他穿着似有千斤重的官袍，在太极殿见到了李韬。

    迎着文武百官的目光，他一度觉得喘不过来气。

    李韬见他像是霜打的茄子一般，暗笑一声，特别关照：“狄爱卿，初到刑部，感觉如何？”

    狄仁杰苦涩一笑：“不敢欺瞒陛下，千头万绪，皆是要学。”

    李韬又看向刑部尚书戴胄。

    戴胄会意，大声道：“陛下，狄侍郎虽初到刑部，但已经吃住在刑部，每日研读律法卷宗，而且博闻强识，一点就通，相信用不了多久，便能游刃有余。”

    他这话其实主要是说给百官听的。

    这两天狄仁杰突然被升任刑部侍郎之事持续发酵。

    绝大部分人都质疑。

    因为狄仁杰随父在夔州多年。

    他们甚至都不知道狄仁杰是谁。

    可狄仁杰在办案方面的天赋，已经被戴胄察觉。

    他能够体会到皇帝的良苦用心。

    李韬向狄仁杰送去同情和慰问的目光，然后道：“戴爱卿，他今后就是你的左膀右臂，大小事宜皆可交给他去办！要在办事中学习领悟，才能早日独当一面！”

    “……”

    如果这会儿能变成怨妇的话，狄仁杰一定会让他感受到怨妇的歹毒。

    这是连适应的机会都不给啊！

    太狠了！

    不就是拒绝了他的举荐吗？

    至于这么“打击报复”吗？

    他是可以偷奸耍滑。

    但老父亲打小就向他灌输为国为民，又不允许他这样。

    唉，前几天还无忧无虑呢。

    这马上就要累得猪狗不如了！

    瞧见狄仁杰一副生无可恋的样子，曹正淳险些憋出笑。

    他大声道：“宣新科进士觐见！”

    今年的进士有四百多人。

    比往次的进士要多出不少。

    这也是李韬有意为之。

    如今大量官位空缺，他打算重用这些年轻人。

    狄仁杰被重用就是个明例。

    当然，其他人很难能够获得这样的官职。

    而且四百多名进士中，能登上大殿的唯有前三，其他的需要在外和那些官职颇低的官员一同站着。

    状元是蔡文。

    榜眼是裴行俭。

    探花是马周。

    马周在历史上也是一能人，官至中书令，理政有章法，论事如魏征。

    李韬现在是看到文臣就两眼放光，更别说这种潜力股文臣了。

    他先朝马周投去赞赏的目光，然后再去看自家媳妇。

    结果仅是对了一眼，他便意识到大事不妙。

    这状元媳妇好像认出他了，而且冷静得出奇，分明是要当朝搞事情……

