    “彩凝，让你撒的药可有撒均匀？”

    “是。”

    一白一黑两匹马，晃晃悠悠地出了城。

    婵夏欣赏着城外绿树，心情就像天边的晚霞，日日如此，无悲无喜。

    “并非是我睚眦必报，你看那魏王恩将仇报，我本可以大方原谅，实则是我师门有规矩，跟人撕架赢了无功但输了必须要罚，我也是听从师命呢~”

    “...姑娘，少爷真说过这话？”彩凝严重怀疑。

    婵夏嘴里的少爷好像跟她认识的不是同一个人。

    严重怀疑是夏姑娘自己戏多，把一切都丢到少爷头上。

    “不信你去问他啊~”婵夏好开心。

    想到魏王要连续五日住在“鸟巢”里，她就好愉快。

    只可惜看不到王府内“百鸟朝凤”的画面，略感遗憾。

    她早就知道这小肚鸡肠的魏王憋着坏水，她查出了他的“心头肉”张氏，他便要报复婵夏给张氏出气。

    所以提前让彩凝在府内撒满了药粉。

    她能驱鸟，也能招鸟，药效五日，五日内，王府将会被鸟围攻，估计鸟粪什么的都得糊满园，何等壮观。

    除了郡主住的地方没撒，别的地方让婵夏嚯嚯个遍。

    就是这么记仇，就是这么解气。

    “彩凝，你不要被你家少爷严肃的外表所迷惑，其实他内心戏比你还丰富呢，你看他鸟悄的不说话的时候，多数在心里憋着坏水呢。”婵夏吐槽于瑾欢乐多。

    “又在胡说八道。”

    这凭空出现的声音让婵夏差点从马上落下来。

    这，这？！

    一道黑色身影从林子里缓步而出，身形消瘦，英俊的侧脸被晚霞披上一层金光。

    正是于瑾。

    “啊！我那挚爱无比的师父啊！”婵夏出于心虚，彩虹屁说来就来。

    “不准蹦！”于瑾在她跳下马之前提前出声。

    丫头身上的伤还没好利索，看她这上蹿下跳生龙活虎的样子，便知她根本没有把伤当回事。

    婵夏眼睛一亮，对啊，她还是半个伤者呢！

    来王府前，她可是浑身是伤，这几日在王府好吃好喝地养着，已经好了个大半，但介于吐槽于瑾被他听到了，婵夏马上“虚弱”地咳嗽两声。

    “师父，我浑身都疼啊。”

    “你说我坏话时，可没见半分不适。”

    于瑾冷哼一声，他可都听到了。

    亏他事情一忙完就快马加鞭地过来，担心丫头吃亏。

    这丫头可倒好，大言不惭地跟他的属下说他的坏话，精神头好得很。

    婵夏干笑两声，看了眼彩凝，看，她说啥来着，于铁蛋心眼就是小！后者垂头，假装看不到她。

    彩凝一看到于瑾，马上恢复暗卫队长该有的沉稳干练，下马行礼，顺便与那个胆大包天的夏姑娘划清界限。

    毛番拓赶着车出来，于瑾扶着婵夏上车，顺势给她诊了个脉。

    “恢复的还不错，可见没少吃。”于瑾顺势掐了她脸蛋一下，竟然还长了点肉。

    “主要是破案费脑子啊，师父你是不知道，魏王的家事比乱麻还乱，我这日夜苦思，天天犯愁，为了不负师父的名声，脑细胞都烧死了多少，只能补补。”

    “你说。”于瑾看向彩凝。

    彩凝略迟疑，在夏姑娘和少爷之间，果断选择了保命。

    “姑娘只在到府第一日和最后一日查了案，且每次不超过半时辰，现场勘查用了不足一刻钟，剩下时间不是在吃就是睡，还逛了街...”

    什么日夜苦思，不存在的。

    “哦，费脑？”于瑾冷笑。

    “彩凝！！！”婵夏痛心疾首，“看你生得浓眉大眼，也是一脸正气，怎这么意志不坚定，出卖我啊？”

    “你少在那恐吓，你在王府的所作所为，魏王已经传书给我，好一个彻夜查案，我再晚来一日，你怕是要把人家府邸弄翻了。”

    “那老渣男还好意思腆着胖脸告状？”婵夏小声嘀咕。

    老渣男这三字，显然是取悦了于瑾，他勾起嘴角。

    “那老渣男还想纳你为妾。”

    “！！！”婵夏差点没恶心吐了，什么玩意！

    “他恩将仇报啊？！我给他清了后院，他竟敢馋我身子？！”

    “咳咳！”赶车的毛番拓被婵夏如此直白的话刺激的咳嗽两声。

    于瑾也是嘴角抽了抽，看了看她还没发育完全的身子。

    “你想多了，他大概是想把你留在身边，慢慢报复着。”

    “师父你不会答应吧？我看您正当壮年，正是英明神武的年岁，不至于这么早就糊涂了吧？”

    于瑾敲了她头一下，给她敲得龇牙咧嘴才收手。

    “自然是不能。”这般的祸害，留在自己身边才是最踏实——于瑾暗忖。

    “他抢你爱徒，你就这么绕过他？”婵夏表示不信，“你没给他下十斤巴豆拉死他？”

    “胡扯，查案薄拿来。”于瑾要检查徒弟功课了。

    婵夏让彩凝拿查案薄给于瑾，她自己在那掰着手指头推理。

    “不对，你要是能放过他就不是你了，我为了出气还撒他满府招鸟粉呢。”

    于瑾专注翻记录，假装没听到“招鸟粉”这三字。

    “王府内又没有你的人，你当面下巴豆是不可能的——所以，师父，你在飞鸽传书的纸上撒了巴豆粉吧？”

    于瑾停下，意味深长地看了她好一会，幽幽道：

    “回去抄药理。”

    “？？？”一言不合就罚写？

    “巴豆粉撒在纸上，他若不沾唾液，如何起效？”

    “也是。”婵夏低头反省，她低估了于铁蛋的胸怀？

    这家伙不记仇了？

    巴豆粉自然是不能用的，但他用了一种痒痒药粉，洒在纸上，若配以鸽子血做药瘾，效果加倍。

    估计那魏王这会正泡手呢，越泡越痒。

    这种事儿，于瑾不会告诉婵夏。

    他的徒弟，怎可能给那种拎不清的老男人当妾？明媒正娶于瑾都觉得他不配，老渣男智商这块是硬伤。

    “这就是你查的案子？王妃是被张氏下毒，她背上的刀只字不提？”

    于瑾挑眉。

    婵夏嘿嘿笑，她早就知道师父火眼金睛不似那昏庸的魏王那般好骗。

    “不愧是我师父啊，师父您这智慧与山河日月同辉，王府那么多人都被我忽悠住了，所有人的注意力都在张氏下毒身上，没有一个人提刀的事儿，不愧是您！”

    “少拍马屁，说吧，你真正的结案定论是什么？”

    婵夏从包里取出了药水，均匀地洒在纸上。

    原本只有半夜结案定语的纸上，瞬间浮现出大段大段隐藏的字迹。

    “能用眼睛看到的结案定语，那是尊重死者，撒了药水才能看到的，是尊重真相，你要求的，我都做到了。”

