
　　李闻他们走出了遗迹，从溶洞上方的大洞，飞回了地中之盐的海岛上。

　　这次就没有滑梯给常九爷了，李闻开着羽衣铠，水流丝线做了个梯子，让他拉着。

　　好在是常九爷紧闭双眼，没有看到底下的场景，才没有大叫。

　　“所以，你小说的内容，要写常九爷从水滑梯上一路滑行，内心恐惧占据了上风，口中不由得放声惨叫？”李闻调侃了一声

　　在岛上，脚踩大地的常九爷觉得自己无所畏惧，给李闻说的那句话，润色了一些。

　　「面对丘丘岩铠王的威迫，常九别无选择，毅然一跃，跳进了那个云雾渺茫，无法看清真实的大洞中。」M.23sk.com

　　「他迅速降落，风如同刀子一样，刮在皮肤表面，常九闭上了眼睛，等待着坠崖而死。」

　　「但在此刻，周围的云雾却聚集了起来，他落在云朵之上，被带着，缓慢地落下。」

　　「紧闭双眼的他，感受到土地的触感，挣扎着起来，抬起头一望，发觉自己正在一座废弃都市中。」

　　李闻接过了常九爷递来的纸稿，好家伙，很有那个味道了，他合上看了一眼书名，《常九爷修仙传》。

　　行吧，没什么问题，在小说还未盛行的璃月，这种风格确实很有市场，特别是小九九很喜欢。

　　众人重新划着船，回到了望舒客栈的码头，刚落地，钟离就说出了自己的告辞之意。

　　“重游故地，又讲了这么多故事...难免对那些故人，心生怀念了。”

　　李闻知道钟离要去哪，在本来，他是要拿着两个神器，扔进海里，去鼾死奥赛尔的。

　　只不过，现在这两件神器对李闻有作用，而且之后会被李闻掌握，他应该就没有必要再去了。

　　“我还打算，在融合的时候，让你...”

　　“相信你自己，你是我见过天资最卓越的，只需要一个水汽氤氲之地就可以了。”

　　钟离拍了拍李闻的肩膀，给了他一个提示。

　　这让他想到了纯水精灵所在的地方，那里算的上一个水元素丰富的地方。

　　“对了，望舒客栈那边不用退房了，恰好三个人，够用了。”

　　李闻正想感谢钟离的提醒的时候，他听到了这一句话，不禁瞪大了眼望着钟离。

　　此时的钟离已经背着手缓步离开，他嘴角微微翘起，心情很好，不像他之前说的心生怀念那般。

　　还想同床共枕，有他这个老爹在，想都不用想。

　　钟离这招以退为进，确实是让李闻没有办法共居一室了。

　　李闻笑了笑，还是钟离老谋深算，他就作罢，也没什么，迟早都会吃到嘴里的。

　　众人走回望舒客栈下面，将他们送来的车夫恰好没走，钟离就付了点摩拉，搭了趟便车。

　　钟离亲自付的摩拉，那是下定决心了，李闻他们挥手告别，坐上了电梯，回到客栈内部。

　　常九爷马上就走进了房间，开始记录今天发生的事情，不仅是要写那本修仙传，他还要书写一本关于盐神的研究。

　　而胡桃就带着卢西恩去找小冥了，说是要用冰做一个滑梯，三个小孩凑在了一起，希望不会出什么大事。

　　李闻就走到了柜台旁，垂头丧气地跟菲尔戈黛特大吐苦水。

　　菲尔戈黛特在旁边好笑地听着，时不时开起了车，车速极快。

　　什么半夜装醉啊，什么房间的水龙头坏了，这些生活小妙招从她口中说出来。

　　“你怎么那么熟练？”李闻有些好奇，本应该是淮安掌柜主动追求她的吧。

　　听到这句话的菲尔戈黛特，用下巴指了指旁边正在迎客的淮安掌柜。

　　李闻见此，恍然大悟，怪不得她那么熟练，原来这些妙招全部都用在了自己身上。

　　“这也太蹩脚了吧？”

　　“那你有更好的办法？”

　　“比如，半夜打雷，害怕？”

　　李闻的理由更为蹩脚，引得菲尔戈黛特笑了几声。

　　“难不成你还可以旱地打雷，不对！你还真可以。”

　　“我还记得那天半夜，我和淮安在哼哼唧唧，结果一道响雷响起。”

　　“再见！再见！”

　　李闻被菲尔戈黛特的车给甩飞，主动停车逃离。

　　和她聊天没意思，脸上全是车轱辘，还是和魈聊天好玩，看到冰山脸破功，别提多有意思了。

　　李闻从菲尔戈黛特的高速列车上面跳下来，跑到了顶层，去找魈了。

　　魈正坐在桌边，李闻走到旁边坐下。

　　“找到了？”

　　“嗯，明天去轻策庄那边。”

　　“也好，我教导你的东西也可以在那边完成。”

　　魈要教给李闻的战法，名为凝神，李闻的武艺和元素力都在半仙的层次，想再进一步需要机缘。

　　而精神力方面的，李闻只有量，没有质，属于飘散的烟雾一样，只能用于防御。

　　凝神以精神力为基，在加上一丝本源力量，以此勾勒出一个形状，聚拢精神力。

　　得到的效果，不仅仅可以加强龙威的强度，还可以增强元素掌握力。

　　等到掌握熟练之时，能与之融合，达到心神合一的境界，也就是达达利亚所说的直感。

　　李闻挑了挑眉，本来以为要经历无数战斗才能获得的直感，有了个方便的途径。

　　精气神合一，这是达达利亚师傅所说的，和魈说的凝神大成很像。

　　李闻在魈的教导下，闭上了眼，在脑海中勾勒形状，这是第一步，要先有形。

　　他想着想着，精神力逐渐变成了胡桃的形状，只不过没能持续多久，就散开了。

　　“集中，不要有杂念，你要找到最适合自己的。”

　　魈的话语传入李闻耳中，他马上集中精神，开始想象合适的形。

　　从普遍理性而言，仙人一般都是以兽形为主的，像钟离的龙，魈的金鹏。

　　那天克拉肯将他拉近精神空间，李闻见到两人的形象皆是兽形。

　　答案其实就很简单了，李闻最适合的，便是龙形，以体内的螭龙之力为本源，勾勒出形状。

　　一条龙出现在李闻的精神空间中，浅蓝色的龙鳞，光耀的金瞳，这便是李闻的龙形态。

　　化龙啊，李闻内心有点激动，每个人心中都曾经这个幻想，而现在他有这个机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十二章 钟离的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 