
            

                    ：[]
                ！！

            
                而杨叶的秩序剑道，才刚刚成型，离真正的众生剑道还有一点距离。

    不过，以目前来看，成就真正的秩序，对他而言，只是时间问题。

    杨叶的答应无疑给了这些四维宇宙强者一条活路，虽然这些四维宇宙都不怕死，但是，不代表他们想死。如果能活，那自然是最好的！

    对于杨叶，这些四维宇宙强者还是充满感激的。

    因为杨叶有能力杀他们，但是却没有这么做！

    杨叶看着下方那些四维宇宙的强者，颇有些感慨。

    如果是以前，他真的会屠杀这些人。因为他要斩尽杀绝，要不留后患。

    但是现在，他很清楚，他如果那么做，他的秩序之道就会变味。而且，三维宇宙也会有越来越多的人死。毕竟，他杨叶没办法做到一人杀几百万。特别是，如果这些四维宇宙强者纷纷自爆的话，那对永恒之界以及整个三维宇宙而言，无疑是一场大灾难。

    杀戮，也许能解决问题，但是，不能解决根本问题。而且，阎君用死来让得他明白了那女子的道，那女子的实力这一点，他也是不能忽略的。

    几百万生灵，并不多，三维宇宙，容得下的！同时，他也希望用四维宇宙这些强者来给三维宇宙的人一个警示。

    四维宇宙之所以亡，就是因为他们的宇宙被他们自己玩没了。

    三维宇宙若是也不珍惜这个世界，肆意破坏，终有一天也会落得一个无处可去的下场。除此之外，有这些四维宇宙强者存在，三维宇宙更加的会团结，特别是如果有一天他不在了的话，他相信，三维宇宙一定不会解散，相反，他们会更加的团结抱团在一起！

    人类在和平时喜欢自相残杀，但是，在有强大外敌时，他们还是能够团结一致的！

    杨叶看向面前的阎枯，“你们就留在这永恒国度，我会为你们划一个区域，你们与三维宇宙的强者暂时分开！”

    四维宇宙与三维宇宙刚刚才死战，现在就要他们和平相处，肯定是有难度的，最好的办法就是两个宇宙分开来。

    阎枯点头，“好！”他们也不想与三维宇宙强者一起，毕竟之前双方还在打的你死我活！

    杨叶屈指一点，那阎君留给他的那阎摩戒落在了阎枯面前，“阎枯，此戒给你！”

    “这”阎枯不解的看着杨叶。

    杨叶道：“你们自己做自己的主人，不过，你们在这三维宇宙生存，必须要遵守我在三维宇宙建立的一些规则，之后我会让人来告诉你们这些规则，不管是你们，还是三维宇宙，若是有人敢犯规则，敢在这片宇宙乱来，我都不会手下留情。”

    阎枯点头，“明白。但是”

    说着，他将那阎摩戒递到了杨叶的面前，“此戒还是让阁下保管为好。”

    “恩？”这次，是杨叶有些不解了。

    阎枯道：“此戒拥有两个阵法，这两个阵法之威力，都能够毁天灭地，特别是在我等那个世界之中，那阵一旦催动，更是恐怖无比。此戒在老朽手中，老朽怕族人难免会有些别的想法。”

    杨叶深深的看了一眼阎枯，其实，他给这阎枯戒指，是一个试探，他想看看这阎枯有没有别的一些想法，如果有，他会毫不犹豫从先换一个人来做这四维宇宙的领头人。

    现在看来，对方应该是猜错了他的想法。

    这时，阎枯又道：“阁下放心，我之族人，已经死的七七八八，连族长也死，加上外有天命，对我等而言，能够活下就可以了。别的想法，真的不会有。当然，若干年后的事情老朽不敢保证，不过，老朽在的一天，我四维宇宙永不挑起战争，并且会用生命来保卫这三维宇宙。”

    说着，他目光落在了那枚阎摩戒之上，“四维宇宙之阵法，是我们阎摩一族当年秘密建立，目的是为了对抗天命，那阵法是我四维宇宙最后的手段，因为一旦阵法启动，四维宇宙将亡。而当今，只有阁下能够触动那阵法，加上那善灵，那阵法的威力可以得到最大化。我想，那阵法对阁下应该会有帮助！”

    杨叶收起了那戒指，“四维宇宙可还有人？”

    阎枯点头，“有！”

    杨叶眉头微皱，“多少？”

    阎枯轻声道：“不知。很难做到所有人转移，特别那些实力弱小者，我们也无能为力。”

    杨叶道：“他们都会死，对吗？”

    阎枯点头，“天命的剑去过我们宇宙两次，两次都给我们宇宙造成了毁灭性的灾难，那世界撑不了多久了。至于四维宇宙的一些生灵，我等并非不想救而是无法救，之前我等来三维宇宙，是来打仗的，他们实力弱，带上他们，他们死的更快。”

    杨叶轻声道：“去救一下吧。”

    阎枯看向杨叶，杨叶轻声道：“三维宇宙很大，不缺你们这一点人。”

    阎枯再次对着杨叶深深一礼，“多谢！”

    由衷感谢！

    杨叶点了点头，“我与你一同去，也顺便看看四维宇宙。”

    阎枯点头，就这样，阎枯带着杨叶与一群四维宇宙命境强者前往了四维宇宙。

    很快，一行人已经来到了那四维宇宙，在那四维宇宙之中，杨叶又看到了当初见过的那座悬空之城。

    阎枯带着杨叶进入了那城中，城内还有许多生命的气息，而城内很乱，非常非常的乱，到处都有厮杀，抢劫，虐杀，奸淫

    当一个世界是末日的时候，那个时候，人们会绝望，绝望之下的人们，会疯狂的释放自己黑暗的一面。

    一个人，可以很善良，但是，他也可以恶到极点。

    看着眼前这一幕幕，他想到了三维宇宙，之前的三维宇宙，也是如此的，整个世界崩坏，在那种环境，强者有自保能力，但是弱者呢？

    任何一个世界都是如此，战争爆发，死的永远是弱者。那些有权有势有实力之人，他们有很多方法可以活着。

    乱世人命贱如狗！

    很快，许多四维宇宙生灵纷纷来到了阎枯与杨叶等人的面前。

    这些生灵的眼中，是畏惧，也是绝望！

    他们知道，自己是必死无疑的，他们也想离开这里，但是，他们并不敢对阎枯等人动手。所以，他们眼中是绝望。

    四维宇宙的生存法则与三维宇宙的生存法则并没有什么不一样！

    弱者听天由命！

    比如那天命，她一念便可让这四维宇宙万万生灵死去，不仅四维宇宙，就算是三维宇宙也是如此。

    没有人能够制衡她，万物苍生之生死，皆在她一念之间！

    阎枯看向杨叶，“这些人，心性已经乱了。”

    这些都是四维宇宙的人，如果可以的话，他自然是想救的，但是，这些人因为恐惧，心性已乱，现在的这些人，什么事都做得出来！

    他的意思是，不救了。

    这些人去三维宇宙，并不是一件好事。甚至可能搞出很多事端，坏了现在他们好不容易得来的和平。

    杨叶看了一眼四周，他的目光能够看到整个城内的一切，很快，他声音如雷声般自城中传了开来，“人善我不欺，城中之人，凡是没有杀人，没有奸淫，没有作乱者，皆可与我等离去！”

    听到这道声音，城内无数人纷纷朝着杨叶等位置看了过来，很快，无数人朝着杨叶等人这边围了过来，一些头脑发昏的更是要对杨叶等人动手。

    不过，那些要动手的，还没靠近杨叶便是直接被那阎枯镇杀了！

    在杀了几个人之后，许多人渐渐冷静了下来，紧接着，他们眼中的凶戾变成了恳求。

    杨叶无视那些人的目光，他看向阎枯，阎枯点头，“我来选，不会选错人。”

    杨叶点头。

    他杨叶不是什么烂好人，不会什么都去救，而有些人也不该去救，不仅不该去救，还应该将其斩杀。但是，也有些人是无辜的，那些在乱世还依旧保持着自己的本性，不去奸淫屠戮的人。

    好人与坏人，不应该得到同一种结局。

    他的秩序，分善恶！

    善就是善，恶就是恶，而他杨叶就是要帮助这些善的人，对于那些恶的人，他杨叶就是要打压！不服，来干他！

    在杨叶想到秩序分善恶的这一瞬，他并未发现，他手中的剑其实轻轻颤了颤，很轻，轻到杨叶都没有感觉到。

    秩序包含情，有情，无情，对与错，是与非，善与恶

    杨叶转身离去，而阎枯则开始选人，以他与那些命境强者的能力，他们一眼扫过去就能够分辨清谁之前杀了人，以及这些人的心性。

    一个时辰后，无数人来到了城外，人数还是有点多的，几十万是有的！

    而城内，无数人注视着城外之人，这些人眼中毫不掩饰着杀意与不甘，还有愤怒！

    “不公平！”

    就在这时，一道声音自城墙之上响起，紧接着，一名男子跃下城，他怒视着杨叶，“乱世降临，强者生存，这有什么错？凭什么他们这些弱者能够跟你们走，而我们不行？”

    阎枯眉头微皱，正要出手，杨叶却是摇头，阻止了阎枯，他看向那男子，一旁阎枯道：“此人之前杀了一百零七人，抢夺了大量晶石，他手下，还有一帮人。”

    “我们只是为了生存！”那男子突然怒吼。

    杨叶直视那男子，“为了生存，所以要杀人？因为你强，你就可以藐视比你弱的？”

    男子狞声道：“这有何错？”

    杨叶突然屈指一点，两缕剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤！

    那男子还未反应过来两只手臂便是飞了出去！

    杨叶淡声道：“我比你强，然后，我看你不爽，现在，你有何感想？”

    那男子脸色狰狞的可怕。

    杨叶走到了那男子的面前，“恶人欺负善良之人，不算什么本事，有本事，欺负比你更恶的人。”

    说着，他指了指自己，“来，欺负我！”           
            