 兑天长确实想杀秦浩，他堂堂小太岁，玉树临风、器宇轩昂，向来美女左呼右拥，谁见他不是礼仪有佳，几时受过此等屈辱？

那一口老痰给他恶心到家，他杀秦浩的决心，连天也不可逆转，否侧无颜见人，逢人便会想起吃过李初三的口水。

然而那一掌，他根本没打中，李初三滑溜的像条老泥鳅，仿佛浑身都是油，兑天长很的清楚看见，李初三避开了掌芒，那一击却提前轰中岩壁，轰出一个窟窿，鬼能想到李初三一头撞进了窟窿里，坠落的石头也是提前震下来的，根本不是时东看到的那样。

这一刻，兑天长冤枉透顶，他憋屈，假若亲手击毙李初三倒还好，他只会为此开心。

可事实呢？

他压根没打中，李初三是自个把自个稀里糊涂给撞死了，让兑天长功亏一篑，他失落又委屈的心情，谁懂？

也不知是不是心情绷得太紧，以致出现幻觉，偏偏这种时候，兑天长看见埋在石头堆里的李初三，竟然睁开了眼，冲着他笑，笑得很欣慰满足的样子。

等兑天长再一看，李初三明明没有变化，一副彻底断气的死状。

“我简直……见鬼了。”

兑天长疯狂揉揉双眼。

然而事实上，他自然没有出现幻觉，秦浩真实修为足以比拟帝主强者，在这广阔水瑶圣国之中，即使千凝仙子的师尊水瑶大帝亲临，估计也拿他没办法。

秦浩做这一切，当然是为刺激时东，对方悲伤过度，或许能够激活先天血脉。

秦浩不是胡乱，他有依据，八年来，他各种办法尝试过了，全都无效，唯有某一次布下幻阵，让时东受阵力影响，忆起幼时失去双亲的场景，原来他父母是被妖兽灭杀。

那一刻，时东焕发一股不可思议的力量，躯体里存在着汹涌的魂力，欲破体而出。

可惜，也许他心底知道中了秦浩的阵法，潜意识里并没有当真，最终，这股欲觉醒的魂力又遗憾消退回去。

为此，秦浩懊恼不已。

但这次不同，他以身殉道，被兑天长残暴“诛杀”，“真真切切”死在时东的跟前，是时候检验八年的师徒感情了。

若徒弟心中有他，必然为悲恸为力量，激发先天血脉，一飞冲天，替师报仇，民间许多故事都是这么讲的。

“兑天长……”嘶哑，愤怒，声音里蕴藏着极度的压抑和悲伤，此刻时东双眸里血光一片，宛若目睹双亲惨死的孤狼，浑身血液一瞬间燃爆，他每一条筋脉都似从身体里爆裂，内心一阵锥刺般的痛。

“不是我，我无辜的。”

兑天长并不惧怕时东，但是，任凭谁看到那双噬的眼神，都会浑身不自在，仿佛随时会扑上来，活生生咬死他一样。

时东的胸膛剧烈起伏，一步步走向兑天长，圣力席卷而出，前所未有的澎湃，眼神里，带着莫大的悲痛，杀了人，居然连承担的勇气也没有，推卸责任吗？

八年，他入道门时，是个少年，衣不蔽体。

秦浩一天天看着他长大，给予吃穿，悉心教导，含辛茹苦，如再造父母，哪怕道门上下一直嫌弃他，他想学剑，连剑谷也去不得。

但在师父眼里，他就是骄傲。

秦浩没有一刻不盼着他成才，那殷殷期望的目光，时东一辈子也忘不掉。

为此，不惜骗他怀有先天血脉。

起初时东也相信他有，然而这八年，任何办法都试过了，他不再抱有希望。

但此刻，他宁愿真有先天之力，最少那样，师父会死得安心些吧。

“唰。”

一缕戟光破空劈斩而落，汹涌的劲道似能够摧毁一切，时东知道是陆光，他圣力灌注右拳，试图再打一道战帝之力，然而，就在出拳瞬间，他拼尽一切凝聚拳心的金光骤然溃散，显然后力不足，紧随着，戟芒刺穿他的圣气，挑飞一缕残缺的衣服碎片。

扑通！时东砸倒在地，水风步避得很及时，哪怕如此，左肩依旧被陆光的破阵戟划出一道血淋淋的伤口，血肉里泛着火辣辣的痛。

“你连我一戟也接不下，也想找兑天长报仇？”

陆光金翅大鹏羽翼轻轻拍打，手中破阵戟随意的抖出几缕招式，用卑微至极的眼神看着倒地的时东。

此人连姒猊都不如，废品。

乱石堆里，秦浩目睹了这一戟，担忧之余，发出无奈的感叹，他装死虽然刺激了时东，但时东刚才的样子是被仇恨吞噬了情绪，实际上，并没有挖掘出潜在力量，这血脉之力，到底该如何才能觉醒。

“呼。”

兑天长深深的吁出一口气，可怜的眼神望去，嘴角冷冷一笑，时东确实属于废品，陆光随意一戟也接不下，不足为虑。

“好了，这只可怜虫暂且不管，时间紧迫，如今帝棺近在眼前，你我二人当如何处理？”

兑天长开口道，直接无视了时东。

“若有帝器，你拿，我要传承；若只有传承，看它先选择谁，没得到的那个，自当退出。”

陆光回道，击空派既然与道门撕破脸皮，自然不好再与太岁山交恶，那样对双方都没好处。

而且，无头死尸威胁巨大，这时候他和兑天长打起来，显然极为不理智。

“好，依你说的办。”

兑天长步伐迈想前去，准备与陆光同时开棺，路过时东身旁的时候，默默扫对方一眼，讽刺道：“废物。”

吱呀！时东十指陷入泥土之中，缓缓握紧，拳面泛出青筋。

为什么。

师父那么信任他，可他，却一次又一次的让师父失望。

血脉之力，如果他真的怀有先天血脉，陆光何惧，兑天长何惧，今天师父不会死，师姐不会被人打晕，姒猊也不会被断掉两根锁骨，耗尽一身魂力，只能趴在地上发疯一样的吼叫。

而杀害师父的凶手，正和骄傲不可一世的陆光欲瓜分胜利果实，他时东却什么也做不了。

为什么要这样，起初爹娘信任他，对他诉说祖上的荣光，对他寄予厚望，最后爹和娘死了。

现在师父如同二老一样，也那么信任他，师父也死了。

“苍天，你夺走了我的一切，我要你全部还回来。”

时东身躯猛然站立，紧握双拳，昂头发出怒啸之声，原本渐渐衰弱的圣光伴随着斗志攀升宛若洪水开闸一般，竟轰泄而出，一发不可收拾。

这一刹那，帝墓中交战的所有人，似乎都感受到一股莫名力量的降临。

兑天长的脚步一顿，察觉身后出现变化，想回头看一眼。

“别管那个疯掉的废物。”

陆光淡淡开口，一戟接不下，能翻出什么风浪，大不了取完传承直接捅死，免得鬼哭鬼叫的影响心情。

嗡！这时，无比剧烈的橙色光辉至背后映照而来，两人迈步同时，看到了脚下被拉长的影子，陆光和兑天长发现，他们的影子不断缩短，证明背后爆发的光芒正越来越强。

兑天长步伐又一顿，正欲转过脑袋。

“开帝棺要紧。”

陆光道，掌中破阵戟消失，双手按在了棺盖上。

兑天长顿时放弃回头的欲望，加快步伐走到陆光旁边，也把双手按落下去。

隆！帝墓突然一抖，似受到莫名外力冲击，至背后泛出的橙色光辉隐隐变幻了颜色，来越璀璨，似星辰光芒，而且不止一道。

“陆光。”

兑天长的脑袋又不受控制往回扭。

“我喊一、二、三……一起用力。”

陆光非常沉得住气，他只担心元帝棺材料太重，两个玄圣万一打不开怎么办。

兑天长没有再给予回应。

“准备好了吗？”

陆光开始数数：“一，二……”三字未落，突然间，由背后传来汹涌的呼啸声，压迫感十足，无比强劲，陆光头顶开始落下大量土灰，帝墓仿佛要坍塌一样。

杀气！背后是一股非常强烈的杀气。

即便陆光天不怕地不怕，也在这一瞬感到脊背发凉，他终于变了脸色，下意识朝着身旁的兑天长看去，想问一声，“不如一起回头看看吧。”

然后陆光发现，兑天长早就转过了头，张着大嘴，正用无比震惊的神色直视前方，身体隐隐还在发抖。

随即，陆光立刻转过脑袋，入眼画面，令他第一时间发出惊呼之声：“元魂天赋。”

前方，那个似被众人遗忘的时东，兑天长和陆光口中的废物，一头乌发疯狂张扬，脚底凭空诞生璀璨星芒之阵，他的周身喷涌着冲天圣气，橙色圣气内，弥漫出大量的星辰光泽，显得浩瀚无穷。

这一刻，整个帝穴的天，都变了，所有武者身上的元气光芒尽失，哪怕上空与无头死尸大战的三宗长老，包括一缕意志降临的太岁皇，也在这凭空降临的星辰光辉下，被压得渺小不堪。

空间彻底静止，腐臭的尸气被驱逐，连同失去头颅的尸皇也停止动作，似乎操控它的意志被震惊。

此刻全部人的目光，同时聚集一个人的身上。

时东！时东的表情很痛苦，体内变异的圣力肆虐，不断改造他武体，一缕缕大道星芒从空中垂落而下，起初是一个点，后来密密麻麻，整个帝穴上空布满了星辰之力，无数星辰之间产生微妙联系，互相勾勒组成一幅幅星座图案，无穷无尽的星芒吞噬一切，众人好似置身在浩瀚的星河中。

而最终，数之不尽的星图之力，化成一道道虚影，显得玄奥莫测，全部覆盖时东的头顶，消失在他天灵盖上。

当最后一缕星芒消失，众人这才脱离星河困锁，重归帝穴画面。

“元魂星力，狮王博天。”

一切归于寂静，却又从寂静中爆发，时东宛如变了一个人，口出吐出冰冷之声，随即他拳头抬起，笔直轰向前，这一拳破空而至，泛着无尽星光，朝着兑天长和陆光吞没，中途星芒竟衍化成一尊星辰雄狮，狂横不可一世，四足震得地动山摇，令兑天长面孔失色，灵魂震颤不已。

“原来时牧的元魂……是大道星河。”

乱石堆里，秦浩松了一口气，彻底舍得“闭眼”了，因为接下去即将发生的一切，都再毫无悬念。

 