    基地的补给车是下午三点回基地，孟东媛搭补给车回到基地的时候，是从基地大门下车的。

    刚下车准备往家属院那边走，就被门卫的小同志喊住了：“孟嫂子，你们家来亲戚了，刚刚去找了穆研究员，他没空，麻烦你来确认一下。”

    孟东媛脚步一顿，扭头看着那个小同志，心里有些疑惑：“我家的？”

    想起之前田岚的事情，孟东媛有些担心是田岚来了，带着一丝不情愿，孟东媛进了门卫室，却看到了田晓菲。

    田晓菲听到声音的时候，就有些烦躁了，看到孟东媛，毫不客气的说道：“你怎么来了，我姐夫呢！”

    “哪门子的姐夫？我可没有这妹妹？”孟东媛没道理就得包容田晓菲，田晓菲态度不好，孟东媛也没给她留面子。

    “切”，田晓菲不屑的说道：“你也太把自己当回事了，你顶多算是我孙芷姐的替身而已，还想着在家做老大啊！”

    “我不认识这个人，既然她说找穆南星，就等着穆南星待会儿来领她吧”，孟东媛被气的肚子有点疼，此时此刻不想看到田晓菲，赌气的说了一句，就转身出了门卫室。

    小同志有些不知所措，嘴里的话也有些犹豫：“这……那这个……”

    “我也不认识她，我等我姐夫穆南星过来”，田晓菲说完，一屁股坐回到椅子上。

    “那孟嫂子，是我搞错了，不好意思啊！”这下，小同志也没得说了，歉疚的说了一句后，就回到了自己的工作岗位。

    回家的路上，孟东媛脾气不好，穆睿涵能感觉的出来，小手拉了拉孟东媛的打手：“妈妈，不要生气，她就是故意的。”

    孟东媛斜着眼角看了穆睿涵一眼：“你怎么知道是故意的。”

    “以前我在姥姥家的时候，姥姥工作比较忙，没空照顾我，就是菲菲姨妈照顾我的，每次爸爸回来了，她就让我装病，然后要爸爸陪我，这样子她就能多见爸爸了”，穆睿涵像个小大人似的，说话的语气里还有些鄙夷。

    “你放心，我肯定和你是一个队伍的，爸爸也是一样的。”

    孟东媛笑了笑：“你怎么这么清楚。”

    “我们穆家的男人，肯定都是正直的人，是不会站在坏人一边的”，穆睿涵拍了拍自己的小胸脯，自信的说着。

    孟东媛给穆睿涵拉了拉衣领：“那你知不知道，你之前骗人的事情是不对的。”

    穆睿涵吐了吐舌头，小声的说道：“那时候我年纪小，不懂事吗？你放心，以后我骗谁都不会骗你的。”

    “男人的话不可信”，孟东媛冷哼了一声。

    “我不是男人，我还是男孩。”

    “就你鬼灵精。”

    一路上，孟东媛和穆睿涵说笑着，连带着心情也好了些。

    孟东媛一进家属院，就看到了正聚在大槐树下聊天的几个人“老熟人”。

    看到孟东媛，还有人高声问道：“穆家媳妇儿，不是说你家来亲戚了吗？就在门房，没碰到啊！”

    “没有”，哪壶不开提哪壶，孟东媛不爽的回了一句。

    “不应该啊！刚刚还有人来问，也没隔多久啊！”

    “没看着她脸色不好啊，指不定里面会有什么事情呢？”

    “你说今晚会不会有什么好戏？”

    “人家都是关着门自己说的，你能知道什么？”

    “爬墙去？”

    “哈哈哈”

    一群女人的笑声传到孟东媛的耳朵里，让孟东媛的心更加烦躁了。

    回到家，简单的做了点饭，吃过之后，孟东媛就安排穆睿涵睡觉了。回到家孟东媛翻开书，却是一个字都看不进去。洗漱之后上床睡觉，翻来覆去也是睡不着。

    正要进入梦乡的时候，院子里的门被人推开，发出了吱呀的声音，在寂静的黑暗里尤为明显，立刻将孟东媛惊醒。

    仰躺着的孟东媛不知道为什么突然之间有点委屈，听着外面的脚步声越来越近，眼泪竟然顺着脸颊流了下来。

    听着声音，外面的脚步声到了门口的时候，穆南星压着声音说话了：“你在这里等我，我进去看看。”

    “姐夫，这都到门口了，我不能进去吗？”田晓菲的声音一点都没有压着，好像还有些炫耀一样。

    孟东媛手肘一撑，坐起了身子，黑暗中，看到窗户上映着的两个身影，面对面的站着。因为角度的关系，显得还有些亲密。

    “不能，我要去看看东媛是不是睡了，要是睡了，我就安排你去其他地方”，穆南星说完，向前一步，就要推门，却被田晓菲一把抓住了胳膊。

    “姐夫，这大晚上，你要安排我去哪儿？我这里一个人都不认识，你是不是觉得我不应该找你。”

    这委委屈屈的声音，听的孟东媛都要呕了。

    “是”，穆南星毫不客气地回道：“我不知道你为什么来这儿的，但是你知不知道给我填了多大的麻烦。”

    “我……我……”，田晓菲唯唯诺诺的，一句话都没有说出来。

    屋子里的孟东媛听到穆南星的会话，心里好受了一点，此刻的她已经下了床，点上了煤油灯，深呼吸一口气后说道：“进来吧，我还没睡着。”

    穆南星转头就走，气得身后的田晓菲跺了跺脚。

    “我还以为你睡了，今天去白家庄怎么样？见到白铃兰了吗？”穆南星进门之后并没有急着说田晓菲的事情，而是问起了孟东媛今天的情况。

    被这么一打岔，孟东媛也没有顾得上田晓菲，回道：“见到了，她现在的状态不错，但是白家庄现在的情况不太好，受那件事的影响太大了，连带着国兵大哥都有些没萎靡。”

    “是吗？”孟东媛脱下了身上的外套，挂在旁边的衣架上，洗了个手，用旁边的毛巾擦着手，眉头微皱：“我这段时间比较忙，等忙过了这段时间，我去找他喝个酒，好好聊聊。”

    “嗯嗯，对了，白井野他们的事情大概什么时候有结果？”孟东媛问道。

    “我没关注过，走流程怎么也得一年半载，更何况他们身上还有很多的东西没有挖出来，一时之间很难有结果的。你怎么突然想起了他”，穆南星将毛巾挂回到架子上，给自己倒了一杯水。

    “就是看到白家庄的情况，有些感慨，真的是一颗老鼠屎，坏了满锅汤，整个村子的人都被他霍霍了。”

    “福祸所依，也不算是走到了绝路，如果国兵大哥好好干，肯定能给白家庄找到其他出路的，以后的发展未必会差”，穆南星相信事在人为，心里已经有了盘算。

    穆南星顺手拿了另外一个杯子，倒了一杯水后，放在了田晓菲的面前。

    田晓菲从进门开始，就听着穆南星和孟东媛聊天，自己一句也插不进去，还有些懊恼，现在看到穆南星递给自己的水，心下有些感动：“谢谢姐夫。”

    “别叫我姐夫”，穆南星厉声说道：“先不说我孙芷现在不在了，就是孙芷在，你和她都是八竿子打不着的亲戚，顶多家里人来往一点。你不用总把这个称呼挂在嘴边，显得我好想和你很熟似的。”

    田晓菲脸上有些委屈，正要开口，穆南星接着问了起来：“你怎么知道我们在这里住的，还有你来这里干什么？”

    田晓菲手里抓着自己的包裹，坐在孟东媛夫妻两个对面，头微微的低着，眼睛不时地上瞄，似乎实在偷看孟东媛两个，小声的回着话：“我是在我姨妈那里看到的，我之前见她往这个地址寄过东西，都是小孩子们的吃食，想来是给睿涵的。”

    “我来这里，是姨妈让我来的，她有很长一段时间没有见过睿涵了，也不知道睿涵的情况怎么样？再加上最近身体不好，受不了长途的奔波，就想着让我来替他看看。”

    田晓菲这话答得前后矛盾，不用孟东媛说话，穆南星就直接戳破了她的谎言：“既然你姨妈让你来的，还需要你偷偷从她哪里看地址？”

    “不是，我说错了，地址是我姨妈给的，只不过那地址我之前就见到过”，田晓菲解释了一句。

    穆南星冷笑了一声：“今天把你带回来，是因为你在哪里留着影响人家同志工作，要是连句老实话都没有，你现在就可以走。”

    这么一说，田晓菲委屈的掉下了眼泪：“我没有胡说，我就是来看睿涵的。”

    “那行，我现在回单位，给她打电话，问问她是不是让你来找我的。”

    说着，穆南星就起身拿自己的衣服。

    田晓菲也紧跟着站了起来：“不是，是我自己，睿涵也算是我带大的，我已经很久没有见过他了，很想他，就想着过来看看，我也没有其他的心思，而且为了来这里，我把身上的钱已经用完了。”

    穆南星停下了手里的动作：“你的那点小心思，我是知道的，既然你是来看穆睿涵的，他就在隔壁住，你晚上就和他一起，明天一大早，你也看过了，就坐着基地的补给车回去吧，我这里不太欢迎你。”

    想到田晓菲刚刚的话，穆南星补充一句：“回程的钱我会给你的，以后不要擅自做主过来了。”

    田晓菲看着穆南星眼泪直掉，孟东媛看着只觉得爽快，在接收到穆南星的眼神之后，利落的拿了一床被子，递给了田晓菲。

    拿了被子的田晓菲，在穆南星眼神的压迫下，不情不愿地去到了隔壁的房间。

    送走了田晓菲，孟东媛回头看向了穆南星，冷冷的说道：“人走了，别和我演戏了。”

    穆南星嘿嘿一笑，拉住了孟东媛的手：“天地良心，我没有演习，都是真的，今天下午她到的时候，有人去找过我，那个时候正在忙，就没空搭理。”

    “后来晚上忙完之后，回来的路上碰到了小战士，听他说我才记起了这件事，不管怎么说，这都是我们的家事，不好留在门卫室那边，平白让别人看我们的笑话。”

    “而且，为了和她拉开距离，这一路上，我真的一句话都没有和她说过。这不什么都当着你的面进行，我的心你应该知道的。”

    穆南星拉着孟东媛的手覆在了自己的胸膛上，孟东媛要抽手，却被死死的抓着，动不了，只能感受着穆南星炙热的胸膛，和那跳动的心。

    “你现在是不是偷着乐呢，心跳的那么快？”孟东媛知道自己是有些无理取闹了，但是不知道为什么，就是控制不住自己的心情。

    “是，都是因为看到你，高兴的，一日不见，如隔三秋，我们今天很久没有见了。”

    “油嘴滑舌，以前也是天天见不着面的，就没见你这么激动过，你说是不是你的情妹妹到了，你这么高兴。”

    “绝对不是”，穆南星脸色有些凝重的回道：“以前家里的确是有心思撮合过我们两个，不过那个时候我一心都在工作上，连孩子都没时间管，哪里还顾得上这件事情。我那时候回家的次数不多，见她面的次数还没有你多，我就是当她是个亲戚而已。”

    孟东媛斜眼看了穆南星一眼，对他的话有些怀疑。

    “真的吗？”

    “真的，你那么好，我遇到了你，怎么还能想得到别人，你要相信我”，说完，穆南星挑了挑眉。

    穆南星今天晚上反常的让孟东媛有些奇怪，伸手捧着穆南星的脸颊，问道：“你是不是穆南星，我怎么感觉换了一个人似的，说吧，你有什么目的？”

    “如假包换”，穆南星把孟东媛的手拉了下来，把整个人抱了起来，头凑在孟东媛的耳边，低声的说道：“要不要我想个办法证明一下？”

    “不用”，孟东媛想逃，却是终究没有躲过穆南星的魔爪。

    穆南星脸上有些笑意，低沉的声音响起：“你看我们两个结婚也有很长一段时间了，穆睿涵也已经长大了，应该有个弟弟妹妹陪他玩了，你说是不是？”

    孟东媛前世一生都没有过自己的孩子，今天看到了白铃兰，自己的心也动了，此时面对主动的穆南星也不矜持了，半推半就的，顺了穆南星的心思。

