    第16章 三秒结束

    众人一看，原来是李月在说话的时候，已经冲向了马一虹，随后就是魂环亮起，一二魂技，竟然同时发动！

    巨大的手机陡然变成了十二个，发起了疯狂的攻击，每个手机都迅速地找到了马一虹身上的弱点，开始不断的飞过，以它们撞向马一虹。

    事实上，这也是千年归光虎惯用的招式。分解成十余分身，而后以分身撼动故人。就是这样。

    出奇的将力量与速度融合到了一起。可是这样做也有弊端，因为单个分身发挥的力量完金不足以让任何敌人被打死，所以每次使用这种技能都要力全开，这就导致消耗非常大，哪怕是魂环已经来到李月身上。

    这个时候，一二魂技同时放出，纵然他此时实力到达了一个顶峰，魂力消耗也是一下就少了三分之二还多，此时他本身的攻防也并非多好，只是寄望与对方没有预料。

    不过那马一虹也不是善茬，马上找到了应对方式，武魂顿时放出，赫然是一种龙类武魂，赤焰龙。

    第一魂技发动，赤龙惊变。龙瞬间达到五米之长，龙身悍然应对那12部手机，同时第二欢魂技绽放，龙嘴喷出一大团火焰，向李月裹去！而且，这段火焰是锁定的，李月已经破无可破，退无可退了！

    这时候，就体现出李月对自身魂技的才控制了。心念一动，唤回手机。十二部手机在他面前排成一堵墙。每当一部手机破碎，就会在后面重新回到大手机的状态。相当于有十三堵墙在阻挡这团火！而当最后一部乎机破碎，回到李月手中时，那团已然没有任何威力可言了，被一拳轰没。

    这个过程说得很漫长，实则是在瞬息之间完成的。

    轰没赤龙之火后李月腾空而起，手中第二魂技再次凝结，同时作为武魂的那部手机也悄然冲出，直捣赤龙！

    不想，赤龙再次使用了第二魂技，那化身为赤龙的马一虹，发出了嘲讽：“你之今日，全是因为太过于狂！死在我的这个魂技之下，也是你的荣幸！桀桀！跃见你爸妈吧！”

    “滚！”李月终于是忍无可忍，唤出系统道；“有没有无敌的方法或技能

    “叮！可以购买”无敌金身”技能，售价为120积分！”系统回答道。

    “买，快买！”李月怒道。

    买到这个技能之后，李月没有迟疑，当即使用。三秒无敌，足够他干很多事。比如，顶着赤龙之火，

    一掌砸向马一虹，随后大大小小的手机疯狂攻击，眼看马一虹就要断气！而这一切，发生在两秒之内。

    “不可伤人！”栽判大吼一声，随即魂技放出，试图以此来赶走李月，救下马一虹。

    但他没想到的是，李月非但没走，反而转过身要硬杠这个魂技！

    “轰！”两个魂技重重的砸在了李月的身上，余波甚至直接将马一虹重创而死！

    “不好，李月恐怕要死了！”一直在一旁看着的唐三众人惊恐道。

    那知余波散去，大家看到的，仍是一名直立在台上的，少年！

    李月缓缓转过身来，对大家说：“犯我父母者，虽远必诛！”

    (本章完)

