    “大、大大龙……48岁……”吕伟安的思维有点跟不上，用力想了想才给出个答案。

    “好家伙，就你这个属性厉害，龙啊……成吧，以后我们就叫你黑龙。别咧嘴，这不是拿你开涮，是入伙的代号。你看啊，我叫仓鼠，他叫黄牛，他叫小马，他叫懒狗、他叫笨猪，再加上老虎和你这个黑龙，想起是啥了不？”

    “十、十二生肖……人数不够吧……”

    吕伟安眨巴眨巴眼才恍然大悟，和这伙人认识了小半年，平时经常听到他们互相称呼外号，但真没往这方便想过。

    现在想起来突然后背又有点发凉，暗自庆幸刚才咬牙抗住了没招供，否则剩下那3个人板上钉钉要把自己儿子弄死。而且很可能不是3个，而是……6个！

    “慢慢发展嘛，这不你来了就又多一个嘛……哎，虎哥出来了。小马，笨猪，去市场门口买点酒菜，咱们回去庆祝庆祝！”

    另外还有几个人、都在做什么、暂时不能和吕伟安说。。他刚经过第一阶段的考验，以洪涛的标准，距离正式成员还有点距离，先观察一段时间再说。

    当晚，众人把棚屋的木板床当成桌子，热热闹闹的大吃大喝起来。菜都是从市场门口的摊位的上买的，多一半是腌制或者卤水的豆制品，少一半是泡菜，唯一的硬菜是两整只酱兔子。

    那些摊位是流民摆的，据说到了夏日的夜晚，前来吃饭的食客能在路面上绵延几百米。没有什么金贵食物和名菜，富裕点的花两块钱能请好几个人搓一顿，兜里不鼓的花个几毛钱也能解解馋。

    酒同样是私酿，但不是粮食酒而是苹果酒。联盟有规定，任何人都不许用粮食酿酒, 于是各种水果就成了替代品。有高度的、低度的, 各种颜色各种口感, 琳琅满目。

    “抓咱们的人叫张谦，是治安队的中队长，专门负责五区和新六区治安队。他的意思我听懂了, 游龙公司的案子还是扣在咱们脑袋上，只是证据不足暂且不提。但今后要是再发生类似的事情, 治安队还是要找我们的麻烦。”

    做为最后出来的老虎, 果然是被治安队领导单独叫去谈心了。具体每句话怎么说的他也记不清, 只是把大概意思转述一遍。

    “另外就是这些建材，他特别说了, 如果要在市场发现了我们的货，后果很严重。”

    “太霸道了，又不是从他们家拆的, 管得着吗！”

    黄牛是最愿意搞建材买卖的, 他这些天不止一次提过等房子修好, 要在一楼腾出两间专门卖建材。现在听到心仪的买卖还没干就要黄, 把酒瓶一顿，瞪着眼珠子表示了强烈的不满。

    “人家确实管得着, 人在屋檐下不得不低头，不让干就不干吧，我们自己用。”

    洪涛对这个限制倒是没有太大意见, 任何地方都有垄断行业，治安队这么要求很显然是在保护某些人的利益。自己又不是除了卖建材就不能活, 没必要去顶牛。

    “我是担心他们知道了这些东西的来路，会不会又像这次一样给我们玩阴的！”

    老虎没说该不该干建材买卖, 更担心去红区淘金的事情败露。有了今天的教训，以后做什么事儿都得加倍小心, 保不齐周围就有眼睛盯着。

    “不怕，门窗这样的大件目前已经够用了，再去几次把砖头和暖气片搬回来，够修几间屋子冬天住的就成。到时候你们带上对讲机，我留在家里放哨，活人还能让尿憋死！”

    对于怎么去红区、在红区里的安全问题洪涛还真不是太担心。自己有热成像瞄准镜，这么高级的设备治安队应该不会配备。到了晚上, 自己会比他们看得远、看的清楚，只要行动小心点没人能打自己的埋伏。

    “呵呵，鼠哥自然是到了晚上最厉害！来，干杯……黑龙, 你怎么回事？别人拿瓶子喝，你用碗，这不是偷奸耍滑嘛！举起来举起来，今天每个人一瓶，谁也不许少！”

    对于洪涛的本事，在座的除了吕伟安之外，连最后加入的笨猪都很清楚。如果说在白天这位是大侠，那到了晚上就真是大神了。

    各种阴人的招数层出不穷，还有专门的设备和战术配合。他要说没问题那就是真的没问题，除非这里的治安队比裁决者小分队还厉害。

    秀山公寓一楼餐厅有间最大最豪华的包房叫富士山，就在洪涛他们聚在棚屋里庆祝顺利过关、逃过一劫的同时，包房里的大圆桌上也摆满了美酒佳肴。

    虽然这里的饭菜档次要比在市场小摊上买的高了不止一点，用餐环境也比逼仄的棚屋宽敞明亮的多，食客的衣着更光鲜，气氛却不如粗俗无礼, 举着酒瓶子吆五喝六的流民欢快。

    别说欢快了，甚至有些压抑。上座的秀山太太眼皮低垂, 左右两边的孙飞虎和沈楠无精打采, 金永顺摆弄着打火机、王小波揉捏着热毛巾、朴哲死死盯着对面墙上的油画。

    “真想不到这些家伙会如此狡猾, 居然早有准备！”最终还是白思德率先打破了沉默。

    今天聚在一起本来是想给孙飞虎开个庆功宴，祝贺大家精诚合作, 顺利把一股不可控的危险势力扼杀在摇篮之中。

    没想到等来的不是振奋人心，而是无罪释放。详细经过孙飞虎已经讲得很清楚了，让在座的所有人都有点发懵，自然也没了食欲。

    在这件事里，从提供情报的沈楠和白思德，到出人出力盯梢的金永顺、王小波和朴哲，还有最终请治安队出手相助的孙飞虎，以及准备了丰盛酒宴的秀山太太，全都有人出人有力出力，不能说不团结，但结果却很让人失望。

    “我们忽视了一个重要环节，吕伟安的儿子！如果能早一步想到，借他十个胆子也不敢死扛！”沈楠接上了话茬，虽然这一局已经输了，但重新复盘也不失为好习惯，可以为下一次汲取经验教训。

    “现在也不晚，他们能用孩子当筹码我们为什么不成！”金永顺也很懊恼，负责盯梢吕伟安的正是永顺公司的人。

    “对，干脆连大人带小孩一起抓回来！我这就让兄弟们去他家附近盯着，只要人一露面立刻拿下！”

    原本和金永顺一直保持着竞争关系的王小波这次也一改往日仇人见面分外眼红的做派，不光明确支持了宿敌的主张，还打算亲自去执行。

    “啊对，也别等着治安队插手了，让我来审，就不信从他嘴里掏不出点有用的东西！”不愧是狼狈为奸的一对儿，朴哲也马上表态愿意出力亡羊补牢。

    “不妥不妥，刚刚虎哥不是说了，治安队的意思是到此为止，不要再激化矛盾。如果我们抓了吕伟安，很可能刺激到那群家伙，又生波澜啊。这么一来，治安队怕是不会愿意的。”白思德一听又要回到打打杀杀的老路，不由得本能的出言反对。

    “怕个毛，吕伟安现在依旧是游龙公司的雇员，我们就算把他弄死治安队也不会插手。难不成咱们这么多人，还怕了那些流民？每家出几个人，一天24小时盯死，我就不信他们还能玩出花来！”

    王小波最看不上这个满嘴之乎者也、处处假装文化人的白胖子。好好的大洋路市场，日进斗金的肥肉，怎么就轮到个洋鬼子把持呢。要是能连白思德一起弄死，他更高兴。

