    混沌城内，气流缭绕。

    罗峰穿着摩云藤形成的战衣，正在一座修炼居所的天台上盘膝静坐，忽然他体表渐渐浮现诸多鳞甲幻影，恍惚间，身体周围笼罩一层淡淡的独角蜥蜴幻影。

    这独角蜥蜴幻影，正是兽神幻影。

    “轰！”

    罗峰突兀睁开眼, 双眸两道神光射出，隐隐有着一股可怕的霸道之意。

    《衍神七变》，又名《兽神七杀》，乃是修炼追求能够化身兽神的秘法典籍，当修炼到第七层就能直接化为一头兽神，罗峰虽然修炼时间还不久, 但现在已经有了一股兽神气息。

    霸道！

    凶悍！

    “混沌城主让我3000年内练成，可我不到800年，就练成了这第一层鳞甲篇。”罗峰心中庆幸，“多亏了‘兽神意境’，多亏了‘兽神雕像’！”

    当初前往金角族群栖息地，对于罗峰最大的收获，并非是参悟圣碑，而是对希罗多留下的巨型兽神雕像亿万次的临摹，从而掌握的一丝兽神意境。

    相互印证下，修炼第一篇“鳞甲篇”就容易得多，再加上血洛大陆时得到的兽神雕像，就仿佛见到活生生的兽神，进步更快。

    “数百年前，我还需要灵魂振幅秘法, 才能一路闯到通天桥第13层！”罗峰心中忍不住激动, “按照《衍神七变》典籍中所说, 第一层鳞甲篇练成，媲美通天桥15层的法则感悟, 再加上我极高的念力振幅, 应该能达到通天桥16层的层次。”

    “一旦使用兽神意境, 可能实力还要更强些。”

    他双眸中闪过一丝精芒：“这样说来, 理论上我现在已经能闯过域主级通天山！”

    原始通天山，建立的本意就没打算让人能闯过，就是立一个高高的让人无法触及的标杆而已。

    可人类终究有怪物般的天才人物。

    如某些千万纪元一出的绝世天才，就能闯过原始通天山！

    若是说那次连闯到通天桥第13层，别人认为他是和“科谛”同层次的怪物，是因为他修炼的时间比科谛同时期还要短暂，可等自己闯过原始通天山，这一点再也无须质疑！

    而且也将有着惊人的资源奖励！

    哗！

    罗峰整个人站起，遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，时间在它身上未曾留下丝毫痕迹。

    他遥看向其中一座修炼居所的天台，只见那里空无一人，罗峰并不意外，只是神色间仿佛有着一丝思索。

    “混沌城接近800年，原始宇宙应当都超过2300年，那家伙现在是要强到什么程度？”

    “简直让人不敢深想。”

    罗峰暗自咋舌。

    他可是知道，林衍有分身之事, 这2300年换做其他人, 只是很短暂的时间, 但是在他身上却无法这般看待。

    纵然现在自己已经取得很大的成就，很快更要成为混沌城主这等伟大存在的亲传弟子……可罗峰并没有忘记，说到底，也只是比林衍宇宙级时略胜半筹罢了。

    “还真是让人有压力。”

    罗峰咧嘴一笑，只觉浑身热血都沸腾起来：“不过……我也在不断地追赶你啊！”

    或许这些年，他们之间的差距可能看上去更大了，但是混沌城主亲传弟子的身份势必会让他得到更多的资源培养，罗峰整个人反而变得更加自信。

    “该去见见混沌城主了。”罗峰心中暗道。

    嗖！

    他从天台上一跃而下，落在街道上。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，暮星国主的宫殿。

    唰！

    林衍凭空出现在宫殿殿门外，随即大步迈入其中，行走在仿佛星光凝聚的长廊中。

    在他关闭虚拟宇宙网络这段时间收到的邮件里，就有一封来自于暮星国主，让他连接虚拟宇宙后，就去见她。

    片刻。

    “老师。”林衍恭敬道。

    满天星辰和湖泊相映，在那湖畔边，身穿明紫色长袍的绝美身影转过身看向他。

    明眸犹如无尽星空，她认真端详着此时站在她面前的青年，微微露出一丝笑意。

    “整整一千六百年，确实有着很大变化。”暮星国主轻声道，“你的法则感悟如何了？”

    “已经完全悟透‘空间封锁’和‘时间加速’，‘空间绞杀’和‘时间静止’则要差上不少，不过……足以闯过通天桥20层。”林衍恭敬道。

    “20层？”暮星国主摇头失笑，“没想到，一千余年竟能让你取得如此大的进步，这可不仅仅是足以闯过通天桥20层，若是再进步些许，和人类族群最顶尖的那些不朽神灵相比，也相差无几。”

    正常来说，只要将任意一方面修炼至完美大成，就能闯过20层通天桥！

    哪怕是最难的“宇宙通天桥”，若是将空间法则的一方面完全悟透，时间法则方面也有通天桥18层左右的水平，就能达到闯过20层的门槛。

    林衍如今的法则感悟，和真衍王、天羽王等人还有些差距。

    拿真衍王来说，空间法则三大玄奥，和土空兽神之道前三重都早已完全悟透，法则感悟已然是宇宙尊者下最巅峰！天羽王更是修炼《宇宙混沌碑》，除了悟透时间法则三大玄奥之外，空间法则方面也同样掌握“瞬移”！

    可和其他人相比，在法则感悟方面的优势就很大了。

    “你既然法则感悟已经到了这等层次，不如就找个时间，去闯一闯界主级通天山。”暮星国主道，“你在人类族群内的地位特殊，在一些地方权限极高，就连宇宙尊者遇到你，都会客客气气。”

    “可能够成为宇宙尊者，有谁不是绝世天才？”

    “个個都是极为傲气，若非你的潜力确实难以想象，又岂会高看一位界主？与此同时，对于你的要求也会更加严苛，你的进步速度若是不能媲美你的身份，难免就会招惹闲话，暗中愤愤不平，于你无利。”

    在人类族群，地位很重要，可实力更加重要。

    林衍的地位来自于他的天赋和潜力，就拿那100滴兽神之血的免费配额来说，宇宙尊者想要获得这么多的兽神之血都无比艰难，很多其他物品同样有相应的免费配额。

    再比如……他如今已经被赐予一件灵魂类至宝，和一件顶级重宝铠甲，还有那培育顶级本源至宝的其他材料，价值更难以估量。

    就连他在域外战场军队系统的战斗录像，林衍曾听暮星国主说过，就连鸿盟殿的异族宇宙之主，都是不允许查看的！

    这些权限和地位，正是因为看好他的潜力和未来，暮星国主表面是说那些宇宙尊者，其实这些话放在那些宇宙之主身上，也是一样的。

    未来可期，不能是空口白话，而是要不断兑现自己的潜力！

    没实力还占着高位，这样的位置并不稳固。

    对于林衍来说……他自崛起至今，被冠上“人类历史最强天才”的名头，因为这样的身份，他所得到的资源常人难以想象，可与此同时，也绝不可对此名头辱没半分！

    欲承王冠，必承其重。

    只有一直耀眼，才能匹配他的身份和地位。

    闯界主级原始通天山，就是展露实力的手段，一旦成功，自然名声大振，支持他的言论更加具备说服力，反对他的言论也只能偃旗息鼓。

    “老师，我明白的。”林衍应道。

    对于这些问题，他自然也能看的明白，本就有着这样的打算。

    该收敛则收敛，该张扬则张扬，二者都有相应的度，不可以盲目。

    换作1600年前，凭借振幅秘法，林衍同样有闯过界主级原始通天山的可能，但这样做就是张扬过头，容易导致异族反应过激，不可为之。

    现在虽然还是不可思议，但他一路都是这样过来的，没有超出接受能力的范畴。

    “那我等你的好消息。”说到这里，暮星国主眨巴下眼睛，竟难得给人一种俏皮之感，“等伱闯完原始通天山，就直接跨入不朽，想必应该很合理吧？”

    林衍哑然失笑：“嗯……很合理。”

    既然是人类历史最强天才，一跨入不朽，又拥有至宝，直接达到封王无敌层次，应该……也很合理吧。

    他心中默默道。

    随即林衍的身形直接在暮星国主面前消失，传送到通天山位面。

    ……

    虚拟宇宙，通天山位面空间。

    林衍遥望着远处三座巍峨的通天山，一座比一座高，前面两座分为是“天地级”和“太初级”，最高最巍峨的则是“原始级”的通天山，他是原始秘境成员，可以直接闯原始通天山。

    “宇宙级和域主级通天山，都已经相继被我征服，接下来轮到你了。”林衍轻声道，然后化为流光飞去。

    界主级原始通天山！

    法则感悟达到20层才有机会闯过，历史上能够走到这一步，无一不是人类族群最巅峰的天才，只有闯过“界主级原始通天山”，才有资格真正和科谛、蚀火尊者等人类族群最巅峰的天才媲美。

    他来，不是为了和他们相提并论。

    而是要给人类族群……树立一个全新的标准！

    没有“等”。

    没有“之一”。

    从今往后，只需要记住一个名字。

    ……

    巍峨通天山的山脚。

    无比魁梧雄壮的牛头人坐在巨石上，正抱着自己的巨斧好似生着闷气，时不时看向远处，猿人和蛇女正盘坐在那，正在摆弄着某种流传不广的游戏。

    忽然——

    牛头人看到了远处有人飞来，顿时扯着喉咙仰头大喊：“白皮猿，有人来了！”

    那声音仿佛怒雷滚滚。

    “嗯？真的有人来了。”

    “会是谁？”

    猿人和蛇女迅速反应过来。

    这三道身影一个个站起来，因为界主级原始通天山几乎没人来闯，看上去动作都有些生疏了。

    蛇女裹着半透明纱衣，捂嘴一笑，一双水汪汪的狐媚眼睛好似少女怀情，轻声道：“果然是林衍殿下亲至，真是让我苦等好久，不过……林衍殿下，现在来闯原始通天山怕是有些太早了些呢，这可是界主级的！”

    “传闻中林衍殿下无所不能，我今日愿讨教高招。”猿人双目光芒四射。

    “老牛的斧头早就饥渴难耐了！”牛头人哈哈一笑，手中的暗紫色巨斧有着压迫空间之感。

    “既然如此，那我可就开始闯了。”林衍轻笑道。

    他左手虚抬，掌心正悬浮着一青铜罗盘，正是天体本源轮。

    在虚拟宇宙中战斗，林衍拥有的自然只是界主身体，和其他在虚拟宇宙中的所有界主天才们都一模一样，唯一区别是“意志意识”！

    而武器方面，例如极神兵、衍神兵之类的制式念力兵器都可以随意选择，而类于一些自创兵器，就无法完美呈现，他手中的天体本源轮品质上和暮星国主给予他的有很大区别，不过倒也足用了。

    轰！

    青铜罗盘以特殊的规律开始转动！

    “来战，来战！”牛头人挥舞着巨斧，浑身煞气冲天。

    “哈哈，一起动手。”猿人怪笑一声，身后的黑色竹竿直接飞出。

    “林衍殿下，要饶恕奴家不敬哦。”蛇女声音酥软，可动起手来可丝毫不手软，无形灵魂攻击瞬间降临。

    “轰隆隆……”

    无数天体彼此纠缠在一起运转，仿佛形成一道光亮的星河，瞬间奔腾起来，猛地席卷过去，那三道身影顿时湮灭在星河中。

    战斗尚未打响，就已经宣告结束。

    “山脚这关，也未免太过简单。”林衍摇头一笑，山脚这一关，足以阻拦下原始秘境界主级无数天才，可无法接下他随手一招。

    域外战场修炼两千余年，林衍的进步又岂是原始通天山可以衡量？

    山腰一关，依旧轻松闯过。

    至于难度最大的山顶一关，据闻比起闯通天桥20层还要更加艰难，可也只是让林衍稍微认真了一些。

    “轰！”

    天体本源轮上激射出密密麻麻的机械齿轮，皆是仿佛青铜铸就，无数青色丝线彼此连接，沟通宇宙本源，周围化为无尽星空。

    恒星、行星、黑洞、星云等等天体各自运转，却隐隐间有着一种特殊联系，一股浩瀚的威压，猛地压制向牛头人、猿人、蛇女！

    《天体运行》第二式：自成宇宙！

    暮星国主传给林衍的《天体运行》共有三式，第一式是无尽星河，第二式是自成宇宙，至于第三式……即使经过简化，林衍现在的法则感悟依旧无法悟透。

    这二式“自成宇宙”，是他使用念力兵器的情况下，所能使用的最强一招。

    “吼……”牛头人低吼一声，面色狰狞，挥舞着手中战斧，一股令人心悸的气势猛地爆发，随着斧刃压迫，空间乱流滚滚而来。

    猿人双眸中也有着疯狂之色，在他的意志操控下，一道化作模糊黑影的鞭影，也瞬间抽打过去。

    只有蛇女有些羞恼。

    林衍的意志意识无比强大，她的灵魂攻击根本没有任何效果，故而……只能操控一黑色光轮的念力兵器在旁辅助。

    可她是幻术师，术业有专攻，在念力兵器上的造诣还不如山腰的猿人精神念师。

    “哗！”

    只见无尽星空中，各自运转的天体瞬间以特殊的规律运转起来，在林衍的细微操控下，顿时和山顶三位守关者相抗衡。

    三位守关者越战越是心惊，这一刻，他们好似不是在与林衍战斗，而是在和天地战斗，在和宇宙战斗！

    所有攻击都以最巧妙的方式被化解，仿佛力全砸在空处。

    “爆！”林衍眼眸如电，冰冷声音响起。

    瞬间。

    所有天体包括这片星空都是一瞬间疯狂裂开，紧跟着就是崩塌，就仿佛宇宙在这一刻都全部开始崩溃，空间都被搅碎成最极致的粒子流！

    同时也产生滔天的力量！

    轰！

    这一刻，那崩塌的宇宙迅速缩小，力量更加凝聚，最终形成青铜罗盘回归到林衍手中。

    困在其中的三大守关者已然全部湮灭，只剩林衍独自一人站在原始通天山的山巅。

    山风呼啸，他神色渺漠，身影愈发冷峻高远，俯瞰着这苍茫沉寂的通天山位面。

    会当临绝顶，一览众山小。

    “恭喜林衍殿下，闯过界主级原始通天山。”

    “只有闯过界主级原始通天山，才能算人类历史上诸多天才最巅峰的那群天才，而林衍殿下你……只用了不到三千年。”

    山顶的三位守关者再度复活，恭敬道喜的同时，依旧难掩震撼之色。

    作为界主级原始通天山的山顶守关者，他们是虚拟宇宙系统制造出的“智能”，如今可以称之为“智能生命”，生存时间无比悠久，能够出现在他们面前的每一位天才，都堪称惊才绝艳！

    哪怕“科谛”这样的天才，在无尽漫长的岁月里，依旧不在少数。

    可这次不一样。

    自修炼始……

    不到三千年，就站在原始通天山之巅，这一句“风华绝代，无人能及”，将再毋庸置疑！

    与此同时，人类族群的高层们也立即得知林衍闯过界主级原始通天山的讯息。

    这一爆炸性的消息，如同平地惊雷，显露出骇人的声威，迅速传播开去！

