    这是什么情况，我带着这些人看了三个楼层，鲁明在下面喊我的名字。

    我走到走廊边，大声喊：“干嘛？”

    鲁明没说话，指着七八位站在面包车边的哥们。

    泥煤！那些人中，有李盛世和赵通，站在一位身材矮胖，挺有风度，肚子也不小的哥们旁边。

    “哇！蔡总来了！”陆家明突然惊叫。

    卧槽！陆家明说着转身往楼梯跑，才跑几步，“砰”！摔地上。

    这哥们姿势难度不低，向前滑行有两米，爬起来拍拍衣服，还能跑。

    蔡总，这名头确实响亮。既然来了，那我转身，走向楼梯。

    下到楼下，瞧陆家明正站在蔡总跟前说话。

    “我听到了，这个项目，白董已经指派了经理，他在那里。”蔡总正在问话。

    “靠！杨楚，还穿着职业装！”杨盛世看见我惊叫。

    “嘿嘿！他就是项目经理。”陆家明笑着道。

    “什么？”

    “不会吧！”

    李盛世和赵通，每人又一句惊叫。

    那位蔡总，却是看了我一眼，然后目光移开，负手抬头看着楼房。

    “蔡经理，你好！”我微笑招呼伸出手。

    “我草！他是蔡总！”赵通大声道。

    “蔡总。”我改口。

    “嗯！”蔡总出一声，继续抬着头。

    “噗噗！”李盛世和赵通，都是手捂着嘴巴笑。

    你他丫的！我看着蔡总的胸卡，原来是装修总公司副总经理，叫蔡广通。

    “装修材料，都已经进场了，项目经理来了，马上就要动工，工期很紧。”蔡广通说话还是照样抬着脑袋。

    我摇头：“蔡总，我觉得，不能按照效果图装修。”

    蔡广通终于低下头，看着我。

    “什么！杨楚，你知道装修方案，是蔡总亲自定的吗？你算老几呀你！”李盛世指着我喊。

    我看着李盛世，这个家伙，神情永远都是欠揍。

    “杨楚，你很厉害是不是，知道蔡总是什么人吗？”赵通也是大声喊。

    我摇头：“设计方案，跟什么人有关系吗？”

    “当然有！告诉你，蔡总是皇家工艺学院，美术设计和室内装修设计双料硕士！”赵通大声道。

    卧槽！我看着蔡广通，原来这么牛。

    蔡广通只是很平淡地看了我一眼，摇头微笑道：“这些是虚的，搞装修，实际经验更重要。”

    “实际经验，那我更呵呵。”李盛世说着，伸手拍着我的肩膀。

    “蔡总，在国外当过房地产公司室内装修，总设计师！回国后，担任国内著名房地产公司，装修总监！”李盛世说着冲我微笑。

    我也惊讶，蔡广通确实牛。

    “知道吗？蔡总是白董事长，亲自挖来的，知道他年薪多少吗？”李盛世又看着我道。

    我摇头：“年薪多少？”

    “上百万呀！”李盛世忽然用上吼。

    切！这家伙，吼得脖子浮起青筋，要是长痔疮，保管这一吼连带出血。

    “年薪上百万，也不是永远都不出错吧。”我摊着手道。

    “什么，你说我出错，错在那里，来来，你给我提点迷津！”蔡广通很不爽了，学位和名头容不得打击的样子。

    这时，白依依那辆天蓝色布加迪威龙，慢慢开进别墅。

    我不管她，这外面，还立着一幅更大的装修效果图。干脆我拿起一根，有五六长的钢筋。

    蔡广通却是走前面，赶紧走到已经停下的布加迪旁边。

    白依依下车，冲我大声道：“你拿钢筋干嘛。”

    我瞧这女人，以为我又要跟人打架呀，一脸紧张。

    “白董，他不同意我们的装修设计方案，正要指点我。”蔡广通笑着道。

    白依依双眸张大点，然后点头。

    我举着钢筋，点着效果图的地板砖道：“地板砖，怎么偏粉红的？”

    “你懂什么，这是外国最新最流行的。”蔡广通道。

    “这样，灯光一照，就会稍带粉红。”我道。

    “浪漫懂不懂，你应该多到国外看看，别成了井底之蛙。”蔡广通说着，双手扶着腰带，一付自得意满的样子。

    我点头：“那是国外，在国内，蔡总你给我找找，谁喜欢客厅光线透出粉色浪漫光线。”

    “告诉你，我就是要表达出独特。”蔡广通又道。

    “蔡总，请你带我，看看你们家客厅，行吗？”我道。

    蔡广通摊一下手：“那用不着。”

    我又点头：“如果你小姨子到你家，你老婆不在家，你跟小姨子坐在充满浪漫灯光的客厅，怎么样？”

    “暧昧。”鲁明还在搬东西，突然大声道。

    我瞧着白依依，脸转向一边，肯定偷笑一下。

    “如果你老婆，跟一个男人坐在这样的客厅，你才进门，会有什么想法？”我又看着蔡广通问道。

    蔡广通眨几下眼睛，大声道：“这种砖，反光没那么强烈。”

    我又点头：“这种砖的亮度，反光率应该达到百分之十八。”

    “对对，我们测试过，差不多。”陆家明突然道。

    蔡广通的眼睛闪了一下，看着我。

    眼睛闪什么闪，可能惊讶我说出这种地砖的反光率吧。

    “以我的经验，这样的反光率，能让人的脸部皮肤被反射得，肉眼看得出来的粉红。”我又道。

    “你别乱掐，地板砖还搞什么反光率。”蔡广通不屑道。

    我张大眼睛，大声道：“蔡总，你是皇家美术设计，室内装修双料硕士，竟然设计地板砖的时候，不想到反光率！”

    “谁会想这些，你别在蔡总面前，班门弄斧，装得逼格越高，打脸越痛。”李盛世也是鄙视道。

    “我设计的时候，一定要计算反光率，别人要不要计算，我不管。”我又道。

    “那你试试呀，试呀！”蔡广通声音又高起来，不屑的样子更加表露。

    “陆家明，你们给我搞个暗房，摆上地砖，装上二十瓦白光灯。”我道。

    陆家明立马带着几个哥们布置。

    什么都是现成的，才一会，陆家明布置完毕。

    “打开灯，我们进去。”我又道，走向那个房子。

    白依依在后面，蔡广通排第三，然后就是李盛世和赵通都走进房间。

    “蔡总，你自已瞧。”我道。

    “不行，客厅这样的光线，要是男女坐一起，确实有点暧昧。而且，这光线看着也不舒服。”白依依摇头道。

    “蔡总，你的感觉呢？”我又道。

    蔡广通嘴巴动了动，好像说不出话的样子。

    我看着他的脸，粉红的颜色最浓，肯定脸红起来。

    “定方案的时候，谁想到这样呀。”李盛世小声道。

    我看着李盛世和赵通，不客气了：“你们也是国外留学的，会不会觉得，本领跟学位不相符？”

    “这些，这些……”李盛世说不出话。

    “行了，杨楚，你设计出个方案，让你当装修总公司经理，你偏不要。”白依依说着走出房间。

    “什么，白董让你当装修总公司总经理，你还不当？”蔡广通说着，张大眼睛看着我。

    我摊开双手：“我才是国内二本学士，文凭太低，当不起。”

    “这！你的实际经验，确实丰富。”蔡广通说完，笑得露出牙齿，伸出手。

    伸手干嘛，刚才我向他伸手，他看都没看，我也用不着看，走出房间。

    他丫的，我才不管他怎样尴尬。

    “杨经理，你确实很有经验。”蔡广通又笑着小声道。

    “对呀。”李盛世也小声道。

    我看着李盛世和赵通：“就如你们说的，装得逼格越高，打脸越疼。

    这两个家伙，不敢跟我对视，低着脑袋。

    蔡广通，却是胖胖的圆脸确实红。

    不跟他们扯了，我拿出响起消息提示音的手机。

    什么？信息是林娇娇发的：“快来家里，许忠要带我走”！

