    在故事的开始就遇到了桐人，然后又听到了女生的惨叫。

    这样的剧情，在原本的内测之中是没有的。

    但是，正是因为有了剧情，刀剑神域的游戏，才会变得比原本更加有趣。

    桐人和主角顺着地图一路前进，在路上桐人还会说话。

    他会告诉主角，自己感觉有些累，游戏的状况很不对劲云云。

    而之后，在进入了BOSS图之后，他们就遇到了被一群野猪围困在其中的少女。

    “咦？”

    看到这个少女之后，这边的小早川秀树惊讶了。

    因为这个少女长着一对翅膀。

    但是根据他所知，游戏里面是没有这样的角色存在的。

    有意思。

    然而两个人和那边的少女对话，对方却发出了奇怪的声音，这边……根本听不懂。

    这是一个悲伤的故事。

    但是他听出来了，这个声音的声优，是最近挺有名的水树奈奈。

    对方不仅仅只是偶像歌手，在声优界也非常出色。

    这个少女身上穿着纯白色的衣服，衣服露出程度似乎挺高的，一下子就吸引了小早川秀树的眼球。

    但是，对方的翅膀上似乎有血迹。

    小早川秀树猜测，对方应该是受伤了，所以无法飞起来。

    然后，战斗就开始了。

    这一部分剧情，实际上也是教学内容。

    玩家在进行剧情的过程中，实际上旁边的桐人也充当着引导者的角色，引导着玩家来进行游戏。

    别说，在看过刚刚播放的特番的玩家里面，这一点特别有说服力——因为桐人本来就是高玩。

    在学会了基本操作之后，玩家就能够顺利的将对面那些野猪给砍瓜切菜，然后拯救了少女。

    三个人之间似乎无法与少女进行交流，但是少女忽然用了什么魔法，让他们听懂了对方的话语。

    之后，两人才知道，这个角色名叫艾莉夏，来自外界，因为好奇天上出现的城堡，所以才飞到了这里，但哪知进入了这个地方之后，她发现这里巨大无比，而且试图离开的时候，不仅没有成功，反而还受到了外层结界伤害，因此流落此处。

    因为对方的出现，桐人因此判定，这个世界可能真的是从游戏成为了现实，艾恩葛朗特来到了一个陌生世界。

    但因为这个少女的身份很敏感，桐人认为最好不能将她暴露出去。虽然艾莉夏表示翅膀能够收起来，但是桐人认为她可能会被玩家视作NPC，因此不方便出现在野外。

    于是在桐人的建议下，便和主角一起带对方来到了初始之镇的旅馆里面。

    嗯，这部分与隔壁的地下城有些类似。

    但是没关系，反正都是一家的。

    这个剧情之后，女主角艾莉夏就开始停留在了旅馆之中，一边养伤，一边收集情报。

    “原来是她！”

    在这个时候，小早川秀树忽然有一种恍然大悟的感觉。

    在原本的剧情之中是没有这个角色的，站在这个角色原本位置上，充当相同功能的，是游戏里面的一个任务板。

    但是现在，这块任务板被挪动到了旁边，翼人少女强势占据了旅馆最显眼的位置。

    “女仆装啊……”

    对方进入了这里之后，就换上了女仆装，算是在这里打工。

    看到这一点的小早川秀树，差点就流口水了。

    女仆。

    赛高！

    嗯，是的，小早川秀树是女仆控。

    他的女神，当初就是在打工的时候穿着女仆装，直接把小早川秀树的内心给戳中的。

    奈何女神现在和基友在一起跨年。

    呵，女人……

    不想了。

    游戏，比女人好玩多了！

    年轻人悲愤的投入到了游戏里面。

    金发的翼人乙女，而且还是女仆，现实中的女性做得到嘛？！现实中的男性做得到嘛？！！！

    他们做不到！

    “……原来如此，初期的任务，就是探索究竟发生了什么事情啊……”

    故事一开始，在拯救了少女之后，主角就跟着桐人再度进入了森林之中。

    两个人就是为了调查外界的事情。

    首先当然是要驱逐野猪群了。

    故事里面的这些怪物，和游戏里面还是一样，但是在游戏里面，怪物死掉之后会化为数据，但是在变成现实之后，这些怪物则是会逐渐分解，桐人推测，应该是被艾恩葛朗特本身给吸收了。

    当然，这部分都是在战斗时候桐人的旁边，玩家可以听，也可以选择无视而一路杀过去。

    但是作为故事型玩家，这种故事又怎么能够错过呢？

    而实际上，这部分森夏是参照了《地下城邂逅》这部轻小说之中的设定。在这个设定之中，地下城就会不断的自动生成魔物，而森夏这边，在“现实化”之后，艾恩葛朗特自身也运作了起来。

    当然，这部分森夏给出的是建议，主要写设定的，其实是工作人员。

    嗯，写这部分细致设定的，甚至不是川原本人，因为他之前尝试日更已经快要枯竭了，光是做动画设定，就要了他老命，游戏这部分，实在是没办法了。

    更何况，游戏设定当然是要遵循游戏的基本规则了，川原本人受早期的网络创世纪等游戏影响比较大，所以这部分森夏未来的先进理念，自然是更好的。

    ——顺带一提，在另外一条世界线中，作为BOSS的茅场晶彦，实际上在《网络创世纪》之中就有原型。这个原型是游戏中的一个GM，在游戏里面充当着国王的角色，理论上是无敌的角色。但是在一次服务器维护之后，这位GM忘了开无敌，结果在和玩家一起搞活动演讲的时候，在城门被人一把火给烧死了。

    一路跟着桐人刷了两个图，他们算是把周围的野猪都清理干净了，周围一段时间之内可以维持安全，于是两人带着艾莉夏，终于是来到了艾恩葛朗特的边缘。

    紧接着，CG出现。

    画面随着艾丽莎的瞳孔一路延伸到了艾恩葛朗特的外围，展现出了整个巨大的天上之国的模样。

    这是一个长镜头。

    画面不断的拉伸，绕着艾恩葛朗特转了一圈，然后画面继续拉。

    而在这个时候，小早川秀树才发现，这个绕着艾恩葛朗特旋转的镜头，实际上是一只巨龙的眼瞳。

    这只巨龙，正围绕着艾恩葛朗特盘旋着，而在巨龙的身后，还有巨大的浮空鲸在云海中翻腾。

    最终画面继续拉伸，一直延伸到了云海末端，然后又重新出现在了艾莉夏的瞳孔之中。

    艾莉夏转过头——然后，CG结束。

    “——等一下，刚刚那是什么啊！”

    好帅啊！

    那些巨兽……好帅啊！

    小早川秀树被刚刚那些巨大的云中生物给惊呆了。

    但是很可惜的是，这一段的剧情并不长，一点点的内容，紧接着就没有了。

    但是不得不说，这部分实在是太震撼了。

    “简直就是在炫技……嘛，武藏野最喜欢做的就是这个了。”

    CG部分是武藏野做的。

    准确来说，是A社和武藏野一起搞的新会社做的。

    而武藏野的尿性，就是喜欢炫技。

    而且，因为他们炫技从来没亏本的缘故，所以他们现在可以说是越来越浪了，各种新技术，总是闪瞎人眼。

    可以预见，只要还没亏损，他们大概是不会停下这种炫技和新技术实验的。

    这部分3D技术用的技术真的是非常强大，虽然是惊鸿一瞥，但其素质本身，拿到好莱坞也是顶级的——至少，在好莱坞里面，就很少有公司能做这样的3D生物。

    3D生物是最难做的，比机械或者建筑，要困难许多，而且效果也很难做好。

    生物特效的拓扑非常难，复杂有机体的算法可以说都不能用“艰难”，而是用“恶心”来形容了。

    这么说吧，就算是在十几年后的某东方大国，想要做仿真的生物特效，也是做不了的。很多搞特效的，宁可去算水体（3D技术中，流体也是非常难驾驭的），也不愿意去搞生物。

    但是，在这段CG之中，这边的技术，可以说是全面超越了之前《怪物猎人》。

    当然，经费也是。

    毫无疑问，这个烧钱的行动是值得的。

    因为这短短的一段CG，就完全展现出了那种庞然巨物给人的震撼感觉。

    这部分并不仅仅只是炫技，这种操作，从另外一方面来说，也是为了拉开游戏和动画的距离，让玩家意识到，游戏虽然和动画同源，但故事本身却并不一样。

    故事里面暂时还没有茅场晶彦出现，但也正因为如此，玩家这边也是混乱了起来。

    在这个时候，桐人也说自己要去练级。

    这个时候玩家有选项，可以询问对方是否一起组队，小早川秀树就选择了这个选项。

    但是桐人会说自己喜欢一个人进行战斗，然后挥一挥衣袖，不留一片云彩。

    ——啧，你在动画里面和亚丝娜可不是这么说的！

    当然，他能理解。

    因为桐人在得知这个世界已经变成了真实世界之后，他整个人的状态也发生了一些变化，就好像变得更宅了一样。

    网络上的自己和现实中的自己，自然是不同的，所以这一点很好理解。

    而游戏的第一层的地图，在这个时候也会全面开放。

    虽然游戏是副本结构，但架构上还是学习了魔兽世界进行混搭。

    所以，玩家在结束了初始之镇的剧情之后，可以有几个方向可供选择。

    这些选择方向，完全是自由的，玩家可以自行选择。

    不过在故事里面，游戏制作组倒是给每一个地方设计了一个引导的小剧情。

    例如想要继续去森林探险可以进入森林那边，这边的任务主要是樵夫和猎人，对方会说野猪群的异变让情况变得不对劲。

    而如果是想要去湖畔的话，也有另外一张地图，理由是有玩家发现，原本没有怪物的湖畔竟然出现了鱼人怪物。

    这些地图的等级类似，但是每一个地方的特色物品和奖励，却都有区别，所以，如果想要了解剧本的话，这些剧情都走一边是最好的。

    当然，不走这部分剧情也没关系，所以探索了这些地方之后，剧情主线将会汇总到游戏通往BOSS的迷宫区。

    迷宫区是一个特殊的区域，因为BOSS的地方就在这里。

    当玩家等级达到LV10的时候，桐人就会出现在酒馆，他会告诉主角说自己发现了迷宫区，邀请主角一起去探索。

    “亚丝娜呢？！你把亚丝娜藏到哪里去了啊！”

    然而这边小早川秀树左看看右瞧瞧，却发现亚丝娜似乎没出现。

    喵喵喵？！

    桐人，你敢不敢把亚丝娜带出来？！

    “哦，对了，桐人和亚丝娜的相遇就是在迷宫区吧，这么说的话……”

    这么说的话，等一下就能见到亚丝娜咯？！

    嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……

    笑了一阵子之后，小早川秀树就笑不出来了。

    因为亚丝娜的确出现了，然后小早川秀树就被亚丝娜给干掉了。

    是的，亚丝娜在故事登场的时候，是迷宫区的看门BOSS。

    连续尝试了两次，他发现，亚丝娜的剑术竟然很强……

    交了一血之后，一直在冲级的小早川秀树，决定把身上的武器和防具都升级换代一波。

    ——当然，他也可以将副本难度设定为普通或者简单，这样就能过关了。

    但是，玩低难度和咸鱼有什么区别？！

    初期的亚丝娜作为敌人还是挺厉害的，但毕竟不是最终BOSS，所以强度也不是特别过分，虽然交了一血，但换了一身蓝色装备之后，稍微用心了一点，就把对方解决了。

    “咦？新难度？”

    而在消灭了亚丝娜之后，游戏又开启了一个新的难度关卡，玩家可以继续挑战亚丝娜，而且是更高难度的亚丝娜。

    “在挑战模式下面，玩家的等级将会锁定在LV10，所有的物品等级也会下降……”

    看来，是纯粹的挑战啊。

    这还挺不错的。

    挑战模式的爆率不错，但似乎更讲究技术，应该是给闲的蛋疼的玩家用的。

    干掉了亚丝娜之后，过场动画便再次出现。

    而这个时候，桐人杀出来了。

    喵喵喵？！

    不是说好了我在和亚丝娜对抗吗？！

    桐人，你战斗的时候不来帮忙，打完了才来抢老婆？！

    ……

    节日……快乐……

    悲伤的故事……

    二合一的喵喵～