    “这话还真是可笑！”

    “你什么身份，在这路见不平？”

    吴炳双手抱胸，嘴角微微上翘，不屑一顾的，用目光在沈安身上扫视了一下，便挪到了旁边。

    沈安的事迹全城皆知，可他吴炳压根就没放在眼里。

    他不相信沈安敢大闹这里，太后寿辰可不是开玩笑的！

    出了事，就算身为皇商的沈家也担待不起！

    “我什么身份不重要！重要的是你要清楚自己的身份！”沈安的话跟绕口令一样，他将荣锦瑟拉到身后。

    又将对方手中的紫布拿了过来，“砰”的一下砸在桌上。

    气势逼人！

    他要发飙了！

    “卧槽！这个沈安又要闹事了！”

    “有好戏看了！这个事精走到哪里，哪里就要出事！”

    “吴炳也不是省油的灯，又是这次的总督办，这个沈安怕是得不到什么便宜了！”

    “这倒是！总督办虽是我们共同推举出来的，但却是为宫里办事的，沈安这次是踢到铁板了！”

    ……

    商贾们看热闹不嫌事大，甚至隐隐希望双方尽快发生冲突，好坐着看戏！

    沈大福面色苍白，他还是没能拉住儿子！

    还是那么喜欢闯祸！

    到时候又得去给他扫尾巴！

    吴炳冷笑一声：“我乃是此次太后寿辰的总督办之子，专门负责查验各位商贾的货物！”

    “哦！原来是总督办……之子啊！不知道的还以为你就是总督办呢！”沈安把声音拖得老长。

    转头看向荣锦瑟一本正经的问道：“你听说过总督办之子这个职位吗？是朝廷的几品大员呀？”

    沈安又抬眼看了一下人群之中的赵宝坤。

    这小子之前吃了大亏，连老子的官职都给丢了。

    看起来吃一堑长一智，竟然没有主动出头发难！

    倒是有了些长进！

    看沈安如此滑稽的模样，荣锦瑟也忍不住婉尔一笑。

    就连下面的商贾，也都绷着脸，生怕会笑出声来。

    别说总督办的儿子，就是总督办，自己也没有品阶呀！

    “你……你是来捣乱的吗？”

    “禁军何在！”

    吴炳没想到一上来就吃了个大亏，气得脸色微红，大声吼道。

    左右两边的禁军，立刻围了上来，锋利的长枪，抵在沈安的身前。

    “这两人扰乱查验秩序，立刻给我轰出去！”

    “等会儿！”

    沈安拨开两根长枪，朝着主席台上的吴渊拱了拱手：“总督办，你自己刚刚说了，如果对查验结果有异议的话，可以请出孙大人复核。”

    “我现在就要申请复核，麻烦总督办将孙大人请来！”

    沈安脸色一正，义正言辞。

    这话还真不好反驳！

    自己刚刚确实说过啊！

    可他娘的自己刚刚也就随口一说，压根没想过，真会有人提什么复核！

    以往宫里搞什么大庆典，也从没出现过这样的事情！

    刺头！

    妥妥的刺头！

    可他娘的还拿他没办法！

    吴渊脸色微微一变，脑筋急转：“孙大人日理万机，国事繁忙，你若想复核，总得有复核的理由吧？”

    “你要理由是吗？”沈安不知从哪里掏出了一把折扇，啪的一声打开：“不好意思，正好我有！”

    “这里有一张工部侍郎冯大人交给我的清单，上面列明了此次需要采买的布匹，并没有总督办之子提到的其他颜色。”

    “我们严格按照冯大人的要求准备，不知总督办之子为何刻意严苛要求？倘若是宫里的需求发生变化，请主督办拿出最新的清单！”

    沈安抖了抖袖子，里面掉落出一张纸，上面赫然盖着工部的朱泥大印。

    他这些话，也把之前被查验驳回的商贾煽动了起来。

    “总督办！我也要申请复核！为什么我的瓷器式样多变，且做工精良却被驳回？”

    “我也要申请复核！我的酒水都是上等的金盘露，清澈见底毫无杂质，甘洌醇厚，为何也被驳回？”

    “我家的细面，白皙可见，细滑柔和，为何也被驳回？”

    “我也要申请复核！”

    “我也要申请复核！”

    ……

    场面顿时混乱！

    就连那些禁军也不知该如何是好！

    人家提出的要求不过分呀！

    孙耀阳并没有走，他只是躲在主席台后的茶室里休息。

    听到这边的动静后，皱着眉头走了出来。

    “怎么回事？”

    “为什么这么多人要求复核？”

    孙耀阳脸色极其难看，他虽然不参与具体的事务。

    但作为此次查验的监察，若是出了什么纰漏，他也难辞其咎。

    “启禀孙大人，他们沈家本不需要参与查验，却故意在此闹事！”吴渊绝口不提荣家的紫布。

    孙耀阳低头看去，他和沈安打过交道。

    也因为想朝廷进献妆花工艺，获得天子嘉奖。

    不过吴渊这只能当上总督办，跟他的操作也有莫大的关系。

    两害取其轻，两利取其重。

    “禁军先退开！”

    “沈公子，你们沈家身为皇商，本应为所有商贾作出表率，为何在此闹事？速速离去，本官看在沈大福的面子上，不予追究！”

    孙耀阳也不想得罪沈家，毕竟每年沈家给他上供的也不少。

    他抬头看了一眼人群之中的沈大福。

    沈大福立刻走了过来：“参见孙大人！我这就带儿子走！”

    “爹！你带我走干嘛？”沈安一把甩开沈大福的手，朝着孙耀阳拱手说道：“孙大人，在下此番并不代表沈家，而是为荣家的事情申请复核！”

    看他有些不识抬举，孙耀阳脸色未变，但眼神中却闪过一丝不悦。

    小子你想干嘛？

    来拆我台吗？

    知道你跟荣家关系，可就算真要复核，非要当着这么多人的面吗？

    回头私下找我，我还能不给你沈家面子？

    吴渊就站在孙耀阳身旁，自然看出了孙耀扬的不悦，赶紧说道：“沈安和荣家没有任何关系，根本没有资格代表荣家，他就是故意捣乱！”

    “孙大人应该知道我和荣家有没有关系？”

    沈安丝毫不退，妆花工艺都是以荣家名义和南方官吏商贾签订的契约。

    你不可能否定吧？

    下一句，他更是语出惊人。

    “另外孙大人，我相当怀疑吴家没有当总督办的资格！”

