    徐平安在办公室内看到了报告，笑了笑没在意，欧盟提出这种提案也是无奈之举。

    星灵帝国的星币是高附加值货币，一星币兑换十欧元，等于间接薅了欧盟的羊毛，虽然让欧盟摆脱了就业问题。

    可一直被星灵帝国吸血让欧盟方面很是难受，怎么办，必须从其他方面补充，只能从其他国家吸血。

    结果分析来分析去，发现很难从那些大国身上吸血。

    以TC而论。

    你从天朝身上吸血很难，因为天朝可以直接跟星灵帝国展开贸易，日本，也同样如此。

    米国那边也同样在直接跟星灵帝国展开贸易。

    因为跟星灵帝国的贸易太过于深入了，已经跟各国经济运行深度纠缠了，一旦进行改变，会极大的影响本国经济，只能寻找一个新的目标。

    转了一圈，最后的目光就盯在非洲了。

    天朝也好，日本也好，米国也好，也有同样的问题，对天朝来讲，一星币差不多兑换一百天朝币，被星灵帝国吸血也很严重。

    也需要从其他方面吸血进行补充。

    改变非洲，吸收非洲的资源补充本国，符合全球所有排名靠前经济体的利益，这才是欧盟提出计划的根本原因。

    时间慢慢的过去，这一天，科技部，环境部，水利部，生态圈项目组的人，气象局，各部门人员齐聚政务院，开始商谈目前的天气问题。

    火星，大范围的降雨已经三天了，而且，一点停止的迹象都没有，虽然现在水利部整修的河道还能应对，可也撑不了多长时间了。

    星灵帝国的几大城市没问题，现在完全显示出徐平安决策的英明了，各个城市都进行了不同程度的抬高，排水通道够大，受到的影响不大。

    原本很多人都不满徐平安强制要求抬高城市的决策，现在，一点不满都没有了，现实说明，徐平安的决策比他们看得都远。

    亚尔曼跟一帮人正在商议的时候，会议室的大门被推开了，一位工作人员拿着一张纸快步来到亚尔曼的身边低声的说了几句话，然后将纸递给了亚尔曼。

    亚尔曼看完后挥了挥手，工作人员出去了。

    “先生们，在距离天启市南部一百多公里的地方发生了大地震，地面下沉出现了大面积的塌方，雨水在疯狂的聚集当中”

    “天启市市长皇甫山已经发过来请求援助的报告，担心塌陷范围会扩大”

    “现在，我去星宫请示陛下批准国家进入紧急状态，各部门必须遵守岗位，做好随时待命的准备”

    “乔易城，陈凡生，你们两个跟我一起去星宫面见陛下”亚尔曼立刻就有了决断，所有人答应一声离开了会议室。

    亚尔曼，乔易城，陈凡生三人一起坐车直奔星宫。

    一个多小时后，星宫政务院发出联合公告，星灵帝国进入紧急状态。

    于此同时，一艘星际战舰接到命令起飞了，直飞天启市南部塌陷处，星际战舰底部二十艘碟型飞行器脱离了星舰。

    按照上面传输过来的路线，开始继续朝南方地面攻击，随着一发发能量弹的攻击，地面开始坑坑洼洼的出现了一排大坑。

    派遣人员过来抢救开挖河道已经来不及了，根据气象部门的预测，这一次的大雨还有持续两天左右。

    最简单的办法，直接炸出一条线路，让这里的雨水流入到一条已经修建好的河渠。

    二十架碟型飞行器跟星际战舰一起连续轰炸了差不多一个小时，才算是打通了通道，已经聚集起来的雨水开始朝那些弹坑流去。

    各大城市都已经开始行动起来了，在城市边缘加高，检查城市的排水系统，但凡出现拥堵的现象必须立刻想办法疏通。

    警察部门开始穿着雨衣在城市各个地方巡逻，保持治安稳定，防止有人趁乱打砸抢。

    在城市外作业的各个公司，必须将人员迁移到地势高的地方，好方便政府派遣人员前去营救。

    这一次的大暴雨，覆盖范围非常的广，同时，很多地方都出现了地震塌方的事件，万幸的是，七大城市没有受到波及。

    最危险的地方应该属于神农市，距离城市五十公里的地方，地震出现了，塌方也出现了，一片占地高达六千多亩的铁树树林直接消失。

    军方的武装直升机开始频频出动，将在城市外工作的人接回城市，军方的表现，让百姓产生了极大的认可。

    大雨还在继续下，一会暴雨，一会大雨，跟天漏了一样。

    到目前为止，还没有人员遇难的消息，倒是有不少趁乱去抢劫商铺的人被警方击毙消息传来。

    徐平安给余泽刚下的死命令，凡是敢这个时间打砸抢的人，一律击毙。

    旁边亚尔曼，乔易城，陈凡生听到徐平安下达的命令，三人的眉头都不自觉的跳了几跳。

    陛下就是陛下，够狠！

    两天后，又有两艘星际战舰起飞，一共三艘星际战舰开始在火星表明开火，炸出一条条的简易河渠，来分流雨水。

    星灵市跟星光市的道路也被出了缺口，引导雨水流入大海。

    时间慢慢的过去，大雨停歇了，三天后，政务院发布了一份公告。

    从大雨开始的第一天算起，这一次大雨持续了整整十天时间，对星灵帝国各大城市造成的损失并不是很大。

    对城市之外的地方，造成的改变就大了。

    根据卫星扫描，出现了六十多处小山头，四十多处塌方，铁树森林被摧毁了八处，三百二十多个合成水站倒塌。

    已经修建好的河渠有六十多段出现了塌方事件。

    在外工作人员轻伤六百三十九人，重伤一百八十四人，无人死亡。

    七大城市被警方击毙的打砸抢人员高达三百二十七人，其中，非裔人员占据了百分之二十八。

    被击毙人员的详细名单也已经公布，详细说明这些人是在什么情况下被击毙的。

    一天后，很多团体上书政务院，要求星灵帝国禁止非裔移民，称这些人是不稳定因素。

    参与的人员非常的多，在政务院网站留言的人也非常的多。

    让亚尔曼跟徐平安都非常的头疼，非裔移民的人员已经被严格控制了，可你挡不住他们能生啊。

    平均一对非裔夫妇组成的家庭，你没有四个孩子，你都不好意思称自己为非裔。

    拥有七八个孩子的是比比皆是。

    而且，不少孩子不上学，哪怕是上学了，因为各种原因被劝退的很多。

    星灵帝国教育是免费的，这么好的条件这些人根本就不珍惜。

    没学历没技术，很多人都过着打零工混日子的生活。

    随着时间一天天的过去，这一股风潮是越来越大，而且，从火星蔓延到了地球，很多国家都等着看星灵帝国笑话。

    米国的一帮人更是开心，让你们也体验一下非裔的厉害，别整天装圣母说我们歧视黑人压迫黑人，看你们怎么解决这个问题。

    幸灾乐祸的国家非常的多，这是一个世界性难题，看徐平安怎么解决。

    没办法，徐平安发布了一份公告。

    大意是：星灵帝国是一个移民国家，所有种族都是平等的，大家都是人族，要相互包容，我们是文明人，星灵帝国决不能有种族歧视。

    有了徐平安的表态，算是多多少少的缓解了一下社会矛盾。

    那些非裔移民也长长的松了一口气，被全社会针对，心里素质再强大也是担心的，很担心引发更大的骚乱。

    很多人都发表感谢徐平安的文章，纷纷称赞徐平安是一位开明的君王。

    竟然让徐平安糊弄过去了，这种状况让地球上不少国家都是腻味的，一群混的，拿出你们在我们国家动不动就游行示威打砸抢的精神啊。

    在我们国家你们这么牛叉，为什么到了星灵帝国都萎了，一个个开始遵守法纪。

    地球上很多国家大佬都想不明白这个道理。

    所有人不知道的是，刘斌负责的移民局对非裔移民再一次的加强了，除非你拥有很高的职业技术，否则别指望移民，有钱都不接收。

    这件事慢慢的平息下来了，这一天，监察部的人开始出动，十六家建筑公司的总经理被抓，公司被封。

    同时，政府部门有二十七人也被监察部的人给带走了，职务最高的是水利部的副部长里德。

    这十六家公司有七家来自TC，三家来自欧盟，两家来自鹰国，日本一家，E国一家，星灵帝国本土两家。

    消息传到地球，直接在地球引起了波澜，谁都没想到这一次会抓这么多公司的老板，而且还将公司给查封了。

    各国驻星灵帝国大使纷纷跟外交部询问，得到的回复是，这些人涉嫌豆腐渣工程，具体的案情会在一周内公布。

    时间慢慢的过去了五天，星灵帝国法院发出了十四份引渡通知，从地球各国引渡十四家公司老板到星灵帝国受审。

    星灵帝国相关部门有充分的证据表明，这些人跟某些官员勾结建造了豆腐渣工程，必须受到法律制裁。

