    逆世天书，当初萧泠汐为他一字一字的口译时，他当真是如闻天书，半字不懂，只是有那么几个瞬间，他有过轻微的灵魂触动，让他开始怀疑这并非是经文，而可能是一部玄诀。

    论及玄道悟性，他称第一，当世恐怕无人敢称第二，可谓强到连他自己都害怕。下至云家紫云功，上至来自真神遗留的凤凰颂世典、金乌焚世录……再上上至创世神层面的生命神迹，大多数人面对高等层面的神诀往往终生都难参透半分，而他只要入眼，哪怕没有本该为必要条件的神血神魂，都可很快领会贯通。

    他人要不知多少年的积累与感悟，再辅以机缘，才能乍然一闪的顿悟状态，他瞄几眼玄诀，便可直接沉入……所有见识过的人，茉莉、夏倾月、云轻鸿、沐玄音、彩脂、神曦……无不为之深深震惊过。

    基本可以说，只有云澈想不想练，没有他修不成的玄功。

    茉莉当年甚至曾用极为怪异的语调向他说过：怕是远古邪神都不至如此。

    唯独……萧泠汐为他所译，他亦记在心中的逆世天书经文，通篇下来，他完全不知所云。

    所以，他更加相信那真的只是一篇意义晦涩的经文，这些年也从未在意过。

    但就在今日，这篇都快被他淡忘的经文，却将他带至一个无比奇异的世界。

    顿悟，玄道中万金难求，甚至千年难遇的时刻。云澈这一生有过很多次的顿悟之境：

    当年强修凤凰颂世典时，他的心魂坠入一个火焰的世界，无比清晰的感受着独属凤凰的火焰法则。

    顿悟“冰夷神功”时，他如处冰狱，灵魂与玄脉的每一个角落都被极高层面的寒冰法则所充斥……

    顿悟金乌焚世录时，他的世界飞舞着巨大而威凌的远古金乌，向诸世洒下灭世之炎……

    每一种玄功的顿悟之境，都是心魂沉入其法则世界，亦是真正触碰其核心法则的珍贵时刻……炎之世界、雷之世界、剑之世界、灭之世界……

    但云澈此刻的心魂所沉入的，却是一个……【虚无】的世界。

    这个世界一片黑暗……不，一种不知来自何处，但无可置疑的感觉告诉着他，这并非是黑暗，而是空无一物的“虚无”，没有生灵、没有死物、没有声音，甚至没有时间与空间。

    他感觉不到任何事物的存在，亦感觉不到自己的存在。

    这是哪里……

    这里，似乎只有永恒的黑暗，永恒的空无，永恒的静寂，而他，便处在这个空无世界的中心，不知所在，不知所去，亦不知该如何离开。

    但好在，他的意志还存在，还可以思索。

    这是怎么回事？我怎么会忽然坠入这个世界？难道，是我的灵魂空洞？

    忽然间，空无的世界现出了一抹光影。

    那是一个人的影子，似远在天际，又似近在咫尺，如梦一般虚幻，雾一般飘忽，从其模糊的身型，隐隐约约可见是一个女子，而且应该全身赤裸，并未着衣……

    你是谁……这里是哪里……

    他想询问，却无法发出声音。

    但这个本是完全空无的世界，却在这时响起一个女子之音：

    “这里，是鸿蒙之始，混沌之初，亦是所有法则的起源。”

    无法形容这是怎样的一种声音，很轻很柔的女子之音，每一个音节，都能在瞬间俘获任意生灵的整个灵魂，好听到让人根本无法相信世上竟会存在这样的声音……连梦中，连仙境都不该有……

    你……是……谁……他竭力释放着意念，他感觉到，她能感知到自己的意念。

    但，她并没有回答他，云澈灵魂的每一个角落，再次被她那美到可怕的声音所覆没……

    “水之法则、火之法则、风之法则、雷之法则、土之法则……混沌世界五种基本元素法则。”

    “光明（生命）法则，黑暗（死亡）法则，凌驾于基本法则之上的高等元素法则。”

    “空间（次元）法则，时间（轮回）法则，元素法则之上的极位法则。”

    “以及，所有法则的起源，极位法则之上的……【虚无法则】。”

    “……”云澈如闻天书。

    “经历了生命与死亡，跨越了次元与轮回，终于有一个生灵碰触到了连创世神都未曾碰触过的虚无法则。”

    云澈：虚无……法则？

    “能碰触到虚无法则的你，我已无法看清你的命运。去寻找另外两部逆世天书，我期待着……【真正】与你相见的那一天。”

    哗——

    光影消逝，眼前的空无世界忽然无声而散，云澈的视线中，映出萧泠汐、苏苓儿等人焦急关切的眼眸。

    云澈的眼瞳恢复了焦距，凤雪児欣喜道：“云哥哥，你终于醒了！”

    云澈晃了晃头，一脸迷茫。

    “刚才是怎么回事？”苏苓儿问道：“你刚才的样子，很像是忽然进入了顿悟状态，但……”

    顿悟……云澈眉头一收。

    刚才的心魂沉寂，的确是顿悟之境。

    因那部逆世天书的经文而忽入顿悟之境……

    但是，自己分明没有丝毫玄力，连玄脉都处在死亡状态，怎么会出现“顿悟”？而且，当初玄力在身的自己面对这些经文毫无所得，如今全力全失……却反而顿悟！？

    “虚无……法则……”云澈下意识的轻念出声。

    “虚无法则？”凤雪児等人俱是一怔，这几个字，她们不知其意，亦闻所未闻。

    云澈抬头，总算回过神来，看着众女都带着担心的脸色，他连忙笑着安慰道：“没什么事，刚才的确应该是和顿悟差不多的状态。是一部很多年前便知道的玄诀，当时无法理解，刚才不知为何忽然有所领悟。”

    “那就好。”萧泠汐轻抚胸脯，终于松了一口气。

    凤雪児点点头，但凤眉却是微蹙……她不是对玄道理解很浅的萧泠汐，云澈所言，违背玄道最基本的常识。玄道顿悟……不在玄道，又哪来的顿悟？

    不过，云澈既然如此说，她当然不会去追问。

    “云澈哥哥，先休

    息一会儿吧，我再好好检查一下你的身体状态，不然的话，她们是不会放心的。”苏苓儿微笑道。

    “呃……好。”

    云澈回到房中，躺在床上，苏苓儿跪在他的身边，用双手轻柔的为他按捏着全身……他闭着眼睛，安静之中，那些怪异的经文，还有那个空无世界的声音在他脑海中不断回荡。

    空间与时间法则，玄道认知中最高层面的法则，不仅是如今的世界，在远古诸神时代，这两者同样是最高法则，尤其是后者，能稍稍驾驭的真神都寥寥无几。

    但那个空无世界，那个似梦似幻的女子声音，却说出了一个“虚无”法则。

    凌驾于空间法则与时间法则之上……所有法则的起源？

    这种话，由任何人口中说出，在任何人听来，都会马上被当成荒谬之言……但是，那个空无世界的声音竟似有着诡异的魔力，让他毫无怀疑，或者说无法怀疑。

    她说出的每一句话，每一个字，都像是化作无形，且无法抗拒、无法抹灭的烙印深深印在他的灵魂之中，变成如“自己是男人”、“手指可以弯曲”这类最基本，最不容质疑的认知。

    经历了生命和死亡……跨越了次元与轮回……

    虚无法则……

    虚…无…法…则……

    一种无比隐约朦胧的感觉浮现，但他凝聚精神，用尽全力，却怎么都无法看清。它仿佛近在咫尺，但任凭他如何努力伸手，却又无法碰触。

    虚无法则……到底是什么？

    对了，那个声音说逆世天书共有三部，自己所得应该只是其中一部，如果可以找打另外两部，是不是就有可能一窥“虚无法则”究竟是什么？

    等等！她……又是谁？

    为什么会说期待与我相见？难道她不是空无世界的魂音……还存在于世？

    为什么我明明没有任何玄力，却可以进入逆世天书的顿悟世界？

    云澈闭着眼睛，脑中无数的迷茫，无数的疑问不解……静思之中，他不知不觉的睡去。

    …………

    也许是那个诡异的顿悟之境所造成的精神损耗对如今的云澈太过剧烈，这一觉云澈睡的很沉，醒来时天色已暗下，他从床上坐起，长长的伸了个懒腰，顿觉双目清明，神清气爽。

    这时，房门被轻轻的推开，萧泠汐缓步走进，怀中抱着给云澈换洗的外衣，一眼看到已经起身的云澈，她美眸一亮：“小澈，原来你已经醒了。”

    “嗯，刚醒。”云澈起身下床，看着萧泠汐，他脑中顿时响起苏苓儿的话，目光变得有些炽热，已经禁欲快八个时辰的身体也涌上不想忍耐的冲动，他忽然向前，在萧泠汐的一声惊呼中，将她压在刚刚闭合的房门上。

    酥胸被紧紧压着，云澈的脸庞亦几乎与她玉颜碰触到一起，能清楚感受到他灼热的呼吸。萧泠汐心中顿乱，怯声道：“小澈，你……唔！”

    萧泠汐话刚出口，芳唇已被云澈用力的吻上，所有的声音顿时化作无力的呜咽，然后又是一声惊呼，她已被云澈拦腰抱起，然后直接压在了床上。

    ：。：

    

