    直播了两个小时，陈逸就下播了，他得回去收拾东西，准备去KPL的场地那边了。

    虽然这次的KPL春季赛，比赛场地就在魔都，但距离俱乐部还是挺远的，一次KPL如果从常规赛打到季后赛，至少要半个月才能打完。

    所以，他们还是搬到KPL官方安排的住所比较好。

    陈逸的行李箱放在宿舍，就回宿舍看了一眼。

    结果一进门，就看见了四个垂头丧气的人。

    冰尘四人也在收拾东西，只不过看起来状态都不太好，连话都不想说。

    看见陈逸进来了，几人抬头看了他一眼，目光都是复杂。

    陈逸笑了笑，“怎么了兄弟们？怎么一个个跟焉茄子一样？快打比赛了，快点把斗志提起来啊！”

    冰尘苦笑一声：“提个毛的斗志啊？落哥，咱们这水平去KPL不是丢人现眼吗？常规赛第一轮都过不了！”

    红果一头倒在床上，“玛德，我们连LLT这个倒数第三的战队都打不过，打二十场输了十七场，去KPL……哎，难哦！”

    “现在网上全在骂我们，到时候去KPL一日游，那不得更被骂惨了？”

    pig和DG也是唉声叹气的。

    很显然，这个月的训练赛，被LLT打爆的他们，早已经失去了信心。

    他们也是奇怪，从那次陈逸打百里守约之后，他们和LLT打，就再也发挥不出那种极致的运营水平了，团队配合也是拉胯的一塌涂地。

    陈逸的指挥，也没有那一次好了，甚至可以说，陈逸在百里守约那一次之后，就根本不会指挥了……

    这让冰尘他们简直摸不着头脑。

    陈逸见他们这样，也是无奈，也不知道该怎么安慰。

    他这段时间事情太多，训练赛肯定不敢喝酒，怕误事。

    这就导致，LLT直接把冰尘他们心态打崩了。

    不过无所谓，比赛的时候，他喝酒就完事了。

    冰尘突然看向陈逸，带着歉意道：“落哥，是我们拖累了你啊！训练赛每次你都是败方MVP，都是我们拖后腿了，要是你换四个队友，肯定很轻松就能打赢LLT。”

    红果也是说道：“是啊，落哥留在我们这个小战队实在是太屈才了啊……说来也奇怪，落哥k甲表现这么好，按理说应该有KPL的队伍买他啊？怎么一点消息都没有呢？”

    陈逸面露苦笑，其实也有不少KPL的战队想买他的，包括AG，GK这些强队都向俱乐部透露了想买他的意图，甚至张大仙都想买他。

    但是……都被龚韵娴一句话拦了下来，谁都可以卖，就陈逸不能卖，多少钱都不行！

    陈逸倒是无所谓，其实他也不想去其他战队，XGL这个战队，他呆的挺舒服的，队友的关系也很好，为什么要转会？

    陈逸笑着对冰尘几人说道：“行了，就算有人买我也不会去的，我们五个可不能分开啊！毕竟……我怎么舍得和我四个儿子分开呢？”

    这话一出，冰尘四人顿时就乐了。

    “诶卧槽？儿子你这句话大逆不道了啊？！”

    “落哥一看就是皮痒了！弄他！”

    “干他！把他按床上！裤子给他扒了！”

    “诶诶诶等等！？红果你脱裤子干什么？”

    一番打闹下来，几人的心情都放松了许多。

    陈逸也提起裤子，拉着行李箱，准备回出租屋收拾东西了。

    ……

    第二天，陈逸拉着装满衣服的行李箱，来到了俱乐部门口。

    此时门口已经站了一堆人。

    除了南风和冰尘几人外，还有新招的几个替补和教练。

    现在XGL也是有教练组了，南风担任主教练。

    而除了XGL的人外，LLT的人也在这里，他们自然也是参加KPL的队伍。

    陈逸一走近，就感受到了LLT队伍里，熙城等人嘲讽和想笑的目光，像看小丑一样看着他。

    熙城更是直接开口讽刺道：“落叶？你们XGL，还真要参加KPL啊？就你们这水平，去常规赛一轮游啊？我劝你们还是算了吧，你们不行！”

    LLT的其他人也是低声嘲笑着，他们连赢陈逸十几场训练赛，早就找回了自信。

    陈逸面色不变，看都不看熙城一眼，直接将其忽视，走到XGL的队伍里。

    冰尘几人面色却有些难看，但却不知道如何反驳，毕竟他们确实是技不如人，这次去KPL也确实是抱着一轮游，长长见识的心态。

    但替补队伍里的程一飞却忍不了，对着熙城就是破口大骂，“卧槽尼玛！你们很牛逼吗？再牛逼还不是B组倒数第三！嘲讽落哥？你们有落哥的水平吗？叫尼玛呢叫？！”

    熙城等人面色当即就变了，怒气上涌，眼看就要开始对骂起来了。

    但他们的教练却拉住了他们，低声道：“别管那个程一飞，这人是个愣头青，还有你，熙城，没事嘲讽别人干什么？比赛上打爆他们就行了，在俱乐部门口，注意影响！”

    南风也是眉头一皱：“程一飞！”

    “我怎么了？教练？”程一飞不服了，“踏马的，熙城这个逼什么水平啊？还敢嘲讽落哥？我特么骂他几句都是轻的，没动手就不错了！”

    南风也是无语，这个家伙一根筋起来，连他的面子都不给，虽然他也觉得程一飞骂的很爽，但他作为主教练肯定得管理好队员的言行啊！

    冰尘等人也是哭笑不得。

    陈逸过去拍了拍程一飞的肩膀，道：“行了，别和他们计较，狗眼看人低罢了，到时候比赛你看我干爆他们！”

    见陈逸说话了，程一飞的火气也消散了大半，“对！干爆他们！落哥我相信你！训练赛你是隐藏了实力的对吧？！”

    接着，他越说越兴奋，用只有他和陈逸两个人能听见的声音，低声激动道：“不说这个，落哥，你教我的那个练习方法真行啊！我训练营打完了十万枪，结果我守约打实战真的变准了！现在都打到国服第一了！落哥牛逼啊！”

    “你还真打完了十万枪？”陈逸愕然了，他之前完全就是逗这家伙玩的，结果对方还真打完了？

    而且水平还真提高了？！

    卧槽？惊了！

    【这就叫熟能生巧懂不？】

    ……

    之后，陈逸和XGL，LLT众人，坐着大巴来到了KPL的比赛现场。

    这里已经停了不少大巴了，都是各个KPL战队，俱乐部的车。

    陈逸打量了一眼，还看到了不少熟悉的身影。

    AG超玩会的一诺，初晨，久诚，cat……

    eStarPro的ALAN，诺言，花海，坦然……

    等等。

    这些面孔都相当的熟悉，这个世界的王者荣耀职业选手，倒没有多大的变化，特别是明星选手，和地球差不多。

    陈逸的目光都集中在S组的战队身上，他知道，只有这些人，才配做他的对手。

    突然，他目光一凝，一个英俊的少年出现在他眼中。

    狼队，前QG的fly。

    被称为对抗路尽头的男人，六冠王的获得者，多个对抗路英雄FMVP的拥有者。

    这个人，应该就是陈逸KPL上最大的对手了。

    这个时候，fly似乎察觉到了什么，看了一眼陈逸的方向，面露古怪，旋即礼貌的笑了笑，就转过头去。

    显然，现在陈逸这种B组倒数第一的选手，还入不了他的眼。

    毕竟，现在的狼队，可是S组第一。

