
　　“哦？排名这么靠前吗？”陈默有些意外，他没想到自己在津城已经是有排面的人。

　　霍修文面露苦涩，痛心疾首地说：“默哥，我本以为我们是同辈，没想到你比我们长辈还有钱！”

　　“不至于不至于。”陈默连忙摆手，他还没自大到真以为自己是津城前三有钱人，“这只是明面上的富豪，有很多隐藏富豪，闷声发大财，身价说出来吓死人。”

　　“你们别奶我，我怕毒。”

　　翁美玲是本地富二代，对津城的了解远超霍修文和陈默，她收敛笑容，认真地说：“默哥说的没错，有很多隐藏的富豪，他们有很多资产，但旁人根本不知道。”

　　“这个福布斯富豪榜上面，只是一部分愿意透露自己财富的人。”

　　“据我所知，李金元的280亿财富，绝对不是真正的津城首富。”

　　李金元，天师集团创始人，搞传销起家，后来严打，开始搞直销，其实就是从传销模式变来的，积累了不少财富。

　　津城搞传销的人很多，除了天师集团，还有一个知名的企业叫权健，也是玩传销的。

　　权健老板赚钱以后，不甘寂寞玩起了足球，搞了一支球队，津城权健足球俱乐部。

　　华夏有钱人，赚了钱之后就喜欢玩足球，不知道是真喜欢，还是讨权者欢心。

　　“上面有孙宏彬的名字吗？”陈默突然想起来这个在津城起家，玩房地产的好手。

　　说起孙宏彬，知道的人可能不多，但他搞的融创地产，大多数人都听说过吧？

　　后面最辉煌的时候，是华夏地产界前三的优等生。

　　“孙宏彬，47.9亿，全国排名185位。”霍修文在全国排名里找到了孙宏彬的名字，不知道陈默为何关注这个人，“默哥你99亿排名55位，比他靠前太多了。”

　　翁美玲知道津城地产界有这么个人，在津城财富榜单差不多能排进前十，也很好奇陈默为何关注这个人。

　　孙宏彬虽然没当过首富，但他的个人财富在未来会攀升至800多亿，驾驶着融创战车，在华夏房地产发展的浪潮中横冲直撞。

　　有传言说他是白手套，不然在大家都很困难的时候，怎么可能有那么多富裕资金去收购，充当白衣骑士。

　　“这个人，不简单。”陈默简单扼要地点评。

　　很快到了乘车时间，有漂亮的乘务员专门引导商务舱的贵宾乘车。

　　1号车厢是商务舱，一共5个座位，恰好被陈默5人包圆。

　　从津城到帝都的商务座特别便宜，只需要174块！

　　只需要174块钱，你就能享受商务座贵宾级的乘车体验，极为超值。

　　“什么？默哥身价99亿？福布斯华夏富豪榜能排到55名？”

　　郑长乐和罗有成屁股刚坐在商务座舒适的椅子上，就听到这么惊爆的消息，立刻弹了起来：“默哥，求带飞啊！”

　　商务舱是“1+1”和“1+2”的座位分布，陈默和翁美玲坐在前面“1+1”的座位，其余三人坐后面“1+2”的位置。

　　翁美玲狠狠瞪了郑乐天一眼，后者立刻跟孙子一样蔫了下来，老老实实坐在椅子上，但脑子里嗡嗡的响，还在消化陈默已经是一方大佬的消息。

　　郑乐天在脑子里默默比较了一下自己的财富和陈默的财富，发现自己的财富也就是陈默财富的零头！

　　几十分钟一闪而过。

　　检票出站后，几人直接打车前往车站现场。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，触发系统随机任务！】

　　【任务内容：帮助朋友买到心仪的车！】

　　【任务奖励：奖励金额=平均满意度×总车款，满意度为0-100。】

　　陈默：“？？？”

　　这也行，随便出来浪一下，就给任务奖励？

　　既然系统如此慷慨，陈默拒绝不太好吧，那就接任务。

　　帝都是华夏的文化政治中心，魔都是华夏的经济中心，各有所长，但有一个共同点，那就是繁华！

　　远非津城那种小地方可以比拟。

　　在津城房价均价1万3的时候，帝都房价均价已经高达3万！

　　“我们先去车展上买车，晚上在唐会酒吧消遣，完事住宝格丽酒店休息。”出站的时候，霍修文跟哥几个说行程安排，“酒吧消费我买单，宝格丽酒店消费玲哥买单。”M.23sk.com

　　“感谢默哥带飞！”

　　“至于长乐和成子，蹭吃蹭喝就好了。”

　　郑乐天倔强地说：“不行，我一定也要表达心意！默哥，晚上你看上哪个气氛组小姐姐，我给你买单！”

　　陈默真想一口盐汽水喷死郑长乐，这样的事情能光明正大说出来吗？

　　不能悄悄跟他说嘛！

　　倒霉孩子！

　　不知道潮阳群众厉害吗？

　　送进去多少人！

　　车展在帝都国际展览中心举办，从高铁站过去差不多得四十分钟，这还是不堵车的情况。

　　要是遇到帝都堵车，那可要了老命了！

　　到了车展门口，几人下车，罗有成抢着付了车费，自告奋勇当起了导游。

　　“我来帝都车站好几次了，挺熟的，给大家免费服务。”

　　“你们想买什么车？”进门前，陈默问出了最关键的问题。

　　如果哥几个想好了买啥车，那他完成任务就简单多了，满意度也不会低。

　　这一次，翁美玲赚了6300万华夏币，霍修文赚了3150万华夏币，罗有成赚了1890万华夏币，只有郑长乐赚的最少，只有区区630万华夏币。

　　他还了高利贷的利息，还剩下600万可以花。

　　至于把钱存起来，不存在的选项！

　　“我想买奔驰大G，多威风，性能也好。”翁美玲早就想好了买什么车，如今大赚一笔，正好入了奔驰大G。

　　霍修文扶了扶金丝眼镜，笑着看向哥几个：“我现在开的是小牛，想换一辆大牛。”

　　“你呢？”陈默看向罗有成。

　　罗有成挠了挠脑袋：“默哥，还没赚钱的时候，你不给我推荐法拉利458吗？我想去看看。”

　　“默哥，我买什么车？”最后一人，郑长乐举手发问。

　　“你？挣那点钱够干啥的？还想买车？”陈默开玩笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第203章 年轻就要浪免费阅读。https://www.23sk.net 