    方俊轩看着方子蓉，便没以前热情了，反觉得姚盈盈倾城貌美，惹人心怜。

    下一秒，他便甩了甩头，让自己清醒。就算她再貌美又如何，那是太子的人，不是自己能够肖想的。

    但心里到底有几分不平和难受，藏了几分对姚盈盈的旖旎。

    “来，吃吧，方郎，这是你最爱吃桃花糕。”乔子蓉拉着方俊轩和姚盈盈走到石桌旁坐下，笑着把手中的点心递给方俊轩。

    方俊轩吃着未婚妻做的点心只觉得无味，目光又忍不住落在姚盈盈身上。

    等吃完了，又说了一会话，二人这才离去。

    痴姗早就见怪不怪了，小萍在一旁却看得目瞪口呆。

    这姚盈盈不是早有太子了吗？不是跟太子痴痴缠缠了吗？怎么刚刚又要勾搭一个男人？

    不等小萍发问，姚盈盈自己给出了答案了——

    “瞧他那个傻样……啧啧。”姚盈盈一边往回走，甩着帕子，一边得意。

    “哪个男人不拜倒在小姐的石榴裙下。”痴姗笑道，但却皱着眉头，“可……小姐你快要成为太子妃，别跟这些外男过多牵扯。”

    “我哪有跟他们牵扯？我可是要当太子妃的人！”姚盈盈轻哼一声，“我姚盈盈行得正，坐得端，清清白白！就算是他们对我有什么想法，也是我姚盈盈优秀，他们癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！”

    痴姗一怔：“对……可……总是不太好。以后再也不搭理这些人。”

    “我自然不会搭理。”姚盈盈自得地翘着唇角。

    新来的小萍，看着这一幕，整个人都快怀疑人生了！我滴天，怎么有这样的人！婊上天了！

    她真是长见识了！

    ……

    天很快就入黑了，各人都为了明天的春猎而养精蓄锐。

    姚青梨回到自己的小院，早早便睡了。

    她很幸运，她的那个小院靠着一个山坡，因为只有两间屋子，所以她不用跟别人挤一起睡一院，除了夏儿，没有别人打扰。

    第二天一早，擂鼓声震天的响。

    众人用过早饭后，便到校场集合。

    禁卫军分列在周围，全都一身盔甲，手握大旗，气势凛然。

    明顺帝、梅太后、郑墨疑和瑜王等皇族站在高台之上，看着下面朝臣和一群贵族子弟个个一身英武，不由满意地笑了笑。

    “狩猎第一者，重重有赏，开始吧！”明顺帝哈哈一笑，便率先走了下台。

    众人陆续上马，瑜王却坐在边上，笑吟吟地看着这一切。

    “你在这里干看着，没问题吗？”姚青梨担心地看着他。

    “没事，你去玩吧！”瑜王说。

    只见她穿着一身黑底红甲的骑射装，一头浓密的黑丝全束在脑后，用金冠束着。露出完整的小小鹅蛋脸，一双大大的桃花眼，墨眉却带着几分英气，一身清艳飒飒。

    瑜王看着有些发怔，不得不说，她穿骑射装比平时穿裙子更有味道和气势。

    “去吧！难得来一次春猎，得好好玩。”瑜王笑着，“等到下次秋猎，我就能与你一起纵马了。”

    他已经恢复得很好了，平时已经可以慢慢走动。

    但更因为这样，他不能大意，越是接近成功，越要小心谨慎，他可不能因一时贪玩而功亏一篑。

    “好！”姚青梨转身走向马队。

