    西伯利亚训练营既然已经得到了神奇药方，肯定是不满足于自己研究出来的那点效果。他们强烈地想要得到药方本来就具有的效果。

    现在，不知道药方的创造者星空集团将要为之开出什么样的天价？反正不管星空集团开出什么价格，还是那句话，只要价格还在可以承受的范围，只要觉得性价比足够，训练营都是要为之买单的。

    其实，训练营方面作为一个威震当世的中立势力，能够在地球顶级组织中站稳这么多年而不倒，肯定不会是良善之辈。对于星空集团的无上技术，他们也未尝没有产生过依靠强权进行抢夺的心思。

    只可惜，连米国那样的超级大国都不敢明着来，他们这样的非主权性质的强大组织更是出师无名。

    最关键的是，他们找不到可以下手的地方啊。如果能够确信拿下陈岳就可以得到他们想要的，他们或许不会犹豫。

    可是将心比心，他们无论如何都不会觉得只是拿下陈岳就会如愿以偿。陈岳确实很有可能是星空集团的重要人物，可是再重要，能重要到让星空集团为了他的人身安全而屈服？

    思前想后，还是与星空集团好好交易吧。能用钱解决的问题，还是尽量用钱解决。

    “关于药液效果的定价，还是与驱动程序等同起来吧。设定为1级提升效果达到80%，价格为10亿米元。2级提升效果为百分之百，价格20亿米元。后面的价格都与驱动程序一样。安德烈先生，训练营选择哪种效果？”陈岳微笑道。

    安德烈又捣鼓了一下他眼前的终端，与某处联系。

    “还是选择第4级吧。”安德烈很快回话说道。

    “第四级的价格是70亿米元。这样算下来的话，除去星空集团对训练营的委托业务费用之后，训练营应该给星空集团倒找62亿米元。”陈岳一口算出了结果。

    “不错，是这样的。”安德烈犹如一只斗败了的公鸡一样点了点头。

    这次的交易，训练营心里可谓是非常憋屈。不但要花费巨资给星空集团寻人选人训人，最后还要给对方这么多钱的现金。而星空集团就出一点纸面上的东西。

    不过谁让训练营想要得到星空集团这些纸面上所记载的尖端技术呢。而且星空集团也并没有乱开价，而是给出了很有诚意的价格。训练营方面绝对相信，星空集团的这个价格公布出去之后，只要有承受能力的国家都会抢着买单。可是看星空集团的意思，他们其实现在并不想卖。要不是因为训练营能帮他们隐蔽地训练人手，他们同样不会把技术卖给训练营。

    至于说华国特事局无偿地得到了这两项技术，那不都只是一级技术吗？训练营出够了钱，也出够了条件，现在训练营在器械和药方方面都稳稳地超过华国特事局。这还不够训练营显摆的吗？

    所以训练营方面对最后还要倒给星空集团62亿米元的事情也只能认了。

    “那我们现在谈谈这笔钱的支付方式。对于这笔钱款，星空集团建议你们给我们开设一个内部账号，让这笔钱躺在那个账号就行。以后星空集团要继续与训练营发生业务往来的时候，费用就在那上面扣就行了。”陈岳微笑道。

    “如此甚好。”安德烈立即高兴地同意道。

    星空集团不提取现金，就对训练营的现金流动不会造成太大影响。而听陈岳的意思，星空集团还有着以后继续与训练营合作的打算。对于星空集团这样的大客户，可是打着灯笼都难找。安德烈如何会不高兴？

    “那，我们现在就签署电子合同？”陈岳问道。

    “好的。请陈岳先生把合同发到这个邮箱......”安德烈郑重其事地说道。

    虽然双方都知道这份电子合同对彼此都没有太大的约束力，出现争端也无法找到仲裁机构，但是作为两个正规组织，表面上的形式还是要走的。不是都在说‘生活需要仪式感’吗？

    不一刻，合同签署完毕。

    这份合同涉及到超越时代的人体潜能开发技术和高达168亿米元的巨大金额，却这么简单地签署了下来。

    然而陈岳与安德烈却都觉得很正常。要不是为了显得郑重一点，他们是连合同都不想签的。

    “安德烈先生，关于技术资料的交付，我是这样想的，我先将两项一级技术交付给训练营作为定金。等你们找齐了10万人并经我方挑选之后，把我方指定的1.2万人召唤到训练营开训时，我方交付两项二级技术。训程过半时，我方交付两项三级技术。等你们完成训程，把人手交付给我们时，我方再交付四级技术。你看如何？”陈岳微笑道。

    安德烈耸了耸肩，无奈地表示了同意。虽然他们很想马上拿到合同上谈好的全部技术资料，但是陈岳说的也不是没有道理。他们这份合同本就没有约束力，星空集团方面通过技术资料交付方式来稍稍约束，情有可原。而且星空集团这样逐级交付，也有利于训练营方面将每级技术都吃透。

    “那就这样说定。两项一级技术现在就发到刚才那个邮箱。哦，对了，刚才我忘记说了。安德烈先生，初期的10万人名单里，我希望60%以上是华国国籍的人，其他的不限国籍和人种肤色。”陈岳说道。

    “好的，这没问题。如果华国人居多的话，我们的工作量还要小一些。”安德烈无所谓地说道。

    确实，西伯利亚训练营本就毗邻华国。这么多年来，训练营在华国的潜在影响力可是相当不小。

    “那么，安德烈先生，温前辈，我们这次交流就到此结束。天色也不早了，我们就各自休息？”陈岳说道。

    “感谢陈岳先生抽出休息时间与我们训练营谈合同。现在就请陈岳先生去休息吧。”安德烈友好点头说道。

    “陈岳小子，这次就到这里吧。你有时间也有兴趣的话，可以到训练营这里来。老头子我很有兴趣和你面对面交流。”温广胜微笑着说道。

    “温前辈，我是很想到前辈身前聆听前辈教诲。可是华国星空草创，事情很多，我忙得抽不开身呀。不够小子可以答应前辈，一旦时机合适的时候，我会亲自到训练营来面见前辈的。”陈岳认真地说道。

    “那我就在训练营等着你。哈哈，再见。”

    “再见。”

    电视墙上的大屏幕一暗，双方截断了联系。

    陈岳拿起瓶子喝了一口水，脸上露出了轻松的笑意。与训练营的合作谈妥，暗子成功埋下。

    与训练营的合作对陈岳来说是意外之喜。没有强大的力量作为支撑，何谈宏伟抱负，何谈整合地球？训练营帮他训练出这支万人力量后，他做事都会灵活许多。

    对于温广胜这位先天武皇的邀约，陈岳并没有太往心里去。他相信，总有一天，温广胜会亲自来到他面前。

    按照历史本来的发展轨迹，未来与外星人的终极一战中，地球现有的先天武皇基本上都在华国突变科技的辅助下突破了先天武道极限，在战争中起到了一锤定音的作用。从那以后，地球人类才彻底走上了科武并重的合理发展路线。

    而现在，陈岳就已经掌握了那种突变科技。

    陈岳打算好好运用这种突变科技，将地球人类尽早地带到科武并重的路上。

    当然，陈岳现在最需要做的是夯实自身的社会力量基础和自身武力基础。

    

