    “啊！”

    一声尖叫响彻云霄。

    莫郴定了定心神，问道：“怎么了？”

    “有尸体……”

    这些日子，莫郴也见过不少尸体了，实在不知道什么样的尸体能让这些能在战场上浴血奋战的将士吓成这样。

    她拿过旁边将士的火把，道：“让我看看。”

    前面尖叫的那人道：“郴姐儿，你……你一定要做好心理准备。”

    莫郴皱眉，把火把拿近了些，仔细看了看。

    地上死了五六个壮汉，而且全都是封喉而死，但是有两三个人已经成了干尸，另外两个却还是水润润的，还没发臭，看来没死多久。

    一个将士道：“看他们的衣着，就是那群江湖中人，可是为什么两厢死相不像是同时而亡。”

    “啊！”

    又是一声尖叫。

    莫郴眼皮子抖了抖，道：“又怎么了。”

    尸体没把她吓着，他们倒要把她吓死了。

    “还有好多动物的尸体，长满了蛆虫，也有不少的已经干巴了。”

    莫郴皱眉，这情形，好像是放血而亡，但是不可能到这种干巴到硬邦邦的程度。

    若不是用了药，就是依靠人力吸干净了这些人和动物的血，这里又没有那个什么银带子的尸体，不会是……莫郴止住这些想法，道：“不管他们，先找迷虫。”

    等会回去再把这洞里面的情形告诉君上。

    “是。”

    他们拿出早就准备好的火钳，开始搜寻迷虫的踪迹，莫郴眼睛好，又知道迷虫长什么样，一下子看到了好多只，“这儿有，那儿也有……”

    几位将士抓的很是欢快。

    一下子便把随身带着的袋子给装满了。

    莫郴擦了擦额头上冒出的细汗，道：“好了，差不多已经够了，再抓的话他们就该搬家了。”

    等到熬好了药，喂给了那些难民吃，过了一个时辰，他们相继吐出了不少恶臭的酸水，眼神也慢慢恢复了正常，知道害怕了。

    “我这是在哪，快救我，我不想死。”

    “呜呜呜，娘亲，我害怕……”

    莫郴穿着一身医女的衣服，站在那，脱了面罩道：“君上亲自来救助我们渝中百姓，我们已经得救了，那些个贼人也全都被赶跑了，裕坝大堤也快修好了，我们的苦日子到头了！”

    这句话她说的时候，神采飞扬，难民们看着她的眼神就仿佛是九天神女，心情也很是激动。

    “君上万岁万岁万万岁。”

    “君上万岁万岁万万岁。”

    “君上万岁万岁万万岁。”

    他们跪在地上磕头，一股信仰之力在他们看不到的地方缓缓升起。

    昭和脖子处的荷花印记也在闪闪发光，她摸着自己的胸口处，为何自己的心情会这么澎湃？

    莫郴含泪，是的，君上不是暴君，也不是“魔昭帝”，昭和是个好女帝，她虽随性而为，做什么事情都懒懒的，仿佛什么也不在意，但是她是真的担心这些黎民百姓，所以，她莫郴一定要为君上好好做事，让天下人都知道，君上是个好女帝，是当之无愧的昭国女帝！

    纪寒路过那的时候，也正好看见这一幕，神情有些滞涩，她倒是慢慢做到了，这样的话，他的大业也快完成了。

    墨芥感受到某处传来的信仰之力，前些日子受的伤也在慢慢的痊愈。

    而小瑶儿也欢快的在墨芥的储物戒里面游荡，舒服啊，这一股力量太舒服了。

    墨芥微微一笑，她还是做到了。

    这样，离回归的日子也不长了。

    元修迷迷糊糊起来，身子略微有些酸疼，甚至还伴随着一些刺痛，他忍耐着来到墨芥面前，道：“师傅，好疼啊，我身上好疼。”

    墨芥微微皱眉，摸着他的脑袋，念着清心咒，总归是让元修舒服了一些。

    墨芥叹了一口气。

    这信仰之力对于他们这些人是上好的疗伤圣药，但是对于元修就是大伤之力啊。

    换了个身子都可能被影响到。

    到底什么时候才能彻彻底底改变他的命格。

    小鸡公和董悟等了许久，都没等到自己人来救他们，他们也就知道他们可能真的要死在这了。

    小鸡公哭诉道：“大哥，我还没有吃香的喝辣的，怎么就这么憋屈的死了。”

    董悟此时也很后悔，作甚要和这些人作对，要是断肠丸是假的就好了，他们也不必死了，至少能多活些日子。

    “小鸡公啊，你恨不恨我。”

    小鸡公啜泣道：“恨！恨你为什么不给我鸡腿吃，昨儿个那么大的鸡腿，你就给贼眉他们，就是不给我，就因为我叫小鸡公么？”

    董悟被他这句话一噎：“不是，我后面不是给了你鸡身子吃了吗，贼眉他们出力多，自然要把好的给他们吃，我自己都没吃什么。”

    小鸡公哭得更大声了：“来人，死之前能不能来只鸡啊，我好饿，也让我做个饱死鬼吧。”

    外头看守的人耻笑不已：“还来只鸡，给你来个龙肉怎样？我们都吃不上一只鸡，还给你吃，你当真是痴人说梦，好好待着吧你。”

    小鸡公哭的上气不接下气：“我都要死了，死了的人都不给吃的，你们真没有人性，大哥，我要吃鸡，我要吃鸡！”

    看守那两人不耐烦了，用大刀敲了敲墙：“喂喂喂，别嚎了，吵死了，你们就算嚎破喉咙也没得鸡吃，还不如省点力气，睡一觉，免得阎王爷都嫌你们长得丑，哈哈哈。”

    董悟攥拳，从胸口处掏出几个碎银子，道：“大哥，这是二两银子，我们反正都要死了，留着也没用，你看我这兄弟，活着的时候没吃到过什么好东西，你看能不能通融通融，给他随便抓只野鸡过来，给他吃点，不然按照他哭这劲头，不知道哭到什么时候去了。”

    那两个守卫对视一眼，接了银子，道：“行行行，我们去给你逮只野鸡，要死要活的哭。”

    董悟陪笑：“多谢多谢。”

    小鸡公带着哭腔道：“大哥，我有鸡吃了？”他的语气中带着一丝不确定。

    董悟用袖子给他擦干净眼泪和鼻涕：“是是是，你有鸡吃了，今儿这一整只鸡都给你吃。”

