一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    东陵苍原之上，彪悍的叶辰，将那只自诩为上苍的大手碾成了飞灰。

    给我杀！

    一方虚天，有数百座虚天绝杀阵豁然呈现，瞬间复苏了强大威能，无一例外的指向了叶辰。

    想开战，那便来！

    叶辰一声冷哼，当即开了魔道，脚踏着魔煞血海，左手血灵神刀，右手魔剑赤霄，头悬浩宇星天，周身外道法相之混沌世界，力盖天地。

    嗡！嗡！嗡！

    几百座虚天绝杀阵嗡鸣，扫出盖世神芒，时间部分先后，碾塌了虚天。

    然，就在那么一瞬，虚天上的叶辰，默然消失了。

    他消失了倒是没什么，他方才所站的虚天，出现了黑压压的人影，有嗜血殿的、有噬魂族的、有血族的、有妖族的、有巫咒族的、有幽冥地府的、有北楚各大世家的.......。

    这......！

    那些人各个不知所谓，各个也都是面面相觑，他们都不知为嘛会出现在这里，他们先前可没站在这里。

    移天换地？

    皇者后裔们愣了一下，虽未真正见过，但却是听过，这是暗中有大神通者，把叶辰和那些人的位置空间交换了，这是一种逆天神通。

    啊....！

    瞬时，那方虚天响起了凄厉的惨叫声，叶辰消失、那些人站到了叶辰的位置。

    而那几百座虚天绝杀阵打出的攻击可不会因为他们交换位置而停下。

    于是乎，一波大招扫过来，整个天地都空旷了很多，那些人不在少数，黑压压的一片，足有几万之多，就那么被自家的虚天杀阵被秒了。

    这.....！

    嗜血阎罗、噬魂王等人，脸色瞬间变得难看无比，谁他娘的会想到还有这么一出。

    躲开！

    妖王豁然一声大喝。

    然，他的话语还是晚了，空间被置换了，叶辰出现在他们的联军之中，此刻已经抡动了血灵神刀，一刀横扫了一大片，足有上千人丧命。

    给我杀！

    嗜血阎罗怒吼，豁然挥动了杀剑。

    当场，铺天盖地的大军，如汪.洋一般，涌向了叶辰，或是神通、或是灵器、或是杀阵，将那片虚天，生生碾成了一片混乱之地。

    杀！

    皇者后裔们也动了，这副了不知多少沧海桑田，真正的大战来临了。

    轰！砰！

    大战瞬时开启，场面不是一般的宏大。

    俯瞰天地，方圆上千里，皆是大战的身影，虚天之上、大地之上，瞬间染满了血色，不断有人坠落虚天，亦不断有人冲入虚空。

    大战惨烈，人命如草芥，连准天境修士都不能独善其身。

    看到如此浩大的混战，那些观战者不断后退再后退，几千万的修士，如此规模，万年难遇，也只有大楚历代皇者统一大楚时才得以见到。

    太多人感慨，太多人心惊肉跳。

    这场大战，是延续昔年的战争，还是因叶辰而起的惊世混战。

    他们不知道，也更加不知道这场大战最后谁才是赢家，但他们知道，这场惊世混战，无论是谁赢谁败，这片土地，注定会是尸山血海。

    “事实证明，我的神通，很适合打辅助。”战场之外，太虚古龙悠然而立，而他便是之前施展逆天换地的那个人，一个神通，坑杀了上万修士。

    “太虚古龙一族，果然通天彻地。”同样在观战的魔王夔禹疆眼眸微眯的看了一眼太虚古龙，依稀可见的是，他眼中还有忌惮之色。

    “魔王，可有兴趣加入我天庭。”太虚古龙饶有兴趣的看向了夔禹疆。

    “加入天庭？笑话。”

    “老实说，我很欣赏你。”太虚古龙悠悠一笑，“你与他们不同。”

    “被太虚古龙夸赞，我很荣幸。”夔禹疆淡淡一声。

    “我的话，永远作数。”太虚古龙一笑，抬脚杀入了偌大的战场，其后还有缥缈的话语传回来，“做不成皇者，或许可以考虑做一个为皇者护道之人。”

    听着那缥缈的话语，夔禹疆眉头微皱了一下。

    太虚古龙的话语充满了深意，意思是让他辅佐叶辰，而不是与叶辰为敌。

    噗！噗！噗！

    战场的中心，叶辰如战神一般，所向睥睨，缩地成寸的秘术施展到了玄妙，每到一处，便会有成败上前的人死在血灵神刀之下。

    而嗜血阎罗他们，早已被憋得吐血。

    叶辰的身法太过诡异了，虚天绝杀大阵远跟不上他的速度，加上皇者后裔的大军已是凶猛无比，这场大战，怎么看都像是一场决战。

    但，他们脸色极其的难看，因为南楚天庭的大军还未加入，这一旦加入，真就是一场决战。

    速战速决！

    噬魂王第一个杀入了战场，一个挪移，杀到了叶辰身前，一掌将叶辰震得闷哼后退。

    铮！

    叶辰刚刚止住身形，身后便有一把血色神剑劈来，仔细一看，乃是血王。

    不止是噬魂王和血王，就连妖王、鬼王、巫咒王和幽冥阎罗王也皆从四方杀至，要联手诛灭叶辰。

    天哪！我看到了什么！

    远远有人便瞧见了这边，六尊盖世的王，竟然在围攻叶辰一人。

    “看来，这是都不要脸了。”一个醉汉杀入，乃是大楚皇族的大楚皇玄，方才杀入，便逼退了妖王。

    “你们的高傲呢？”大楚皇玄之后，一道雄伟身影，加入了战圈，替叶辰挡住了巫咒王，乃是圣殿第一神将墨渊，他与巫咒王可谓是老对手了。

    噬魂王、血王、鬼王和幽冥阎罗王不理会大楚皇玄和墨渊，依旧针对叶辰。

    欺我天庭无人乎！

    太虚古龙杀至，一掌将幽冥阎罗王震翻了出去。

    他之后，又有十几道身影如神芒一般射入战场，仔细一看，乃是刀皇、独孤傲、天宗老祖、钟江、上官玄宗等人，各个都是准天巅峰，各个都是狠角色。

    刀皇手握金刀，气势霸绝，挡住了盖世的血王。

    独孤傲和天宗老祖合力等人联手，挡住了噬魂王。

    至于鬼王，却是被一个年迈的老人挡住了，他白发苍苍，老眼浑浊，就如一个将要入土为安的老人家，乃是楚海神兵欧阳王。

    欧阳世尊！

    鬼王怒吼咆哮，声如雷霆，轰鸣不断，修为弱的人，当场就被震成了血雾。

    他怒，他不甘！

    又是欧阳世尊、又是欧阳王、又是那个楚海神兵，昔年就是因为他，牵制了鬼族大军，才给了天葬皇突破的时间，一个时间差，让他错过了几万年。

    如今，阻他的还是昔年的那个人，他如何不怒。

    欧阳王默然，却依旧挡在鬼王身前。

    啊....！

    鬼王咆哮，似是解开了某种封印，让天地战力的威压轰然呈现，要当着所有人的面，斩灭欧阳王。

    欧阳王不在巅峰状态，自然不敌，但他有人相助，乃是天葬皇嫡子谛梵。

    两人共战鬼王，打的惊天动地，仅仅是余波，便让成片成片的人影化作烟灰。

    欧阳世尊？

    观战的人，也听到了鬼王的咆哮，多有人愕然的挠了挠头，“这名字听着这么耳熟呢？”

    “天哪！”想着想着，那些人便忍不住惊呼了一声，死死盯着那个与鬼王大战的老人，“他...他是欧阳王？”

    “欧阳王还活着？”

    “真没想到，真没想到啊！”太多老辈修士已经是老泪纵横了。

    “有生之年竟还能得见昔年的楚海神兵，不枉此生啊！”