
　　刚才还繁华热闹的天门镇，眨眼间便变成了一片坟场，花伞女子四下看去，但见荒坟寂寂，除此之外还有一座破破烂烂的天门和一栋宅院，苏云的宅院！

　　这才是真正的天门镇！

　　天门镇，早就毁在六年前的那场灾变之中！

　　后来东都的使者到来，调查那场灾变的起因，他们为天门镇的死难者建了一个个坟冢。

　　“你比不上那个叫裘水镜的。”

　　曲伯的声音传来：“裘水镜看出了天门镇的假象，他一声大笑破开假象，让阳光可以照射进来。而你，却什么也没有看出来。”

　　花伞女子站在这片荒凉的坟地之中，心底着实发毛，闻言转过头向那座门户看去，只见天门上已经没有了曲伯的踪影。

　　“童家的人，不是被吓大的！”

　　花伞女子为自己壮胆，抖了抖花伞，但见一只只毕方神鸟从伞中飞出，围绕她盘旋飞舞。

　　她继续向苏云的宅院走去，腿脚有些颤抖，两旁就是天门镇居民的坟冢，座座荒坟悄然无声，不能不让她恐惧。

　　她暗中提防，心中默默道：“就算是鬼神，实力也大不如生前！我童家乃是世家，家学和官学都精妙得很……”

　　终于，她来到了苏云的宅院前，这里是唯一有阳光的地方，也是唯一人住的地方。

　　花伞女子伸出手去推柴门，就在此时，她不经意间看到自己的手竟然不知何时血肉蜕去，变成了白骨！

　　她的五指上连皮肤和指甲也没有留下半点，血肉像是被蚂蚁群啃得一干二净！

　　她惊叫一声，丢掉花伞，抬起另一只手掌，也是白骨！

　　她掀开衣袖，手臂也是如此。

　　女子急忙抚摸自己的脸，脸上血肉全无，她的指骨甚至戳到了自己的眼眶里，而眼眶里什么都没有！

　　“这鬼地方……”

　　她发出一声哀叹，忽然白骨佳人哗啦一声碎去，骨骼碎成齑粉，衣裳随之落地。

　　一股阴风吹过，她的衣裳像是化作灰烬的纸，随风飘散。

　　她的花伞，还有空中飞翔的毕方神鸟，也化作点点光斑消失不见。

　　随着这股阴风吹拂，一座座荒坟再度消失，破碎的砖瓦纷纷飘起，断掉的柱子和房梁重组，倒塌的房屋重构，天门镇的座座建筑焕然一新，街道上人们来来往往，过着一如寻常的生活。

　　这个北海边的小镇，好像依旧存在于世间。

　　然而北海的风从海面上吹过来时，天门镇便像是雾气中的海市蜃楼随着海风抖动，像是要被风儿吹走吹散一般。

　　天门镇中的镇民也像是画中人随风抖动，给人以极不真实的感觉。

　　苏云和四只小狐狸对天门镇发生的事情一无所知，他们起床之后便已经是中午了，花狐和狐不平去捉了几只野鸡回来，青丘月和狸小凡去了牛家庄的菜园子偷了些菜。

　　那些牛妖喜欢种菜。

　　苏云在家做饭，用粗盐把几只野鸡焗成金黄色，又取下晒干的海鱼红烧，闷上茄子，蒸上米饭，又把他们偷来的青菜炒了，一人四狐坐下吃饭。

　　“家里酱油没了，要去集市上买一些。”

　　苏云一边吃饭，一边道：“前几天与学哥打架弄破了衣裳，也须得买几件粗布衣裳。还有二哥，你们今后要进城的话，也须得买几件衣裳。”

　　饭桌上花狐没有说话，默默的啃着盐焗鸡。狐不平却忍不住，仰头道：“小云哥，为什么一定要进城？不进城不行吗？”

　　“不行。”

　　苏云面色微沉：“进城可以接受更好的教育，学到更好的功法。”

　　狐不平不解道：“可是，我们在乡下也可以活得很好。这里有吃有喝，有伙伴，我们可以在这里活下去。为什么要进城？进城之后，我们还能像现在这样无拘无束吗？”

　　青丘月和狸小凡也不再吃鸡，默默的看着苏云。

　　苏云放下碗筷，沉默了片刻，道：“然后像野狐先生那样死掉吗？像胡丘村那样，被悄然无息的抹除，却连自己的仇人是谁也不知道吗？还是说像全村吃饭那样，千辛万苦修成蛟龙却要被人捉去当成坐骑？”

　　他涩然道：“还是说你们想与我一样，仅仅因为抬头看了一眼天空，就因此而瞎掉？”

　　狐不平张了张嘴，不再说话。

　　“我想学到更多的东西，我想掌握自己的命运，我想往上爬，让自己活得更好，让亲友活得更好。”M.23sk.com

　　苏云抿了抿薄薄的嘴唇：“我不想像野狐先生那样死掉，也不想与胡丘村一样，被人随便用一个名头就可以抹除。我不想将来我的子孙后代与我一样过这种生活！抬头看天，不是罪过！”

　　“我想为自己、为天门镇、为野狐先生和胡丘村，讨回公道，我不想平庸一生！”

　　他虽然看不见，却准确的夹起一块海鱼放在自己的碗里：“而想要做到这些，便必须去城里，必须求学，学到更多的本事，学到更好的本事！”

　　“小云说得对。”

　　花狐放下啃了大半的盐焗鸡，沉声道：“我们随你一起进城。不进城，怎么为胡丘村报仇？”

　　狸小凡啃着鸡爪，瓮声瓮气道：“我跟着小云哥，小云哥去哪里我就去哪里。对了，你们说堕龙谷里真的有龙吗？变成鬼的龙？好想去看看……小云哥如果去的话，我也去……”

　　狐不平眼珠子转动：“我也一样。”

　　青丘月认真的对付自己面前的那只鸡，竖起尾巴晃了晃，表示同意。

　　“那么，我们要去葬龙陵看看吗？”狐不平兴奋道。

　　苏云想了想，道：“翻过断崖后面的山就是葬龙陵，葬龙陵后面是堕龙谷。别的都好说，惟独断崖根本攀登不上去，只有鸟儿才能飞过去。不过我们有这根绳索，倒是可以翻越断崖……”

　　四只狐狸眼睛亮了起来。

　　不久之后，苏云和四只狐狸又经过了临邑村，临邑村因为蛇涧一战伤亡惨重，这次没有再嘲弄他们，不少狍鸮躲在树屋里疗伤。

　　到了临邑村外，他们折向，又走了几里山路，这才来到牛家庄，远远便见一头老黑牛屁股着地，一条前足压着草，送到铡刀下，另一条前足抬起铡刀，为自己铡草吃。

　　牛家庄里，有十几家门前挑着白幡，正在办丧，一群身姿曼妙的猫妖搭了戏台子，鼓起腮帮在台上喇叭唢呐的吹了一宿。

　　几头牛妖在台下起哄，要听百鸟朝凤。

　　“怕你不成？姑奶奶能从你出生吹到你全家出殡！”为首的猫妖大姐很是硬气。

　　牛家庄的“人”脾气很是不好，又死了这么多牛妖，而猫妖的脾气也不好，苏云和花狐识趣的绕道过去。

　　“全村吃饭这个名字，起得太对了。”

　　狐不平嘀咕道：“这些猫妖专做全村吃饭的生意，都可以发财了……”

　　众人听了心惊胆战，唯恐这嘴碎狐狸的话激怒牛家庄和毛家屯，但好在牛家庄的喇叭唢呐声音太响，遮掩过去。

　　他们绕过牛家庄，又走了几里地，这才来到断崖。

　　这道断崖不是蛇涧断崖，而是蛇涧后方的第二道断崖，极为陡峭，翻越这里便可以来到葬龙陵。

　　只不过附近的村庄，只有临邑村的村民去过葬龙陵，其他“人”都不曾去过。

　　苏云等人来到崖下，四只狐狸紧张的东张西望，花狐道：“四周无人！”

　　苏云取出神仙索，捏着索头向天上一抛，绳索咻咻往天上钻去。

　　宅猪：临渊行的四个角色，需要道友们的比心哦~如果打赏作品的话，请打赏给角色吧，拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二十五章 抬头看天，不是罪过免费阅读。https://xs.23sk.com 