    “喂，你们凭什么抓人？”红药看到叶南辰要被带走，着急的说。

    苏白缨抱歉的说：“叶先生，我们也没办法，请你配合。”

    叶南辰点点头，跟着苏白缨上了警车，说道：“苏警官，我前晚跟钟神秀交手，我可以肯定，他只是受了重伤，没有性命之虞。”

    “可他确实死了。”

    “他是在昨晚死的，在此之前他是不是去过医院？”

    苏白缨脑海飞速旋转，说道：“没错，前天夜里他被送到了市中心医院。”

    然后对车里另外一个同事说：“豪哥，你立即去市中心医院，把钟神秀的诊断书取回来。”

    接着车就停在路边，豪哥下车，上了另外一辆警车，直接赶往市中心医院。

    叶南辰则是去了警局。

    审讯室里，苏白缨连同另外两个同事，了解了前天晚上在海滔别墅发生的事，叶南辰确实跟钟神秀交手，震断了他一条臂骨，把他打吐血了。

    但以钟神秀的修为，他还不至于死。

    一会儿工夫，豪哥就把市中心医院的资料带了回来，是钟神秀受伤之后在那里治疗的一些记录，包括扫描拍片，还有医生的一些诊断，跟叶南辰提到的基本一致，没有生命危险。

    可是钟神秀确实死了。

    “苏警官，钟神秀的遗体现在在哪儿？”

    “在法医科。”

    “带我去看看。”

    苏白缨犹豫了一下，但还是点点头，她知道叶南辰是很好的医生。

    随即带着叶南辰去了法医科的一个工作室。

    钟神秀的遗体就躺在一个工作台上，苏白缨介绍了一下：“这位是我们的法医芊芊，芊芊，这位是叶南辰叶医生。”

    芊芊扫视一眼：“叶南辰不是嫌疑犯吗？”

    “刚才审讯过了，叶先生跟钟神秀的死没有直接关系。芊芊，你这边有什么线索吗？”

    “他右臂的骨骼断了三截，胃部出现部分创伤，但致命伤在颅骨，像是被钝器击打致死。”

    苏白缨皱眉道：“可是钟神秀送到医院的时候，颅骨并未受伤，否则诊断书上不会不写。”

    “也就是说，有人杀了钟神秀，嫁祸于我。”叶南辰双眸微微一凛。

    “叶先生，这件事我们会调查清楚的。”

    “现在我可以走了？”

    现在基本可以确定，这件事跟叶南辰关系不大，苏白缨忙道：“我带你去办一下手续。”

    ……

    礼拜天，橘泉斋的病人比较多。

    因为是休息日，很多人不上班，身体有些毛病，正好趁着休息过来看看。

    叶南辰、红药、谷神通忙的不可开交，给人诊断，该针灸的针灸，该开方子的开方子，方子交给芝麻和绿豆抓药。

    石头虽然也是百草堂的弟子，但他不懂医药，负责秩序，不让人乱插队。

    这时三个男人闯了进来，带头的是个中年男人，一脸的张飞胡，身后两个比较年轻，只有二三十岁。

    三人气势汹汹。

    石头上前拦住：“先生，你们需要取号排队。”

    “滚开！”

    中年男人随手一挥，石头感觉一股巨力撞开，身子向后飞去。

    正给一个大妈把脉的叶南辰缓缓抬头，沉声道：“你们要是来捣乱的，找错地方了。”

    中年男人狠狠盯着他说：“你就是叶南辰？”

    “你是？”

    “雷公门雷震！”

    一听雷公门，叶南辰就知道他们因什么而来，缓缓起身，看着众位病人，说道：“各位，不好意思，今天不看病了，你们先回去吧。”

    “有没有搞错啊，我好不容易休息一天，明天上班了，根本没空过来。”

    “就是啊叶医生，我这腰肌劳损这么厉害，现在不治疗，会不会耽误了？”

    “不能治早说啊，让我排这么久的队！”

    过来看病的客人都很不满，因为今天橘泉斋的病人很多，有些病人都排了半天队了。

    不过有眼力劲的病人，也看出了雷震几个人是来找茬的，这是要出事啊，为免殃及池鱼，先行开溜。

    “各位，你们把手里的号码牌拿着，下次过来看病，一律给你们打八折。”红药好说歹说，把病人先给劝走。

    “你们是为了钟神秀的死而来？”叶南辰平静的看着雷震他们。

    雷震身后一个浓眉大眼的青年怒道：“既然知道我们为何而来，叶南辰，今天你就受死吧，我要为我师父报仇！”

    “你是钟神秀的徒弟？”

    “没错！”

    “但你师父不是我杀的。”

    “不是你杀的是谁杀的？现在外界都这么流传。”

    雷震冷笑道：“叶南辰，你能打败我钟师兄，修为一定不弱，我还以为你是什么英雄好汉呢，结果想不到，你竟然是无胆鼠辈，敢做不敢当！”

    “我没做过，为什么要当？”

    “我问你，23号晚上，你是不是在白水湖畔的别墅跟我钟师兄动手？”

    “是。”

    “那就得了，钟师兄身负重伤，送到医院不治身亡。武道较量，必有高下，可你不该下死手！”

    叶南辰平静的说：“杀死钟神秀的另有其人。”

    “那好，你说，凶手是谁？”

    “这要等警方的调查结果。”

    “呵呵，你是龙城人，想必你打点了关系，让他们包庇你，我才不会相信什么调查结果，凶手就是你！”雷震暴怒一喝，双拳如虎一般，朝着叶南辰轰到。

    钟神秀的案件尚未告破，法医的鉴定结果没有对外公布，而此刻武道界又流传着叶南辰打死钟神秀的消息，雷公门自然而然就相信了。

    就算不相信，雷公门也得走一趟，否则武道界未免看低了他们，门下弟子死于非命，没人为他讨回公道，岂不让人耻笑？

    就连本门弟子也会心寒。

    雷震今天的任务，就是打死叶南辰。

    叶南辰见他拳势凶猛，修炼的竟是外境，但威力比起钟神秀，似乎更胜一筹。

    双拳挥动，叶南辰眼前尽是他的拳影，刮起的拳风呼呼作响，谷神通、红药等人不由自主的退到了墙边。

    叶南辰躲闪了几步，浑身凝聚着先天之炁，猛地一拳打了出去。

    跟雷震的拳撞在了一起，就如火星撞地球一般，雷震身躯一震，感觉叶南辰拳锋一股浑厚的气流传来，迅速向后跃开。

