

               皮疯子这边一愣神，心里突然一阵感动。

    他认识的企业家无数，也帮助了很多人。

    自己位居高位，身边形形色色有各种脸色的人，这些人无论是什么样子，最终都只有一个目的，那就是自己的身份。

    还有很多人，在一无所有的时候，在自己帮助扶持下起来了。

    这些人慢慢的就变了个样，虽然恭敬有加，但感觉没了人情味。

    唯独就只有苏启，在自己面前总是没大没小的，但是他感觉舒服。

    因为真诚，真把自己当一个普通的长辈看待。

    深吸了一口气：“你这臭小子，二十多岁，怎么说话总能够说到我心坎里去？”

    “行了，我自己知道。”

    “嘿嘿！老王，你可别把我当傻子哈！我这个车哪里去了！”

    “在你袖口里，给我拿出来！你这家伙，为什么总是喜欢耍赖！”

    那头说完就挂了电话。

    苏启苦笑着摇了摇头。

    ……

    这一晚，陈会同的心情依旧是忐忑着的，依旧没有睡好。

    这种状态已经两天了，一天不处理好苏启这边的事情，他一天就没法安心睡觉。

    苏启可是前几天一次会议上，总书记提名过的企业家。

    Z书记非常赞赏，并且要求他们多关心下大正集团，华夏需要这样有华夏龙魂的企业家。

    这会突然又冒出了这样的事情，你让他怎么安心睡得着？

    还有皮疯子，现在是日常一个电话过来叼人了，两个人级别是平的，但部委这些人谁不怕他那张嘴巴。

    听说很有可能会去纪委，到时候直接从机关枪变成大炮了。

    自己部门更加不好受。

    就这样他早上赶了最早的一班车到了中海。

    坐在苏启办公室的时候，已经是十点多了。

    这会两个人一阵寒暄后，气氛尴尬了一会。

    苏启望着他一脸恶趣的说“领导，你这黑眼圈？”

    陈会同苦涩的说：“几天睡不好就成这样了。”

    “我是专程为了媚族的事情来的，苏总，这事情是我们袁处长公事私办处理的。”

    “今天纪委的同志应该会把他带走，至于媚族的罚单，我也已经取消，苏总，这事情我们需要给你解释下。”

    苏启赶紧说：“别别别，领导，我们媚族还没有自大到这种程度。”

    “我们合法做生意，一切商业活动都在相关规定下经营，我们做了错事，就应该要受到处罚，领导你们并没有做错什么。”

    陈会同心里无比苦涩，知道这家伙是没打算轻易了解了。

    赶紧说：“我们已经查明了，媚族并没有任何违规，暴利一说纯属于子虚乌有。”

    “苏总，这事情我们会给你一个交代，只希望你能够给皮部长打个电话，这老同志还这么暴躁下去，我真怕他那天会拿砖头丢我家窗户玻璃。”

    苏启望着陈会同的窘迫状态，心里偷偷发笑。

    直道皮部长真牛逼，这是怎么人家了，把人家逼到了这个份上。

    正了正色说：“领导，既然这样我说说我的几点看法吧。”

    “媚族手机售价6888，成本构造我是知道的。”

    “配件，包装成本去了三千，也就是说3888是我们的毛利润。”

    “乍一听利润好像是还可以，但别忘记了，我们流水线上每十台手机就有三台不合格，这些标准对于三心等企业来讲，其实是合格的。”

    “因为我们的高标准，导致了人力成本暴增，所以这才会有这个定价，”

    “媚族目前为止，还没有开放专卖店加盟，因为生产力跟不上，电商都满足不了。更何况线下，但也不代表我们不会做线下专卖店。”

    “我们需要品牌形象，就必须要开放专卖店。也就是这样，这6888售价，我们还要让出很大一部分利润给经销商。”

    “到时候，你觉得我们厂家利润能够有多少？”

    “再说，我们这个定价倍数，相对于其他三大品牌来说，已经是最低的了。”

    苏启说完从抽屉里，拿出了三心彩屏手机的成本构造分析表，递给了陈会同。

    继续说：“这是我们调查出来的，三心彩屏手机的成本不过一千多远。”

    “而且他们每个国家的标准不一样，比如说在欧洲，他们要求很高，流水线淘汰下来的产品，拿到国内，可能就是达标的。”

    “所以淘汰率特别低，人工省到了极致，就这样，特们的定价基数已经达到了五倍以上。”

    “到底是谁在暴利，领导，我相信里随便想一想就知道其实怎么回事了。”

    陈会同的脸色阴沉了下来，他死死的盯着手上的这张分析表，越看越不好。

    最终重重的叹了一口气：“这些外企，当初在进入华夏的时候，口口声声说帮助华夏打造工业基础。”

    “这哪里是过来帮助的，简直就是过来吸血的！”

    苏启说：“陈部长，我跟你们想法不一样，我是做企业的，至始至终都明白一个到底，外国人没有一个人是值得信任的。”

    “所以我从来都不会相信一个外国人，在国外我们橙子科技，也从来没有向一个外国人折腰过。”

    “我华夏在文明形成的时候，他们还处在野人生活时代，凭什么要给他们折腰？”

    “难道不应该是他们在我们面前点头哈腰吗？所以我在国外的人，个个都无比强势！”

    “不光是橙子科技，以后媚族也要冲出国门，在世界层面去博弈，但是，我不想我们的后方不稳定。”

    “不是我抱怨，而是这事我心里有些寒心，或许您认为企业只在乎利润，并不会讲别的感情。”

    “但如果我只讲究利润的话，我完全可以把我的标准放低，或者干脆外包，我媚族手机一样大火，而且我也不是赚着这每天一千台手机出货量的钱。”

    “我们之所以没有这么做，一是想延续品牌的生命力，华夏企业平均寿命只有十五年，而国外的企业动不动就可以达到上百年。”

    “我们要成为这样的企业，这，也是华夏的骄傲！”