    第9章 与各族的协议

    拉莱耶是一座无比庞大的城市，全部沉在地球大西洋的海底，只有一座巨石堡垒露出水面，大名鼎鼎的旧日支配者之一的克苏鲁就沉睡在那里。

    传说拉莱耶城内的构造和未来感的艺术作品非常相似，建筑的结构几乎全部违背了欧几里德几何学，运用了一种完全不同于现代空间结构的尺寸和维度，并且使用的材料也都是墨绿色的石材，体积极为庞大，最有特点的就是拥有着巨人般的石头雕刻，也有少量扭曲怪异的浮雕。

    而这座巨大夸张的城市坐落于一颗拥有九成海洋与一成陆地的行星上，虽然陆地总面积没有海洋的总面积大，但陆地的总面积却是地球陆地总面积的几百倍，这颗海洋星球正在被几十台行星级别的轻型工业机甲改造成星际争霸里克普鲁星区的首都星球千星之城，如今迎来了几位重要的人物。

    星灵暮光议会成员之一的泽卡拉斯，艾达灵族的先知艾尔德拉尔.乌斯兰以及伊芙蕾娜，钛星人以太首脑跟旁边的几个机器人护卫！

    “你们来了！”几位外星大佬顺着声音回过头，看着克亚鲁她从空间裂缝传送门里走了出来！

    “你就是我们种族的旧日支配者神王领导者！”最先说话的是这位星灵暮光议会成员之一！

    这个声音非常文雅，而且音调不高，显得颇为阴柔，但还是能分辨出是雄性的声线。光是听到这个声音，就让克亚鲁她脑补出一个羽扇纶巾的样子，可惜再一想星灵的尊容，这个形象瞬间又崩塌了。

    一个Protoss，星灵。

    星灵是一个奇妙而且强大的种族，他们有着长满细腻细腻鳞片的皮肤，双目没有瞳孔，只是散发着淡淡的光芒，他们腰部很细，胸骨和肩膀很宽，看起来颇为挺拔。而且他们的腿部是反关节的结构，比人类多出一个关节，这让他们如果直立的话，甚至能达到3米的高度，不过平时他们腿部的2、3关节是折叠的。这样的结构也让他们有可怕的弹跳力，原地起跳十多米对他们来说非常简单。

    而星灵可以通过光合作用来得到能量，而且他们光合作用的光谱范围比普通植物大得多，甚至可以从磁场当中得到能量。生存所需的少量水份也可以通过皮肤直接吸收，这让他们甚至不需要觅食，而且寿命普遍超过千年。

    但他们最为强大的，是从他们头顶部冠状骨骼当中生长延伸出的神经簇，虽然许多星灵会把这些神经簇编成辫子，但实际上，这种神经簇最主要的作用是——心灵感应！他们没有嘴巴，因为不需要进食也不需要说话，彼此之间的交流全靠心灵感应。

    从这个角度来说，星灵，真的是一个完美的生物。

    值得一提的是，星灵在社会的发展当中，出现了卡拉之道，就是把所有星灵的心灵感应融为一体，彼此之间可以瞬间共享所有的思维。这让星灵的社会一度成为近似格式塔意识社会的结构，只是后来这个社会结构在战争中崩塌了。这是《星际争霸》的剧情，这里就不多说了。

    眼前这个星灵身高接近2.6米，体态瘦削，穿着非常华丽的白色长袍和披风，头戴镶金边的兜帽，背后装饰着一个金色圆环，头上还带着高高的冠冕。

    在兜帽下面，是一张线条柔和的脸，哪怕以星灵的标准来看，也是颇为中性的人。

    “席拉克部族（ShelakTribe）首领，代表整个暮光议会以及艾尔星球的星灵种族出席，泽卡拉斯（Zekrath），向您致意，强大的宇宙领主。”星灵的声音在克亚鲁她的脑海当中响起。

    但是克亚鲁她听完也只是微微点点头，并没有太多的恭敬。

    “泽卡拉斯，暮光议会的成员，席拉克部族的首领。我很高兴看到你们可以接受我发出的请求，睁开双眼。不过我很好奇的是，你能看出来我身上的力量？”克亚鲁她有些兴趣，因为她那永无止境超越诸神万物的力量，眼前这个星灵是如何知道的？

    “我能看到很多东西，包括你那可怕的力量的本质，我不喜欢你的力量。我相信如果是菲尼克斯的话，他已经对你拔刀了，不过，这也是你选择邀请我们的原因，不是吗？”泽卡拉斯在克亚鲁她的脑海当中说道。

    “既然如此，你选择接受邀请的原因是什么呢？”克亚鲁她微微一笑说道。

    “我看了你为我们编织的那个梦境……这个虚假的梦境无法影响到一个星灵，但是……”泽卡拉斯伸出修长的手指，在他双手之间出现了一片星空的虚影，“我看到了那虚假外表之下的真实——生存。”

    他缓步来到满是石头浮雕的大桥边，看着星空不远处飘浮的亚顿之矛散发出的金光，还有海平面处宛如山峰般巨大的轻型工业机甲，又说道：“虽然记忆已经模糊，但是我们星灵感受过失去家园，无家可归的滋味，自然也能明白生存的意义。这也是暮光议会存在的意义……我们放下了骄傲，只为对抗那命中注定的末日；我们不再执着光明，也不再排斥黑暗，暮光即是我们的颜色，这一切，只为了……生存，即便是你恢复了星灵往日的辉煌还有我们的母星。”

    “看起来你跟你的朋友已经想好了一切。”克亚鲁她说道。

    “这是结束，也是开始。重塑星灵往日的荣光，是我们星灵义不容辞的责任……哪怕，整个星灵种族和你这样的人合作。”泽卡拉斯说道。

    “你还真的不会说话啊，泽拉克斯。看起来星灵的骄傲已经渗入了你的灵魂，这样说，你就不怕我杀了你？”克亚鲁冷冷一笑。

    “我知道也许你能够通过心灵感应把你的境遇告诉冬眠当中的其他星灵，但是无所谓，大不了，我就让星灵彻底消失吧。”

    克亚鲁她的表情严肃起来，“生存，也是我们所想要的。但如果你们星灵的存在会让我感觉到生存的威胁的话，那么我什么都做得出来。”

    “那就请你好好看看，这是什么力量吧！”说着克亚鲁她对着天边抬起一只手，手被一股耀眼的蓝光相互交叉缠绕，接着，远处的天空出现了一个红点，红点不断扩散变大朝着这里飞来，一颗直径近百公里的的彗星被一股无形的墙停在所有人的面前几十米高！

    “这是什么力量！”不只是这个名为泽卡拉斯的星灵发出了这样的疑问，就连旁边一直沉默不语的艾达灵族先知艾尔德拉尔.乌斯兰跟伊芙蕾娜，蓝皮肤的钛族首脑也异口同声发出了这样的疑问！

    “艾达灵族也是使用亚空间力量的灵能种族！我却感受不到你的力量来源，你是怎么做到的！”艾尔德拉尔.乌斯兰他可以确认即便是最强大的灵能者根本做不到这样的壮举！

    “你的种族也是能使用灵能！”泽卡拉斯他转过头看着艾尔德拉尔.乌斯兰难以置信的发出了疑问，两人一起交谈了十几分钟！

    艾达灵族的起始是辉煌的，作为古圣之子，当他们与古圣一起在天堂之战参战并幸存下来以后，他们便成功地击败了过去的死敌——此时刚干翻星神元气大伤的太空死灵，而当太空死灵为了回避日渐兴盛的灵族而选择沉眠以后，灵族便开始自视为群星的至尊。发达的技术可以让他们随心所欲地决定任何一颗星球的生死，数百颗星球被灵族专门用来满足自身的爱好、梦想和好奇心，无需畏惧死亡，因为灵族寿命极长，即便真死了，也能复活，毕竟那时候的亚空间还不贪灵族的灵魂，包括网道在那的宇宙知识被获取——其中的很多后来都遗失了。劳动已经不再需要，庞大的社会财富能够供给一切。而灵族本身比人类更加极端化的情感思想也决定了对于此时的灵族社会而言，享乐才是一切虽然从表明上看灵族和人类很像，但是实质上灵族还是异形而无法被认为是亚人类。他们的身体比人类更修长，约有2米高，且相当轻盈，一名全副武装的艾达战士似乎只有60KG的重量。但这并不意味着他们很虚弱，他们的肌肉结构比人类更有效，更具弹性和耐受性，使其具有强大的高速机动力。同时灵族还在反应力、心跳速度、思考能力、灵能力量、听嗅视三觉以及寿命上都要强于人类，即便是一般的星际战士在其中的一些方面和灵族相比都相形见绌，甚至在狂嚎女妖这种以敏捷著称的支派武士眼里一般混沌星际战士和一般绿皮是一样笨拙的，当然像原体这种的除外。

    当然灵族优于人类的点还有不少，比如无DNA螺旋结构啦，能自己操控自己的感官啦，总之近乎所有的灵族生理特点都指向一点：灵族生理远比人类优越，他们喷人类是猴子是有那么点底气的。

    而这些其实都不是特别重要，因为这些都不是特别的要命，真正要命的是灵族的最大特点：他们对感官的刺激感受远强于人类。这一点最终导致灵族陨落和色孽的诞生。

    “想不到你们使用的灵能来自于宇宙亚空间能量！”听完艾达灵族先知的交谈后，两人目光转过头看着克亚鲁她或者是钛星人首脑！

    “我可不会使用你们所说的灵能！”钛星人以太首脑他反驳道！

    “我们也感受不到你的力量！”

    钛族人是双足行走的类人种族。体形比人类略小，肌肉也不如人类发达，皮肤为灰绿色或蓝色。他们有一对眼睛一张嘴巴，但是没有明显的听觉和嗅觉器官。每只手有四根手指，其中之一为大拇指。他们的小腿，脚踝和脚与人类有较大差别。他们的胫骨，腓骨很短，但是距骨和楔状骨很长。有两个较大的居中的承重脚趾，钛族人已经进化为不用脚后跟站立于行走。

    烈火战士有很多特性与人类相似，包括忍耐力与疼痛承受力。

    战锤世界中人类帝国最早在第35个千年中已经接触到被称为钛族的异星人。在5000年前一艘机械神教的考察船发现并将他们的母星-T'au归入档案。在最初的记录中，T'au行星是一个干燥的世界，但是一些区域有茂盛的植物和大量类似人类形态的异星人，但是钛星人从未拥有过使用亚空间能量的灵能者。

    “他们从未拥有使用灵能的人，但我不一样，我使用的是超越宇宙的次元力量，无数个多元宇宙在我面前也只是浮云与尘埃！”说着克亚鲁她背后冒出的章鱼触手在超光速移动下宛如铁鞭挥动劈开彗星化为的无数粉尘！

    克亚鲁她脚底下冒出不知名的黑色液体包裹住她的全身，黑色液体越聚越多，一个巨大高达近千米的人形怪物从黑色液体里显现出来，克亚鲁她跟祖父克苏鲁的形象一样，外貌粗糙地带有一些章鱼、蝙蝠和人类的特征，她全身青蓝色，身躯极其巨大，据说有一座山那样高；她柔软的头部生有无数的触须，宛如章鱼外貌的脑袋上戴着黑色的三角王冠，身体纤细并长着鳞片，胸口处镶嵌着蓝色大眼睛的海星，前肢生有软塌塌的类似五根手指的爪状物，背后有一对破破烂烂、似乎没有长成形蝙蝠的翅膀。

    “这就是我在这个宇宙里的精神投影下的外貌。泽卡拉斯还有艾尔德拉尔.乌斯兰！”克亚鲁她的话语在这几个人的脑海里出现！接着低下头看着宛如沙粒般大小的几人！

    “请问一下，宇宙领主，你想要什么！”艾尔德拉尔.乌斯兰，泽卡拉斯以及伊芙蕾娜，钛星以太首脑几人彻底见识了克亚鲁她的强大，纷纷鞠躬。

    “没有你们想的那么复杂！只要你们所有种族听从我的领导！”克亚鲁她的话语在他们的脑海里出现！接着向几人讨论着这个邦联帝国的初步轮廓！其中告诉了艾达灵族先知如何让艾达灵族发展社会，即便是在这个新生的宇宙里生存，弱小与无知不是文明的生存障碍，在牛鬼蛇神充满的宇宙里自大傲慢才是！

    “好，我们明白了，我们会在你的安排下建立这个强大的宇宙旧日秩序帝国邦联！”说着三族的高级领袖鞠躬后看着克亚鲁她恢复了人形外貌后，克亚鲁她利用空间裂缝传送门送这几人离开了这个星球。

    (本章完)

