    地图上。

    一条长长的道路显现出来。

    在道路的尽头，一个小圆点停驻不动，旁边浮现出一个个标识符：

    “污秽灵魂之母的坐骑：污染之蛾。”

    “少见的变异魔虫，跟它的主人一样脆弱。”

    柳平看着第二行字，心中暗暗诧异。

    这个奇诡魔王是有多无聊，连自己手下的坐骑都要评价一二。

    紧接着，地图上又浮现了两个小点：

    “魔蛛酋长。”

    “——这是一个蠢货。”

    “黯灭狼王。”

    “——另一个蠢货，但实力不错，如果它下场再挑衅我，我就吃了它。”

    实力不错。

    既然是能被奇诡魔王夸赞一声实力不错，那怎么着也应该比自己强的多。

    柳平停住脚步，出声道：“莉莉丝。”

    “我在。”小女孩道。

    “你能暂时控制污秽灵魂之母吗？我们恐怕要演一场戏。”柳平道。

    “当然，你想怎么做？”莉莉丝好奇的问。

    “跟这些怪物打实在是没什么意思，我们直捣黄龙。”柳平道。

    “我怕我做不好。”莉莉丝忐忑道。

    “没事，待会儿我说一句，你跟着说一句，就当是摆家家。”柳平微笑道。

    “万一露馅儿呢？”

    “其实不会有什么影响，万一暴露了，我们就杀一场，多抓几个玩偶。”

    “呼——你这么说我就放心了。”

    数分钟后。

    沙……沙……沙……

    有东西被拖动的声音从小路上响起。

    一头通体由枯骨构成的怪物穿过长长道路，来到了终点。

    一道声音响起：

    “你回来了，污秽灵魂之母。”

    污秽灵魂之母朝声音发出的地方看了一眼。

    只见两个怪物并排站着，其中一个长了八只色彩鲜艳的肢节长腿，另一个则浑身黑毛，目光凶厉，指甲如尖刀一般锋利。

    无穷的凶焰从两头魔怪身上腾起，连雾气都无法靠近它们。

    ——这便是魔蛛酋长和黯灭狼王了。

    “事情已经解决，我要回去了。”

    污秽灵魂之母道。

    它扯了扯手中的长长铁链。

    一个人从迷雾中滚了出来，跌倒在地上。

    “这是什么人？”

    黯灭狼王奇道。

    “一个卡牌师，他是我的战利品，你们不许动。”污秽灵魂之母道。

    它走到那头污染之蛾面前。

    黯灭狼王朝着迷雾的另一边看了看，说道：“你最好快一点杀了你的俘虏，否则我总有些忍不住想去广场上，干掉那个天使。”

    污秽灵魂之母顿了顿。

    什么意思？

    为什么他不直接去干掉那个天使？

    难道只有闯进来的卡牌师死亡之后，天使才可以被杀死？

    难怪在任务的最后有一行解释：

    “天使负责镇守广场——它将为你保留一条退路。”

    污秽灵魂之母轻轻一拽铁索。

    卡牌师一个踉跄滚落在地，被慢慢的拖行至飞蛾面前。

    “你想干什么就去干啊，我怎么折磨我的俘虏，轮不到你来管。”

    污秽灵魂之母冷冰冰的道。

    “回去。”它又冲着飞蛾道。

    飞蛾扇动双翼，腾空而起，朝着迷雾深处飞去。

    黯灭狼王目视着飞蛾远去，冷哼道：

    “它的脾气越来越大了。”

    魔蛛酋长慢吞吞的道：“它一直都是这样，你不该惹它。”

    ……

    污染之蛾穿过层层迷雾，一直朝世界的深处飞去。

    在它背上。

    污秽灵魂之母踩在柳平的身上，满是嘲意的道：

    “老实点，万一敢惹我生气，我保证你一定会后悔。”

    “是！”

    柳平喘着气道。

    飞蛾发出一阵嘲笑般的低鸣，速度更快了几分。

    数分钟后。

    它猛然停住翅膀，朝前轻轻滑翔。

    迷雾被它甩在身后，而前方出现了大片大片被冰雪覆盖的山谷。

    “这是……”

    莉莉丝藏在柳平的发梢间，忍不住失声道。

    她赶紧捂住嘴。

    飞蛾落在山谷中，稳稳的停在一片冰雪之中。

    “这坐骑不错。”

    柳平道。

    卡书自动翻开。

    花晴空悄然出现，手指上缠绕着数不清的白色细线，轻轻一抖。

    所有细线飞出去，将飞蛾彻底紧缚。

    诺顿用法杖在飞蛾头上一敲，喝道：“隔空震颤！”

    飞蛾顿时不动了。

    李伯塔斯兴冲冲的跳出来，正要把火焰短剑刺向飞蛾，却发现飞蛾已经死了。

    “果然是太脆弱的坐骑。”他失望道。

    “我们需要它，莉莉丝，它是我们的第二头玩偶。”柳平道。

    “好！”莉莉丝道。

    飞蛾缓缓动了起来，重新轻轻舞动双翼。

    花晴空、诺顿、李伯塔斯重新回到卡书之中。

    柳平望向地图。

    只见这一片山谷也被标识了出来，旁边写着一行小字：

    “冰封谷。”

    “噩梦物种处理之地。”

    “——尽管我已经反复研究过这个怪物，但却一无所获。”

    “姑且让污秽灵魂之母继续研究它吧，毕竟我们为了战胜一头这样的家伙，死伤惨重。”

    柳平望向四周。

    只见一个巨大的长方形冰块耸立在山谷的正中央。

    在冰块之中，一具尸体静止不动。

    它的形体足足有十米高，看上去像是人类，但头颅的正中间却有一个深深的洞，里面散发出刺目的光。

    在它的体表上，细长的肉芽密密麻麻冒出来，每一根肉芽上都生着眼睛。

    纵然被冰封住，那些眼睛依然死死的盯住柳平。

    柳平向左移动数十米，眼睛们也跟着移动。

    就像——

    它们是有思想的。

    在这个十米高的类人存在后背，一颗黑暗的圆球散发出淡淡白光。

    娅娜的声音忽然冒出来：

    “难以想象，竟然有这样的东西。”

    花晴空叹息道：“我也从来没见过——它果然是噩梦时代的存在么？”

    柳平将手按在冰霜上，迟疑道：“这个东西真的死了吗？我怎么觉得有些无法相信。”

    忽然。

    柳平腰间轻轻一振。

    他赶紧摸出那张身份卡，只见卡牌上写着一行字：

    “你越过了漫长的战线，直接抵达了里世界的深处。”

    “你的评价提升了。”

    “你的身份已经更新。”

    “——请继续探索这里的情况。”

    卡牌上，那颗闪耀的星星的四周忽然多了三颗。

    ——四星执法者！

    仅仅一次深入，柳平的身份就变成了四星执法者！

    虚空中冒出来一行行燃烧的小字：

    “你见识到了噩梦。”

    “你得到了梦境序列的认可，当前身份是梦境世界的一员。”

    “你探索发现的一切，都受到梦境序列的庇护，不会引起任何秘密镇守者的惩戒。”

    柳平沉吟着，重新望向地图。

    地图上，依然停留着奇诡魔王的那几句话。

    ——它曾率领部下，靠着死伤惨重的代价，获得了这个“噩梦”的尸体，但却毫无收获。

    那么。

    自己应该怎样做呢？

    柳平想了数息，唤道：“莉莉丝。”

    “不行！它虽然处于死亡的状态，但大约一段时间后就会复活，我无法将它变成玩偶。”莉莉丝尖叫起来。

    柳平望向那个“噩梦”。

    只见它身周所有的眼睛都戏谑的望过来。

    柳平喃喃道：“这就离谱，明明死了还能蔑视我。”

    ——自己手上有什么力量可以对付它？

    没有。

    等等，不对，似乎有一位存在！

    柳平略一沉吟，将那本《解剖与改造手册（众生版）》拿了出来。

    ——这本书背后的那位大佬，连神灵都可以解剖。

    他编撰了这本《解剖与改造手册（众生版）》，但谁知道他还编撰过什么？

    也许有众生之外的版本？

    当初自己跟他约定，20级再去一次，结果现在自己一下子都30级了。

    柳平立刻拿出那本《解剖与改造手册（众生版）》，将一滴血滴在了书的封面。

    小册子顿时爆发出一轮光晕，将柳平笼罩住。

    四周景象迅速变幻。

    下一秒。

    一道声音响起：

    “啧啧，你来得比我预料的要早——看看，都三十级了。”

    柳平转头望去。

    只见一道黑色身影站在旁边，手中拿着手术刀，正在切割着一段发光的东西。

    柳平心中定了定。

    不管那个梦境序列如何厉害，自己现在不是出来了？

    “你是从一个梦境世界逃出来的，小心，它随时会把你抓回去。”

    那个黑色身影头也不抬的道。

    柳平苦笑一声。

    “我这次发现了一件东西，它让我心中产生了很多疑惑，所以我特地前来向您请教，顺便看看那个尸体您是否感兴趣。”他说道。

    “尸体？我这里有无数物种的尸体。”黑色身影懒洋洋的道。

    “但我发现的那个尸体，它是一个暂时处于死亡状态的噩梦。”柳平道。

    世界安静了数秒。

    黑色身影缓缓站了起来，肃然道：“什么？噩梦！你竟然发现了噩梦的尸体！”

    “是的，就在我来的那个梦境序列。”柳平道。

