    和林清清完成了交易后，张阳又和她闲聊了一会儿，就相互告别去忙自己的事去了。

    张阳最后看了下自己发的求购雪原秘境白银级怪物情报的帖子，发现还是没有有价值的回帖，便不再管它。

    因为现在钢铁马车已经到了他出平地洞穴后设立的目的地，几十公里外的一处山洞。

    继续使用岚切作为武器，张阳很顺利地就将那山洞里的猿猴样怪物消灭干净，可惜基本都是些青铜级的怪物，没有发现白银级，他只获得了一些不太看得上眼的物资和一种白银级血脉。

    从那山洞里出来后，天色就黑了，张阳也很快发现了黑暗视觉的效果，那是一种类似黑白的视界感觉，与灵体视觉有点像但也有所区别，能让他在漆黑的夜晚也能看清楚附近的东西，算是比较有用了。

    “水下呼吸要不要试验一下？”

    清楚了深海鱼项链附带的黑暗视觉的效果，张阳又想着需不需要验证下水下呼吸的能力，但思考了一会儿后，他决定将这个事情置后。

    因为他在附近没有发现河流或湖泊，也不想回到那冰湖里去受冻，还是以后遇到合适的水域了再说。

    时间就这样渐渐过去，张阳在接下来的一天里稍作休息后又在雪原秘境里东奔西走，到处找怪打，获得了更多的白银级血脉之力，但白银级怪物他是再也没遇到，在论坛上发的悬赏帖也没有有价值的回复。

    “看来还是得用大地贤者血脉之力。”

    鉴于这种情况，张阳在最后剩下一个多小时的时候取出了背包空间中的大地贤者血脉之力结晶吞服了下去，将其融合。

    一种厚重庞大的能量很快融入了他的身躯，一些知识也进入了他的大脑，让他感觉到了自身的变化。

    他打开个人面板，开始检视：

    【姓名：张阳

    称号：白银勇士

    体质：11.2

    力量：11.2

    敏捷：9.3

    智慧：12.1

    血脉之力：大地贤者。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握），冰锥术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），洞察之盔（白银级），深海鱼项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。

    已召唤：红衣厉诡，钢铁马车。】

    “嗯……我的最高属性已经变成了智慧……多了个血脉之力……”

    张阳看完个人面板后，便开始测试融合了大地贤者血脉之力带来的天赋能力。

    首先是重力控制，他念头一动，参照从脑海中新知识得来的了解，将自身的重力方向改为向上，整个人便直接拔地而起，冲向了天空，越飞越快，越飞越高。

    他于是又开始减小向上重力的大小，使其与阻力相当，让自己悬浮在了半空，接着，他又测试了向前飞、向后飞，以最大加速度飞等各种方式。

    测试完调控自身的重力，张阳接着又试着控制附近物体的重力。

    他飞回了地面，也不见有什么动作，地上的一片片雪花就飞上了天随着他的意动变幻各种方向形成各种形状。

    “这个重力控制很强。”

    一番测试后，张阳确定大地贤者血脉之力带来的重力控制能力很好用，他以后就可以随意飞行了，还可以操控自身百米内其他物体的重力。

    同时他也明白了这个能力存在一些限制，比如他只能控制重力增大到最多十倍的样子，不能无限增大，只能将附近物体作为一个个整体控制其重力，不能说直接改变某个物体内部某个部分的重力让其爆出体外。

    测试完了重力控制，张阳接着又试验了土元素亲和这个天赋能力，这个天赋能力可以简单理解为泥土和岩石控制。

    只见张阳意念一动，他附近三百米范围的泥土和岩石就会随着他的控制或向天空冲起或向下方凹陷或向前方冲刺，还可以聚拢在一起形成岩石巨手、泥土巨蛇等各种巨大形态在地面移动，是典型的可进行攻击可进行防御可用来控制敌人的多用能力。

    “这个能力也不错，可以和重力控制形成配合，用处多样。”

    张阳很快利用土元素亲和这个天赋能力控制着前方地面聚拢出几个十米直径的岩石大球，然后又利用重力控制的天赋能力将它们升上天空后再砸向地面，使得远处雪地上出现了几个恐怖的大坑。这样简单粗暴的操作，就基本可以算是一种强力的攻击手段了，一般的白银级怪物被打中了都得重伤。

    “折腾了这么一会儿，身体中出现了一些特殊的疲劳之感……应该就是使用天赋能力的消耗体现……”

    张阳就这么测试了差不多一个小时后，身体中出现了一种前所未有的轻度疲劳感觉，他通过脑海中新得到的知识，知道那就是使用大地贤者天赋能力后的正常反应。

    重力控制和泥土岩石控制这两种天赋能力的使用是存在消耗的，按大地贤者血脉之力的介绍，重力控制他每天可用6小时，泥土岩石控制他每天可用10小时，现在他亲身使用一番后，对这两个时间有了更深刻的理解。

    这个6小时和10小时其实是说他每天全力使用这两种能力能维持的时间，并不是说只要一使用能力，就开始扣使用时长，无论如何也无法超过这两个时间限制。

    比如说控制重力这个能力，他如果只是控制自身重力用来飞行，那么他其实可以一直使用下去，24小时连续运转毫无问题。但如果他是用这个能力来抬起一座小山，用出了全力，那么他最多就只能坚持差不多6小时，并且坚持6小时会比较痛苦，给身体带来很大负担。

    泥土岩石控制能力也是类似的道理，控制的东西越多质量越大，消耗也就越大，全力状态下最多坚持10个小时，如果只是操控一个两米直径的石球滚来滚去，他理论上就可以永不停歇，毫不费力。

