    陡然袭来的灼烈杀机，让步无尘大惊失色，急忙开启“瞬息穿影步”——

    “嗖！”

    耳畔暴起一道劲风的同时，这少年的身形，便已瞬移到了几十步开外的树影之下。

    瞬息穿影步，方圆百步内，只要有阴影的地方，都能转瞬即达！

    愣了一瞬后，冯洁霜眼中不禁腾起一丝疑色，“嗯？你竟能躲过本小姐的必杀一击？”

    “警觉性还不错嘛~”

    “身法也很让人惊艳！”

    女子舔了舔红唇，一脸妖媚道：“你要不是林少的眼中钉肉中刺的话，倒是也够当本姑娘的裙下之臣了呢~”

    此言一出，那个中等身材、梳着偏分发型的李端峰顿时不乐意了。

    心中醋意大起：“哼，你跟林少那样……也就罢了！”

    “现在居然还看上了这么个家伙？”

    于是冷哼一声，恶狠狠道：“那又如何？他还不一样得死！”

    左臂有着一条狰狞蛇形疤痕的丘朝阳阴森一笑：“嘿嘿，步无尘，我们的步大学长，我劝你还是放弃抵抗，乖乖领死吧！”

    时至如今，步无尘哪里还不知道自己是遭了暗算？

    “林少？哼，又是林家么……”

    “这么说来，你们几个就是林家雇来的恶犬喽？”

    步无尘的言语，越发冰寒。

    眼神中的不屈战意，却愈显灼烈！

    四人闻言，却都是嗤笑不已。

    尤其是那个头最矮的钱大力，嘴角都快咧到耳朵根儿上去了，讥笑道：“呦呵呵呵呵，‘步大学长’好大的威风啊！”

    “你该不会还没察觉到自身的异样吧？”

    步无尘眉头紧拧。

    就在刚才，他看到自己的属性面板上，赫然写着“中毒”二字。

    虽说中毒不深，但短时间内，他只能发挥出观气境二重左右的玄修战力。

    更要命的是，因为中毒的关系，他丹田玄府内的玄气也被稀释了大半……

    如果他只有一名观气境九重的对手，步无尘以现有的战力，配合“九牛二虎之力”、“铜皮铁骨之躯”、“猎豹疾风之速”的能力加成，倒也有一战之力。

    可问题是，此刻纷纷亮出兵器的、观气境九重巅峰的敌手，足有四人之多！

    他们此刻看向步无尘的眼神，就好似猛虎饿狼盯上了大肥羊。

    一边呈扇形包围之势徐徐靠近，一边开口道：“看你的神情，应该已经感觉到了吧？”

    “你应该感到荣幸，要知道，林少为了对付你用的这毒，可金贵着呢！”

    “没错，只要有两三滴进了肚，你瞬间就会死的展展的。”

    “即便是不喝，闻到些许毒气，也会大大抑制修为！”

    “被用那种眼神看我们，我们早就服用过解药了。”

    “所以，小爷我劝你还是放弃无畏的挣扎吧。”

    “一刀抹了脖子，或许还能死的利落些点儿，哈哈哈哈……”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：拱手奉上随身仓库中的一应资财，祈求对方放你一马。”

    “该选项奖励：狗头保命3D立体小图标一个。”

    ……

    “选项二：想办法逃离追杀。”

    “该选项奖励：逃离成功后，获得两万枚金币、外加‘逃跑小能手金靴子’一双。”

    ……

    “选项三：不求饶也不逃跑，而是反杀四人！”

    “该选项奖励：反杀成功后，获得【战宠令】一枚、【隐身符】一张。”

    原本还愁眉紧锁的步无尘，顿时两眼冒光：“哈，来了！”

    “哥果断选第三项啊！”

    “呃，可惜该选项的奖励，要等反杀成功后才能拿到手。”

    “否则的话，用【隐身符】逃命，再用【战宠令】随便抓一只厉害点的玄兽当战宠，反杀四人易如反掌！”

    “毕竟在这‘夜禁森林’，两条腿的人类修者难找，可四五六七八条腿的、强大的玄兽，却是时常能够遇到……”

    就在步无尘心思云动之际，向来懂得察言观色的冯洁霜，立马就捕捉到了步无尘神情中的细微变化。

    顿时有种很不好的预感爬上心间，对同伴开口道：“喂，你们别啰嗦了，当心迟则生变！”

    “这家伙之前跟林竹贤的赌斗，你们也不是没听说过……”

    话音落定时，她手中那柄削风细剑一扬，首当其冲的杀了上去！

    其他三人在听了冯洁霜的话后，也收起了轻视之心，纷纷将玄罡催至极限，朝着步无尘的所在奔杀而出！

    “在这种开阔地带以一对四，我必败无疑啊！”

    心中闪过这么个念头后，步无尘转身就跑。

    “哼，逃？你以为你能逃得掉吗？”

    李端峰冷笑着道。

    丘朝阳则是习惯性的舔了舔自己手臂上的疤，眼中凶光大盛：“嘿嘿，逃吧逃吧，垂死挣扎的猎物玩起来才有趣嘛！”

    “快追，别让这小畜生跑得太远！”

    冯洁霜一脸凝重的提醒道：“别忘了，这里可是人类绝地之称的‘夜禁森林’……”

    玩心最重的丘朝阳顿时心中一凛——

    “的确不能放任他像一只无头苍蝇一样狂跑乱撞。”

    “夜禁森林，从入口起算十八里内，玄兽数量极其稀少；”

    “偶尔遇到，也都只是初阶玄兽。”

    “可一旦深 入超过十八里，就渐渐踏足那些强大玄兽的领地了！”

    “万一撞见‘高阶玄兽’、甚至是传说中的‘灵阶玄兽’的话……”

    “它放个屁，都能嘣死好几个观气境九重了！”

    一时间，几人追的更卖力了。

    “呼呼、呼呼……”

    茂密的原始丛林，几道身影你追我赶。

    耳边除了风的呼啸，还有擦碰树叶时的“莎莎”声，共同编制出一曲煞气十足的夜歌！

    虽说步无尘身中剧毒，严重影响了境界实力；

    可“猎豹疾风之速”的能力加成，让他在速度方面比之那四人，也只是稍稍逊色半分而已。

    加上最开始动用“瞬息穿影步”拉开了几十步的距离，以及林间弯弯绕绕的拐点甚多；

    短时间内，那四人倒也追他不上。

    “杀我？呵呵……”

    “跟在小爷我的屁 股后面吃灰还差不多！”

    步无尘冷笑着挑衅。

    几人黑着脸：“哼，你少得意！”

    “毒性深种至今，你一直在急速奔逃，体内玄力消耗加剧，老子看你还能逃多久？”

