    

    第46章和朱叔去打猎

    他听六奶奶说过，夜里有不少毒物出没，一旦被咬，多半活不成。

    “没事。我们有麻布房，它们进不来。瞧见吗？它们只是悬挂在洞顶，并没有其他行为，蝙蝠怕光，天一亮，不用驱赶，它们会自动离开……”

    长念和三小只说着蝙蝠的习性，温声软语地安抚。

    二刻钟后，长念身上三小只此起彼伏传来均匀、平稳的呼吸声。

    长念想想，不放心，起来检查一遍帐篷的札口，躺回床上，让自己全身放松睡去。

    她得养足精神，明天用麻布做二道挂帘；采树汁抹在洞口四周，用于粘爬进来的虫子；得在洞外做更多的防护，得出去打猎，好多事情等着她去做。

    决定和朱叔去打猎，早早，睡眠充足的四姐弟起来做膳食。

    “肉，肉。”

    银枝、银雪见银树生火做早膳，跑过来拉长念往放肉的竹筒里去。

    银枝还想去把放肉的竹桶拉过来，无奈力气太小，没办法挪动，跑过来，和银雪一起把长念拉过去，直说，肉。

    小家伙们目的很明确，要煮肉，吃肉。

    “好，煮肉。”

    长念看着他们动作，点头答应他们。

    昨晚他们有吃肉，未见异常，可见，兄妹俩的肠胃渐渐适应。

    长念拿一块二斤左右的肉，对正在淘米的银树，“银树，煮多一点，我和朱叔出去后，饿了你和银枝、银雪热来吃。”

    长念不确定，她和朱叔外出，会出去多久，怕饿到银树他们，干脆让银树煮多一些。

    银树看着姐姐手上拿的肉，口水狂咽，“嗯。”

    “多点，多点。”

    银雪见长念拿肉，一劲说着多点，多点。

    “银雪，肉就在这里，现在我们就吃这一块，不然，你们肚子受不住，慢慢来好不好？肉不会跑，它会等着银雪来吃。”

    “不，肉，肉。”银雪摇摇头，仍然叫着肉，眼睛钉在肉上，没挪动。

    银枝也附和银雪叫起来，多点，多点。

    “晚上给你们煮一这块好不好？”不得已，长念拿起竹桶里的一块肉对银枝、银雪道。

    “好。”终于，兄妹俩接受长念建议，不再执着于叫喊多点，多点。

    小家伙不闹，长念抱着盛肉的竹桶，推到靠里的一个角落缝细里，缝细角落温度偏低，比起周边低几度，放肉不怕肉坏。

    把肉里的盐清洗掉，肉切成二厘米大的小方块，放在锅里的焖炖，银树加剥二颗大芋头，等着临断火一刻钟前放进去一起炖。

    早膳做好，朱叔背着筐子进来，给长念姐弟带进来五斤大米，一把新鲜翠绿洗好的青菜，四棵大芋头，朱叔来到放下筐子，背起存水竹筒，二刻钟后，背回三大筒清水。

    长念和银树合作做饭，炒一半青菜，等朱叔回来，五个人就地围坐在茅草堆上用完早饭，早饭后，长念收拾物品和朱叔出门，三小只依依不舍。

    尤其是银雪，眼睛储满泪水，小手拉着长念的衣角不放，像昨天一样，不哭不闹，就是不松手。

    “姐姐看看有没有山黄皮，给你们采些回来。”长念故意说给他们找好吃的。

    听到吃，银树双眼发亮，他上前，把银雪的手掰开，把银雪抱起，向长念保证，“姐姐，你要快去快去。”

    口腹之欲最终战胜银树心中的彷徨不安，他想，只要姐姐快去快回，他就能坚持到姐姐回来，姐姐回来，他就有酸酸甜甜的黄皮子吃。

    想到黄皮子特有的味道，银树强烈的想吃。

    长念临走前，银枝还不忘记叮咛，“多多。”

    意思是要很多，多多的。

    前些日子，朱泉采过一些开始成熟的山黄皮回来，给他们姐弟银枝、银雪一把，酸酸的，三小只抱着不松手，连小小，青涩的也不舍得扔，皱着眉头硬是把小果子给吃完。

    于是，他们就记得山黄皮这味山里吃食。

    长念、朱泉带着工具出发，沿着朱泉设下陷阱路线走去，遇到适合猎物，长念弓箭无虚发，朱泉捡得欢快无比。

    他有种错觉，以后自己能晚晚安睡，不用睁眼为闺女药费银子生愁，闭眼仍为闺女药费银子忧，做梦都是药费，药费，每每凑不够，又得回去和他大哥借，他那侄子十八，还未说亲。

    大哥那边银子，基本上有一半被他借走。

    亲眼证实长念的本事，朱泉决定多走几个山头，多设些陷阱，挖设陷阱，有长念箭术护航，朱泉可以专心做事，速度比自己快上七八倍。

    以往的他，他得警戒得挖土，进度慢不说，也不敢挖太久，怕自己在这里久留，发出动静会招来野兽，往日挖一个陷阱他得分三四天来完成。

    “长念，我们去摘山黄皮。”朱泉小心把陷阱伪装好，拍拍手，对长念道。

    “嗯，好。不知道还有没有？”山里果子没有人摘，还有各种生物来吃。

    “有，上次都没熟二成。现在我们过去，应该正好。”朱泉背起一筐满满猎物走在前头，领长念向山黄皮树走去。

    “哇，真多。”

    长念看到黄皮树林，周边基本上全是大大小小的黄皮树，不少向阳的黄皮树枝挂着沉甸甸的山黄皮，一个个拇指般大，金黄金黄挂在枝头上，诱人得很好，他们到时惊飞一群正在采食的鸟儿。

    这样纯天然的黄皮果树，长念第一次看见，看得她震撼不已。

    长念忍不住，在低矮外摘二颗大的塞进嘴里，大赞，“好甜。”

    山黄皮像太多数果子一样，未成熟酸得掉牙，成熟变得甜，甜到酸几乎不存在。

    朱泉看着长念吃果子模样，笑了笑，伸手摘下一串成熟的递给长念，“这果子很甜，以往，你最爱吃。”

    以往？

    长念想想，还真是，以往原主进山来，从果子开始成熟，六爷爷、铁全贵他们每每在下山前都会绕过来，给长念摘些带回去吃。

    越是吃，长念越发现自己真的爱上这果子，它有种特别的香味，这香吃在嘴里，久久不散。

    “长念你看着，我上树摘。”

