    “是，三少爷。”

    一众人应声，又怕又茫然。

    云少爷以后就是金茂府的女主人？

    女主人？？？

    大家纠结在性别这个问题上，满脸疑惑。

    “阿索，让人收拾餐厅，别影响我和云灵用餐。”秦彦西拿起餐布，擦拭了一番手指，恍若一个洁癖患者，并冷冷吩咐。

    阿索点点头，执行力很强。

    刚上任管家职位，便有模有样。

    先吩咐两人把前管家抬走，再吩咐两人清洗地上的血迹。

    让驯兽师把两只猛犬带走。

    整个流程井然有序。

    最后，让人把餐厅的窗户都打开，让外面的阳光和新鲜空气全都充盈进来。

    云灵翘起了二郎腿，单手撑着腮帮子，靠在餐桌上，看着桌子上丰盛的食物，全然不受影响，另一只手拿着筷子，慢悠悠地吃着。

    若是寻常女孩，见到刚才的场面，早就吓哭了吧？

    事后，更可能因此倒胃口，整顿饭都吃不下去了。

    但云灵一点不受影响，见多识广的她，觉得这只是小场面。

    早在上千年前，她去户外打猎，徒手宰杀一头狼都不再话下。

    那画面，比刚才的场景不知道要血腥多少倍。

    在更早的时候，她甚至生饮过野兽的血来补充体力。

    修行这3000年，她早就把自己立于金刚不败之地了。

    “刚才，没影响到你的食欲吧？”

    秦彦西已经没什么胃口了，目光灼灼地看着面前的女生。

    他刚才那是杀鸡儆猴，只不过场合没太注意。

    应该等他们吃完饭再……

    “不影响。”

    云灵的声音打断了秦彦西的思绪。

    她缓缓咀嚼嘴里的食物，吞咽下去后，才不疾不徐道：“云仙山上有不少野兔子、野鸡，我小的时候就跟着爷爷、叔叔伯伯他们打猎，有时候运气不好，会遇到野狼。山上没有狼群，野狼不敢孤军奋战，经常躲着我们一群人。后来有一次，我跟大部队走散了，被野狼攻击，当时我就用手里的柴刀，把野狼砍死了。”

    柴刀砍野狼是真事。

    她稍稍改编了一下，好让故事跟她现在的人设更贴近一些。

    听到她侃侃而谈说杀狼的故事，一旁的佣人都惊悚地皱起了眉头。

    云灵见状，噗嗤一笑，瞥了眼秦彦西：“刚刚那个故事，我编的。三哥，你该不会信了吧？”

    秦彦西愣了一下，他还真的信了。

    抬眼一看面前的女生，眉飞色舞、玩世不恭，像个小太妹一般坏笑。

    他莞尔，什么都没回应。

    于他而言，云灵真是一个神秘的女孩。

    不仅她，就连整个云家村、云仙山，都像是个神秘的存在。

    她身上散发着这个世界上，任何一个女孩都没有的气质。

    时而傲娇、时而活泼明朗。

    时而又酷飒冷邪、时而又清纯动人。

    藏了一身的本事，却隐瞒地很好。

    马甲总是在不经意间掉下，然后震惊身边的人。

    “灵儿，你父母的忌日什么时候？我想和你一起去祭拜他们。”

    忽然，秦彦西冷不丁来了这么一句。

    云灵吃了一口三文鱼刺身，蘸了不少芥末，呛得眼泪差点流出来。

    “咳咳咳……”她不停地咳嗽。

    秦彦西便立即给她递来蜂蜜水。

    云灵接过水，咕噜喝了几口，眼神开始躲闪起来：“祭拜我父母做什么？”

    “当然是见家长。”秦彦西言简意赅。

    云灵瞬间不知道该怎么回应了。

    她怕自己犹豫太久，会露出什么破绽，引起三小子的怀疑。

    于是尴尬地笑了笑：“我们一般都是过年的时候扫墓，还有中元节的时候。”

    “那行，中元节，我陪你回家。”秦彦西立即解下话茬。

    “好啊……”云灵不自然地回应。

    脸色旋即阴沉下来，打算回头让小光搞几个假墓碑。

    反正距离中元节，还有两三个月。

    这么长的时间，足够她准备了。

    -

    此时，韩家。

    韩也进不去酒庄，便先回到了家里。

    她不停地给母亲韩澜打电话，可怎么都打不通。

    就在她烦闷到想给秦彦西打电话询问的时候，她的手机响了。

    划开屏幕一看，是母亲发来的短信，让她现在去丽都宾馆203号房间，把衣服送到这里来。

    韩也看到这个地址，有些狐疑。

    以妈咪的身份，怎么会去这样低端的酒店啊？

    不过，她没有犹豫太久，拿起车钥匙和服装袋，便驱车来到导航所在地。

    等她到了丽都宾馆门外，差点惊掉了下巴。

    这哪里是什么酒店，就是个很破烂的旅馆吧？

    进出这家旅馆的人很杂，来来往往，都不需要身份登记。

    韩也拎着衣服来到前台询问：“请问，203号房间在哪里？”

    “二楼，自己找。”前台的态度非常不好。

    这让韩也更加嫌弃了，这是什么鬼地方啊？

    她看了看旅馆内，没有电梯，只能走楼梯上二楼。

    好不容易来到203号房，非常嫌弃地用脚踢了踢门：“妈咪，开门，是我，小也。”

    很快，她听到了里面的动静。

    门打开了一条缝隙，一个短头发，手里叼着烟的女人防备地看着她：“找谁？”

    “你谁啊，我找我妈咪。”韩也把门推开，当看到室内的景象时，她有些懵。

    母亲正衣衫不整地躺着，地上衣服散落地到处都是。

    还没等韩也弄清楚到底怎么一回事的时候，几名便衣jing察闯了进来，手执证件，厉声呵斥：“有人报jing，这里非法进行交易，你们的证件，拿出来！”

    短头发，一身男人打扮的女人立马把烟头掐灭，嗷嗷叫了起来：“阿sir，你误会了啊，我们是正当恋爱关系。”

    韩也听到这话，彻底傻掉了。

    “是不是正当关系，我们一查便知！”便衣沉声，目光转到韩也身上：“你的证件。”

    “我……我不是啊。”韩也慌忙摆手，指了指：“这个是我妈咪，我是来给她送衣服的。妈咪，你醒醒啊，这到底是怎么一回事？”

    韩澜被晃醒，迷迷糊糊地还不知道发生了什么。

    而在这时，便衣们查到了短发女人的职业，某百合酒吧的销售人员。

    “都不许动！有什么话，跟法官去说吧！”

