    几个人都知道那时的情况，没人介意什么。而且几个人虽然嘴上不，但对这个萝莉，却都慎重看待了。

    不管是咒语的时间把握，以及后来的力挽狂澜，对人都是极大的考验，更何况是顶着孩的身体完成……

    几个人其实都有些佩服。

    这种情绪，对他们来极为罕见。

    【老子下最帅】正对女孩笑得灿烂，却莫名浑身一寒，打了个哆嗦，抬头，正对上白衣少年的眼睛。

    白衣侠客慢吞吞看他一眼，又移开视线，看起来没任何异常。

    【从不杀人】笑着对女孩道：“你的首杀，你先去挑东西吧。”

    巨龙的尸体上，漂浮着金『色』的箱子，那就是令无数人眼红的首杀奖励。

    陶宛然一愣，差点控制不住『露』出嫉妒的表情。

    那个女孩明明抢了首杀……这些人是傻的吗？首杀的人会额外获得勇士称号，刚刚还被系统单独广播，那是多大的荣誉和奖励！

    得了这么多不够，还要让她先挑掉落的物品？！

    陶宛然咬了咬牙，却没吭声。

    喻楚朝那些金『色箱子看了一眼，却摆了摆手，脸上依旧没什么表情，摇头道：“我已经有首杀的勇士称号了，战力提升很大，那个我就不要了。”

    几个男生对视一眼。

    喻楚不动声『色』地瞥了眼旁边，一直没话的人。

    他的存在感其实很强，几个男生站在一起，都不敢距离他太近，还似有似无地把陶宛然挡在了圈子外面。

    白衣侠客精致的眉目淡然，微垂着眸，神情无波无澜。

    喻楚看了眼，忽然勾唇一笑。

    她加入队伍一直没笑过，一副冷冰冰生人勿近的模样，虽然顶着萝莉脸只显得可爱，但精致如洋娃娃的美感，还是没有笑的时候来得明显。

    几个男生都看呆了一瞬，以至于没反应过来她的下一句话。

    “能要你吗？”

    这话是对白衣少年的。

    场面有一瞬间的寂静。

    男孩们静了几秒，才惊骇地反应过来，一个个控制不住地张大嘴，以一种不可思议难以置信『毛』骨悚然的视线，盯着一脸淡定的萝莉。

    ——从、从没见过这么大胆的！

    哪个姑娘喜欢南灼不是暗恋？这位虽然总是没睡醒一样的迟钝，但淡定的气场不是假的，基本上每个姑娘，都是距离老远就怂了……

    而这个萝莉，才和他们相处多久？就敢明目张胆调戏了？！

    几个人惊悚地看着女巫，又非常素看向依旧没表情的少年。

    连一向善于控场的【从不杀人】，这次也不太敢『插』嘴劝解了。

    寂静的几秒后，喻楚别过视线，撇嘴，“算了，不要了，你看起来就金贵，我养不起吧，不养了。”

    自己给自己找台阶，还挺顺溜的。

    男生们默默擦汗，心人家哪里是金贵……那可是南灼啊，是太子爷也不为过，哪是一个金贵能概括的？

    还“养”……

    漂亮的少年自始至终默然，直到女孩“不要了”，他才迟钝地垂眸，略微沉默，随后低声。

    慢吞吞道：

    “不难养。”

