    狼王反应过来后，小心翼翼的看了一下陈九鼎，然后说：“别介啊老铁，你的大棚需要我啊！

    你新盖了那么多大棚，现在我的狼群都快看不过来了，我还得给你多生一些小狼的啊！

    老铁，我错了，我以后再也不说这话了，你可千万别给我绝育了，要是我被绝育了，那我后半辈子的幸福生活可就泡汤了啊！”

    陈九鼎说：“还幸福生活呢？我告诉你，没有下次，懂吗？”

    “老铁，我懂，我懂，我最懂老铁了！”

    陈九鼎看到狼王被子吓住，这才伸手摸了摸狼王新长出来毛发的位置。

    嗯，这新毛的手感还可以，不像之前的狼毛，摸上去有些扎手。

    “对了，你上次说山里有妖怪，我们今天晚上进山看看。”

    陈九鼎算了一下日子，今天，夏国特殊部门派来的人应该就到了，今天晚上，他就带着这些人进山去长见识。

    这也算是一个下马威吧！

    要让这些人知道自己的厉害。

    狼王听了这话，一蹦三尺高，然后嗷了一嗓子。

    “太好了老铁，上次那个妖怪可把我给打惨了，老铁你要为我报仇！”

    这个时候，一旁的大宝总算是忍无可忍了。

    大宝把自己身上的威压露出了一些，狼王感受到这股威压后，直接跪了。

    得，看来，自己刚才有点得意忘形了，把这小祖宗给惹生气了，现在，这就是代价。

    狼王倔强的用眼神看了看陈九鼎，给陈九鼎疯狂暗示。

    老铁，你得帮我！

    这小祖宗还得老铁来收拾，我是拿这小祖宗没有一点办法啊！

    陈九鼎用手指了指狼王的头说：“让你这个狼崽子再嘚瑟！你可长点心吧！”

    狼王：老铁，小祖宗，我错了，我下次还敢！

    随后，陈九鼎对大宝说：“行了大宝，给这狼崽子留点面子，我们进去办正事。”

    大宝听到陈九鼎都这么说了，于是它将自己的威压收了起来。

    然后，大宝傲娇的哼了一声，跟着陈九鼎进了蔬菜供应公司的大楼。

    这个楼虽说只有三层，但是，它的每一层都很高，三层算下来有十四米的样子，相当于六层的住宅楼。

    而且这个蔬菜供应公司的大楼跨度非常大，有一百五十米长，十二米宽。

    如果不是因为这栋楼太大了，估计这栋楼现在已经完工了，蔬菜供应公司的人都已经在这里面正式办公好几天了。

    这栋大楼的外面已经装修好了，现在正在装修的，是内部。

    陈九鼎进去后，在第二层的地方找到了穆工头。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯，过来看看。”

    陈九鼎说完这话，狼王从后面冒出了头。

    穆工头看到狼王的头，吓得他直接跳了起来。

    “啊……有……有……有狼啊……陈先生，您背后有狼……”

    陈九鼎与大宝两个倒是没啥反应，倒是狼王被穆工头这一嗓子给吓到战术后仰。

    狼王：我尼玛，这人疯了吗？叫这么大声，吓得本狼王一跳。

    穆工头这是第一次见到狼王，所以，他被吓成这个样子是情有可原的。

    陈九鼎说：“穆工头，别害怕，这狼是我自己养的，它不会随便咬人的，是不是小狼？”

    陈九鼎说完，摸了摸狼王。

    狼王给陈九鼎回应了一声。

    “没错，没有老铁的允许，我是不会随便咬人的，当然了，坏人除外！”

    穆工头听了这话，重重的吐出一口气，然后喘了半天。

    等穆工头恢复过来，他赶紧蹲下将自己刚才扔在地上的东西捡起来。

    随后，陈九鼎说：“小狼，去给穆工头打个招呼，这栋大楼都是人家穆工头给咱落龙村盖的，去谢谢人家。”

    狼王：好咧老铁，我这就去。

    穆工头看到狼王朝他走过来，穆工头的神经再次紧绷起来。

    没办法，谁让狼王的体型太大了呢？

    人类对于体型巨大的动物在本能上都有种害怕的感觉，更别提这可是一只体型巨大的食肉动物。

    狼王走到穆工头身边，蹭了蹭穆工头的腿，然后抬起头，看着穆工头，用自己的眼神与头示意穆工头摸摸自己。

    穆工头看到这么通人性的狼王后，胆子也大了起来。

    于是，穆工头伸出手摸了摸狼王。

    狼王对着穆工头呜呜的叫着。

    嗯，这才对嘛！

    想我堂堂狼王，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，哪有那么可怕？

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点吐出来。

    太恶心人了，还英俊潇洒，玉树临风？

    我裂开好吗？

    “陈……陈先生，您怎么养这么大一头狼呢？这不吓人吗？”

    “这是头狼王，它的体型要比一般的狼大很多，我养的狼不仅这一头狼王，还有一群呢，只不过这狼王现在已经通人性了，所以时不时跟着我出来溜达。

    穆工头放心，没有我的允许，狼王是不会伤害人的，而且村子里的村民也都习惯这群狼了，不会害怕的。”

    “呼……那就好。”

    陈九鼎说完，变戏法一般的从山河图里拿出一瓶装好的灵泉水。

    当然了，穆工头可没发现。

    “穆工头，来，喝瓶水压压惊。”

    穆工头伸手从陈九鼎手中接过益寿年年纯净水，然后他直接打开喝了几口。

    没出几十秒，穆工头瞬间感觉自己浑身轻松，就连刚才紧绷的神经都轻松了。

    “这是？”

    穆工头这才拿起手中的纯净水瓶子看了一下，这一下，就让穆工头愣住了。

    “我的天！我居然能喝到益寿年年纯净水？谢谢陈先生！”

    “不客气，反正自己纯净水公司生产出的东西，今天也确实让穆工头受惊了。

    穆工头，现在这里装修的怎么样了？”

    “回陈先生话，第三层已经彻底装修好了，这第二层估计后天就装出来了，剩下的就是最底下的仓库。

    第三层我们按照陈先生吩咐的，把第三层装修成复式结构的住人区，第二层是办公的场所，我带陈先生上去看看。”

    “也好，那就去看看吧！”

    他们来到三层，看到第三层装修好的房子，陈九鼎一阵满意。

    “嗯，不错，穆工头果然靠谱。”

