
　　一路向东，飞行了大概两天时间。

　　那法宝才骤然一顿，停滞下来。

　　众人闪身而出，离开法宝后慢慢降落到地面。

　　沈炼也跟随其中，举目望去，发现下方是一处乱石岗。

　　大概有方圆数百里的样子，到处怪石嶙峋，显得既荒凉又诡异。

　　“到了吗？”

　　沈炼神识扫过，立刻发现乱石岗中心布置了大量禁制，下意识问道。

　　“还没有，此处不过是通往秘境的必经之地。”

　　陈开济笑着回道。

　　话音落下，他身边一名合体期八层的老者已经闪身踏出。

　　走到禁制旁，仔细观察片刻后，说道，“这百年应该无人到此，当年设下的封禁完好无损。”

　　听到这话，众人顿时松了口气。

　　接着那老者便双手掐诀，开始一层层破除禁制。

　　沈炼看着对方的手段，忍不住皱眉。

　　那老头修为是不弱，可惜使用起禁制来，就显得太过稚嫩了。

　　许多在沈炼眼中简单无比，只需一步就能破掉的禁制，他都得来来回回绕好几个弯子，耗费十几步才能成功解除。

　　沈炼看在眼里，也懒得指点。

　　反正他对秘境并不在意，让对方慢慢破解就是。

　　如此这般，足足过了半日，那老头才将禁制全面解除。

　　其中隐藏的物品呈现出来。

　　诸多碎石按照某种特殊规则布置，期间以灵丝相连，构成了一座复杂无比的庞大阵法。

　　“这是……”

　　“传送阵？”

　　沈炼忍不住露出惊讶之色。

　　“哦？”

　　“不愧是前辈，竟然一眼就能认出这阵法功能，当初我们几方老祖还是研究了许久才弄明白。”

　　赵元驹诧异的说道。

　　众人看向沈炼的目光满是惊奇。

　　“我只是在某些古籍中看过相关介绍罢了，要说弄懂还言之过早。”

　　沈炼谦虚摇头，“没想到这世上还有传送阵存在，据说这东西是以前诸多世界沟通所用。”

　　“自三界切断联系之后，所有传送阵也都瞬间损毁，不复存在。”

　　“传闻确实如此。”

　　慕容紫衣附和点头，接着道，“当年我们老祖发现这里也是格外惊讶，但研究过后发现阵法是通向一个特殊空间，并非其他世界。”

　　“那特殊空间就是秘境所在？”

　　沈炼问道。

　　“没错。”

　　众人纷纷颔首。

　　随意交谈着，便见先前那名老者，又从怀中取出一枚玉简，贴在额头观察片刻后，开始逐步整理阵法。

　　将其中碎石更换位置，重新以灵丝连接。

　　沈炼只看了一眼，就明白过来。

　　这些人简直小心到了极致，不仅将阵法封禁，甚至还偷偷改变了传送阵构造。

　　如果有其他人意外闯进来，发现这里，哪怕破掉禁制，也不可能通过传送阵进入秘境。

　　除非能从六方势力中得到原本的阵图，将传送阵复原。

　　老者小心翼翼的又弄了一个多时辰，确定阵法和玉简中记录的一般无二后，起身说道，“好了，大家再检查一下。”

　　众人听闻并未大意略过，都纷纷取出玉简，仔细核对。

　　片刻后，才是纷纷点头，“没错，已经彻底恢复了。”

　　“和记录一模一样。”

　　陈开济说着，又取出一枚空白玉简，两相贴合，将其中内容复制，然后递给沈炼道，“前辈，这是传送阵的原始阵图，您收好。”

　　“谢了。”

　　沈炼不置可否，随手放进储物戒指。天籁小说网

　　“好了，这次该轮到我们无底寒潭了。”

　　只见无底寒潭的圣子林玉山迈步踏出，从储物袋内拿出数百枚极品灵石。

　　接着伸手一抛，全部丢入阵法当中。

　　以神识操控，每一颗灵石都嵌入相应凹槽。

　　足足三百多颗。

　　随着灵石注入，传送阵开始缓缓运转，散发出乳白色的光芒，呈环形向四周扩散。

　　“大家进来吧。”

　　林玉山低喝，手中还掐着最后一枚灵石，没有丢出。

　　众人依言入内，都站在光圈当中。

　　沈炼也迈步走了进去。

　　待所有人站好后，林玉山才将最后那枚灵石丢出，落在唯一空置的凹槽内。

　　“轰！”

　　霎时间，白光猛然增强。

　　四周虚空一震，所有人瞬间自原地消失。

　　剧烈的威压降临，这感觉比沈炼通过光门传送要强大了数倍。

　　好在众人都是高手，能轻松抵挡住挤压之力。

　　片刻后，只感觉周身一轻，众人便出现在了一处全新的空间当中。

　　这是一处无比黑暗的地方。

　　似乎没有任何光线照射，伸手不见五指。

　　入眼所见，只有深邃到极致的漆黑。

　　“唰！”

　　慕容紫衣伸手一抛，一枚硕大的夜明珠在众人头顶浮现。

　　柔和的光芒洒落，众人这才能看清周围。

　　虽然通过神识一样可以感应，却总没有肉眼观看来的舒服。

　　入目所见，众人正站在一块巨大的石台上方。

　　身周上下左右，完全都是空荡荡的，看不到丝毫其他物品。

　　石台下方也是如此。

　　这石台完全独立的飘在半空，似乎被某种无法探测的能量驱动，缓缓向前运行。

　　“啧啧，还真和记录中的一样啊，根本探测不出这是什么地方？”

　　何问天轻声低语。

　　在场中，不光沈炼是第一次过来，其实各大圣地的皇子圣女也是如此。

　　唯一区别就是，他们有家族前辈探索秘境留下的记录观看。

　　沈炼却是彻底的丈二和尚，摸不着头脑。

　　他皱眉看了看身周，除了脚下的石台，什么东西都没有。

　　接着又将神识探开，扩散到极致。

　　结果竟依然没有发现。

　　沈炼不由惊讶的挑了下眉毛。

　　要知道，以他现在的神识强度，可是能覆盖身周近万里方圆的。

　　结果在这范围内什么都没发现。

　　也就是说，众人眼前所处的地方，最小也是一个达到方圆万里的虚无空间。

　　而且其中除了这脚下的巨大石台，便再无其他物品。

　　“这就是秘境了吗？接下来该怎么办？”

　　沈炼开口问道。

　　“还不是，按照家族典籍所说，这里应该是一处和秘境相连的特殊通道。”

　　“我们只需要待在石台上，过段时间自然会触碰到秘境，到时候就需要前辈的穿界法宝了。”

　　陈开济低声解释道。

　　“好。”

　　沈炼轻轻颔首。

　　干脆盘膝坐下来，平心静气，默默等待。

　　在这四周尽皆黑暗虚无的空间中，时间似乎也失去了效应。

　　众人完全没办法判断时间流逝。

　　不知道过了多久，终于，一点毫光在远处浮现。

　　所有人心神一震。

　　接着便发现，那毫光开始迅速变大，眨眼间就已经变成拳头大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第160章 古传送阵，进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 