
　　下一刻，东海的边缘处竟然泛起了金光，一只浑身仙气缭绕，栩栩如生的仙鹤竟然出现在东海之上，展翅翱翔向终南山上飞去。

　　而偌大的终南山上，竟然也开始影影绰绰起来，仿佛有什么东西在向山峰跑去。

　　就在仙鹤飞临山峰之上的那一刻，一个身影直接冲天而起，然后轻轻的落到了仙鹤背上。

　　众人这才看清，这竟然是一个浑身闪着金光的猿猴！

　　而它的手里竟然还抱着一个偌大的寿桃。

　　仙鹤拖着金猴，飞离山峰，向着众人而来。

　　而随着距离的缩短，众人越来越惊讶，因为远处虽然看着这一鹤一猴栩栩如生，但毕竟距离遥远，并不能看的十份真切，只是觉得灵动而已。

　　可此刻距离拉近之后，众人这才发现，这两只动物竟然依旧栩栩如生，虽然没有发丝在飘动，但依旧看不出什么破绽。

　　绝大多数人都是在看个热闹，毕竟对这方面的技术他们也不懂，但一些相关技术出身的人可就不只是惊讶了。

　　用震惊来形容都毫不为过！

　　因为这根本就不是现在的投影技术能达到的水平，如果全息投影能达到这样的程度，那全世界早就风靡起来了。

　　不说别的，大都市里的那些广告早就全变样了，甚至直接变成赛博朋克里的模样都不出奇。

　　企鹅的洛嘉也是一脸的震惊，毕竟他们企鹅同样也投资了全息投影技术用来做技术储备，此刻自然更能明白这里面的难度有多大。

　　之前的山，海还好说，毕竟那么大的面积，距离又远变化也少。

　　如果是让他们来做的话，虽然效果上会有差异，但也勉强能做到。

　　但近距离之下，还是只有一鹤一猴，就算体积大了些，但放五六台无人机也已经是极限了。

　　但依旧能达到这样的效果，真是有些惊人了。

　　林世杰，果然不愧是林世杰！

　　此刻仙鹤已经驮着金猴来到了众人上空处，而就在经过顾长空面前的桌子时，金猴更是一跃而起直接落到了桌子上。

　　紧接着将那个仙桃放在了桌子上，还拱拱手做拜寿状，这才又跃上仙鹤飞回了天空的仙山之上。

　　林世杰看了看众人的反应，竟然也是十分的惊讶和满意，不由得有些失望，毕竟他原来准备的可是仙人拜寿的。

　　先从东海中浮起一轮明月，有嫦娥仙子在跳舞。

　　再从终南山后浮起红日，有金乌在雀跃。

　　那多带劲！

　　可惜被顾嫣然给否了，说什么太过招摇，老人会不喜的。

　　当然了，真要那么弄以目前的效果来说也会差不少，毕竟激光发射器不行，所以林世杰也只能割爱了。

　　如果说洛嘉等人技术流吃惊的是林世杰的技术，那么在场的绝大多数人可都是商人，而且还是成功的商人。

　　所以他们自然敏锐的察觉到了这里面蕴含的商机，只是有些可惜这恐怕依旧是林世杰的独门技术。

　　不过商业吗，不就是合作共赢吗，所以立刻有不少的公司准备和林世杰合作的项目又多了一个。

　　表演完毕，林世杰则是来到了桌子前，将寿桃拿起放到了顾长空面前。

　　“小侄林世杰借此寿桃，祝顾叔叔福如东海寿比南山。”

　　顾长空满脸笑意的点点头，“我更希望你能和嫣然早点完婚，让咱们真正成为一家人，把叔叔这个称呼换一下。”

　　林世杰立刻笑了起来，“小侄遵命！”

　　“哈哈哈！”

　　顾长空哈哈大笑起来，“多谢诸位来给顾某祝寿，鄙人略备薄酒请大家品尝，请！”

　　“请！”

　　接下来自然是边吃边交流的环节了，顾长空坐在主位，林世杰和顾家重要的人物都在这里。

　　一方面是接受各方来客的祝贺，一方面也是借这个机会大家都能好好的交流一番。

　　共同的发现些商机，促成些合作之类的。

　　以往以顾家金融世家的身份，来求合作投资的自然是不少。

　　不过今天却是少了很多，其实也不是少，主要是今天来的档次实在是有点高，就算是想要投资可选择的金主也着实不少。

　　再加上这里还有另一个中心，映衬之下就显得有些少了。

　　不过顾长空却没有丝毫的不高兴，反而非常欣慰，毕竟这个中心就是林世杰，自己的未来女婿。

　　再次送走了一波合作之人，林世杰想了想还是跟顾长空说了一声，然后拉着顾嫣然来到商业联合会的那一桌。

　　“诸位好。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“林总好，其实不必来找我们的，明天再谈也一样。”

　　林世杰却笑了笑，“还是早点谈完比较好，毕竟咱们这个也简单。”

　　“那自然最好了。”

　　“其实也确实简单，接下来的ar项目我们会分润一些城市，如果一切顺利的话，其实林总是不必有任何参与的。”

　　“只收取半成的利润就好了。”

　　林世杰点点头，“确实不错，不参与也省心了，那不顺利是指？”

　　“技术上的问题，如果有技术上的难题或者竞争失利，希望林总能施以援手。”

　　“应该的，毕竟没有白拿钱不干活的道理，不过。”林世杰沉吟道。

　　“不知林总还有什么要求？”

　　“尽可以提，我们还是很希望能和林总有更深层次的合作的。”

　　林世杰笑了笑并没有说话，反而是顾嫣然开口道，“合作就不必了，不过我们希望在ar项目周边的合作对象选择上不要有冲突。”M.23sk.com

　　“哦？”

　　“我怎么有些不懂顾总的意思啊。”

　　“是啊！”

　　林世杰淡淡的说道，“岳振华我们已经是我们选定的合作伙伴了，可还有人联系他。”

　　“破釜沉舟的一搏，没有必要一口吞掉吧。”林世杰认真的说道。

　　“哈哈哈，林总说笑了。”

　　“是啊，那只是个误会，想必是我们之前发出的信息，手下没有理会透彻。”

　　“以后不会再发生了，请林总放心。”

　　“好，那就不打扰了。”林世杰微微点头，然后起身离开。

　　几人看了看林世杰的背影。

　　“年少气盛。”

　　“心慈手软。”

　　“妇唱夫随。”

　　“可惜，技术超绝。”

　　“名望冲天。”

　　“身负重任。”

　　“器重非常。”

　　“所以，能不能借助他的力量，让我们达成所愿呢？”

　　“值得谋划。”

　　“走了！”

　　“嗯！”

　　几人离开，却没有发现一个小巧的圆球从椅子下方滚了出来，并且借着夜色的掩护，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第287章 灵猴拜寿免费阅读。https://xs.23sk.com 