    时间缓缓流逝。

    虽然对于众多候选圣子而言，封王殿之行，仅仅只是一个开始，但在外界等候的各界人马，都有些急不可耐了，毕竟大家都很想知道，率先获得帝王封号的武子，究竟会是何方人物。

    要知道，能获得封号的武子，也就代表着闯过帝王神碑的考验，前途堪称无可限量，将来封帝的成功机会，要比寻常的天才大得多！

    而只有具备封号的武子，才有资格成为神若宫圣子。

    因此，眼下海域中的诸人，都凝望着一个巨型光幕，那是三名圣人所祭出来的虚空之镜，只要有人通关，那么其封号结果，就会立马显示出来。

    就在举世紧张，天下关注的时候，封号仪式，也渐渐来到白热化的阶段。

    很多候选圣子，已经到达帝王神碑的所在地，并开始接受神碑的个人考验……

    ……

    “铮！”

    道音震空，道种发光，如同引路萤火虫一般，指引着楚云前进，他在暂时解决武行空的事之后，便是马不停蹄地前进。

    只不过，这意外的反目之战，却耽误了一些时间，让楚云很迟才到达目的地。

    而当他经过一条青铜古长廊，方才找到仪式举行的地方，只见到这里，是一个庞大的圆形平台，空间非常广阔，充满古老的气息。

    这里的围墙、地面以及穹顶，都是由暗青色的古铜筑成，有着纵横交错的阵纹，闪烁着流水般的虚幻之光，看起来倒是深邃而瑰丽。

    在圆形空间的正中央，有一块晦暗的石碑，上面刻着晦涩难懂的字符，亘古而永恒。

    “好强大的威压。”

    此时，望着人头涌涌的空间，楚云眉头微皱，只感到此地，似乎有一种像法则一样的压力，让人寸步难移，丹田如铁，就连半点力量都调动不出。

    当然，“新人”的进入，也顿时吸引众人的目光，当他们发现来者竟是魔子，神情陡然间变色，或多或少都有着忌惮、厌恶和痛恨。

    毕竟即使抛开魔子名堂来说，很多武子觉得死戒岛大劫，其实是由楚云引起的，所以他们怨恨，也是能够理解。

    “快看！魔子也来到了。”

    “哼，也不知这一次，他会不会再次招来祸乱。”

    “我有点害怕啊，听人说魔族嗜杀，如果他癫狂起来，谁能顶得住他？”

    “怕什么怕，我们这里那么多人，还有各大天王武子压阵，谅他都不敢乱来啦，更何况，咱们还有《无字道典》在手，足以自保了！”

    “哈哈哈，所以说你们就是无胆匪类，这个神碑平台，可是布置有禁武结界的，任凭他魔子再厉害，甚至能上天，也只能像我们一样耐心等待。”

    “这都什么时候了，怎么还关注魔子啊，静静等候下一次召唤吧！”

    ……

    诸人七嘴八舌，议论纷纷，忍不住对楚云指指点点。

    只不过，对于这些流言蜚语，楚云也懒得去管，只是这么一听，倒是知道了此地的不少信息，看来中央的石碑，就是帝王神碑。

    显然，神碑考验是分批次进入的，眼下在场的候选圣子，只能耐心等候下一次召唤。

    随后，楚云也不在意，便缓缓地站在角落，而周围的武子，顿时吓得魂飞魄散，急忙挪步而去，留出了一大片空地。

    “这些家伙，用得着那么害怕吗？云云又不会吃人！”刻印空间里，兔子见状，直接气得叫骂出声了，为主人抱打不平。

    “无所谓，我也乐得清静。”楚云淡淡道。

    “可是……他们在说一些很难听的闲话呢！”兔子郁闷，它真想运用自己的空间天赋，极速扒光那些人的衣服，让他们当众出丑。

    这时候，叶妃璇也戏谑地开口道：“魔头，一个人站着闷不闷？是时候放本圣女出来透透气了吧？要知道，你现在这境况还是挺尴尬的。”

    楚云不以为意，淡漠道：“现在还不是时候，如果让人知道刻印能力，我就少了一张底牌，你还是先在里面好好呆着吧。”

    “哼！”叶妃璇娇哼哼，一脸的憋屈，但也只好暂时乖乖地，被兔子给看管着。

    而等到耳根清净后，楚云方才有机会好好打量此地。

    但，当他仔细一看，却陡然间灵光一闪，一种震撼而惊异的情绪，不由得油然而生。

    因为他发现，这个环形的神碑空间，总共有八个出入口，再加上中央的一座古碑，这看起来……居然就跟八门剑殿的构造一模一样！

    八门剑殿，也是有着均衡分布的古门，中央也放有一块石碑，上面记载着一些信息。

    “这个封王殿，究竟与八门剑殿有何关系？”

    楚云满腹疑问，现在他可以肯定，这个不坠古城，怕是与天罪剑、八门剑殿，都有着隐隐约约的关联，毕竟两者的相似点，实在是太多了！

    只不过，楚云还没细想下去，却听到一道稚嫩的话音，从附近突然响起，他扭头看过去，就见一名矮小的和尚，急匆匆地奔跑过来。

    “楚施主！”小和尚笑着挥了挥手，全然没有其他人的惶恐之色。

    “牧禅生？”楚云微微愕然，认得出来者，正是渡生寺的传人牧禅生，想当初，二人曾经一起在川神港找船只出海，后来是因为幽姬介入，二人方才分道扬镳。

    在死戒岛事变当中，楚云也曾经救过此人。

    没想到，时过境迁，还站在自己一方的，居然会是一名不甚相熟的旧识。

    这就是人生！

    “楚施主！”此时，牧禅生挤开人群，直接跑了过来，随后笑着单手合十，道：“阿弥陀佛，太好了！自从当日死戒岛一别，这还是小僧首次见到恩人你呢！”

    “恩人？”楚云面无表情。

    “阿弥陀佛。”牧禅生点点头，笑道：“你不记得了吗，当初是你把小僧救出来的啊，还顺带把地洞里的避难者都带了出去，我们都很感激你啊！如果不是恩人你出手，我们那几十个人，都要葬身在那个小地洞里面了。”

    “所谓救人一命，胜造七级浮屠，施主你功德无量啊！”

    “嗯……只是顺手而已。”楚云不以为意，目光看向牧禅生，道：“但，人人都怕我，你怎么就如此乐观？难道……你就不怕我魔性大发，在此地大开杀戒？”

    此话一出，附近的一些候选圣子，都顿时吓得脸色煞白，纷纷远离而去。

    结果，牧禅生却是露出一口白牙，笑道：“佛语有云，罪从心起将心忏，心若亡时罪亦灭，楚恩公你内心明净，又何罪之有？小僧自小就能明辨善恶，亦不以貌取人，我坚信楚施主，你是一个心地善良的人。”

    说话间，小和尚目光惊叹，直到现在，他还记得当初，暗黑楚云杀破千军来援的一幕，真可谓震撼人心，惊动灵魂。

    特别是那时候的楚云，虽然表面上看，像是一名连开杀劫的魔王，但那一颗侠骨心脏，却充满着无比璀璨的光芒！

    那种黑白颠倒的对比，简直鲜明至极，让人难以忘怀。

    “我是好人？”楚云却是不屑一顾，道：“不，小和尚你想得太多了，我绝不是一个好人。”

    “阿弥陀佛，施主你又何必谦虚呢？”牧禅生笑容和熙，温声道：“无论他人如何看待，至少在我牧禅生眼中，楚施主你就是真正的英雄！”

    此话一出，诸人都鄙夷地回过头来，有些诧异地看向牧禅生。

    这渡生寺的小和尚，难道是个疯子？居然与魔为伍，难道忘记自己是佛门中人的身份了吗？

    还有……他竟然说魔子，才是真正的英雄？

    看来大名鼎鼎的渡生寺，也都不外如是，竟是培养出如此眼拙之人。

    但，对于众人的轻蔑眼神，牧禅生却是毫不在意，此时他的目光，落在楚云空空如也的右臂上，喃喃道：“施主……你的右手……”

    “没了就没了。”楚云脸色平静，道：“断臂又如何。”

    “不是不是！那个……小僧没有嘲笑恩人你的意思啊！”牧禅生连忙摇摇头，旋即说道：“其实，恩人你应该知道，我们渡生寺，是天下闻名的救死扶伤之地，十分精通医道，所以将来若是有机会的话，小僧可以请寺内高僧出手，为你再造一条手臂！”

    闻言，楚云冷淡的脸容，方才缓和了一些。

    “渡生寺，能为我再生手臂？”他有些好奇地问道，毕竟自己是缺了一条惯用手，更缺了武体四极的其中一极，实力必然会受到很大的限制。

    总不能一直借助魔剑的力量吧？

    如果牧禅生所言为真，能帮这个大忙，那么自然最好，要知道，渡生寺那救死扶伤的道统传承，确实是天下之最，无以伦比的。

    “出家人又怎么会说谎呢？相信小僧吧。”牧禅生单手合十，随后看了周围两眼，便小声说道：“渡生寺与无量塔，虽然道出同源，但我们是完全不同的，对所谓的魔族没有成见，更何况，施主你又是我的救命恩人，咱们寺庙里的高僧，甚至是方丈，嘿，肯定都会出手帮忙的。”

    “……”楚云看了小和尚一眼。

    他知道，这个看似年纪很小的和尚仔，来头必然不简单，恐怕即使在渡生寺内，都有着很大的话语权，类似于寺庙传人的身份。

    而且，也不知道为什么，楚云觉得此人信得过。

    “好，日后如果有机会，我会去渡生寺拜访。”最终，楚云还是勉强答应，让牧禅生笑着单手合十，又喊了句“阿弥陀佛”。

    而恰在此时，平台中央的帝王神碑，陡然间发出无量光，照耀整个空间，顿时吸引在场所有人的注意力，一种紧张的气氛，也随之弥漫而起。

    “轮到下一批武子考核了！”牧禅生惊喜道。

    闻言，楚云也顺着诸人的视线，远远地看了过去，只见到帝王神碑，此时表面光滑如镜，绚丽夺目，霞光闪烁，如同仙界之门，开始接引一道道人影……

    “来了！”

    全场陡然间沸腾起来！

