    作为司机，太史言对于开夜车，还是比较犯怵的。虽然，他不会产生疲劳驾驶。虽然，他有神念。可是，峨林地区的路，可并不好走。毕竟是山区省份，地势崇山峻岭，道路蜿蜒曲折，路标指示牌，多被山体遮挡。所以，即使是白天，太史言也不敢把车开得太快。因为，他的方向感，实在是太差了。不过，今天晚上他的车，开却得很顺。因为，碧艾塔小姐姐，有导航！

    他们的目的地，便是峨厢族自治区的裙叶县，汀榭山的死亡密林。他们这次的行程，要去四个地方。也是峨林省的超自然现象，多发的四个地方。当然，幕朗山的神秘天光事件，现在已经找到了答案。是这些外星人，老往这传送闹得。那些失踪的人口，也不是什么失踪。而是，被量子通道的粒子强流，冲击的灰飞烟灭了。或者，是被这些外星人，给杀人灭口了。

    所以，这一车人，对这个外星女孩儿，产生不出太多的好感。毕竟，他们星球上的人，视蓝星人的生命如草芥。但，毕竟毛小耿说，这个外星女孩儿在降临后，一直在保护他们。所以，大家对她，也没有太多仇视的心理。但，始终还是保持着一些警惕。

    他们这次的路线是：

    先一路向西南，去汀榭山死亡密林。

    然后，再向西，到峨厢族自治区，明谷县的碧盘山峡谷。

    之后，北上奔，四丰市六良县，慧都山的银仙洞。

    最后，继续北上，到大叶族自治区，落丹县的候岭湖。

    由此可见，这六个地方，唯独蒲源市栾涧县的石墨矿，不在他们的行程之内。

    而据碧艾塔的解释，那里发生的石墨矿被盗，和人员失踪事件。应该也是早些年，诺轮星人所为。他们的目的，就是为了获得石墨材料，才来这里盗取石墨矿的。当然，那些失踪的矿工，肯定是被那些诺轮星的武者，用尸骨无存的方式给杀害了。

    而这些诺轮星人，来偷盗石墨矿的时候。一定是把小型飞行器，一起传送了过来。当然，这样会消耗传送空间站，较大的能量。但，这应该是那些空间站，所属公司的行为。而这些小型飞行器，都有环境模拟的隐形技术。靠视觉分辨事物的蓝星人，是很难发现，这些小型飞行器的。

    至于，那些所谓的目击者，也都只是在远处，看到矿场库房这儿出现异光。那应该是诺轮星人，用快速分子凝聚交换法，提取纯石墨块，并带回去。那些目击者，并未真正靠近现场。不然，他们也会成为“失踪人口”。

    此时，当车上的人，了解了第二处超自然事件的真相后。自然，也会对其他四处，提出疑问。可碧艾塔，却用真诚的目光和口吻，告诉大家，她并不了解。但她猜测，有大概率是，那些藏匿透镜元件的诺轮星先辈。在藏匿的地点，设施了某种保护措施。以防那些元件，被蓝星人发现后并拿走。不过，这次大家护送她去，拿回那些元件，就能够知道真相了。

    此刻，虽然已经到了深夜。但，这一车人，都没有任何睡意。毕竟这些武者，已经不需要睡眠，帮他们恢复体力和精神。对于这些人，睡眠是一种更深度修复。毕竟，他们还都是人类的机体，是血肉之躯。随着年龄的增长，机体会渐渐趋向老化。只是，他们的老化速度，比普通人要慢得多。

    奈乌娜在变异后，体力自然是充沛无比。虽然，她和太史言两人，可以整夜做那事。但夫妻之间，还是需要相互的关爱，来维系感情。他们两个人，在睡不着的时候，更多的时间，是倾心交谈。这也是，两个人的感情，增速飞快的原因。

    奈乌娜希望太史言，能多跟自己沟通。但太史言，在很多感情的问题上，既无法表达，也有所保留。奈乌娜也并不急于一时，她认为，他们还有很长时间。即使是，用一生了解一个自己爱的人，也不算长。

    而且，在她变异后，并不知道他们的一生，会有多久。也许很久，也许很短。但，那又如何呢？如果，你失去了，和你真爱的人，相伴的机会。那生命再长久，也只能在遗憾，甚至苦闷中度过。

    也许，人类的情感，只是一些激素的生化反应。可也许，这种反应，彻底到一定程度时，就会深入到灵魂。不然，人类也不会因为，感情上得失，而留下各种创伤。

    今晚，就连张小希，也兴奋的有些睡不着了。不只是，她这些天一直在修炼武功，身体素质有所增强。更多是因为，车上多了一位外星女孩儿。虽然，这个女孩儿，从各方面看，和自己星球上的人类，没有任何区别。但，这可是个，真材实料的外星人。

    虽然，大家都活在末世中，经历了无法想象的劫难。她更是见识到了，如太史言这样，怪物一般的强者，和他惊人的能力。而且，现在还成了她，最亲近、最深爱的大哥。但，这毕竟是发生在，自己星球上的事。而今天，她可是机智的，对一个外星女孩儿，用各种威胁恐吓的手段，盘问了一气。她才14岁，怎么可能不兴奋。

    同时，她对这外星女孩儿，来自的高科技水平的星球，无法避免的，会生出好奇心。也因此，对碧艾塔.安德森，不时的提出各种关于诺轮星上，一些日常事物的询问。

    此时，碧艾塔可是非常郁闷。都是因为，正在开着这辆，原始到掉渣的破车，那只实力惊人的怪物。可她在这个低文明等级的星球上，已经受制于这些，众育者和待选的源种。而这些人，自然免不了，会向她提出各种，关于自己星球的问题。可她却也无法，漠然置之。只能，礼貌的给他们一些，半真半假的回应。

    “安德森小姐，你们的诺轮星上，有手机吗？”张小希问道

    “没有了，那已经是，几千年前的技术了。因为，我们身上，都有生物芯片系统。通过它就可以实现，无线通讯的功能。”碧艾塔平静的回答道。 

    “那，在你们星球的城市中，是使用什么交通工具？还是，你们回去后，都能在天上飞？或者直接传送到想去的地方？”张小希接着问道。

    碧艾塔略一停顿后说道：“哦！我们的城市，也是用车辆、船只、飞艇等作为交通工具。只是，我们的各类的交通工具，要比这里先进很多。都是用电动力，或核动力。这样就不会产生大气污染。即使，我们星球上最强的武者，也不可能直接在天上飞。太史先生，应该明白，就算实力再强大，最多也就是远距离的跳跃。长时间没有支撑，最终还会落到地面上的。

    至于这种传送，不止需要造价昂贵的设施，还要消耗大量的能源。还会对传送两端，一定范围内的物体，造成严重的破坏。所以，这种技术，只在我们星球上，洲际空间的传送，和星球外做星际旅行时才会使用。而且，只有达到一定实力等级的武者，才能直接进入传送通道。不然，就会被通道中的粒子强流，彻底摧毁！”

    “哦！原来是这样。你们星球上，想你这样的武者多吗？比你厉害的武者，还有多少？最厉害的武者，有多强大？比我哥还强吗？”张小希非常关心这个问题。

    “我们星球上的武者很多，但大多是军方和警方的成员。当然，也有自由武者。但，也都担负着一些，社会责任。比如，私家侦探，安保公司等。比我强大的武者……可以说很多。但，比太史先生强大的武者，我认为肯定有。但有多少，又强多少？我无法确定。因为，我并不了解，太史先生真正的实力。我在我们星球的武者行列中，只能算是一个初级的武者。”碧艾塔这次的回答，真实的成分，相对高了很多！

