    （未修改，请稍后……）

    但可惜的是，

    如今人类对于波色爱因斯坦凝聚态的了解尚且是一知半解，

    更何况是比波色爱因斯坦凝聚态制作要求更为苛刻的费米子凝聚态，

    在许多数据上，地面也有很多不清楚的地方。

    现在也只有继续试验才能解开这些的谜题，

    而地面也是这样的意思。

    ……

    就这样王猛继续加紧对撞机的维护工作，

    而在维护的过程中，

    他的心中还在感慨低温物理中的神奇现象，

    玻色子竟然可以转化为费米子，

    能量可以直接转化为物质，这听起来有些匪夷所思。

    这有些不符合对形成费米子的夸克构造学说，

    虽然他到现在对上夸克、下夸克、以及昧组成质子、中子的理论学习还不够深入，

    但他知道，在低温物理学的量子领域中，

    各个粒子的运动极为缓慢，越是接近绝对零度越趋近于停滞，

    在这样缓慢的程度上，粒子的变化和转换是否有了一种新的形态？

    又或者是传递能量的波色子，在这样即将接近时间停滞的低温领域，可以在一定程度上变成物质。

    这又让他想到了之前想到的炼金术，

    在蓝星环境中想要从汞元素里拿出一个质子和电子，而后变成金元素的做法极为困难，

    但在接近绝对零度的环境中，

    这样的难度是否会有所下降……

    王猛又想了很多，直到最后才感叹道：

    “对于低温物理领域，人类探索的实在是太少了！”

    ……

    时间慢慢流逝，

    直到几天后，

    王猛终于完成了对大型强子对撞机的维护工作，

    在花神星的检测下，

    确认了大型对撞机已经没有任何问题后，

    便开始加入有机溶液，

    随着有机溶液加注成功，

    他再次离开了塞德娜星的地表，

    回到了飞船上，

    虽然穿着航天服，可以对对撞机激发射电脉冲起到削弱作用，

    但为了保险起见，

    他还是远离了塞德娜星，

    将塞德娜星上的实验工作交给了花神星，

    而回到飞船上的王猛，查看起了地面与他的通信内容，

    在这几天里他与地面的交流变的频繁起来，

    其频繁程度甚至在一个信号延迟周期内出现了数封邮件，

    而且随着交流，他对量子物理的理解也更加深入，

    毕竟

    他一个人闭门造车，也无法知道是否能开门合辙。

    而与地面这些研究人员的交流，

    让他原本有些杂乱的知识，开始一点一点的理顺。

    “这样顶尖的物理学家，一点点的给我辅导物理，放在以前真是不可想象的事情！”

    而就在王猛暗自感慨自己能接收如此多的人类精华知识的时候，

    花神星的语音在他的耳麦中响起，

    “对撞机所有自检工作已完成，

    探测器也已经到达预定位置。

    是否依计划开始对撞实验！”

    “时间到了？”

    “是的，按照铯原子钟所计算出的时间，即将到达您与大都地面指挥中心约定时间！”

    “开始吧！”

    “明白！”

    ……

    “正在校准时间，”

    “大型对撞机即将开始对撞准备！”

    “进入是十秒倒计时！”

    随着花神星的语音，

    王猛再次看向了面前这颗暗红色的星球，

    随着上一次的实验进行，

    以及地面在第一个坐标点附近完成大型探测器的布置工作，

    对撞实验已经不能像以前那样随时随地进行了，

    他需要与地面约定一个极为准确的时间，

    以测定这异常现象产生的精确速度，

    虽然第一个坐标点与第三个坐标点直接传递异常现象的情况，

    依旧属于光速范围内，

    但在接近光速这一范围区间内每一点微小的速度变化所产生的威力有着完全不同的效果，

    塞德娜星上那台普通强子对撞机，和更接近光速的完全超导对撞机，

    就是一个鲜明的例子。

    而约定时间，

    最准确的方式，便是使用卫星上常用的铯原子钟，

    所幸这种设备飞船早已配备，

    他好不费力的便与地面约定了一个准确的时间，

    但在使用过铯原子钟后，

    王猛不自觉的想到了一个问题：

    “时间是什么？”

    如果是以前生活在蓝星上的他也许不会思考这样的问题，

    时间对于已经在蓝星读过上百万年的生命来说，

    就是太阳从东边升起西边落下，

    在人类文明出现后，

    有被人为的将一天分为十二个时辰，二十四个小时，

    随着人类对时间精度要求的升高，

    又在小时里人为化分出分、秒，甚至是更小的时间单位。

    王猛生活充满各种时间单位的蓝星上，

    自然而然的人为，人类所规定的时间便是自然规律，

    但等到了宇宙中，

    尤其是在独自航行的这几年，

    太阳在他的眼中永远都在那个固定的位置上，

    没有了东升西落，也没有了月满盈亏。

    蓝星上留下的时间感，开始渐渐的模糊，

    唯有随着他向太阳系飞出的过程中，

    那颗孤悬于深空的恒星，随着他远离的距离渐渐的变大，

    他这才能感受到时间的流逝。

    “时间究竟是什么？”

    似乎是因为学习量子物理学，学的有些魔怔了，

    王猛开始思考这种人类无法理解的事物。

    而在这时，

    塞德娜星上再次发生先前那般壮观的景象，

    只见塞德娜星南北极上有着一道白色而接近透明的，

    射电脉冲信号射向宇宙深空，

    但这一次并未引起王猛的震惊，

    毕竟这样的现象他已经看过了一次，

    虽然心中没有震动，

    但对于能引起如此壮观景象的现象，王猛心中依旧在感慨着建造枪的不凡。

    “探测器那里，有没有获取什么信息？”

    从时间问题上回过神来的王猛立刻向耳麦中的花神星询问着这样的问题，

    第一次实验的触发的异常现象他没有准备，

    但第二次实验，

    他可不能放过从建造枪上撞出的这些的东西，

    因此在维护大型对撞机的同时，

    王猛投放了数个探测器，

    想要截获，

    这道射向宇宙空间的射电秒冲信号，

    看一看里面是否携带着一些特殊的信息。

    然而下一刻，花神星的回答却让他微微的皱了一下眉头。

