    看唐飞那嘚瑟的样子，似乎真知道此物。

    “那你说说看，到底是怎么回事？”秦风问道。

    “龙虎山的传承印玺还真的存在。那东西是当初第一任天师张道陵制作的，是再龙虎山内找到了一块玉髓，之后雕刻而成。”

    唐飞顿了顿，随后道，“严格来说，这也不算是掌门传承印玺，只是那张道陵留下的东西。至于是他自己雕刻的，还是说自己收藏的……这一点无从考究。

    而且，这东西随着第一任天师张道陵消失不见。

    只是，在三百年前，当时的天师把这东西找了回来，还记录在册了。”

    “也就是说……这个玩意是张道陵留下的，却不一定是他制作的，是这个意思吧？”秦风问道。

    “没错，就是这个意思。而且，我也没有听说这东西有什么特殊的地方，应该就是一个小玩意吧。只是因为被当时的张道陵留下，所以才有一些纪念意义。”唐飞迟疑道。

    “如果只是一个普通的东西，它能换老天师的一只手？”秦风自语了起来。

    “换老天师的手？难道说，什么人这么大胆，居然还敢对老天师出手？”

    唐飞的耳朵很是敏锐，立即追问了起来。

    “秦璐出现了。”五姑娘在一边道。

    “什么？”

    夜少白愣了一下，之后扭头看向了秦风。

    旁边的秦龙飞跟秦无名同样也正色了起来，都在等待着秦风的下文。

    秦风没办法，只能把事情的经过说了一下。

    听完之后，秦无名这才缓缓道：“我猜测，应该是那个东西有什么特殊的用途。否则，秦璐绝对不可能大费周折来讨要传承印玺。”

    对于这种话，秦风是赞同的。

    秦璐这个女人是步步算计，没有好处的事情应该不会做的。

    他们正在交谈的时候，就听到外面传来了踉跄的脚步声。

    秦风扭头看过去，却见封不语衣衫褴褛的出现在了门口。

    “大家都在啊？该不会是在等我吧？要不……我换个衣服再聊？”

    封不语愣了一下，之后尴尬的笑了笑。

    他的衣服已经变成了碎布条，看起来比大街上的流浪汉都不如。

    “你不是去找那张输了嘛，怎么会弄成了这个鬼样子？难道说……你们二人……”

    秦龙飞忽然露出了一个意味深长的笑容。

    “想什么呢？我们只是来了一次男人之间的较量呢，拳拳到肉的那种。这小子也没好到哪里去。”

    封不语额头都冒出了一条黑线，赶紧出声解释。

    “你确定，不是做那种见不得人的事情？”秦龙飞继续调侃道。

    拳拳到肉，这个词有些暧昧！

    “你这脑子里也不知道装着是什么玩意。跟你在一起，我都感觉自己脏了。”

    封不语叹息一声，彻底无奈了。

    “那你交流到了什么有用的消息了？”秦龙飞好奇的问道。

    “张输的方法跟我们尸家的套路有些异曲同工之妙。他算是一个活死人，外表不腐不烂，人可以自由的行动。”封不语目光深远地说道。

    “这普天之下，不是只有你们尸家操作这些玩意？还有人偷学了去？”

    旁边的夜少白满脸地不可思议。

    “这又不是尸家的专利……”

    这时候，门口走进来了一个人。

    来人正是张输！

    他穿着一身黑色的衣服，带着一个头蓬，还是那么冰冷的模样。

    刚刚一进门，大家都感觉鬼气森森的。

    “封不语你还真够不要脸的，还说别人跟你一样。你这是被人欺负了吧？”夜少白调侃道。

    “怎么可能，他只是换了一身衣服。”封不语立马就不服气了。

    秦风倒是不怀疑封不语说的话。

    他只是好奇，张输过来是干嘛？

    秦风跟张家的交情只有那么一点点，对张输这种人，他可不想有太过于深的交往。

    “秦先生，我这次过来，只是想要跟你谈一谈合作。”张输主动开口道。

    “我们都是来云海观潮的，还能合作什么？难道观潮还需要抢占有利地形？”秦风百思不得其解。

    “他想要进入云海之中观潮，需要一个人同行。所以，他选择了你。”

    封不语倒是大大方方的坐在了一边，也不着急去换衣服。

    秦风有些无语，不明白什么叫做“进入”云海观潮。

    云海秦风还是知道的，描述的其实就是虚无缥缈的云。

    不过，想要踏云而行，只有神仙才能做得到。

    “云海之中有一条索道，通向哪里并不知道。想要进入，必须要从这里条索道上进入。”张输说道。

    “所以，你是想要跟我结伴而行，好有个照应？”秦风疑惑道。

    “云海观潮内危机重重，会有很多人参与的，也会爆发很多的恩怨。所以，我需要一个帮手。”张输倒是没有隐瞒。

    “这次参与观潮的人这么多人，你为什么要选择我？”秦风不解的看着张输。

    “因为他说过，能赢他的，只有你跟五姑娘。”

    张输对封不语看了一眼，随后道，“五姑娘我不知道如何，不过我确定你一定会走上索道的。”

    秦风想了想，随后道：“如果我走上索道，那么一定会跟你合作的，怎么样？”

    “行，那我等你！”

    张输点了点头，高冷的转身离开了。

    目送着张输离开，秦风这才对着唐飞道：“你去打听一下，有什么消息随时通知我们。”

    “放心，这件事情包在我身上。”

    唐飞说完就出了房间。

    这一夜，秦风并没有休息，只是坐在床上冥思。

    一边是秦璐抢夺传承印玺，一边是张输约定结伴观潮。

    这两样事情，都值得秦风好好深思熟虑。

    一直到凌晨四点多的时候，秦风忽然眼皮子一抬，睁开了双眼，迸发出一缕金光。

    他能够感觉出，有人朝院子这边走来。

    果不其然，王心一跟着几名道士推门走了进来。

    “这么早造访，有事？”秦风开口询问道。

    “秦先生，现在云海翻动，观潮要开始了。”

    秦风点了点头，之后缓缓地站了起来。

    云海观潮搞得神神秘秘，等下真的要见识庐山真面目了……

