    锟铻集团总部。

    落成不久的新材料实验室，今天迎来了一群衣冠楚楚的访客，都是扶桑国知名企业财团的代表，而且是公司的最高领导层陪同过来的。

    由于事涉机密，这地方接待外来访客的机会极少，何况还是国外的访客。也就是上面打过招呼，秦烽才破例松了口。

    当然，他们至多就是在外围区域转转，真正的核心区是不可能进得去的，而且里面的众多工作人员都已提前得到指令，不得与这些访客有任何形式的接触与交谈。

    有大群安保人员的全程陪同，谁都别想在这里搞事情。

    松井正康默默打量着周围的诸多崭新仪器设施，眼神中满是凝重之色，刚抵达这里时的些许傲慢自负已经消失不见。这家新诞生不到三年时间的集团，在某些方面表现出来的优势，已经对扶桑的同行构成了最直观的压力，很多尖端设备就连扶桑国内都没有。

    每个月这里都会有一两种全新的材料问世，而且多半是欧美国家曾经占据优势的领域，然后就是迅速占领市场，将他们的产品直接排挤出去。

    其实他心底也明白，随着华国的国力近年来飞速增长，很多过去的技术短板都在被不停地追平，相较而言，扶桑以及欧美诸国仍能占据优势的领域，已经越来越少了。

    换而言之，就是他们手中能够赚取高额利润的产品和技术已经越来越少。因为无论什么样的高科技产品，一旦被华国所攻克技术难关，立马就会成规模量产外带大幅降价，将其白菜化。结果就是逼得欧美国家的同行也只能跟着降价，因为成本高昂、利润缩水而亏损，最后只能破产关门。

    过去的二十年间，由于华国的崛起，扶桑以及西方国家因为这样的原因倒店关门、或是被迫转行的企业不在少数，所谓“发达国家粉碎机”的称号，就是这样来的。

    作为一个扶桑人，松井正康对于华国的感情是相当复杂的，他看不起华国人，和华国人打交道时心底总有一种莫名的优越感。但是他所在的公司、以及整个扶桑国又离不开华国这个世界规模最大的消费市场。公司每年的财务业绩报表，很大一块都是由在华国的业务所贡献的。

    只是如今，随着华国在诸多领域的技术水平快速提升，扶桑国从政府到企业的压力都非常大，两国在某些领域的产业高度重合，一旦华国全面追了上来，也就意味着扶桑的彻底衰落为时不远了。

    松井正康对这样的局面很是焦虑，却又无可奈何，连米国人都奈何不了华国的崛起，他们又能做什么？

    或许……趁着现在手头还有些筹码的时候，与华国方面进行深层次的技术合作，将来还能分到一杯羹，这就是整个集团公司高层的想法。

    因此松井正康才代表他身后的公司来到了这里，整个访问团的其他公司代表们，差不多都是类似的打算。

    当然他们的心思瞒不过秦烽，站在自己的立场上，和国家有关部门合作、和国内的知名企业合作都可以，但和外国人是绝对不行的，根本没那个必要。

    “……秦先生，可以让我们继续去里面看看吗？”

    参观完外围区域，松井正康意犹未尽地问道，外面的硬件设施就能有这样令人惊叹的水平，核心区域想必更不会让人失望。

    “抱歉，里面是保密区域，不可能让外人进去看的。”

    秦烽直接摇头拒绝，核心区的很多仪器设备，都是他直接在末日世界那边订做之后带过来的，别说扶桑人没有，世界上任何一家实验室里都不可能找得到类似的东西。你们想进去看？白日做梦！

    见他态度坚决，松井正康遗憾地叹了口气，不敢再说什么，万一惹恼了这位，接下来的商业合作谈判就别指望了。

    中午时分，简单的工作餐之后，接下来就是会谈环节。

    本来也不必这样急的，只是秦烽懒得让这群人在公司里晃来晃去的碍眼，索性尽快将所有流程走完，然后打发他们赶紧滚蛋。

    会议上，这些扶桑企业财团的代表们不出意外地提及了多种合作方案，譬如以高昂的价码向锟铻集团转让某些新材料配方，此外锟铻集团已经推向市场的那些新材料产品，他们也愿意花费高价购买技术，或者至少颁发生产许可证，允许他们在扶桑设立厂房和生产线。

    只是在秦烽看来，他们开出的条件都体现不出多少诚意，即便是这种完全有求于人的情况下，都不愿意开出足够高的价码，相反还认为锟铻集团应该给予他们更多的优惠与方便，毕竟他们是来自扶桑的大财团。

    扶桑人一贯的功于心计、斤斤计较、小家子气，在他们提出的合作协议中体现得淋漓尽致，想要最大的好处，却又舍不得投入。

    最终，秦烽毫不客气地拒绝了他们的所有要求，并言明以后不会再考虑合作的可能性。无论这帮家伙心里怎么想，他现在又不是有求于对方，需要看这帮家伙的脸色吗？

    最终会谈不欢而散，这群扶桑人灰溜溜地离开，至于他们暗地里会有些什么见不得光的花招，那就不得而知了。

    春节在二月中旬，随着年关将近，年货的置办也提上了日程。

    当然这对于秦烽而言是没有任何难度的，大楚世界的国师府里，从全国各地送来的贡品堆满了几座库房，随便拿一些过来都是千金难求的高档货。此外末日世界的高档化妆品、保健品也是两女爱不释手的好东西。

    此外还有来自星濛世界的某些珍贵食材，食用后有着增强体质的效果，同样被秦烽弄了一些过来。

    最后，一个比较麻烦的问题摆在了秦烽的面前：苏瑜澜和恒景恬都希望他跟着自己回家去过年，答应谁、不答应谁就成了一个无解的难题。

    最终秦烽决定是不回老家，大家就一起留在滨海过春节了，这样两边都不得罪。

    两女对此虽有些不高兴，不过还能接受。

