
　　噗噗噗！

　　金枪穿透肉体的声音在场上不断响起。

　　那些士兵闭上了眼睛等死，他们以为那头银狼是敌人。

　　可是等了半天，身体上一点痛觉都没有传递而来。

　　慢慢的睁开一丝眼睛，迷茫的环顾四周，摸了摸身体，没洞！

　　看向旁边，却是一头头倒地的精怪，身体上还贯穿着一柄金枪，将它们钉在了地面上。

　　好多士兵都被这落下的金枪从精怪口中救下了一条命。

　　心中愕然，这头银狼不是敌人吗？

　　难道自相残杀？

　　士兵们不解，但现在的情况不容多想，对着有些还奄奄一息的精怪补起了刀。

　　指挥室中，杨立见到大批的精怪死去，兴奋的挥动了一下手臂。

　　他不管这头银狼是不是妖兽，只要帮助他们杀敌，那就是朋友！

　　而且它还是跟着张陵、张道长一起来的，想必肯定是友军无疑。

　　没想到这友军的实力如此强大，只是一击之下，上千头精怪就被灭杀。

　　有这银狼，士兵们的死伤会大大降低了。

　　银月可对自己的这一下有些不满意，有好多金枪都射了个寂寞，还是生疏了啊！

　　切了一声，银月落地，抬起一爪对着一头牛精拍去。

　　“晚上吃牛肉？”

　　吧唧一声，那头有着四境炼体实力的牛精被拍成了肉泥！

　　而围攻这头牛精的士兵们面面相觑，看着这头银狼脸上带着敬畏。

　　没有理会这些人，银月迈着六亲不认的步伐向着一头猪精走去。

　　“噢，对了，你们把那头牛收起来，我等下来拿！”

　　银月突然扭头看向了那些士兵淡淡的说道。

　　说完不等回答，转身离去，很是霸气。

　　“这....队长怎么办？”

　　一名士兵有些不知所措的向着旁边的队长问道。

　　“还能怎么办，没看见这头牛精被一爪子拍死了，你是想尝尝那爪子嘛？”

　　队长带着无奈的说道。

　　“不想”

　　“那就收起来！”

　　“是！”

　　.......

　　吧唧又是一爪子下去，那头猪精也变成了肉泥的下场。

　　“这拍成这鬼样，有些倒胃口啊！”23sk.Com

　　银月嫌弃的甩了甩爪子，虽然上面一点血迹都没有。

　　突然的银月的鼻子抽动了两下，双眼亮起了精光，目光扫视了起来。

　　一头肥硕的兔子精出现在眼中。

　　不争气的眼泪瞬间从银月嘴角狂流而下，双眼泛起了绿光。

　　“哈哈哈...是它...是它...就是它...又麻又辣...嗷呜！！！”

　　仰头狼嚎，银月化作一道金光扑向了那头兔子精。

　　那兔子精本在用一双牙齿吭着一名士兵的尸体，突然一声狼嚎声响起，兔子精一个激灵。

　　一道金光一闪而逝，兔子精的硕大的兔头瞬间在脖子上消失不见。

　　银月落地，嘴中叼着的正是那兔头，兔眼中还带着懵逼。

　　随意一抛，将兔头抛向了身后的士兵们。

　　“小子们，帮狼爷我保管好这兔头，你们敢吃.....扒了你们的皮！”

　　银月吩咐了着他们，说着还警告了他们一声。

　　那些士兵看着砸在地上的兔头，比他们人还大，银月的话让他们茫然。

　　这.....这玩意打死他们也不敢吃啊！

　　圆光镜前，楚云脸色有些黑，抚摸着茶杯，带着一丝古怪的笑意。

　　“这蠢狼，口味还没改嘛！”

　　神念扫过整个小无量山，一只兔子也没有了！

　　“胆子真肥，这就是山中无道爷，蠢狼称大王啊！”

　　楚云轻叹了一声，远在南岐山的银月突然打了个冷颤，好像有人惦记上他了！

　　哗哗哗.....

　　无量树的树叶摇动了起来，欣喜之意都满溢而出了。

　　这头蠢狼没少欺负它！

　　“不过，这蠢狼的实力提升的有些快啊！”

　　有一说一，这银月的天赋真心不错，三年时间实力达到了元婴境界。

　　但.....

　　楚云手指摩擦着茶杯，目光微沉，不知在想些什么。

　　圆光镜中，银月还在碾杀那些精怪，化为一道金色流光在精怪当中不断穿梭。

　　金色流光所过，只留下了一地的残尸。

　　而那些士兵已经不需要战斗了，做起了食材管理员，将银月所杀的精怪尸体一头头的收集了起来。

　　对于救下他们的银月，虽说它是妖兽，但对其的感觉，感激大于畏惧的。

　　“可恶！！！为何同为妖兽，要对同族出手！”

　　南岐山中，绿兑蜈王怒意勃发，肢足不断的舞动将周围的树木给摧毁殆尽。

　　对于突然出现的银月，蜈王心中是怨愤的，明明都是同族，为何要帮那些人类！

　　“主人，让属下去杀了它！”

　　一旁的毒鸡王见到蜈王如此愤怒，眼珠子一转，开口请愿。

　　“你！呵，好啊！你去杀了它，本王留在你体内的毒素可以清掉！”

　　蜈王本来是有些不屑的，那头银狼的实力一看就不弱于他，毒鸡王根本不会是它的对手！

　　但转念一想，也好，可以让毒鸡王去试探一下，如果能将底都给试出来，自己也会有把握一些。

　　一听可以将毒素清掉，毒鸡王心中一喜，谁愿意生死不由己呢！

　　旁边的蛙王一听，心中也有想法了，对着蜈王请求道：“主人，我也可以出手。”

　　蜈王眯起了眼睛，看向了蛙王，直看的他心中发颤。

　　“可以，谁杀了那头银狼，谁就清除毒素！”

　　多一个炮灰，谁会不喜欢呢！

　　就算他们两个都死了，蜈王心中也不会在意，等他突破了，这种货色想要多少就能降服多少。

　　“咕咕，这银狼是我的！！”

　　“呱呱，那就看谁先得手了，呱！”

　　毒鸡王与蛙王对视了一眼，眼中满是火热和杀意，有对银狼的也有对对方的。

　　轰轰两声，两头庞然大物卷着恐怖的妖气，冲出了南岐山。

　　蛙王的身上笼罩着一层墨绿色的妖云，呱声震耳欲聋！

　　毒鸡王足有几十米长的翅膀一挥，带起磅礴的妖气，直冲天际，鸣声冲破云霄。

　　只是瞬间，两大妖兽冲过了南岐山的战场，对着银月冲了过去。

　　两道妖兽所过，无论是精怪还是士兵皆是被这股席卷而来的妖气和妖云腐蚀的只剩下一滩腐肉。

　　银月面带不屑的看着这两头妖兽袭来。

　　周身一柄柄金枪凝成，对着他们爆射而去。

　　“呱！”

　　“咕咕！”

　　两大妖兽惊叫一声，这金枪带给他们的危险不必蜈王带给他们的危险弱。

　　这才知道，这头银狼的实力是跟绿兑蜈王相差不多的。

　　或许还要比蜈王来的强！！

　　“你坑我！！”

　　毒鸡王这才反应过来，蜈王是将自己当成炮灰来试探这头银狼，怒骂一声翅膀振动一根根羽毛射出，想要将这金枪给挡下。

　　蛙王也同样心中苦涩，自己好好的插这茬干吗！

　　这不是作死了嘛！

　　“呱！”

　　蛙王张嘴一圈圈音波肉眼可见的扩散而出，想要挡住这柄射来的金枪。

　　噗噗两声，银月凝聚的金枪根本无法抵挡，直接射爆了他们的防御。

　　金枪速度不减，继续对着他们射去。

　　妖兽的防御如同一张薄纸，直接被射穿，金枪从他们身躯当中贯穿而出，射入了南岐山之中。

　　毒鸡王和蛙王同时砸落在地，身上皆有两个大洞，已是奄奄一息。

　　“废物！”

　　蜈王怒不可遏的骂了一声，有些忌惮的看了眼穿透而过的金枪。

　　“这头银狼到底是哪里来的！！！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第六十三章 秒杀！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 