    上了飞机，季溏心一直隐忍不发的情绪终于裂开一道小小的口子，她极力忍着，却被魏森看出来。

    头等舱的空间总是过分的宽裕，对方转过头就能看清全部，也包括她蓄着泪水的眼睛。

    “想哭就哭吧，不丢人。”说完，又玩笑的打趣了声，“孩子妈也是才二十一，我理解。”

    季溏心生生将快要流出来的眼泪逼回去，强撑出一副丝毫没影响的样子，“我不要紧。”

    不要紧？

    魏森心想就差要命了，还不要紧，不过他还是给小姑娘留了点余地，没有当面拆穿。

    不过季溏心也是经历过大风大雨的人了，伤感的情绪持续到飞机起飞前一秒，等飞机真的离开地面，她反而平复了许多。

    总归是面对未知的将来，一切都是为了自己和孩子，她不可避免的要面临这样暂时的分别。

    遮光板拉下，她闭了闭眼，加油吧季溏心，你可以的。

    ……

    与此同时，在B市疗养院的检查中心，戚嵘正在等待这最后一次的报告结果。

    这半年多的时间里，他做过无数次检查，检查这两个字对他来说就像是吃饭一样习以为常。

    只是这一次，他却异常紧张，因此此次的结果将代表着他是否能够出院。

    是的，出院。

    等了又等，终于在半个与之前结束了最后的治疗，这半个月的时间里，他每天不停的进行着康复训练，也梁辉的各项观察下，密切的留心着身体的异样。

    安静的度过了这半个月，今天，就是拿到最终结果的时刻。

    ‘兹咔——兹咔——’

    白色的纸张从打印机里一点点出来，干净的纸面上多了许多密密麻麻的黑字，上面的每一个数值都令在场的人紧张起来。

    一张，一张，又一张。

    像是接受某种审判，所有人都聚精会神，等全部都打印完毕之后才将那一摞纸拿了起来。

    梁辉摸着上面浅浅的温度，深吸一口气，一张张翻过去，每翻过一页，他的心情就更紧绷一点。

    十分钟后，所有的结果全部过目，他将纸业反扣在桌面上，对上一双双期盼又害怕的眼睛。

    戚嵘自始至终坐在沙发上，脸色淡然的好像这结果跟他没关系一样。

    但梁辉知道，这个男人越是紧张就越是平静。

    他坐着的身体都是僵硬的。

    屋子里陷入一阵短暂的沉默，明明只有半分钟可却像是一个世纪那么漫长。

    终于，梁辉开口，“你的检查结果……全部正常。”

    随着最后四个字脱口而出，所有人都松了口气，就连空气都似乎在为他欢呼。

    戚嵘狠狠闭了下眼睛，自从来了康复室，他从来没为了治疗哭过，可是现在，眼底热泪翻涌抵挡不住，他终是无声哭了出来。

    他等着一天真的等了太久太久。

    ……

    好消息很快传到了慕白耳朵里，彼时，他刚下了一台手术，整个人都疲惫到不行。

    接到电话的时候，其实想到了会是最终检查结果，可一次又一次的难关让他第一时间想到的不是成功，而是再次的重蹈覆辙。

    所以当梁辉说出全部正常这四个字后，所有疲惫都一扫而空，他整个人都炸了，“所有吗，你确定没有出现任何纰漏，我给你的表格全部都看看过了吗？”

    电话那头，是梁辉无比坚定的声音，“是，我确定。”

    慕白仰面抬头，“太好了太好了，阿嵘他人呢？”

    梁辉抬手看了一眼时间，“应该已经到机场了。”

    戚嵘并没有告诉任何人这个消息，他有想要见到的人，那个最重要的，无法用任何联系工具，必须要当面确认的人。

    慕白点点头，“好，我知道了，这次辛苦你了，回头联系。”

    挂断电话后，慕白下意识的要打给戚嵘，但在号码拨出去的前一秒顿住了手指，季溏心出国深造这件事情，他是通过周司思知道的。

    虽然周司思已经表明了自己的立场，是绝对尊重季溏心的，但还是将消息委婉的告诉了自己。

    戚嵘现在满心欢喜的回到家，迎接他的不是小娇妻和小奶娃，而是一屋子的冷清，估计这人会受不小刺激。

    但要的不就是这个感觉吗？

    如果他现在告诉戚嵘，季溏心已经不在家，甚至不在国内了，他丝毫不怀疑这人会直接定到英国的机票。

    只是这样的冲击太小了，还是在他的掌控中。

    现在这样未知的情况，等他意识到，才能起到最终的目的。

    慕白想了想，还是决定暂且不告诉那个男人，不管怎么说都是他当初一走了之的，回来如果再那么强势，估计溏心不会吃这套。

    就是要让他意识到，不是什么事情都在掌控之中，也不是他想怎么样就怎么样的，再不好好的媳妇就跑了，这样的危机感，他还是很需要的。

    于是，慕白手指往下一拉，拨到了周司思那边去，“忙吗？现在到你最希望进行到的环节了……”

    ——

    戚嵘坐上飞机的时候是上午十一点半，从这里到J市只有一个小时多一点的飞行时间，短短的路途，他看了不下二十次手表，十次手机，最后就连空姐都感到奇怪。

    难道这人是在掐表？否则怎么老是看时间呢。

    戚嵘非但看表，他甚至心理在默数着一分一秒时间过去，都说越是注意某件事就越是感觉到慢，他也想不去注意，可是没办法。

    随着飞机飞进J市的天空，随着降落播报的声音响起，随着飞机放下起落架，随着打开舱门取走行李，随着走出机场大门上了慕白安排好的车……

    离她越来越近，心跳就越来越快，完全静不下来，更不要说是不去注意了。

    “开快点。”

    男人低沉还透着些沙哑的声音响起，司机默默地低头看了一眼已经飙到一百二十迈的速度，只能尽可能的再次怎可贵啊速度。

    近一个小时的路程，他们用了不到四十分钟。

    车子最终停靠在别墅大门外，看着熟悉的环境，戚嵘浑身的细胞都在躁动着。

