    季遐拿着可规带回来的报告，反复看了三四遍。

    之前还有些担心，不过现在看来，可规能知道的情报似乎相当不少，季遐虽然没问过，但也大概知道，这些情报若是去海鸟酒馆问, 大多数情报贩子也是没法知道的——从情报的角度来说，与可规的合作已经值回票价了。

    不过可规这趟出去，收获并不只有这些情报而已。

    季遐看文件，可规提醒他说：“客人，为了帮您购买星屑，我打听到了一样特别的东西。”

    “哦？”

    “您在刚才的情报里, 提到了‘占筮之学’，我认为这是个很重要的线索。”可规说道, “占筮之学是一些复杂的学问的统称, 功能不同，效果也各不一样，不知道您对哪些感兴趣。”

    季遐当然知道她的意思——‘星屑’当然只是个幌子，而他学习占筮之学的原因是在为‘归一’之路做准备。

    季遐说道：“我是想要用占筮之学鉴定，用来分辨符文的晦数。”

    可规点头：“这样的话，您可以自行拜访名师，应该可以学到您需要的程度，如果您需要的话，我会帮您整理可以拜访求学的城内卜者。”

    “麻烦你了。”

    季遐道了句谢，不过可规紧接着说道：

    “但是学习占筮之学很慢，短则数月，多则一年。”

    这倒也知道，铸陶就说过。

    可规提议道：“但我这有个别的办法。”

    她提议道：“我从拍卖所的……呃……废弃仓库当中，找到了一件闲置的学徒星盘。这个东西已经废弃很久了，用途不知道是否还完整。不过刚好碰到，我就把星盘加入到了下一场的小型拍卖，您有兴趣吗？”

    季遐楞了一下：“学徒星盘有什么用？”

    “似乎是占筮老师的教具, 刚入门的也能使用，并且据我打听，似乎能够做到你想知道的事。”可规说道，“当然这种东西并不常见，通常状态的售价很高，而且这件东西可能已经坏了。”

    季遐心中了然：“那可以啊，我很感兴趣，什么时候开始卖？”

    可规点头：“那我这就去运作。”

    “你……你保重自己。”

    季遐想喊句666，不过忍住了。他等了一会儿，可规倒是还没回来，但是一个保安拿出手机看了看，对季遐说道：“喂你，接待员让你赶紧参拍。”

    说着，还把手机给季遐看，却看到屏幕上是可规的脸：“客人，您要的东西我没法直接拿给你，但通过紧急插队的方法加入了拍卖，您如果想要的话，可以合理合法地买走它。”

    季遐倒是有点猝不及防：“我现在参加拍卖吗？”

    “是的，我也帮您注册好了，您的拍卖序号是348，别的不用管，只要出价就可以了。”

    “好……”

    季遐有些懵，倒是还想继续问问，不过可规已经挂断了通话，而就在这时，旁边的保安已经把播放拍卖的电视打开了——

    神龙国际的拍卖会场，窗外来客虽然没法直接参与，但是可以远程拍卖，接待室里有个电视随时都在播放正在进行的拍卖信息，今天完全是因为刚才谈生意的时候嫌吵，才被人把电视给关了，但现在确实有一场小型拍卖正在进行。

    电视打开之后，季遐刚好看到了可规说的东西。

    一个圆形的仪器——看起来像是浑天仪，但是上面确实脏兮兮的，还有一些破损的痕迹。

    主持人开始解说：“那么下一件拍品出场了，就是这个东西，似乎是一件……学徒级星盘。”

    果然来了。

    季遐精神一凛，坐直了身子。

    而在分屏当中，也能看到其他参与拍卖的人，正在台下窃窃私语。

    “学徒级星盘？”

    “这种东西很值钱的吧？我记得上次有个卖了几百镍币的。”

    “不对啊，既然很值钱，拍卖单上好像没有？”

    “不知道，可能是因为它坏了吧。”

    参拍人们窃窃私语着，有人高声提问：“损坏程度怎么样？”

    主持人说道：“抱歉，并没有带鉴定说明，您可以拍下来再看，也许损坏很小，这样您就得到了一个完整的学徒星盘了呢。”

    那人骂道：“操，你他妈不说清楚坑你【哔——】，【哔——】……”

    “请注意文明用语哦，接下来拍卖开始，货物起拍价，即将展示……”

    [心动价：5！]

    “哇，竟然这么便宜，上次成交价五百多镍币的学徒级星盘，竟然只要这个数目，大家快来竞价吧！”

    在客人骂街的和谐音、参拍者们讥笑打趣的说话声、以及主持人夸张的赞叹声下，拍卖开始了，让季遐意外的是，这次的出价似乎还很激烈。

    [6]

    [10]

    [15]

    [20]

    不断有人举牌子，季遐倒是凝重了起来，刚好旁边的保安把报价按钮和一副面具放在季遐面前，季遐戴上了面具，并举起了一张报价纸……

    “哦？看来这场拍卖，似乎有一位场外嘉宾临时加入，看来这位嘉宾也对这次捡漏拍卖很感兴趣嘛！”

    “让我们看看，嘉宾的序号是348，他的出价是……”

    “30！几乎在现有价格的基础上增加了50%！”

    嘉宾之前没什么精神，在季遐出价之后，特地多讲了几句。

    不过……季遐的暴力出价似乎并没有引起什么波澜，因为他的出价很快就被人超过了。

    [40]

    [50]

    [65]

    ……

    不仅有人出价，而且出价很快，季遐看着也有些感到压力了——虽然原价500，现在价格也确实是捡漏价，但是这个价格已经不是随便就能拿出的价钱了。

    要不要现在再叫一次？不然待会就算想叫也要不起了。

    于是季遐在纸上写下了100这个数字，这是他在仓促间能够凑齐的最高的价钱了，甚至都不是现金，而是万不得已的武器抵押……

    等等。

    季遐突然悚然一惊。

    该不会是可规这女人，在利用这个办法，在坑自己的钱吧？

    季遐突然想到了这种可能性，毕竟在第地球时，什么抬价狗托的戏码就并不少见，现在出价的人这么多，但是如果季遐出了100，他们紧接着不出了怎么办？

    于是季遐警惕了起来，看到价钱接近100，果然慢了下来。

    旁边的保安看着他：“出呀？接待员不是专门弄出来让你买的吗？”

    季遐面色犹豫，一时间不知道该不该出价，但就在这时，加价节奏突然开始增快了。

    [80]

    [900]

    [910]

    [920]

    ？

    季遐愣了一下，突然意识到哪里不对，却听到观众席有人骂了起来：“谁他妈的抬这么快？”

    “不好意思，打错了。”

    “你们有意思吗？快点拍完了下一个。”

    季遐揉了揉眼睛，却看台上的报价屏幕后有个货币单位，这价钱好像不是镍币，而是……

    他们的信用点？

    好吧。

    ……

    [950]

    [960]

    [970]

    季遐举牌，大大方方地报出一个价。

    [10000]！

    “操啊，谁他妈又打错了？”

    “是那个天人啊。他第一次来？”

    “你以为谁都跟你们一样无聊啊，说不定他是真的想要呢？”

    “我们又不是不付钱，反正拍卖会玩的不就是这个逐渐加价的过程吗？”

    “但你们又不要，就搁这浪费时间，说得好像这种器材的证书你能办下来一样。”

    “……”

    季遐听到其他参与者们在讨论的声音，但是这次没人报价了。

    看来……果然是自己想多了。

    之前季遐还以为这些人都是识货的，或者是抬价的官托。

    现在弄懂了货币单位之后，自然就明白了——现在他出价直接涨到了10000信用点，按照汇率，其实只有0.1枚镍币而已。

    只是其他人似乎只是拍着玩玩，之前乱出价的虽然无聊，但现在也不会胡来了——

    看来这场拍卖已经尘埃落定了。

    季遐这样想着，主持人也开始倒计时了。

    不过就在主持人喊到3的时候，屏幕上突然响起了报价声。

    季遐看到了一个黑袍的身影，举起了一张报价纸张，与此同时，主持人激动地大叫了起来：

    “来了！是我们的老熟人507！之前他没有现身，没想到他会在这里出手！”

    “不过既然他出现了，那么事情就要精彩起来了，让我们看看他的报价——”

    “507的报价是——100000！信用点！”

