    面对自己的老爷，张二却是无力抗拒，只能颤颤赫赫的带着人走了进去，没多久就哭爹喊娘的逃了出来，一点都没有停下来，连经过王有武的时候，都飞快的跑开，显然是怕极了。

    王有武顿时大感失了面子，让自己很是不高兴，可是不得不自己亲自找回面子来，于是就对着酒楼喊道：“你这个汪洋大盗，还不快出来束手就擒，否则就将这里夷为平地。”

    王有武是喊得响亮，但是周边听到的人，此时却是议论纷纷起来了。

    “看来还是那人厉害啊，这么多人都敌不过，被杀退出来了，实在是太强了，说不定连王有武都挡不住，就是一条真正的猛龙，看来这一下真的有麻烦了，呵呵呵。”

    “就是，就是，这个王有武横行霸道，无法无天，真的太该死了，最好就是死无葬生之地，不然这一次要是让他逃过一劫，我们就有难了，真是祈祷那人可以出手解决这个恶人。”

    “说的不错，说的太好了，我的可怜的妹妹就是被他们两父子残害而死，那个凄惨啊，简直就是恶魔在世，太气人了，没有一点的道德礼法，这种人最应该是下十八层地域，受尽无尽折磨，让他们生生世世做畜生，尝尝被人吃的结果，哼哼哼，该死的王狗才。”

    幸灾乐祸自然不少，但是大部分都是真正的期望这个王有武死于非命，可见根本不得人心，如此恶念云集，要是在不知道的话，那就是人族圣师陈宇了。

    “好啊，好啊，看看这个狗才，畜生，竟然有那么多人诅咒他死，看来真的是丧尽天良了，哈哈哈，好今天遇上了，就要好好的收拾一番，不然，岂不是白来一趟了。”

    后土和女娲听着，没有阻止，对于如此形式，真的是心中痛恨，这个人竟然让满城的人痛恨，岂是一般的狗才，不杀不足以平民愤，不杀不足于显天地之威，天威浩荡，岂容这种无耻之人嚣张于世，一定要彻底的灭杀，杀的干干净净，还世间一个朗朗乾坤来。

    陈宇拿着酒杯喝了一口，就站了起来，两女也跟着站起来，直接从三楼虚空而行，让满城的都看到了这一幕，一个个惊呼不已，神仙，真的是神仙啊，原来这就是神仙。

    “王有武，你罪在不赦，更是不依不饶，不好好教导儿子，还助纣为虐，应当打入十八层地域，受尽无尽折磨，后轮回畜生道，永生永世当一只畜生吧，地府何在？”

    随着他轻轻一喝，地府之中更是乱一通，但不得不应声，否则被圣主看到了，岂不是要死无葬身之地，马上就出现在世间，秦广王更是卑微的叩拜道：“小的见过圣主，愿圣主圣寿无疆。”

    “起来吧，这个王有武的罪孽，想必你已经清楚了，带下去，进十八层地域，入畜生道。”

    “是，圣主，小的知道该怎么做了，一定完成圣主吩咐。”秦广王可不敢不应，马上就让牛头马面上前，将王有武勾魂而去，当然一路上是担心圣主不满了，速度很快。

    陈宇见之，点头道：“如此甚好，尔等以后要严厉检查，对于这等恶人，当机立断，切忌不可纵容行凶，否则本座手下的剑可不是那么好说话的。”

    “是是是，圣主，我等明白，明白，一定会秉公执法，绝对不会有欺上瞒下之事，请圣主放心，小的一定会严格严格再严格，做到地府清明，各个审判有理有据。”

    “这样就好，你们就先下去吧。”陈宇这才满意的点点头，让他们回去吧。

    秦广王赶紧带着人叩恩，然后飞快的回到地府之中，心中可是大踹了一口气，圣主的威严果然不是那么容易承受的，自己才这么一点时间，就吓得如此结果了，要是再来一个冤假错案的话，岂不是后果不堪设想，越想是越害怕，赶紧的催着人去重新将案子翻出来审查。

    而城中的人，看的有些奇妙，怎么好端端的先是一阵阴风而起，随后王有武就死了，完全是没有一点的前兆，实在是太可怕了，在想要去求证的时候，却是发现三人已经不见了，神仙，果然是*力的神仙，实在是太厉害了，说着就死，这个恶魔终于死了。

    “死了？就这么死了，啊啊啊，妹妹啊，你的仇终于得报了，妹妹啊。”一个青年人突然跪在地上大哭大喊起来，却没有人嘲讽，因为不少人也是如此，她们都是看到大仇得报，那么还有什么心思去干涉别人的事情，自己还要大肆的发泄一番呢。

    整个襄宋城此时是沉静在一片欢腾之中，很快就有府衙带着人去王家抓人，现在连王有武都死了，还能有谁敢乱来，一个个的犯罪之人，都被抓获归案，而更多的人去报案，如此光是王家的案子，就差不多审了一个月的时间，可见王家做下的罪孽，实在是太多了。

    陈宇带着两女离开了襄宋城，心中大爽，只是一时之间也不知道去哪里好了，只能随意的游览，看看这看看那，直接走到南瞻部洲的北部，当然过去可不是北俱芦洲，而是一片汪洋大海，不，应该是内海才对，只是范围非常的大，绵绵万百里都不尽啊。

    “夫君，这里就是当初洪荒大陆的中心，也就是不周山所在的地方吧。”

    后土和女娲说起来都是从不周山中出来了，对于不周山有着很大的怀念之情，可惜啊，不周山已经成为过去，不存在了，留下的遗志，都是那么隐蔽，不为人所知。

    “是啊，这里就是不周山所在，当初那么高高在上，而现在却是不为人所知，真是悲痛啊。”陈宇自身也得到盘古精血所恩惠，才能成就现在的事业，不然一辈子都达不到这种高度啊，自然是心中感慨万千，望去更是迷茫得很，不知道不周山的隐蔽之地在哪里。

    “夫君，不要伤心了，不周山虽然隐蔽期间，不为人所知，也是天意，不必悲伤。”

    听着两女安慰，陈宇也没有减轻多少，但为了不让她们心伤，自然是忍住了内心的沉痛，低沉的说道：“走吧，我们去看看，说不定能够找到不周山的遗址呢，走吧，反正现在也是闲着就是闲着，就去找找看，找到了是好事，找不到就算了，也许那一天使那一个生灵的机缘么，走吧，不周山啊，不周山，当初那么雄壮，如今却是这个下场，哎，哎…”

    无尽的叹息，只能化作心中的痛意，带着两女在内海中游览起来，无尽的内海，宽阔无边，视线之间是根本找不到目标的，一点都没有留下痕迹来，看来隐蔽的是很彻底，对此虽然有些失望，但是并不在意，个人有个人的机缘，说不定是自己，也可能是别人。

    游览了三天时间，慢悠悠的瓢泼在内海之上，也觉得有些厌烦了，只叹无处可找。

    “夫君，算了吧，既然现在找不到，将来有时间再来找吧，我们不急。”后土马上安慰。

    女娲看了看四周，也没有发现不周山的痕迹，天道轨迹实在是遮掩的太过于犀利了，想要想要光凭运气碰到，不太可能，何况不周山即使断裂了，留下的也是不简单的宝地，想要找到除非运用法力找到，而夫君明显不愿意了，那么只能罢手而回了，心中也是很遗憾的。

    陈宇听着，默然无语，抬头看了看四周，眼睛微微一亮，随后沉寂下去，发现了和没有发现也差不多，就让它在这里等待有缘人吧，自己也不好抢了他人的运气，想通了这一点，心情顿时放松了不少，感觉上来说，已经不那么失落了，也没什么好失落的。

    “走吧，我们回去了，既使找到有怎么样，只会带来一阵悲伤，强行获取只能带来不必要的麻烦，就让它在这里等到有缘人吧，等时候到了，咱们再来祭奠一番。”

    两女很是意外地看了一眼，很快就知道了夫君的心理，不再多说，默默地注视了一会，就跟着夫君离开了，朝着无极洞天而去，再次让这片内海重新归于平静。

    回到无极洞天之后，陈宇恢复了心态，摆正了心理，不在为此多加思虑，当答案到来的时候，总会来的，不然的话，不想去揭穿，想要享受这个过程，这才是最为高兴地享受了。

    “夫君，这是新结的蟠桃，来，尝尝鲜。”两女摘了蟠桃走了过来。

    “哦，竟然熟了，好，好啊，对了，我那几个徒弟分到了吧。”陈宇拿过蟠桃说着。

    “夫君放心，已经早早的送去了，每家十个，足够他们享用了。”

    “也好也好，来，你们也尝尝，可不能只有夫君我一个人吃，这可不太好，吃。”

    两女听后，马上就是喜滋滋的拿起蟠桃，开始吃起来了，一次结果才三百六十五个而已，多少万年才得到啊。

