    在听冯大金说了这半个月时间里发生的事情之后，霍无雪是真被雷到了。周玄武私藏毒品，枪支？然后越狱，打死多名狱警？

    秦少虎开着军车闯卧虎楼，结仇郑铁军，加入街霸社团，叫板吴显贵？

    即便是头脑灵活的霍无雪，也全无头绪之感。对于她来说，这都是不可能发生的事情，周玄武是个很真正的人，不可能私藏毒品和枪支，更不可能因为这点罪名越狱，疯狂的打死多名狱警。

    从逻辑上来讲，完全说不通。

    而秦少虎一直低调的卖煎饼，然后在晚上的时候戴着“狼侠”的面具，打劫富豪，说明他的风格就是不喜欢显山露水，他又为何要如此高调的介入黑道纷争？甚至结仇蜀东土皇帝吴显贵？

    霍无雪问关于周玄武案的细节，可冯大金却让她不要管这个案子了，把秦少虎的信息监控好就行。

    那个时候，霍无雪就直觉周玄武的案子里包藏了阴谋，而且很可能与冯大金有关，不然冯大金不会让她回避这个案子。

    离开公安局，已经将近中午，霍无雪开着警车直奔“双喜”娱乐城，见着了一个百无聊赖的年轻人便问：“你们老板是不是叫秦少虎？”

    这个年轻人就是秦少白，上下的打量着霍无雪，那双眼睛里大放异彩，赶紧地说：“是，是，怎么了？”

    霍无雪问：“他在吗？”

    秦少白说：“应该在，刚才我还看见了，有什么事吗，美女？”

    霍无雪虽然开的警车，但早已经停去车库，身上没有穿警服，所以秦少白不知道她是jingcha，神情里多少有那么一点嬉皮笑脸不正经的感觉，让霍无雪心里十分反感，但也没有发脾气，只是说了句：“他办公室在哪，带我去下。”

    秦少白没有动，还是嬉皮笑脸地问：“你还没说找他干什么呢？是他女朋友吗？”

    他也不傻，担心万一是秦少虎在外面惹的凤流债，秦少虎不想让对方知道具体地址，他把对方直接带去，就坏了秦少虎的事。

    毕竟，秦少虎现在是赵永生的女婿，要是被赵诗雅知道点什么，秦少虎可就吃不了兜着走了。

    本来就对秦少白反感，见他又这么啰嗦，霍无雪顿时气到了，脾气马上就来了：“让你带路你带去就是，废话这么多干什么！”

    秦少白被伤了颜面，也态度强硬：“你谁啊，又不是我女人，我凭什么要给你带路，不给你带又怎么样呢？”

    “放肆！”霍无雪骂得一声，一耳光就往秦少白脸上刮了过去。

    虽然出手突然，动作迅速，可秦少白也非同等闲，很迅速地闪了过去。

    霍无雪意外了下，没想到看上去有点乳臭味干的秦少白竟然有这等身手，要知道她这一耳光，寻常高手是闪不开的。

    她冷笑了声：“原来是有本事才嚣张，我倒要看看你有多了不起！”

    说罢，再度向秦少白扑出，出手还是极具耻辱性的耳光，连环耳光直往秦少白脸上掴去，动作迅速如疾风骤雨。

    秦少白边闪边挡，也总算应付下来，霍无雪左右开弓挥了好几十耳光，没有一下中的，使得她越发暴烈起来，想她是什么样的人，在蜀东可是声名赫赫，武学天才，先是遇到了一个秦少虎，让她大开眼界，如今又遇到一个更年轻的，竟然有如此神速的反应。

    她便从开始的只想给秦少白两耳光，到决心要好好惩治这种自以为有点功夫就不知天高地厚的狂人，开始手脚并用了。

    秦少白被逼得节节败退，心里也暗自吃惊，这女的看上去那么漂亮，身子娇嫩，哪知道竟然有绝世身手。

    完全可以说是绝世身手了，在这个世界上能逼得他秦少白后退的，而且找不到间隙还手，那绝不是一般人。

    两人的打斗已经惊动了娱乐城里的保安，一名保安见状就喊了声：“白哥，我来帮你。”

    秦少白赶紧阻止：“不要帮忙，一个男人连个女人都拿不下，算什么男人！”

    他敢这么说，是因为他有绝招没使出来。只是，他不知道，霍无雪多的是绝招没有使出来。

    那名准备帮忙的保安就站一边观战了，还把另外几名赶来的保安拦住，说白哥说的，要自己动手收拾，不要人帮忙。

    几个保安在那里为秦少白加油，喊把霍无雪拿下，征服她！

    言语里带着许多的轻浮，甚至猥亵。

    霍无雪气得肺都炸了。

    手往身上一摸，取钢针在手，她要使出“狂风暴雨针”，给秦少白一点厉害尝尝，可就在她伸手摸针的丁点间隙里，秦少白抓住机会反击了，脚下一顿，身子侧翻而起，一招七百二十度三连翻鞭击霍无雪。

    霍无雪急退。

    退开了第一个三百六十度的鞭击，脚下还没站得稳，第二个三百六十度的鞭击又到了，匆忙之中，只好挥手臂格挡，避免头部被伤到。

    扑地一声。

    秦少白的小腿鞭击在霍无雪的手臂上，一股汹涌的力量，霍无雪站不稳，脚下踉跄着“蹬蹬”倒退出去，差点摔倒之时，却被一只强有力的手臂扶住了身后。

    随即，就听到了一声吼：“少白，干什么！”

    霍无雪的身子被扶着站稳，转头一看，是秦少虎，没错，就是曾经那个卖煎饼，被她怀疑为“狼侠”的秦少虎！

    秦少白还在挺得意地说：“她说要教训我，先动的手，其实，也不过如此嘛。”

    话才落，霍无雪突然双手一挥！

    狂风暴雨针！

    秦少虎是知道厉害的，在霍无雪手挥出的时候，赶紧拉了下她的手臂，而秦少白也赶紧旋身闪躲。

    “啊！”

    一声叫唤。

    因为在关键的时候被秦少虎拉了下，使得霍无雪的位置改变，多数钢针都失去了准头，秦少白也极力闪躲了，但还是有几根针射进了他的身体。

    钢针进身体，虽然不在要害，不致命，但动一动，都还是痛得要命的。秦少白虽然极力忍住，可身子还是痛得只颤。

    霍无雪也出言讥讽：“嚣张什么，也不过如此而已。”

    秦少虎见状，对霍无雪有些不满：“你身为jingcha，动不动就用暴力手段伤人，有点不大好吧！”

    霍无雪说：“如果此刻我的身份不是jingcha，只是一个普通公民，遭遇到流氓调戏呢，难道我不应该捍卫自己的尊严？”

    秦少白忍着痛，问：“我调戏你什么了，是你一开始就老气横秋的好不好。”

    霍无雪说：“我做过的事，我从不解释，有本事你找我还回去就是，打伤我，打死我，都是你的本事。”

    看着秦少虎说：“走吧，去你办公室，我有事找你谈！”

    秦少虎没说什么，走到秦少白身边，看了下中针的地方，用了一种很巧妙的手法，如太极般落掌，击在钢针周围，那钢针顿时弹了出来。

    退一根钢针出来，秦少白就痛得忍不住叫唤一声，一共是中了四根钢针，随着针眼冒出殷红的鲜血。

    秦少虎说：“自己去擦点药吧，警告过你不要张狂的，这世界山外有山人外有人，你这点本事算个屁！”

    秦少白辩解：“不是，是她先动手。”

    “她先动手？”秦少虎质问，“你刚才赢了她一招的时候不是挺得意，挺嚣张，说她不过如此吗？你那么挑衅，换我一样也让你吃苦头。别人深藏不露，你当别人是没本事，你这样的人不吃亏谁吃亏？行了，自己去反思吧！”

    随即，将霍无雪带到了办公室。

    林秀接着就进来给霍无雪泡了一杯茶放在面前，还恭恭敬敬地说：“我就在外面，秦总有需要喊一声。”

    霍无雪看着走出去的林秀，又看了眼秦少虎，说：“还真是士别三日当刮目相待啊。”

    秦少虎说：“霍警官你对我就不要冷嘲热讽了吧，有事说事，是准备抓我，还是怎么的？”

    霍无雪说：“抓你，是早晚的事。但眼下，我只是想你配合着了解一些事情。”

    秦少虎问：“什么事？”

    霍无雪说：“听说周玄武出事了，事情还出得挺大，又是私藏毒品枪械，又是越狱袭警的，你知道怎么回事吗？”

    “听说？”秦少虎盯着霍无雪，皱着眉头，“什么意思？你是jingcha还只是听说？还要来问我？”

    霍无雪说：“我到金三角出差差不多半个月，回来就被局长召见，听了这么个大概，我问细节他没有说，你跟周玄武的关系是最密切的，我想你知道是怎么回事了。”

    秦少虎恍然：“我就说怎么这半个月你没来找我麻烦，让我清净了，还以为是你突然大发慈悲了呢，原来你是出差去了，这一回来，又打算缠着我不放了？”

    霍无雪说：“俗话说，身正不怕影子斜，你如果没做亏心事，怕我缠什么？”

    秦少虎说：“只要是我不喜欢的人，甚至于我反感的人，缠着我都让我不舒服。这道理很浅显，你这个警界奇才不会连这点道理都不懂吧？”

    霍无雪脸色变了变，但还是忍住了心中的怒火，问：“这么看来你对周玄武的生死一点也不关心了？”

    秦少虎听出了霍无雪这话里有话，就不抬杠了，问：“什么意思？”

    霍无雪说：“据局长所说，连武警都已经出动，搜捕周玄武，鉴于其行为恶劣，如遇反抗，允许当场击毙。我了解周玄武的为人，他不是一个会干出私藏枪支和毒品的人，更不会无故的越狱和袭警，我猜想你们一定有什么内情，想着你和他的关系，才来找你了解，看能不能帮得到他，否则的话，他只怕难逃这一劫！”

