    玄源沉浸在世界之道的玄妙之中，想要在天地大劫高潮真正来临之时，将这一次开辟大千世界的全部信息转化为自己的积累。

    借此，修为更进一步，让自己在大劫之中存身的机会更多一些。

    可惜的是，天地大劫从来都不以人的意志为转移。

    在三族高层的放纵下，三族阵营之间的冲突也随之不断升级。

    在这个过程之中，三族阵营之间的冲突越来越多，也越来越大，又再一次出现了三族阵营之中准时的大神通者陨落的情况。

    到了这时，三族阵营之中的准圣大神通者也开始正式天地大劫的恐怕，可同样无法挽回。

    这么多年来，如果有三族高层参与的冲突，那冲突升级的可能性也会随之减少，甚至三族高层在冲突之中就没有受过重伤，最多只是中等程度的伤，一段时间休养就足以痊愈。

    所以在众多的冲突之中，三族高层反而能够保全自身，进一步扩大自己和其余准圣大神通者的差距。

    当然，这种事情也同样福祸难料。

    毕竟有几位准圣大神通者，已经因为重伤的缘故，彻底退出这次天地大劫。

    或许他们能够得以存身，勉强度过这次天地大劫也说不准。

    而事情发展到了现在的阶段，三族阵营之中的冲突开始急剧减少，毕竟大家都明白发生冲突意味着什么。

    可这并不意味着三族阵营之间的冲突就此结束，反而变得更加凶险。

    因为一旦发生冲突，就不是小规模的冲突。

    甚至有一次爆发了十个准圣大神通者的战争。

    而那一场战争，结果相当惨烈，由于战争的突然爆发，他们并没有完全进入九天之上战斗，而是从大地上一路打上九天。

    他们战斗过的地方，在顷刻之间，化为荒漠。

    甚至由于他们残留的道韵，在一定程度上阻碍了洪荒天地的自动恢复功能。

    而他们又不像玄源一样，十分注重对洪荒世界的保护，就算是战斗结束之后，也都纷纷急着回去疗伤。

    所以这些战斗过的地方，就成为了洪荒世界的一块又一块的禁区。

    或许只有等到天地大劫结束之时，这些战争禁区才能够得以恢复，或许是有哪一位准圣大神通者，能够像玄源一样，顺手处理。

    在这个过程之中，三族阵营的修士的手上，难免会沾染更多的劫气和业力。

    或许他们这些参与者不会注意到这些，可身处东海龙宫闭关的玄源肯定不会忽视这些存在。

    虽然有着十二品净世白莲的存在，这些劫气、业力、因果等负面的存在，不会侵蚀玄源的道体。

    可这些东西并非只有外在显露的这些直接影响的效果，更深层次的影响玄源根本无法彻底清除，或许等到十二品净世白莲圆满才勉强能够做到吧。

    不然玄源之前也不会好似隐隐受到天地大劫的影响，道心蒙尘了。

    现在的净世白莲，虽然早就到达十二品，可已经在这个阶段停留了太长的时间，玄源无法判定它现在继续晋升所需要的条件。

    就连净世白莲本身，都懵懵懂懂。

    或许只有等到机缘到了的时候，净世白莲才会有所反馈吧。

    除了玄源之外，龙族上上下下，无一不受到这段时间三族阵营冲突而带来的业力、因果、劫气等等方面的影响。

    不只是玄源，其余还保持清醒的龙族高层也都明白，不能在这样下去了。

    因为如果继续这样大肆冲突并损坏洪荒世界的话，龙族这么多年积累下来的福源和善果，都将彻底断送。

    一旦负担太大的话，甚至等到天地大劫结束之后，剩余的龙族成员都将需要用一生来偿还。

    这将断送龙族的未来。

    毕竟虽然有着一众准圣大神通者分担天地大劫的压力，可龙族始终是龙族阵营的领导者，自然也就需要承担更多的责任。

    到了这时，已经接近龙族高层所能够承担的极限了。

    而且龙族阵营之中的其余准圣大神通者，经过这段时间的冲突之后，也已经无法摆脱龙族阵营的影响，无法摆脱天地大劫的影响。

    所以一众龙族高层再一次召开龙族高层会议，商讨今后龙族的道路。

    在经过激烈的商讨之后，所有的龙族高层都发表了自己的见解。

    玄源开口道：“事情发展到如今，已经没有回头路了，只能一条路走下去，不让这次的天地大劫平息，我龙族将永无宁日。”

    青龙符合道：“确实如此，从洪荒世界目前的局势来看，只有经历过一场足够激烈的战争，才有可能让天地大劫消散。不过……”

    “不过这需要牺牲无数的洪荒生灵才能够做到，只有牺牲的生灵数量够多，陨落的准圣大神通者越多，才有可能消弭这场天地大劫。”云龙结果青龙的话，将他没有说出口的话给说了出来。

    而云龙的这番话让在场的龙族高层一下子陷入了沉默。

    是啊，只有足够惨烈的战争才能够让天地大劫消散，而一旦战争一起，现在的洪荒世界的生灵不知道有多少能够存活。

    要知道上一次的凶兽大劫，玄源等先天神魔看似横推，很轻松的就度过去了。

    可实际上在大劫之中陨落的先天神魔还不知道有多少。

    更别说洪荒世界的一大阵营的凶兽基本全灭。

    所以在凶兽大劫之时，包括凶兽在内，洪荒世界的生灵至少牺牲了一半。

    而这次的天地大劫的高潮虽然还没有到来，可在场的龙族高层都可以预见得到，它必然会比凶兽大劫更加惨烈。

    这其中有经过这么漫长的岁月之后，洪荒世界的修士整体修为提高的原因，也有因为三族的默契将天地大劫到来的时间拖到现在的原因。

    虽然有些不忍这些即将在天地大劫之中陨落的洪荒生灵，可玄源等龙族高层也没有解决问题的办法。

    毕竟天地大劫的存在，本身就是洪荒世界的一次排毒，也是一次洗牌。

    是洪荒世界本身想要做的，而不是玄源等人主动推动的。

    更何况死道友不死贫道，玄源等人不想死，也就只能看着洪荒世界的其他生灵在天地大劫之中挣扎了。

    毕竟玄源等人同样在天地大劫之中挣扎，同样无法确定自己一定能够度过这次的天地大劫，又哪里来的精力和能力去保护洪荒世界的其他生灵呢？

    一切都只能够靠他们自己了。

    至于龙族的中下层，同样需要在这次的天地大劫之中，为自己的未来去搏得一分生机。

    毕竟龙族的中下层之前有这样的修行环境，除了他们自身的努力之外，同样还有玄源等龙族高层的庇护。

    他们同样需要一场血的战争，来战胜自我，获得超脱。

    出来混，迟早要还的，现在就到了他们该还龙族馈赠的时候了。

    虽然陷入了沉默，可在场的龙族高层其实心里都清楚，大家已经做出来最后的选择了。

    那就是不能继续下去了，或许已经到了做了断的时候了。

    现在的情况已经和之前不一样了，每拖延一天，或许龙族的结果就会糟糕一分，龙族高层的未来证道的希望就会少一分。

    现在就做了断的话，如果三族之中真的有赢家的话，赢的那一方才有可能获得真正的胜利。

    如果没有赢家的话，至少不会是最后的输家，毕竟现在整个洪荒世界，除了个别真正选择避难，在天地大劫之中从未出现过的修士之外，基本都已经加入了三族阵营之中。

    “那就同凤族以及麒麟族联系，约定时间，做最后的了断吧。”

    祖龙一锤定音的说道。

    在祖龙下决定之后，在场的龙族高层也都纷纷附和，同时，通过之前的和凤族以及麒麟族的联系渠道，知会他们龙族的意见。

    而一旦龙族做出决定之后，凤族和麒麟族除了一同参与没有其他的可能。

    毕竟龙族这么大的体量一旦集结在一起之后，凤族和麒麟族除了跟着集结之外，没有其他的选择。

    不然被龙族阵营偷袭的话，还真有可能一战而定乾坤。

    经过一段时间的商议之后，龙族和凤族以及麒麟族之间也达成了共识，并且约定了最后的战斗地点和时间。

    就在一万年之后的洪荒大陆东部沿海。

    这恰好是三族目前的势力划分的中间位置。

    同时，一万年的时间，足够三族各自调动各自阵营的所有力量了。

    在三族商量完最终的决战之后，龙族高层再一次召开了龙族阵营全体会议。

    并且在一开始就已经说明，这一次的全体会议，不允许有缺陷的情况，哪怕是受伤，只要不是陷入昏迷，就必须参加。

    在这种天地大劫的特殊关头，没有人会选择缺席这样重要的会议。

    因为这样也就意味着，他们离洪荒世界的核心太远，在天地大劫之中成为炮灰的可能性无限增大。

    更何况，在三族做出最后的决定的时候，修为高深的修士都能够从洪荒世界的天道哪里获得相应的反馈。

    整个洪荒世界的劫气在三族下决定之后突然在原有的基础上又迎来了一次暴涨，这恰恰说明了这次天地大劫的高潮已经来临。

    虽然他们获得的未必是完整的信息，可他们都知道，这次的天地大劫最重要的时刻即将来临。

    所有，这一次的龙族阵营全体会议，没有任何一位成员缺席。

    在大会开始的第一时间，祖龙就郑重宣布：“三族阵营的最终决战即将来临，东海之滨，万年之后。”

    祖龙的话一说出口，现场立刻炸锅，大家都开始议论纷纷，想要知道其中更具体的信息。

    祖龙就这样看着在场的龙族阵营成员，一直等待着他们。

    直到在场的修士感觉到气氛不对之后，陷入了沉寂之后，祖龙才继续开口。

    “这次的最终决战，关乎着我等的未来，所以我龙族阵营的所有力量，必须在八千年之后，在东海全部集结。如有不从者，后果自负。”

    这一次，在场的修士反而没有任何声音了。

    因为大家都明白了问题的严重性，也都明白了所有力量这四个字的含义。

    那意味着三族之间的冲突不在是仅仅局限于少数人之中，而是扩散到了三族阵营全体修士。

    这也证明了，这一次的三族决战，必然也将会是最后的决战，任何人都没有幸免的可能。

    至于讨价还价，在天地大劫高潮的压力下，没有人会当这个出头鸟。

    因为这也意味着将会和在场的所有修士走向对立面，或许不需要等到最终决战，就会成为杀鸡儆猴的对象，在最终决战前陨落。

    在这个时候，哪怕是鸿钧道人这样的顶尖修士，感冒头的话，龙族高层也不会犹豫。

    在场的大多数修士也会持支持态度。

    毕竟在最终决战面前，由不得任何不同的声音。

    当然，为了给在场的所有修士一分希望，祖龙在之后又立刻补充道：“除了准圣修士之外，允许各族留一成的修士镇守各地。”

    这句话一出，立刻就将现场隐隐的负面气息消减了一大半。

    这也是一种说话的技巧，先把话说死，在留些余地，这样一来在场的修士也能够更好的接受。

    而镇守各地的意思，就是说明可以留下一成的修士不参与这次的战斗，不至于让各个势力断了传承。

    至于他们要怎么样选择，是否留下自己的传承，就看他们自己的选择了，龙族高层并不会在这个上面强制要求什么。

    在宣布完结果之后，在场的修士又没有其他的异议，这次的龙族阵营全体会议就此宣告结束。

    剩下的时间，除了给各个势力集结修士之外，也同样是留给他们一个交代后事的时间。

    当会议结束之后，几乎在同一时间，洪荒世界的所有三族阵营的修士都收到了最终决战的消息。

    整个洪荒世界一反常态，所有的争斗、冲突在一瞬间彻底消失。

    大家都不在外出游历，而是开始为最后的决战做准备。

