    楚幽抬眼看向远处挂在宫殿石柱上的高阶魅魔，沉声开口：“如果你说的是真的，我不会杀了你！”

    听到这里，米瑞斯眼中出现希望之色，“句句真言，我以灵魂发誓！”

    “呵，在你们叛天之时，你们的灵魂就已被亵渎。”楚幽说了一句莫名其妙的话，话锋一转，“好吧，我姑且相信你一回，不要让我失望哦！”说道这里，目中亮起奇异之芒。

    目中依旧盯着高阶魅魔，“小娘皮，我回来在对付你！”

    “到时，说什么都晚了！”侧头给了对方一个意味深长的眼神。

    说完，楚幽就把米瑞斯给拖着飞走了，飞走了，走了，了。

    留下了眼中发怔的高阶魅魔。

    堕天使被极道混天绫丝丝束缚住，根本就挣不开身，他试过了很多法术神通，但都没有用。

    一道水声外加光芒响起，喵姐儿为楚幽身上加持了一道神圣护盾。

    就当楚幽来到移动装置时，忽然眼中微不可查的一闪，身体停住了。

    然后脸上出现了笑容，“小娘皮，你改变注意了？”

    在他前面，一个精致的雌性恶魔渐渐显形了出来，那双大腿是那样的雪白圆润，那胸部那脸蛋，渍渍，很多玩家怕是把持不住啊。

    此刻这只高阶魅魔身体微微发颤，脸上的神态更是我见犹怜，好像稍微说一句重话就要把对方吓坏了似得，看得让人心疼。

    楚幽心疼了？呵呵，对此他的内心却是保持着高度警惕！

    “尊贵的要塞....”

    “请直呼我大人。”楚幽淡淡说道。

    “大人。”高阶魅魔低头以臣服的姿态看向那‘渺小的人类’，眼中闪动着小心翼翼，这让她看上去更加楚楚动人。

    “我叫萨拉玛，来自深渊地狱第六层的高阶恶魔，在这里我向您臣服！”说完，高阶恶魔单膝跪了下来。

    看着7星级BOSS的高阶恶魔居然对自己下跪了，楚幽没有丝毫动容，在他的内心中相反却是升起了杀机。

     7星BOSS，那是可以出神圣装备的，经验值多得不要不要的。

    就当楚幽打算虚之委蛇时，高阶魅魔再次开口了：“我受主人之命来主界寻一宝物，我已经知道它的下落，大人，我萨拉玛真诚愿意带您去获得这件宝物！”

    看着持续不断消耗的元气值，楚幽沉声道：“你已有了主人？”

    “是的，她是....”

    楚幽挥手打断了，“不要说了，你乖乖听话，我想我会饶你一命！”说完，极道混天绫在捆绑堕天使的时又延伸出红绫，红绫快速来到高阶魅魔身边。

    看着红绫的即将临身，高阶魅魔极力克制着内心的某种躁动，最终还是压制了下来，甘愿受俘。

    当看到红绫把这个7星BOSS给缠住后，楚幽是真的放心了，同时也知道，这个高阶魅魔是无法胁迫认主的，因为她已经有了主人了。

    就这样，两大高级BOSS在楚幽面前真正的跪了，没有办法啊，形势所迫啊，不跪迟早完蛋！

    要知道BOSS也有智能的，尤其是这种自由度很高的BOSS，智能当然也高了。

    楚幽的属性虽然比它们弱得多的多，但这又有什么用呢，在深刻认识到目前局势时，能怎么办？！

    捆住这两个高阶BOSS后，楚幽使用了移动装置。

    “大人！”

    “大人！”

    两道惊恐的声音瞬间响起！

    “呵...我说过，说不杀你们就不杀你们。”说完楚幽就传送了出去，这一回，喵姐儿神圣天使长跟在了身边。

    这一回，楚幽直接传送到要塞的传送阵，当一出现在这里，马上选择传送阵，想都没想就传到了仙公会！

    当第一次堕天使跟他说话时，楚幽就产生了这样的想法，把如果万一俘获野外BOSS时，那就送进公会监狱里面！

    对于公会监狱，楚幽是清楚无比的，现在他的想法更加清晰。

    那就是，先不管这两个野外BOSS身上到底有什么使命，先扔进去再说，之后再慢慢问个清楚！

    来到了仙公会，米瑞斯与萨拉玛是真正放心下来，当看到出现在要塞外部时，别提心里有多紧张了。

    只是它们搞不懂这个人要把它们带到哪里去。

    同时清晰感觉到捆住它们自己的这个红绫，其神力似乎在快速流逝....

    现在楚幽拖着麻袋红绫来到了公会监狱大门！

    这是一座道宫像极了阴曹地府的建筑，阴森恐怖无比。

    当楚幽直接飞行而不是跨台阶方式来到大门前时，只见他伸手对着公会监狱大门轻轻碰触，下一刻这个阴森的大门就打开了，里面黑漆漆的。

    嘴角勾起微笑，楚幽跨入了进去，在跨入门槛时，一层空间水纹波动忽然荡起涟漪来，然后公会大门自动关闭了。

    那层水纹波动就是防止其他没有权限的玩家进入公会监狱。

    公会监狱内部是一个奇异空间，而不是普通的牢房。

    总的来说，现在的公会监狱只是一级建筑，还不具备一些奇特的神力，但基本的封人能力还是有的。

    站在暗色调的空间中，只见由白光组成的一座牢房出现了，牢房的铁柱就是白光，牢房没有门，从外面能够看到里面的景象，也可以从里面看到外面。

    就当这时，只见牢房铁柱之间出现形成了一个空间漩涡。

    系统：是否把米瑞斯收押关进天牢？！

    楚幽：是！

    只见空间漩涡伸出很多奇异的触手与极道混天绫连接了起来，然后系统的提示再次出现。

    系统：米瑞斯成功被关押，关押的具体时间由您来决定！

    系统：米瑞斯的全能属性值被削弱封印至9层！保留一层全能属性值。

    系统：您的公会监狱关押人数：1/50！（监狱建筑的等级决定了关押人数上限）

    只见牢房内部又出现了同样的空间漩涡，然后一道人影从里面弹了出来，嗯，就是弹了出来。

    “大人，这里是哪里？”堕天使米瑞斯神色显得有些慌张，他站了起来。

    “这里是牢狱。”楚幽淡淡说道，就当这里奇异的事情发生了，只见米瑞斯所在的牢房就像一个大机关中的一部分一样，忽然旋转了一下。

    一个新的没有住人的牢房再次出现在楚幽的面前！

    按照之前的办法，楚幽把萨拉玛也丢了里面，至此两大BOSS就被关在了仙公会里面。

    同时楚幽也意识到，这两个野外BOSS有任务在身，嗯，有任务在身的野外BOSS那是最好了！

    “在这里面好好呆着吧，祈祷我别把你们搞忘记了，呵呵呵。”说完楚幽的身影就直接消失在这里。

    下一刻，他便出现在公会监狱的大门口。