    第１２６章再见莫超，击败侯镇

    “你是想跟这两人一起死，还是以后跟天剑殿共进退，可就看你自己了。”

    谢峰微笑说道

    “段师兄，我服了还不行吗？”

    鲁齐器丧着脸说道。

    咬了咬牙，鲁齐捡起被谢峰打断的长刀，向另外两名弟子走了过去。

    一刀一个，干净利落。

    而后，鲁齐也不废话，按照谢峰要求的内容写了下来。

    “做得不错，以后有消息就传讯给我。”

    谢峰接近看了遍，十分满意，鲁齐看似憨胖，但其实精明得很，不是李浪那种蠢货可比的。

    说完之后，谢峰转身离开，接下来怎么做，以鲁齐这种聪明人，也不用他多说了。

    杂役堂！

    谢峰在一名杂役的带领下，进入到殿堂中。

    “段天，你好大的胆子，杀我表弟王横，还敢到杂役堂来！”

    看到谢峰，莫超目中寒光四射，露出杀气。

    “哈哈，莫师兄何必生气，不过是一名杂役弟子而已，而且那人虽然是你的表弟，但败坏杂役堂的名声，我出手帮莫师兄教训，你不是应该感谢我才对吗？”

    谢峰笑道。

    “我上次让人传话，叫你到杂役堂来，你竟然敢当成耳边风！”

    莫超目光一冷，突然间一道虎形武意升腾起来，“现在给我跪下，否则让你知道什么是后悔！”

    “莫师兄，有话好好说，可不要把路走窄了！”

    谢峰眸子微眯，面带笑意的说道。

    上次谢峰到杂役堂，见到莫超时，对其武意境五重的修为，极为忌惮。

    此时，莫超催动武意，想要威胁，谢峰却是丝毫不放在眼中。

    现在谢峰的三道武意，每一道都比莫超要强大许多，如果对方敢出手，他不会介意给其一个教训。

    “不知死活！”

    莫超冷笑，武意威势暴发，如同猛虎下山，凶戾之气扑面而来。

    谢峰不以为然，出字剑意在识海中震颤，只要莫超胆敢出手，谢峰不介意斩了他这道虎形武意。

    “莫师弟，怎么回事？”

    这时，一名身背枪的武者，走入大殿，目光扫来，“段天？莫超住手！”

    “侯镇师兄！你认得此人？”

    莫超面色一变，收回武意，露出敬畏之色。

    谢峰也向来者看去，露出惊讶之色，“原来是侯师兄，竟然这么巧。”

    被称为侯镇师兄的人，正是此前在供奉殿外，想要挑战段天，夺取葬天枪的内宗弟子。

    看到此人，还有莫超的反应，谢峰就知道，侯镇在杂役堂的地位，远在莫超之上。

    “段天我确实认识，你们在杂役堂中剑拔弩张，发生了什么事情？”

    侯镇看了莫超一眼，而后对谢峰道：“你来说。”

    莫超面色一变，阴阴的瞪了谢峰一眼，是警告之意。

    谢峰撇了撇嘴，道：“上次我们天剑殿雇用了杂役弟子，但这些人根本不做事情，天天喝酒取乐。我责骂几句，其中一名叫王横的，自称是莫超的表弟反而想要杀我，结果被我所杀……”

    “莫超，段天说的可是实话？”

    侯镇看向莫超问道。

    “王横确实是我表弟，但段天分明是血口喷人，我表弟在杂役堂中兢兢业业，什么时候偷懒过！”

    莫超大怒，目光变得如同要杀人一般。

    “当时和王横一起的，还有九名杂役弟子，侯师兄可以把他们找来，问他们在天剑殿做了什么事情！”

    谢峰笑道：“还有，据我所知，王横在杂役堂，向来横行霸道，被他欺凌的弟子一定不少。我相信以侯师兄的威严，这些杂役弟子绝对不敢撒谎。”

    莫超的脸色更加难看。

    从两人的反应，侯镇大约已能猜到事情真相，看着莫超问道：“莫师弟，你觉得如何？”

    “侯师兄，你确定要多管闲事？”

    莫超面色一变，看向侯镇，然而侯镇却是不为所动。

    “哼，侯师兄，段师弟，你们很好！”

    莫超目光冷然的盯着谢峰，他已经看出侯镇有维护段天之意，今天讨不好了。

    “多谢莫师兄夸奖，我知道自己很优秀。”

    谢峰微笑点头。

    莫超面沉如水，转身而去。

    “段天师弟，你这一次前来，只是为了解决那个王横的事情？”

    侯镇问道。

    “不瞒侯师兄，我到杂役堂来，是想要打听一个仇人。此人以前是门中内宗弟子，后来被贬杂役弟子，若侯师兄能够帮我找到此人，让我亲手报仇，葬天枪我以七成的市价出售给你！”

    谢峰点头说道。

    此次前来，他就已经想到借口，干脆说三哥谢猛是自己的仇人。

    至于葬天枪，如果侯镇能够帮他找到谢猛，便是白送也不成问题。

    但法器何等珍贵，如果说为了找一名仇人，就愿意白送一件法器，反而容易引人注意。

    “帮段师弟找仇人倒是不成问题？”

    侯镇看着谢峰，笑道：“不过，你说葬天枪以七成价络出售给我，意思岂不是说，我非你的对手？”

    “若师兄只以武元境的修为与我一战，确实不是我的对手。”

    谢峰也不客气，直言说道：“那天我与秦舞阳一战，你应该看到了。”

    “隐形法剑，加上少见的飞剑战技，确实不好对付。”

    侯镇细思一下，然后苦笑起来。

    “这样吧，侯师兄若确实想要葬天枪，那我便不用无形法剑和飞剑之术。”

    谢峰说道。

    “师弟这样就太小看我了，你的飞剑战技虽然威力惊人，但若失去无形法剑，还威胁不了我！”

    侯镇大笑说道：“择日不如撞日，我们就到杂役堂的演武场一决高下。”

    “听侯师兄安排在就是。”

    两人离开大殿，来到一座巨大的演武场。

    “段师弟，出手吧。”

    侯镇拱了拱手，而后长枪一挺，散发出武元意九重的气息。

    “侯师兄，得罪了，接我一剑！”

    谢峰一笑，取出一柄真阶长剑，幻影飞灵身法施展，身形一下从原地消失不见。

    “什么！”

    侯镇面色一变，目光变得警惕起来。

    突然间，谢峰的身影再度闪现，已经到了他的面前，而且是一左一右两道身影。

    “怎么可能！”

    侯镇大惊失色，长枪一震，真气涌动，化作一片枪幕守住在正面。

    “侯师兄，我在这。”

    侯镇面前的两道身影消失，谢峰的声音在其背后响起，手中长剑已经架在侯镇肩上。

    不过，长剑一沾既收，没有丝毫停留的意思。

    “段天，以后还是我叫你师兄吧。”

    侯镇也收起长枪，面带苦笑。

    “师兄不必如此，我这身法和飞剑之术，都为天阶中品战技，师兄只是输在战技之上，并非是输给了我。”

    谢峰一笑，说道。

    “输就输了，战技也是实力的一部分，若还要论战技高低，那不如我们只拼真气就是了。”

    侯镇潇洒说道。

    闻言，谢峰对侯镇又多了几分好感，输了就是输了，没有丝毫恼羞成怒，或者无法接受的表现。

    可见此人非是心胸狭窄，没有肚量之辈。

    “侯师兄，接着。”

    谢峰取出葬天枪，直接丢了过去。

    “段师弟，实不相瞒，这法枪便是半价，为兄也要不起。”

    侯镇接过长枪，叹气苦笑，想交还给谢峰。

    “八百万两银子，侯师兄先用着，什么时候手头宽裕了，便给我。”

    谢峰摆手说道。

    “师弟如此豪气，若再拒绝，就显得为兄迂腐了，此枪我收下了，也不占你便宜，就作价一千万两！”

    侯镇思索了一下，直接说道。

    谢峰没有再多说，点了点头。

    从侯镇的表现看，谢峰他倒是多了一层认识。

    此人心胸开阔同时，也十分谨慎，显然不愿欠谢峰太多人情，所以才主动提高了价格。

    “师弟，你刚才说要找的人是谁？据我所知，从内宗被贬为杂役的，并不多，应该不难找到。”

    侯镇收起长枪，看着谢峰问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

