    “对不住了，偷偷吃了你们的贡品。”

    坐在神龛前吃着豆芽菜和米饭，水岛彻在心中道歉着。

    “不过反正你们也吃不到，如果就这样摆着的话，完全就是浪费了，浪费是非常不好的，我想你们也不想看到自己女儿做的菜就那样被浪费吧。”

    “这样吧，既然吃了你们的贡品，那你们的女儿我会稍微照顾照顾的。”盯着遗像看了一会，见两人没有说话，水岛彻点了点头，“既然你们没有说话，看来是默认了。”

    “我吃饱了。”

    将吃了一半的饭菜放在神龛前，水岛彻禁不住在心中一笑。

    现在被警方追捕的自己已经是泥菩萨过江自身难保了，再去照顾一个盲人少女什么的，听起来多少是有点说大话了。

    不过，有系统在身，水岛彻相信自己一定能摆脱面前的局面……一定！

    伴着外面街道上警车呜哇呜哇的声音，水岛彻靠着沙发慢慢入睡。

    一夜无话。

    第二天早上一早醒来水岛彻便收到了系统提示。

    【本次冒险结束，提取：鹰眼剑术】

    【鹰眼剑术：鹰眼米霍克的独门剑术，原‘王下七武海’之一，即使是没有任何杀伤力的指甲刀在他的手中也会变成致命的利器】

    【当前等级：LV1】

    【复制体数量剩余：1】

    剑术？

    而且还是鹰眼的剑术。

    水岛彻的心躁动起来，说起来哪个男孩子小时候没有做过要成为剑客的梦呢？

    在路边只要捡到一根稍微笔直的木条，都会幻想起自己仗剑走天涯，笑傲四方的场景，而现在可是实打实的海贼王中的顶级剑术。

    在系统面板提醒的一瞬间，水岛彻的脑中瞬间涌动着无数刀光剑影闪过的画面。

    全身肌肉、骨骼、神经、血管，也像是经历了无数剑术对决般燥热鼓动着，这是身体在根据脑中的剑术自动进行调整——将整个身体调整到致命剑客的程度！

    都说手握利器杀心自起，现在还没有手握利器，水岛彻已经想着要去找将自己冤枉入狱的几个混蛋一个个复仇了。

    “！”

    就连那一双眸子都宛如鹰隼的眼一般锐利，光是和水岛彻对视，都会令人有被刀子切割的痛感。

    “叮铃铃！”

    少女房间里响起了叮铃铃的闹钟声，这铃声让水岛彻从那凌厉的状态中回过神来。

    秋月美奈是被闹钟铃声叫醒的，即使对她来说不管白天黑夜都没有区别，但她依然想要养成一个良好的生活习惯。

    只有从这样的在别人眼中看似无所谓的习惯中，秋月美奈才能感觉到自己切实的活着的存在感。

    不然在这满目都是黑暗的虚无中，生命实在是一种很微弱的东西。

    现在虽然只是早上，但秋月美奈已经开始准备一天的饭菜。

    淘洗、切菜等等步骤，她需要耗费远比别人多数倍的时间才能完成，对秋月美奈来说，连活着都已经是一件不轻松的事情。

    而水岛彻，就抱着手臂在一旁悠哉的看着秋月美奈的动作打发时间。

    少女认真勤恳的样子，还真是……赏心悦目？水岛彻不想用太奇怪的形容词，但是在春日阳光下，的确有几分赏心悦目，唯独少女的眼睛……

    “笃，笃，笃。”

    “请问，家中有人吗？”

    “笃，笃，笃。”

    “请问家中有人吗？”

    就在秋月美奈淘洗大米的时候，秋月家的房门被笃笃敲响。

    这么有节奏的敲门声，一听就不是秋月晃在门外敲门。

    如果是他，恨不能一脚将门给踹开。

    “啊，有的，有人在家，请问你是？”

    听到有人敲门，秋月美奈甩了甩手赶忙提起白手杖走向门口，她小心翼翼的半打开房门。

    “我们是警署巡警，请问你有看到……”

    门口站着两名身穿警服的警员，其中一人正要开口询问有没有看到越狱犯的身影，但在看到秋月美奈紧闭的眼睛和白手杖后，他身旁的警察立马上前捂住了他的嘴巴。

    “傻子，看没看到什么的，你这么说话也太失礼了。”

    被前辈这么训斥着，这名警员有些委屈的撇了撇嘴，他只是例行公事的询问，谁能想到开门后会是这样的场景，谁能想到开门竟然会是一个盲人少女。

    秋月美奈虽然看不见两名警察的动作，但也听出来两人的尴尬，于是抿着嘴笑了笑道：“没有关系的，没有什么失礼的，毕竟我的情况确实很少见。”

    “咳咳，刚刚真是抱歉了。我们是来寻找辖区内有没有越狱犯线索的。”老警员咳嗽了两声，问道，“那你家中还有别人吗？”

    “没有。”

    “是独居吗？”

    “算，算是吧。”秋月美奈迟疑的点了点头。

    “啊？一个人独居？这也太……”听到盲人少女竟然是独居，老警员吃惊的张大了嘴巴，片刻后他才用可怜的眼神看着盲人少女道，“那真是辛苦你了。”

    “最近外面不太平，你在家一定要多注意安全，也不要外出。”

    “有什么意外状况的话，一定要拨打或我们警方的报警电话，我们一定会第一时间赶过来的。”

    吩咐了秋月美奈几句后，两名警员向另一户人家走去。

    一边走着，两人还一边交谈着世事无常的话题，连这样的少女都能坚强的生活下去，他们对生活好像也没什么好抱怨的了。

    “吱呀。”

    将房门反锁，秋月美奈走回房间。

    “……”

    一直躲在暗处听着门口对话的水岛彻也松了一口气。

    虽然他的体力已经恢复过来，随时可以施展响雷果实离开，但能在一个地方越安稳的多待一段时间，他的实力就会越强大一分。

    警察刚查完这一片区域，应该暂时不会再检查一遍，所以秋月家是安全的。

    水岛彻决定在秋月家‘长住’下来，唯独比较麻烦的是吃饭问题——不然靠着水树果实去超市当小偷？

    等到超市夜晚下班后，自己偷偷的去货架上拿一点东西？

    虽说掌握了超凡之力却要去做这种事情有些可耻，但一切都是为了活下去。

    要说可耻，有什么比把自己冤枉进监狱的这个世道更可耻的吗？——想到这里，水岛彻的念头便立马通达了。

    果然那句话说的对——XX一念起，刹那天地宽。

    就在水岛彻想着这些的时候，秋月美奈的声音忽然响起：“越狱犯……先生，警察已经走了，你放心吧。”

