    觅言听罢，满眼惊骇，身子一颤，手上的碗筷掉落，雾语立马弯腰接住，没让碗筷落地发出声音。

    她回眸看下门口软塌上已经睡着的南灼华，对觅言“嘘”的一声：“小心点，别打扰到小主子休息。”

    觅言捂着嘴点点头。

    两人又走远几步，离门口远些距离，觅言不安的抿紧红唇，“姬冥是不是来找我们的？”

    雾语摇头：“应该不是，当初他以为我们死了，也不会再想着来找我们。”

    而且姬冥一直都在东临，不会为了她们专门从东临来到大晋。

    觅言沉疑：“那他来大晋做什么？”

    雾语也好奇姬冥来大晋的目的是什么。

    东临和亲的皇女前脚刚到大晋，姬冥后脚就跟过来了。

    雾语轻闭眼睛，缓解一下紧蹙的眉心，“我还不确定那到底是不是姬冥，但八九不离十，这段时间出门小心一点儿，多注意一下周围。”

    若真是姬冥，那她们也没办法，碰见的话只能应对。

    当初她们从姬冥手上逃脱，若是他发现她们还活着，肯定不会再放过她们一次。

    “嗯，我会注意，姐姐你也要小心。”

    觅言从雾语手上接过碗筷，转身准备去清洗。

    “觅言......”雾语唤住她，轻舔下唇，欲言又止。

    觅言回头轻问：“姐姐还有什么事吗？”

    “我今天听国师大人说，左相大人也是医灵世族的人。”

    雾语思量了一番，还是决定把这个消息告诉妹妹。

    “左相大人也是我们医灵世族的人？！”觅言惊的瞪大眼睛，害怕扰到小主子睡觉，她压低惊愕的嗓音：“那左相大人知道我们的身份吗？”

    “国师大人知道，但是左相大人还不知道，我没找他说，”雾语脸色忧心忡忡，“我不知道怎么找左相大人说这件事。”

    觅言明白姐姐心里的担忧，姬冥把她们同门的师兄弟姐妹都杀害了，要么就抓走做药人，而那些药人里面，最后也就剩她们两个活下来了。

    应该说是三个，还有一个她们的二师兄，可现在二师兄也不知道是死是活。

    左相大人既然是医灵世族的人，那肯定就是她们的师兄。

    雾语担心是，白倾尘肯定都不认识她们了。

    十三年前姬冥谋害她们师父时候，雾语和觅言也才两岁左右，后来被姬冥带走做药人，因为两人体质特殊，才一直活了下来，后来被姬冥囚禁了十三年。

    十三年过去，她们两个都长大了，样貌都有很大的变化，和白倾尘就算面对面，也不会相识。

    觅言安慰：“姐姐别太担忧，等有机会了，我们再找左相大人好好聊聊。”

    “嗯。”

    这两件心事给觅言说出来后，雾语心里也舒畅很多，觅言随后转身洗碗去了。

    雾语飞身到屋顶，对着皎皎明月盘腿坐下，解开腰间系着的玉笛细细看着。

    ......

    次日，帝京发生了一件大事，让百姓各个惶恐不安。

    两位少女的心被挖了！

    事关严重，风声很快就传到弘元帝的耳朵里，他把此事交给景元昭和景朝辞两人一同调查此事。

    两人兵分两路，在坊间逐个排查，结果查了几天，毫无进展。

    可以看出，凶手作案手法高超，不留下任何蛛丝马迹。

    这日，又有两位少女的心被挖。

    百姓人心惶惶，昔日热闹的大街也变的萧条冷清，家门各个紧闭，人人自危，生怕下一个被挖心的人是自己。

    这次弘元帝也彻底是坐不住了，见两位儿子没有一点用处，查了几天什么有用的都没查到，弘元帝颇为气恼。

    而凶手在这种排查的情况下还顶风作案，可见是没有一点害怕。

    两个儿子指望不上，弘元帝无奈，只能让云染月接手这件事情，让景元昭和景朝辞协助他。

    这件事情，就连云染月都没有一点头绪。

    为了方便查案，四位被挖心的少女的尸体如今正在大理寺放着。

    云染月来到大理寺，想查看一下四位少女的尸体。

    恰好景元昭和景朝辞这时也正在大理寺，两人见云染月，皆是打了一声招呼。

    景元昭一脸皮笑肉不笑，景朝辞阴着脸，倒还算客气点儿。

    云染月也没搭理两人太多，只颔首一下，转身就去查看尸体了。

    云染月拿过仵作的尸检认真看了一下，四位少女都有几个共同的点。

    她们的年纪皆在十五岁以下，正是含苞待放的时候，而且，还都是处子之身。

    云染月围着四具尸体逐一看了一下，发现她们除了丢失心脏以外，身上任何一个器官都没有少。

    说明凶手只要她们的心脏。

    但拿走她们心脏又要做什么？

    云染月疑惑不解。

    四位少女即便已经香消玉殒，但还是瞪大眼睛，似是死不瞑目。

    那未闭上的眼睛里，有太多情绪，害怕、恐慌、绝望、痛苦。

    而且她们身上没有一点伤痕，凶手应该是在她们没有防备的情况下，活生生徒手取走她们的心脏。

    这凶手，绝对是个血腥阴狠之人。

    景元昭看着云染月冥思的神情，扬眉：“国师大人看了尸体这么长时间，可有什么发现？”

    “没有。”

    云染月眉眼冷清，如实回答。

    景元昭勾着唇角，几许讽笑：“以国师大人的聪明才智，本宫还以为马上要破案了呢，原来国师大人查看了这么久，什么都没发现，让本宫还真是有点失望。”

    景元昭如今对云染月，语气不但没有以往客气，还句句含针带刺，明摆着是打算和云染月撕破脸了。

    “太子若是觉得自己挺有本事，不如向皇上请命自己来查这个案子。”

    清眸里的笑意薄凉，云染月看都不看景元昭一眼，指尖弹了一下衣袖就离开了。

    景元昭盯着云染月的背影，眯起的眼睛甚是阴翳。

    旁边景朝辞睨了他一眼，不由轻嗤幽笑：“不知太子兄什么时候和国师反目成仇了，记得当初太子兄可是最巴结国师了。”

    他可是知道，以前景元昭最想拉拢的就是云染月，整日在云染月面前讨好，云染月却一个眼神都懒得给他。

    现在景元昭怎么突然却变了，开始和云染月针锋相对了。

    难道就是那句话，得不到的就要毁掉？

