    希门尼斯甩开了盯防他的中后卫，身体犹如一条饿狼般的冲向禁区。

    利兹联的中后卫斯特鲁伊克也有些一米九零的身高、85公斤的体重，从块头上就能明显看出比希门尼斯大了一号。

    但是即便如此的身体素质，却依然没扛住希门尼斯恐怖的爆发力！

    希门尼斯趟着皮球杀入了禁区，在他身后是追赶的是中后卫斯特鲁伊克，边后卫也在用最快的速度上来补防。

    希门尼斯有充分的射门空间，在观察了守门员的位置之后，希门尼斯从容起脚。

    利兹联门将梅斯利耶有一米九七的身高，臂展更更是达到了加两米零八，防守面积相当之大。

    当皮球从希门尼斯脚下射出之后，梅斯利耶在第一时间判断出了方向，果断倒地封堵。

    然而希门尼斯不仅力量出色，脚法也非常细腻。

    皮球射出之后有一个小的弹地，正是这一个小的变线让皮球绕过了门将，直钻网窝。

    唰！

    “这球……进了进了！”

    张军高亢激昂的解说声回荡在直播间中，从他的表情就可以看出，狼队的这次进球有多来之不易。

    “鏖战了近60分钟时间以后，终于由狼队的希门尼斯打破了僵局，他用一脚低射攻破了利兹联的大门，现在比分变成了1：0！”

    狼队的这粒进球可谓是是意义重大，，因为在在比赛的大部分时间里，几乎都是利兹联在占据着场上的主动，狼队被牢牢压制。

    甚至在苏陌的这记精准长传之前，狼队都没几次像样的进攻机会。

    这粒进球不仅让狼队取得了领先优势，而且极大提升了狼队球员们的士气，让压抑了大半场的队员们终于可以大声欢呼！

    “Shit，Shit！这球进得真特么漂亮。”

    “终于进了。”

    “吗的，好球……”

    狼队球员们激动奔向进球功臣希门尼斯，但是希门尼斯也在往一个方向飞奔，手指还一直指向中场。

    “苏，传得真特么漂亮！”

    希门尼斯奔到中场之后一把将苏陌扛了起来，接着走到狼队死忠球迷的看台，让苏陌享受球迷们的赞赏。

    “劳尔，你才是进球功臣，把我背这么高算怎么回事啊？”

    苏陌暴汗了一下，他一个一米八五的男子汉被男人背着，总有点怪怪的感觉。

    “别谦虚了苏，这粒进球你最起码占百分之八十的功劳。”

    希门尼斯在混乱中大声的说完，还带领着球迷喊起了口号。

    “Super苏，Super苏！”

    很快埃兰路球场就响起了整齐划一的呼喊声，气势恢宏斗志昂扬，几乎传遍埃兰路球场的每一个角落。

    与之形成鲜明对比的是利兹联球迷失望的表情，一些激进分子又在破口大骂。

    “特么的踢得什么玩意？这球都能让那个华夏人传过去？”

    “克利赫你个软蛋，垃圾！”

    “裁判你特么眼瞎了吗，这球没有犯规？”

    一部分利兹联球迷激动的叫嚣着，显然是不能接受狼队先进球的这个事实。

    但是大部分的利兹联球迷都是哑口无言，这球苏陌穿得漂亮，希门尼斯的射门也漂亮，进了也无话可说。

    “Fuck！克利赫，我让你死缠着那个华夏人，你的防守呢？”

    场边的贝尔萨怒不可遏的骂道，罕见的爆了粗口。

    “教练，我……”

    克利赫懊恼的甩了甩拳头，憋了一肚子火气。

    他到现在还想不明白，苏陌是怎么在狭小的空间里，还把皮球传得那么精准的？

    原本利兹联的形势一片大好，进攻犀利防守紧密，甚至一度就要攻破狼队的大门了。

    但是希门尼斯的这粒进球，一下把利兹联的士气杂低了一大半。

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，说得可能就是利兹联球员此时的状态。

    “苏陌的这脚长传精妙至极啊，这不禁让我想起了以前尤文图斯的中场大师皮尔洛，这脚长传很有大师的风采！”

    直播间里张军在看了几遍回放之后，还在啧啧称奇。

    “嘿嘿！这脚传球的难度就在于，苏陌的视线是被防守球员给挡住的，可能他只是从人缝里瞄到了希门尼斯的位置，然后就凭着感觉送出了这脚长传。”

    路战也在感叹的说道，这脚长传不仅体现出了苏陌细腻脚法，还有他出色的大局观。

    【苏陌绝对是大腿无疑了！】

    【踢前锋进球如麻，踢后卫固若金汤，踢中场还能精彩助攻，苏神还让不让其他人活了？】

    【没什么好说的了，继续膜拜。】

    球迷们照例到了吐槽时间，评论数刷刷的往上升，眨眼的时间就多了几千条评论。

    苏陌总是能给球迷不断的惊喜，有时候你觉得他要踢前锋去攻城拔寨了，他却忽然来个大撤退踢到了后卫位置，把对手防得没脾气的同时，还一点不耽误进攻的事。

    有时候后防吃紧，急需靠谱的防守力量，球迷们觉得苏陌可能又要去镇守后场了，谁知人家又踢起了中场，拼抢球权、中场调度，每一样还都干得相当出色。

    所以有球迷给苏陌起了个“自由人”的外号，就算哪一天苏陌当起了守门员，球迷们也丝毫不会意外，谁让人家吹拉弹唱，往往精通呢？

    “苏，待会能不能给我也传几个这样的球，我都几场正式比赛没破门了。”

    庆祝结束之后，特林康搭着苏陌的肩膀，哭丧着脸说道。

    “弗朗西斯科，你踢得是边锋位置，给你传这种球你也拿不住啊？”

    苏陌摇了摇头调笑着说道，在这套阵容里特林康打得是一个伪边锋的角色，他的主要任务是帮助希门尼斯拉开空间，在边路伺机寻找传中的机会。

    “那你可以给我传一些脚下球嘛，利兹联那帮傻冒的注意力都在劳尔身上，他们一定想不到你会传球找我。”

    特林康煞有其事的说着，为了打破进球荒，“坑蒙拐骗”什么手段都用上了。

    “真这么想进球？”

    “真的真的。”

    特林康眼睛一亮，赶忙一本正经的点了点头。

    “想进球就得听我的指挥，待会你这么跑位……”

