    赵佶信奉道教是世人皆知的，不过还好的是，赵佶还没有史上那几个痴迷炼丹的皇帝的那种狂野，至于赵桓是不是会受他爹的影响这不清楚。

    　　但是杨浩很清楚，赵桓和陈东能出现在这里，这特么就不是来讨教道义的，肯定是另有他想，不过至于想做什么，他不说，自己也不会主动去问。

    　　上赶着不是买卖的道理他比谁都懂，自己总不好拿个热脸去贴个冷屁股，那就很闹心了。

    　　不过赵桓似乎也看出了这之间的尴尬，笑着摆手道：“今日就到这里吧，公孙道长果然是道法精深，本宫改日再来请教便是。”

    　　杨浩真是懒得搭理赵桓和陈东，但碍着身份，也是不得已必须将赵桓送出府外，只是……

    　　你们两个狗东西临走时看向内院那失望的眼神是几个意思？

    　　嘶……莫非是因为李师师？杨浩心里清楚啊，李师师是汴京城里多少士子梦寐以求的女人，难道说赵桓也有此心思？不过你跟陈东一起是几个意思？难道……卧槽，想想就好恶心，这对儿腌臜货，呸，老子看不起你们。

    　　崔家人是真的出手大方，从柴思若笑逐颜开的样子就看的出来，不过也感到了一丝的辛酸，堂堂崇义公，堂堂郡主，好像真的没见过如此多的财富，柴家活的太小心谨慎了，在这一点上，柴皇城活的还不如柴进。

    　　“思若啊，要不将老公爷接过来吧，也让他享享福，你看呢？”

    　　柴思若没想到杨浩会说这个，迟疑了一下，脸上的神色也逐渐的沉静了下来，正色说道：“衙内，这样不好，你也知道，官家对我柴家颇多猜忌，若是如此，总归是不好的，还是就这样吧。”

    　　每次一谈到正事，柴思若就会显现出超越了这个年龄段该有的沉稳，这让杨浩感觉这个小姑娘像是有着人格分裂一样，很是头疼。

    　　见柴思若拒绝，杨浩也不好多说什么，点点头：“也好，不过总有一天，我会让官家不再猜忌柴家的，你信吗？”

    　　“我……”柴思若迟疑了一下，随后露出了笑脸：“我相信。”

    　　让老赵家彻底的放心柴家人？这不是个简单的事，对于帝王来说，能消除疑心最好的方式就是彻底让你们都消失，柴思若很清楚这是一件多么困难的事情，可不知道为什么，看到杨浩一本正经的样子，就是感觉杨浩能做到。

    　　次日，书房中济济一堂，杨浩麾下可用之人基本到齐。

    　　“林冲，官家已经同意，由侍卫司调拨人马，补足皇城司亲军……”

    　　“关胜，杨志，朱仝，郝思文入皇城司亲军，关胜暂为副都指挥使，皇城司亲军设骠骑营，杨志为骠骑营指挥使，朱仝，徐宁为骑总指挥使，郝思文为斥候营团练使。”

    　　“卢俊义，吴用，暂为皇城司参赞，宋江都冰井务，其他人等皆在皇城司任职……”

    　　另外杨浩还说了一些封赏，此次参与到伐辽之战的人都有，不管是什么散职，总之大家现在都是朝廷命官，出去办事都是名正言顺的。

    　　皇城司扩编让这些人很兴奋，由此可见官家是要看重这皇城司的，跟着杨浩走，果然是没错的。

    　　林冲等武人兴冲冲的走了，去跟侍卫司要人要东西去了，只留下了吴用卢俊义和欧阳澈在这里，燕青依旧是拘谨的站在门口处，不敢有一点的逾越。

    　　“德明啊，这一次为师没有给你争取到什么，为师愧对你啊。”

    　　其实这一次伐辽，欧阳澈是真的出力不少，找来了卢俊义不说，还和春喜儿玩了一次登天球奇袭，功劳很大，可是提起让欧阳澈进入朝堂，还是被没有回音，赵佶没有说拒绝，只不过是给搁置了。

    　　为这是，杨浩请教了老爹杨戬，杨戬很是不屑的告诉他，李贺和胡全的撤出就是一个信号，大家各自有各自的区域，不能擅自踏足的，所以说，欧阳澈只能是维持之前赵佶的封赏，翰林编纂。

    　　欧阳澈听到杨浩的话，扑通就跪下了：“老师说的哪里话，学生恨不得此生都在老师身边侍奉，那劳什子的编纂不做也罢，学生这便去请辞，以后都在老师身边侍奉。”

    　　说实话，杨浩颇为感动，当初收李纲是气不过，后来收这欧阳澈也是气不过，但没想到这二人还真的是尽了作为徒弟的孝道，真格的是一心一意的。

    　　“来，起来，不要动不动就跪下，要知道男儿膝下有黄金啊，德明啊，为师还是希望你有朝一日能在朝堂之上一展抱负，不过现在也就如此吧，编纂就编纂，不要自作主张，明日起，你就去那翰林院任职便是，官家的任命，总是不去终究是不好的。”

    　　欧阳澈先是脸色有些失望，不过随后又恍然大悟的样子：“学生知道了，老师这是要学生多去开阔眼界，多长长见识，老师放心，学生一定会努力的。”

    　　我特么……没这个意思啊。

    　　有了这话，欧阳澈也不多留，屁颠屁颠的就跑了，说是要抓紧一切的时间。

    　　看着这个年轻人，杨浩实在是无奈的摇头苦笑了起来。

    　　“吴用，即日起，广撒英雄帖，皇城司招纳江湖人士，但凡是有一技之长的，都可以来，不管他曾经做过什么，只要不是十恶不赦的大恶之人，品性纯良，都可。”

    　　听到这话，吴用有些激动：“大人，可是要……”

    　　杨浩的面色严肃了起来，点头说道：“不错，从今日起，三年之内，我要这皇城司掌控整个天下，我要知道天祚帝每天晚上要起夜几次，我要知道完颜阿骨打每晚要临幸几个娘们，至于我朝之内，就不用说了，吴用，你该当明白的。”

    　　说到这里，杨浩看了一样燕青，转头对卢俊义说道：“卢员外，我要借燕小乙一用，员外可愿意？”

    　　燕青一愣，看向卢俊义，有些不明所以。

    　　倒是卢俊义淡淡一笑：“大人，何来借用一说，我等皆是大人的属下。”

