
　　“喵？”

　　看着不知道从哪里冒出来的橘猫，盖飞语顿时一抖。

　　“卧槽，还真是猫……”

　　盖飞语看了看群里的猫车师傅头像。

　　再看了看眼前，这只神态充满了人性光芒的猫。

　　很快，盖飞语便陷入了沉思……

　　“私聊信息-猫车师傅（易春）：送医院还是就地治疗？”

　　盖飞语想了想，自己被送到医院之后的画面。

　　医生：被什么东西伤的？

　　回答：被剑砍伤的……

　　医生：谁的剑？报警了吗？

　　回答：我自己的剑……

　　啊啊啊……

　　不行！

　　绝对不行！

　　很快，盖飞语便知道自己应该选什么了。

　　“就地治疗吧。主要是我这人挺重的，拖我回去太浪费时间了。”

　　盖飞语诚恳地看着易春说道。

　　“私聊信息-猫车师傅（易春）：可以，你准备拿什么结账？”

　　看着个人终端上刷新的信息，盖飞语组织了一下语言后对着易春说道：

　　“联邦币可以吗，我现在……嗯，还没开始狩猎……”

　　“你知道的，剑术的修行道路上总是难免有些牺牲。”

　　经过短暂的商讨，盖飞语在承诺了之后给易春一部分魔法生物食材的前提下，他给易春的个人账户转了3000元。

　　这个价格，对于已经实现医疗普及的当前环境来说，已经是超过常规医疗价格两倍以上的价格了。

　　不过，盖飞语也知道，联邦币对于综网玩家没有什么的吸引力。

　　毕竟，他本人就是这样……

　　随着交易的完成，盖飞语在个人终端信息的引导下躺在了地上。

　　然后，他便看着那只橘猫在观测他的伤口。

　　一种毛毛的感觉，逐渐充斥着他的身躯。

　　盖飞语突然觉得，这只橘猫恍惚间仿佛变大了许多。

　　并非变大，而是在对方意识高度集中后的一种无形的表现。

　　好像它的影子开始拉扯，想要化身为一头猛虎一般！

　　而下一刻，在地精之森冒险之门的入口处，传来一声难以压抑的闷哼……

　　…………

　　…………

　　“你完成了一次技能训练，你的职业技能：自然愈合熟练度提升。”

　　“你隐隐有所感悟，你获得了50点职业经验。”

　　易春看了看双目失神躺在地上的盖飞语。

　　他觉得，对方应该加强意志训练了。

　　同为肉搏职业的邙恍罡，在这方面的表现就比他要好得多。

　　当然，对方胸口的伤口也在某种意义上表明了他的段位……

　　毕竟，易春在地精森林里没有看到过使用颇为完整剑器的怪物。

　　地精们，可没有那么工整的武器……

　　“喵……”

　　易春对着盖飞语喵了一声，然后便朝着地精之门走去。

　　在这里，基本上是没有什么危险的。

　　在卫星和多方面的严格监测之下，哪怕存在恶意的玩家，也不敢在联邦的领地里面犯事。

　　更何况，就目前来看，易春接触的玩家都是以中立和善良阵营为主体。

　　邪恶的思想，在联邦没有什么发育的土壤。

　　当然，人心终究是难测的。

　　随着力量的增加，欲望的膨胀，是否会有玩家出现变化就不得而知了。

　　至少现在，这些被选中的玩家都是纯粹的。

　　不然，他们也无法被选中为玩家。

　　按照易春的理解和掌握的信息来看，纯粹的渴望应该是被选中的条件之一。

　　但是否存在其他条件，就不得而知了……

　　…………

　　…………

　　穿过冒险之门，易春来到了地精森林。

　　他准备寻找一些藤蔓和木材，用于制造自己的猫车。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然愈合，并非万能的。

　　它只是自然向治疗法术的基石，并不具备多么强效的治疗效果。

　　当然，这种强效是指那些能够即时性地将濒死的生命直接恢复到全盛状态的法术效果相比的。

　　对于一般程度的伤势，自然愈合的效果还是颇为不错的。

　　不过，自然愈合并不驱散诅咒和毒素，也不能治愈疾病。

　　当遇到某些难缠的负面效果时，易春就只能先将对方拉到联邦。

　　之后，再看其他的玩家或者万能的联邦中心医院有没有办法了。

　　事实上，如果中了某些强大的诅咒。

　　易春觉得，恐怕联邦中心医院也不大能够解决。

　　因为，诅咒是与联邦科技体系所迥异的唯心力量。

　　驱除它，并不仅仅只是物理层面的改造。

　　当然，易春也并不怀疑。

　　那些医学领域的尖端大师在掌握到相关的神秘知识后，能够很快地开发出相应的治疗手段。

　　虽然，也有可能因为知识体系偏差的巨大化，导致毫无收获也说不准。

　　地精森林里的藤蔓还是很多的，就是它们的结构有些不怎么友善。

　　因为地精太多的缘故，地精之森的植物们有着属于自己的生存模式。

　　而藤蔓上长出尖刺，又或者是附着着令人皮肤瘙痒的粉末，都是非常常见的。

　　当然，也有另外一种：直接崩断取食者牙齿的……

　　而这一种，就是易春所需要的。

　　在自然力量的帮助下，易春很快便找到了自己所需要的藤蔓。

　　这是一种呈现出黑褐色的藤蔓，它们从高大的树上垂落下来，犹如一只只黑色的大蟒。

　　易春警惕地扫视了一圈，在发现这些藤蔓里面没有隐藏的捕食者后才放松下来。

　　尽管，这种颜色是藤蔓的保护色。

　　但自然界中，无耻借用其他存在的保护色来搞事的捕食者，并不在少数。

　　大概，就是我看穿了你看穿了它的伪装的感觉……

　　易春找到了一棵树，然后在确定没有被窥视的情况之后化身为了人型。

　　随后，易春从物品背包中掏出了一个小型切割机。

　　“嗡……”

　　随着某种机器的轰鸣声，一根又一根的巨大藤蔓被易春切了下来。

　　他并没有切太多，在差不多足够制造猫车的材料之后便停了下来。

　　藤蔓，是用来搭建猫车的主体的。

　　相比于寻常的树木来说，在自然力量下纠缠在一起的藤蔓会更加坚韧。

　　而且，等易春掌握相对持久的活化植物类型法术后。

　　作为主体的藤蔓，还能够用于固定伤者。

　　虽然，画风有些微妙就是了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第八十二章 治疗与猫车制作免费阅读。https://xs.23sk.com 