    所以刚刚是他失策了，心想小丫头刚刚有多难受，然而，自己却还没有发觉，此刻才后知后觉，感觉已经为时已晚。

    他手指有一下没一下的扣动着窗沿，此时此刻，他丝毫没有困意，所以刚刚小丫头应该是心里受伤了，才假意说自己想睡，把自己支回来的吧？

    他看着漆黑的夜，唇角泛起一抹冷笑，他笑自己看不穿，自己这张嘴也不适合在女人面前开口，一开口就惹人嫌。

    子霄在外面守了很久很久，从刚开始的雨势庞大，到最后一变成了稀稀沥沥的小雨，从刚开始，到现在已经过了一个时辰，但是屋子里竟然还没有任何动静，他站起身，在门前走来走去。

    这再不睡的话，就没什么时间休息了，就要天亮了，他在犹豫，要不要进去提醒主子一下？

    他刚想推门进去，结果就看到房间里面一个高大的身影，往这边走来，他急忙往后退，站在门旁，随后就听到吱哑一声，终于出来了。

    “主子还要洗漱吗？”

    子霄在旁边恭敬的询问，夜熠辰难得停下脚步，侧头看着他反问。

    “都这个点了，你觉得厨房还有热水？”

    子霄，“……”

    呃……这个时辰了，自然是没有了，下人都去休息了，随后摇了摇头，最后又补充。

    “厨房自然是没有热水了，但是属下可以去烧的，只要主子洗漱的话。”

    夜熠辰收回眼神，摇了摇头。

    “不必了，这么晚了，就先凑合着睡一宿吧！明早上再洗漱，你也早点去休息。”

    说着就径直往自己寝室那边走去，子霄点了点头，看着主子回了自己房间，也没有打开灯，一直黑灯瞎火的，随后，他摸了摸鼻，转身回了书房，把房间里的油灯熄灭，又从怀中拿出小小一个夜明珠。

    用来照明用的，是之前主子赏给他们的，毕竟出门在外，特别是像他们这样的身份，很多时候都需要这玩意，夜里执行任务的时候也不在少数。

    随后，拿着夜明珠，这玩意儿还是能散发一丢丢亮光的，对于练武之人来说足够了，就算这么大一小颗也。

    关上房门回了自己房，直到从黑夜转而变为白昼，亮光洋洋洒洒洒进房间，苏沫都是睁开眼睛的，没错，她昨夜失眠了。

    也不知道是因为男人那几句话，而是因为恐惧的作用，反正就一直睡不着，一直听着雨声，慢慢变成虚无，直到听到公鸡打鸣，再到黑夜慢慢转为白昼。

    昨夜燃了一晚上的油灯，此刻已经油尽灯枯，放弃了最后的挣扎，随之熄灭，此时此刻，苏沫才有了睡意，翻了一个身，继续睡觉。

    此时，院子里面已经传来了丫鬟们走路的声音，虽然没有说话声，但是院子里丫鬟们，已经辛勤劳作。

    在她还没睡着之际，她好像听到云柔在跟外面的丫鬟打招呼，随后，脚步声越来越近，直到房间门口，也没有离去，应该是在徘徊，随后，她开口道。

    “云儿，昨晚睡不着，现在我要补觉，你去忙你的事情吧！可能不到日上三竿，我是不会起来的，不用把时间浪费在我这里。”

    云柔此时正在外面耳朵贴着门缝，听着房间里的动静，如果有动静的话，才准备敲门来着，结果就听到房间里传来小姐的声音，她愣了愣。

    “哦……哦，好的，奴婢知道了，小姐好好休息。”

    她把身子收了回来，一脸疑惑的盯着房门口，怎么回事？昨晚上小姐失眠了，因为什么事情呢？

    昨天晚上，王爷不是跟小姐处的很好吗？临走的时候，她都是看着的，这到底是发生了什么事情？

    因为一般情况下，小姐是不会有失眠的情况的，所以肯定有她不知的事，她一边想着，一边转身往厨房那边走，她要跟芳姐说一声，不用准备小姐的早膳了。

    “芳姐，今天早上小姐不会吃了，你就不用准备小姐的份了，回头快到中午的时候，你单独给小姐准备一份就好，消息可能到那时候才会醒。”

    云柔来到厨房，看着正在灶台前忙活的身影说到，正在忙碌的王芳，在听到这句话后，愣了愣，看着云柔不解问。

    “这是怎么了？好好的，怎么就不吃了，难道小姐要去外面吃？”

    云柔笑着摇了摇头，“不是这样的，刚刚我去了小姐房门口，小姐，可能听到我的脚步声，然后跟我说昨天晚上小姐一宿没睡，失眠了，现在说是要补觉，所以我特意过来跟你说一声，免得你辛苦，弄出来的范小姐又不吃。”

    王芳听后，往房门口看了看点了点头。

    “小姐不会是又不舒服了吧？你没有问吗？”

    云柔听后一脸便秘色，有些不好意思的摇了摇头，这一点她倒是没有想起，所以没问，随后说道。

    “我听着小姐的声音，并没有不舒服的样子，所以应该不是不舒服，应该就是夜里睡不着，至于原因是什么，那我就不得而知了。”

    王芳听后也是一脸懵圈，对于她来说，苏沫不只是主子那么简单，对于她来说，那简直是恩人，还是再生父母。

    所以自然是格外的关心着小姐的状况，有此一问，也是很正常，她转过身继续忙活，手中的活，一边说道。

    “好，我知道了，你去忙吧！回头到时间了，我给小姐准备一点清淡的，刚起来也吃不进什么油腻的食物。”

    “好嘞，那芳姐你先忙。”

    可能是昨天夜里下了雨的原因，所以一早上天气都是雾蒙蒙的，还有点阴沉，并没有出太阳的意思，早上还有丝丝凉意，苏沫倒是睡得更香了。

    中午的时候，她还没醒，府里面就来了人，而且是来芳林院的，并不是来拜访摄政王的，因为苏沫没有醒，由云柔接待的。

    来的是两个女子，一个看着像是管事的，年纪有点大，另一个是个小丫鬟，手中拿着一个盘子，端在手上，上面盖着一层红布。

