    第550章 贾诩再出毒计！！！

    与同时，关羽带领一支骑兵，正在前往许都的路上。能否顺利迎回汉献帝的尸体，已经成为了刘备能否名正言顺登基称帝的关键。

    然而，锦衣卫经过这些年的发展，可以说是天下皆是锦衣卫的暗桩。

    关羽这边前脚刚刚离开成都，锦衣卫暗桩就已经火速开始往金陵传递情报。

    次日，金陵。

    秦王宫。

    “禀报秦王，成都传来信报，刘备已经派出了关羽前往许都，迎回汉献帝的尸体！”洛养性躬身禀报道。

    李辰思量着，这不是一个好消息啊。显然，刘备想要赢回汉献帝的尸体，就是暂时不想开战，想要先称帝啊！

    若是让刘备这厮明正言顺的称帝，那么岂不是将主动权交到刘备的手中。

    天下已经死了一个汉帝了，不能在出一个汉帝。如今汉帝一死，只要暂时没人继位，那么只需几年，这天下便不再是汉室江山了。

    李辰费这么大的力气弄死汉献帝刘协的目的是什么，就是让魏蜀关系破裂，让他们两国开战啊！

    现在若是两国不开战，李辰如何坐收渔翁之利，无论如何，都得让曹操和刘备打起来。

    只要这两国不惜一切代价打起来，最后必然是李辰坐收天下。

    “传两位先生过来！”李辰朝着宫中侍从言道。

    没多时，贾诩和刘伯温两人前来王宫，李辰将锦衣卫送来的情报与两人一番分说。

    谁知，听到这份情报之后，贾诩非但没有慌张，反而眼前一亮。

    稳了。

    我大秦的天下稳了。

    “秦王，臣有一计，可让魏蜀关系不可调节！”贾诩正色道。

    “哦！”

    “先生计将安出？”李辰问道。

    贾诩一怔，沉声说道：“杀关羽，嫁祸曹操！”

    不得不说，贾诩的这个计策妙了，同一盆脏水泼给曹操两次，让曹操无可辩驳。

    可以这么说，只要关羽死在曹操的地盘上，只要手脚利索，不给人抓到证据，那么这盆脏水就又能泼到曹操身上。

    对于刘备来说，什么最为重要。

    汉室和兄弟！

    汉献帝刘协死了，刘备称帝还能延续汉室江山。但是，若是他兄弟死在了曹操的手上，这人死就真不能复生了。

    毒士贾诩，名不虚传啊！

    可以预料，一旦关羽身死，那么魏蜀之间的大战绝对无法避免。在这种情况之下，任由曹操说出花来，刘备也会倾尽举国之力讨伐曹魏。

    你可以说，刘备的爱民如子是伪装的，但绝对不可以说刘关张三人的兄弟情义是假的。

    前世历史之上，蜀汉之所以从蒸蒸日上迅速衰落，其最根本的原因，就是因为关羽败走麦城被杀。刘备不顾一切的出兵伐吴，被陆逊火烧八百里联营，这才死在了白帝城。

    关羽之死，引起了张飞被范疆，张达刺杀，然后又引起了刘备败亡白帝城。

    这兄弟三人，也算应了结拜时候的那句誓言，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    刘关张三人的兄弟情义，在刘备看来比江山的得失还重要。因此，只要关羽一死，刘备和张飞必然丧失理智，不惜一切代价的进攻曹魏。

    尽管很不解，作为一代帝王的刘备，为何会为兄弟情舍弃江山性命，但是在前世历史当中，确实如此。

    兴许，这就是基情的力量吧。

    “洛养性，此事你亲自去办，带上成都，元庆和子龙三人，无论如何，这件事都得给我办的漂亮！”李辰朝着洛养性吩咐道。

    “诺！”洛养性应了一声。

    洛养性得令之后，带着秦军当中实力最强的三位，以及一众经营手下朝着许都赶去。

    半月之后，许都。

    魏王宫。

    “报......”

    “关羽的队伍距城已经不足十里了！”魏军探马火速禀报。

    “快，摆驾，本王亲自去迎关羽！”魏王曹操连忙起身，吩咐道。

    于此同时，在城门不远的一处民宅当中。

    “一切都已经布置好了，只是不知关羽能否饮下这杯酒水。”

    “关羽到来，曹操必会设宴，若是关羽饮下这杯酒水，算算时间，正好是在宴席上毒发身亡！”

    “但愿，计划能够顺利吧！”洛养性叹了口气道。

    毒杀关羽，这是洛养性的第一套计划，这套计划乃是最为完美，最为无懈可击的。一旦第一套计划顺利施展，那么曹操就是百口莫辩。

    若是这第一套毒杀的计划不行的话，那么就只能冒险，在关羽回成都的路上，让宇文成都，赵云，裴元庆率领潜入进来的将士，中途截杀了。

    但是截杀的风险太大了，关羽毕竟是一队人马，一旦逃走了一个，事情必然败露。

    与此同时，关羽的队伍已经即将到达许都。

    “关将军来了，关将军来！”

    “大汉有希望了，大汉有望了！”

    ......

    ......

    许都城的百姓，纷纷出城相迎，由此可见，天下百姓还是心向汉室的。而此时，关羽便是汉室江山的代表。

    “关将军，大汉江山就靠蜀王了！”

    “将军，我等草民无力做些什么，进城之前，老朽代表许都百姓，敬将军一杯酒水。”

    这时，人群当中一个白发苍苍的老人走了过来，拦在关羽的队伍前面。

    只见此人左手提着一坛酒，右手端着一碗酒。

    关羽看到百姓爱戴自己，要给自己敬酒，做势下马就要接。

    “父亲，这时许都，酒可不能乱喝！”一旁的关平提醒道。

    “小娃娃，老朽岂会暗害关将军！”

    “这酒，老朽自饮便是！”说罢，老者将一碗酒一饮而下，扭头要走。

    “老伯且慢！”

    “我儿无状，不是有意冒犯老伯！”

    “这杯酒，关某饮得！”关羽说着叫住老者，接过老者手中酒坛，咕嘟咕嘟一饮而尽。

    远处人群当中，洛养性看着关羽饮酒，心中顿时一定，犹如悬在心口的石头落了地。

    大计，稳了！

    这个老者正是锦衣卫的暗桩，整个计划也都是洛养性根据关羽的性格精心设计的。

    关羽高傲，且又爱民。老者代表许都百姓敬酒，他必然会喝。洛养性已经预料到有人阻拦，所以才有了老者自饮一杯的事情。

    敬酒之人是老者，关羽本就没什么提防，在加上自饮了一杯，就等于是让众人知道，酒中无毒。

    只是所有人都疏忽了，老者饮的酒是碗中的，关羽饮的酒是坛中的。

    碗中酒无毒，坛中酒有毒。

    (本章完)

