    闻言，沈勇顿时感觉满脑子的污水，一脸的黑线，头顶上凄凉地飞过一只黑乌鸦，顺便“呀——呀——”地叫了两声！

    甄灵怎么不按照套路出牌呢？

    现在盆盆香饭庄的生意如此惨淡，甄灵最想做的事情不应该是重新振兴饭庄吗？

    是什么清奇的脑洞，竟然让甄灵如此回答？

    难道是暗恋的“毒”发作了？

    “你确定你现在最想做的事情是吻我吗？”

    沈勇诧异地反问道。

    “嗯！我确定！”

    甄灵点了点头道。

    沈勇彻底无语了！

    真的是物以类聚人以群分啊！

    张峰能够和甄灵一块共事三年多，两人还是有一些相同特点的！

    这个特点就是，不管别人知不知道，反正自己先暗恋别人再说！

    而且，还将这种暗恋，单方面地想象成真实的恋爱关系，并在脑海中想象出恋爱的甜蜜时刻！

    不过，作为正常男人的沈勇，看着面前仙气飘飘的甄灵，感觉自己无情地拒绝，好像也不太好！

    干脆，舍命陪美女！

    让神仙姐姐吻一下，沾沾仙气，好像也不错！

    “行吧！我今天就破个例！那我就满足你，让你把这件最想做的事情做了！来吧！吻我吧！”

    沈勇坐在椅子上，眯着眼睛，仰着头，像个等待被爱抚的小娘子一样！

    “这……这是真的吗？我真的可以吻你吗？”

    甄灵问道。

    “真的！来吧！”

    沈勇道。

    甄灵以为沈勇会拒绝的，没想到沈勇竟然答应了！

    暗恋了沈勇这么长时间，甄灵也曾无数次地幻想过，踮起脚尖，甜蜜亲吻沈勇的画面！

    没想到，现在沈勇真人就在面前，触手可得，机会这么快就来了，没有一点点准备，是那么的猝不及防！

    甄灵的心在怦怦直跳！

    虽然还没有吻上沈勇，但是她已经幻想到了亲吻后的场景！

    幸亏餐桌已经擦干净了，等一会，万一亲吻得用情至深，两人无法自拔的时候，会不会更进一步疯狂的行为呢？

    躺在餐桌上会不会太硬，搁得慌啊？

    我的汉服不好穿，更不好脱啊！

    沈勇会不会啊？

    难道我今天就要成为沈勇的女人了吗？

    他会娶我吗？

    我有点怕怕的，第一次会不会很疼啊？

    他会不会对我很粗暴啊？

    ……

    甄灵不自觉地充分发挥了她自己超强的想象力，还没有吻上，就直接想象到了结婚、孩子和变老！

    这一系列的想象，自然耽误了一些时间！

    沈勇还盼望着神仙姐姐的亲吻呢，脖子仰得都有些酸了，竟然也没有等来甄灵的一吻！

    “甄灵，你不想吻我了吗？”

    沈勇轻声问道。

    被沈勇这么一问，甄灵立即从自己的幻想中回过神来！

    “想！当然想！我现在就吻你！”

    说着，甄灵内心紧张地从椅子上站起来。

    暗恋之人就在眼前！

    马上就要亲吻到暗恋之人温热的嘴唇了！

    好紧张啊！

    甄灵小心翼翼地挪动着脚步，向坐在椅子上的沈勇，慢慢走过去！

    墨迹成不了事！

    就当甄灵浑身僵硬地来到沈勇面前，呼吸急促，正准备低头吻向沈勇脸颊的时候，突然一阵敲门声响起！

    “砰！砰！砰！”

    敲门声音很重！

    把甄灵被吓得一激灵，差点腿一软，跌坐在地上。

    可是，随即她想起来，刚才她去厨房的时候，告诉过白成举厨师，让他把所有的菜都做好之后，一块端到天宇阁来！

    幸亏，白成举还知道敲门，不然被撞见了，那场面就尴尬了！

    但是，白成举来的也太不是时候了！

    早不来，晚不来，偏偏在最关键的时刻来！

    唉！

    天公不作美啊！

    “进来！”

    甄灵心里挣扎了一下道。

    听到敲门声，沈勇也知道，今天神仙姐姐的吻是得不到了！

    连忙坐好，装作没事人一样朝门口看去，只见一位穿着高级厨师服，头上戴着半米多长的厨师帽的中年男人，端着摆着四个菜的托盘走了进来。

    这位厨师，正是甄灵从阳山市请来的，曾在五星级干过的高级厨师，白成举！

    “甄老板！这是我为您的贵宾准备的饭菜！请您和您的贵宾慢慢享用！”

    白成举把四个菜从托盘里端出来，摆在餐桌上，客气地道。

    “辛苦你了，白师傅！今天咱们试灶台！明天我就去招聘服务员！今天辛苦你，还要做菜，还要端菜！”

    甄灵说话温柔而客气，显然很重视这位高级厨师白成举，每月两万工资，基本相当于在云河县工厂里，那些打工族一年的收入了！

    但是，看到白成举端到餐桌上的这四道菜，甄灵眉头微微一皱！

    “甄老板，我一点都不辛苦！您能对我做的菜满意，就是对我最奖励！”

    白成举道，“两位请慢用！那我先出去了！有什么事，您尽管吩咐！”

    “好的！白师傅！”

    甄灵道。

    白成举拿起托盘，正要出去，沈勇突然站起身来，唤道：“白师傅！请您等一下！”

    “请问有什么事吗？”

    白成举问道。

    “听甄老板说，您是高级厨师！这还是我第一次见到高级厨师做的饭菜呢！可不可以麻烦您简单介绍一下这四道菜啊？”

    沈勇谦虚地道，“俺是山村里的农民，没见过世面，还请白师傅不要见怪！”

    闻言，白成举上下打量了一下沈勇，感觉沈勇长得还可以，就是一件军大衣衬得他土里土气的，看上去像个长相英俊的傻子！

    “哦！没见过世面的乡下人啊！我还以为您是个傻子呢！您就是甄老板的贵宾啊？真是人不可貌相啊！”

    白成举问道。

    “贵宾算不上！我们是朋友！”

    沈勇听着白成举的话有些刺耳，但还是很有礼貌地回道。

    “哦！这样啊！想要听我介绍这四道菜，我得征求一下甄老板的意见！看她同不同意！”

    白成举阴阳怪气地道。

    盆盆香饭庄是甄灵家祖传的，甄灵从小就被父母带在身边！

    父母做饭庄的生意，甄灵在饭庄里玩！

    饭庄里人来人往，各色各样！

    甄灵也算是从小阅人无数，听到白成举这样说话，心里顿时有些不太舒服！

    感觉白成举好像跟之前在阳山市聘用他的时候，性情好像有些不太一样！

    不过，甄灵也没有想太多！

    “白师傅！他是我的好朋友！麻烦你稍微介绍一下这四道菜吧！我也挺想知道，您做的这四道菜叫什么名字呢！”

    甄灵面无波澜地道。

