    有太子殿下的护卫队，这一路果然无事发生，进入信州城都是顺顺利利的。

    因着如宁提过，要去看早开的茶花，所以入城之后，在两方正式分开之前，太子殿下想了想，笑着说道：“对了，孤记得寿王叔城郊的别院那里，种了不少的茶花，孤私下做主，将庄子借与伯爷几日。”

    太子殿下这一路都要想着，有什么适合观赏茶花的地方，既能保护夏汀的安全，又能替王叔刷一波好感呢？

    然后就猛的想到了，王叔在这边似乎有庄子，当初可能还是父皇那边顺手赏的，据说是因为附近有一处不错的温泉，就顺手赏给了寿王爷。

    其实王爷很明显的不会过来住，不过就是挂个名字，然后有收入之类的，也都划算到寿王府里就可以了。

    说白了，陛下觉得这个庄子，还算有些前途，所以就划给了寿王爷，给他送钱的。

    疼爱这个弟弟，就给这个弟弟多送些钱吧！

    那些庄子，有人守着，很多还是皇家出来的老嬷嬷，老太监之流的，算是来这边养老，顺便看着庄子的。

    所以，倒也不怕遇上时间久了，主子不在，奴仆在那里称霸的情况。

    饶是如此，还未进城之前，太子殿下也是派了人过去通知准备一下的，以免到时候发生不好的事情。

    太子殿下一提，算是帮着夏四爷解决了不少问题。

    对此，夏四爷并没有拒绝，毕竟这是打卡任务，对夏汀很好的。

    “多谢殿下。”夏四爷拱手谢了恩。

    太子殿下倒是不在意的爽朗一笑，心里合计着，自己此举应该会讨得王叔欢喜，这样的话，到时候处置郭知府的事情，王叔应该不至于牵怒于自己吧？

    他们进入信州的时候，天色已经暗下来了。

    太子殿下还有公务在身，在城门口将事情说了一下，便各自分开。

    如宁暂时不想回父王那里，还想着明天陪着夏汀把茶花看了之后再说。

    反正父王回京之前，她是不打算回去的。

    “哎，你如果跟着我一起回去就好了，这一路就有意思了。”一想到，自己只能跟着父王回京，如宁就十分遗憾。

    所以，躺回床上的时候，她抱着夏汀的手臂在撒娇。

    只恨不得夏汀现在就回京城。

    只是，她心里也明白，夏汀的身体不好，如今一路向北，天气依旧很冷，夏汀真跟着她一起回去了，她就该忧心了。

    “也不是不行。”夏汀如今身体恢复的很好，早点回京城也不是不可以考虑。

    只是不想外祖母那里有什么想法，毕竟年前周家的事情闹完之后，两方总是有些说不清的隔阂还有距离感。

    如果这个时候，自己再主动提出来，要提前返京，外祖母他们估计又要想很多。

    老太太一把年纪，夏汀是真的不忍心折腾她。

    所以，还是按着往年那样，进入三月之后，再研究回京的事情吧。

    虽然如今自己这样在外面游玩，其实跟返京也没什么区别。

    但是意义到底不一样。

    “真的啊？”一听夏汀这样说，如宁马上眼睛瞪得特别圆，惊喜的看着她，在对上夏汀的笑眼之时，又反应过来，扁了扁嘴巴，小声说道：“哼，我就知道，你在逗我！”

    说完之后，唇角控制不住的上扬，声音里都含着绵软的笑意：“不过呢，我也很开心。”

    至少，夏汀还愿意为了哄她，逗着她呢。

    其实女孩子的心思也简单嘛，哄哄就很开心。

    如宁很快就说起了别的，她原本就随性的很，想到什么就说什么。

    夏汀对于她来说，也不是外人，自然不需要遮掩什么，或是避讳什么。

    两个小姑娘到了信州的第一晚，说了很久的话，然后累得沉沉睡了过去。

    原本他们是打算，第二天去城郊的别院里去看茶花的。

    可是，第二天一早醒来发现，信州下雨了。

    这雨还挺大的，隔着厚重的帘子，都能听到外面哒哒哒的雨声。

    如宁一听这个声音，迷糊的问了一下婢女。

    听到婢女说外面下雨了，还挺大的呢，而且后半夜就下起来了，如宁原本茫然的眼睛，猛的亮了亮。

    眸底慢慢的也有了聚焦，反应了一会儿摸了摸头发说道：“我怎么什么也没听到呢？”

    “昨天路上折腾了一天，累的要命，哪里听得到别的声音？”夏汀也是刚醒，正在宝青的伺候下，准备穿衣服用早饭。

    至于今天不能去别院的事情，不去就不去呗。

    他们又不急在这一日。

    太子殿下和诚郡王的差事，估计也得缓冲两日，才能返京。

    所以，赶在他们返京之前，完全看得上茶花的。

    听了夏汀的话，如宁郑重的点了点头道：“你说的很有道理啊，听听。”

    如宁也没一直想着今天不能出门的事情，不能出门有不能出门的乐趣。

    比如说是……

    看着夏汀给婢女们扎针！

    “我觉得我也可以的。”看了半天之后，发现婢女们面上并没有痛苦之色，如宁觉得她也可以。

    夏汀当然不是随便扎人，依旧还是从前的价格，扎的也都是些无关紧要的穴位。

    最多就是针对一下头疼啊，发热啊，咳嗽之类的症状的。

    至于功效怎么样，婢女们也没有这些问题，夏汀也猜不出来。

    不过她如今的首要任务，就是把穴位，一个接着一个的找准，然后记在心上。

    这样以后再上手，完全不需要担心这样那样的问题。

    见如宁把袖子都撸了起来，一脸的跃跃欲试，夏汀无奈的叹道：“你这样的，我可扎不起啊。”

    真扎坏了一个县主，哪怕自己背靠英武侯府，也真的赔不起！

    “不用赔的，不用赔的，来来来，我倒贴钱银，求扎扎。”如宁来了兴趣，谁也拦不住，她不止不要钱，还把腕上一只成色特别好的翡翠镯子摘了下来，直接递到了临时小药童向雪那里，表示自己也是交了钱的。

    夏汀被她磨的没办法，最后到底还是给她扎了几根。

    好在最近穴位找的比较准，不然这一针扎歪了，如宁估计得疼到尖叫。

