    

    
                “镭元素？”

    
                墨玉和墨九黎微微沉默，身为上位者，他们自然更了解这个世界的真相。

    
                普通人此生也没有机会知道，这是世界上的化学元素，可以被一种基因进化的人类所控制。

    
                改变物质本质、制造奇异现象、呼风唤雨、甚至重现妖魔。

    
                袖子里还在呲着血。

    
                墨玉看向刘弟，这个家伙，至少掌握两种元素，不知道他是天生的，还是后天获得的，世界为何如此不公，这个变态。

    
                既然不是鬼，那本公子就无所畏惧。

    
                墨玉的腿终于不抖了。

    
                却见刘弟缓缓挪动脚步，往洞穴深处走了几步，身后摸向一面青砖墙壁。

    
                “魔童，融合魔术师DNA，控制硅元素。”

    
                青砖墙壁开始酥动，缝隙之中的沙土扑簌簌抖动，不断落下。

    
                青砖一块块飘浮飞起，又飘到一侧地面上，整齐堆叠。

    
                墙壁好似被物理解析，其中的景象渐渐露出。

    
                墨玉错愕，又是一种元素能力？？？

    
                青砖之内，同样一个无人墓穴。

    
                随着开口越来越大，一股恶臭扑面而来。

    
                这墓穴的一侧，堆积着大量的垃圾，各种食用过的食品包装，还有一些装着黄色不明液体的密封袋。

    
                还有一个人。

    
                头发胡须疯狂生长，黏连在一起，看样子是至少两个月没有清洗。

    
                他此时蹲在地上，闭着眼睛，咬牙切齿，正在隔空发动能力。

    
                感觉到墙壁被打开。

    
                这人睁开了眼睛，震惊了一瞬，随即表情陷入凝固。

    
                与此同时，洞穴内的各种亡灵，齐齐停止了动作。

    
                刘弟沉声道：“耐力够强，竟然提前两个月就躲在了这里。”

    
                却见那蓬头垢面的基因进化者，此时忽然眼泪决堤，哽咽道：“我特么终于被发现了，我实在是受不了了。”

    
                他哭嚎了几声，“我特么全交代，恒基地产赵老板花钱雇用我，来到这里装神弄鬼，他想要吓走这里所有的人，并且制造恐怖言论，他想收购这里，做度假村。”

    
                “呜呜呜...”

    
                这镭元素掌控者哽咽了一瞬，“我承认，我贪财，但我万万没想到啊，我竟然遇到这么一个憨憨！”

    
                他颤颤巍巍的指向秦长河。

    
                “我把他引到这里，使尽了浑身解数，弄出个骷髅吓唬他，结果...他特么竟然把骷髅当成他老婆！”

    
                众人微微一愣。

    
                想到‘小兰’荧光骷髅刚刚出现时，就那么生无可恋的坐在了秦长河身边，好像在思考人生一般。

    
                “自家鬼不伤人。”

    
                秦长河的这句话，回荡在众人耳边，众人似乎看见了秦长河‘以德服鬼’的场面。

    
                这个镭元素能力者，应该没有什么太大的伤人能力，多半只能虚张声势。

    
                可以想象，他曾经数次面对‘柔情痴汉’秦长河时，是多么的崩溃和无助。

    
                “呜呜呜...”

    
                那个镭元素能力者道：“我好不容易熬到了今天，终于有朋友来看他，我憋了大招，弄出亡灵军团，却没想到...你们也是一群变态。”

    
                能力者撕扯着自己的头发，低吼道：“我特么现在不想要要钱了，你们该怎么着就怎么着吧，我坚持不下去了，我认了！”

    
                刘弟看着他，“不正当的商业竞争只是其一，你还调用死者的骸骨作祟，大不敬，抬头。”

    
                “啊？”

    
                这镭元素掌控者有些愣神，听到刘弟的话，缓缓抬起头。

    
                却闻刘弟低声道：“镭元素有很多重要的作用，比如可以医治癌症，你醒来后，做点正事吧。”

    
                “醒来后？”

    
                镭元素掌控者有些迷茫。

    
                啪！

    
                刘弟抬手一个耳光，这人后空翻撞墙，直接晕了过去。

    
                也是这一瞬。

    
                刘弟胸前闪过一道黑光，一小股流质金属飞出，将那元素掌控者最终溅射出来的一滴血液包裹，随即缩回了刘弟胸口的黑色吊坠。

    
                在下一瞬。

    
                刘弟的身躯如虚影一般，寸寸缩小，最终凭空消失，只在半空中，留下了一颗微微发亮的‘珍珠’。

    
                缩小，消失。

    
                这一番操作，墨玉直接目瞪口呆。

    
                这一刻，刘弟借助酱老实验室的量子涨落，直接进入了实验室。

    
                将这镭元素掌控者的血液，放在了分析仪器中。

    
                不过30秒。

    
                空中出现一点星芒，层层扩大，刘弟又出现在了远处。

    
                墨玉：“啊这...”

    
                却是刘弟缓缓走向有些呆滞的秦长河，“世上哪有鬼，有的只是人。”

    
                旋即。

    
                刘弟回头，微微蹙眉，身躯上隐约浮现出一抹绿色光芒，远处的亡灵大军被解禁，之后竟然散开行走，各自找到了一个空置墓穴，墓穴的青砖墙壁也随之开合。

    
                这些亡灵自行步入其中，平静的躺在了墓穴中央。

    
                随即青砖归位，碧绿的荧光也被遮盖。

    
                墨玉继续目瞪口呆。

    
                “逝者安息。”

    
                刘弟说罢，看向‘小兰’骷髅，这确实是小兰的骨灰化成，自是因为小兰的骨骼里也含有少量镭元素。

    
                “你也去吧。”

    
                却见‘小兰’身形消散，变成一缕烟雾，飘荡返回墓穴，随即沿着缝隙，钻入了骨灰盒中。

    
                下一瞬。

    
                地面的散乱的青砖飞起，如同积木拼合，小兰墓穴的墙壁，恢复如初。

    
                这一切。

    
                刘弟都没有抬手，只是镭元素能力与硅元素能力无缝切换，外加几个念头。

    
                卟林满眼桃心，“同样都是元素能力，爱豆用起来就是酷。”

    
                墨玉的袖口还在滴血。

    
                这是几种能力啊？

    
                刚刚遇到一个进化者，身子一缩，不知道去哪了，然后你就学会了？

    
                你特么秀了我一脸。

    
                疯狂彰显差距？

    
                故意的？

    
                丧尽天良？

    
                却是秦长河痛哭流涕，“小兰是假的吗？小兰没有活吗？”

    
                刘弟摇了摇头，“小兰在1948年等你。”

