    “怎么了？”姜语卿脸蛋一红，点开作家助手一个个99+的消息，基本没怎么看，只是单纯的为了消灭红点点。

    “没有，我在想你到时候写新书，你能不能给你书里的女主配音，我配男主的，你觉得怎么样。”

    “不行，绝对不行。”

    话音刚落。

    姜语卿就攥紧拳头在苏源胸膛上一顿乱捶。

    说是乱锤，其实就是在挠痒痒一样，最后真的变成了挠苏源的腰部。

    痒的苏源抱着她笑了好几分钟才缓过来。

    苏源看着脸蛋羞红的姜语卿，不问个究竟还是不甘心，直到安安稳稳的抓住她的双手后才敢说出口：“咱们私底下配音而已，又不会放给你书友听。”

    “我才不要。”姜语卿脸蛋红扑扑的。

    “理由？”苏源不死心，继续缠着她追问。

    “没有理由。”姜语卿摇头晃脑，就是不松口。

    苏源看着她一直红红的脸蛋，猜测她是不是又要重操旧业，写她以前那些羞羞的互动情节，试探性问：“老婆，你是不是要写回以前那些书的套路。”

    姜语卿：“……”

    什么是社死。

    被自家老公发现自己要重操旧业的时候，姜语卿感觉自己的羞耻心已经快爆炸了。

    苏源目不转睛的盯着她脸，继续调侃她：“是不是啊！老婆，你别不吭声啊！”

    “不想理你了。”姜语卿撇过头，却发现自己的手还被苏源牢牢的抓着，又转身趴在他怀里呜咽了一声：“一大早，你就知道气我？”

    “我哪敢，就是问问而已。”苏源捏着她光滑细嫩的手背，把她抱在自己身上面，解释道：“咱们别写那个，写点温馨一点的故事，以后放给咱们的孩子听也不错呀！”

    “你真是这样子想的？”姜语卿从他怀里爬起来，往上挪了挪身子，在苏源左右脸亲了一口，小声问：“我声音太软了，怕配不好。”

    “就喜欢你这种披着快三十多岁的年纪，声音却软糯糯的。”苏源嘿嘿笑道。

    “我的声音真的好听？”姜语卿觉得苏源嘴甜，亲完他的左右脸又把目光落在了他的嘴唇上，“还是说你在哄我开心呀！”

    “额，其实我更喜欢你昨晚求饶的声音。”苏源双手放在她翘臀上面，微微用力又微微放松，手感极好，舍不得松手。

    “别说了，大白天不丢人？”姜语卿低头堵住了苏源的嘴唇，不让他胡言乱语。

    半响后。

    苏源变的生无可恋起来，没办法，这三天持续高强度的战斗，他的兴趣早就在警戒线下面徘徊了。

    “新书我大纲都还没写呢，不过你要是真想和我配音的话，那我就不写以前那一套东西了，只是收入会少一点，毕竟以前积累的都是一些LSP书友。”姜语卿趴在苏源胸膛上微微喘气，亲也亲过了，本就没生气，就是有点羞耻而已。

    “写书才赚几个钱，我养你就够了。”苏源伸手在她的柔顺秀发上抚摸着，宠溺的看着她，“早点给我生个宝宝多好。”

    姜语卿鼻子一酸，她最受不了苏源说这些肉麻的话语了，嗷呜一声埋在他脖颈之间，哼唧道：“人家又不是不顾家，只是想多赚点钱补贴家里用而已。

    “万一你炒股和创业破产了，我还能帮帮你。”

    苏源摇摇头，知道她又误会自己的意思了，双手捧起她埋在自己脖颈的脸蛋，安慰道：“别瞎想，书你写也没问题，不要像以前一样拼命就好了。”

    “熬夜码字可不好，会变老的。”

    姜语卿白了他一眼，不满他后面的这番解释：“那熬夜被你欺负就不会变老？”

    “别转移话题，配不配音。”苏源抱着她起来，笑吟吟的看着她的眼睛。

    姜语卿小声嘀咕：“配。”

    苏源帮她整理了下仪容，问：“和谁配。”

    姜语卿撇撇嘴，这人好无聊哇，学着昨晚的声音，软糯糯的回了一句：“和我老公一起配。”

    “老大爷，你满意了没。”

    苏源点点头，“到点做饭了，我们去买菜吧！”

    姜语卿从他怀里逃出来，俏生生问道：“我去换身衣服，你今天喜欢看我穿啥。”

    苏源想了想，道：“保守一点的就好，下午还约了人签资料呢！”

    中午吃完饭。

    苏源又枕着姜语卿的大腿睡了一个小时。

    下午一点半。

    苏源带着姜语卿来到了辉煌大厦。

    按照他的想法，这家书店的公司还是让姜语卿来当大头的出资人合适一点，他出资一部分就够了。

    后面再招一个有经验的店长和财务就差不多了。

    未来书店要是能够发展起来，迟早还是要形成公司化经营的，早点注册也不见得是坏事。

    而且注册公司的利大于弊。

    在税收方面也会有一定的减免，虽然不多，但蚊子腿再小也是肉啊！

    而且注册公司后，也有利于书店未来的扩张发展，对员工的待遇也会好一点。

    就凭可以给员工购买社保和公积金，就足够甩开很多个体户书店几条街了。

    甚至由于各种贷款入不敷出破产后，损失的也只是书店的注册资金和开店成本。

    “老公，你怎么这么淡定，我来到这种地方就觉得紧张。”姜语卿坐在接待室里等待着的时候，忍不住问了一声苏源，感觉再让她来几次她都做不到这么淡定。

    “你老公好歹也管过几百人，这点小场面不算什么。”苏源边转笔边回复她的疑问，眼睛一直看着门口外边的情况。

    “……原来如此，并不是我菜。”姜语卿听到苏源的解释后微微笑，心里暗自嘀咕。

    很快。

    文小军就拿着一个文件夹走了进来，热情的看着两人：“让你们久等了，我们现在就开始核对注册公司前期需要准备的资料吧！”

    “嗯，小军不要那么拘束。”苏源摆摆手，看向文小军说道：“喊我苏哥就行了，下周李胜平那小子出差回来，咱们出去搓一顿。”

    “感谢苏老板！”文小军犹豫了一下，还是客气的回道：“私下我再那么称呼你为苏哥吧！”

    “也行。”

    

