    第48章 腾龙丹

    第二天一大早，云韵就被城主府的人安排到了一间复古典雅的房间之内，房中轻帐香茗，幽静而淡雅，显然是经过精心布置的，看来萧青玉赔罪之言倒是颇有诚意，云韵对此没有拒绝，有一个更好的环境修炼总是让人心情舒畅的。

    欣赏了一番房间的布局，云韵俏脸微喜地点点雪白的下巴，随意地坐在一把古色古香的木椅之上，玉手轻托着下巴，眼神有些游离，回想当初为了修炼九转逆脉诀，抱着不成功便成仁的心态离开了中州，本以为自己再也不会回来，没想到运气不错，竟然真的让她成功了，现如今她不仅重返中州，而且修为也达到了三星巅峰，只差一步便可突破，这一切现在回想起来就好像做梦一样，以她现在的修炼速度，重回巅峰并不会太久，到时就可以回花宗一趟了。

    “嫣然”

    云韵低声喃喃道，她始终放心不下的，就是自己这个徒儿，纳然嫣然自小跟在自己身边，尽管现在的她已经算得上是一方强者，但在云韵眼里，她是始终是那个长不大的小女孩，始终是那个会和自己撒娇的孩子。

    “还是得尽快提升修为啊”

    云韵轻叹一声，和纳兰嫣然分别许久，加上现在身处中州，她自然是很想与后者相见，但实力不曾恢复，她并不想贸然回到花宗，这些年来见惯了尔虞我诈，让她在面对问题时总是会多想一些，正是这种习惯让她在一次次危机中活了下来。

    纤手划过桌面，两个玉盒和一株赤红色的药草便出现其上，两个玉盒一个只有巴掌大小，另一个稍大一些，正是在那八品炼药师之墓中得到的三个玉盒中的两个，当初那三个玉盒，其中一个是那炼药师的毕生心得，本来被她交给千药阁，但因为阳烬的意外叛变最终落入了烈阳谷手中，而剩下的两个此时便在这桌上。至于那株赤红色的药草则是她在阳轩的纳戒之中得到的，经过她的一番对比，最终确认这就是她寻找了许久的赤炎草，如此一来，炼制那五彩玄丹便只剩下最后一味黄泉芝了，有了五彩玄丹，她便能立刻提升一星的实力，这对急于提升实力的她来说无疑是意外之喜，这也是她为什么听到鸣剑城有拍卖会就决定留下来看一看的原因，相传黄泉芝生于九幽黄泉之下，九幽黄泉乃是九幽地冥蟒栖息之所，黄泉芝正是沾染了九幽地冥蟒精气方才诞生的一种天地灵物，而九幽地冥蟒位列三大魔兽家族之一，实力之强毋庸置疑，魔兽领地意识极强，极少有人敢闯入其中，这也就造成了黄泉芝极少现世，一般的拍卖会根本不可能出现此物，但鸣剑城此次的拍卖会规格颇高，或许会有此物也不一定，就算没有，也可能会有一些消息，五彩玄丹就只差黄泉芝了，这种情况下，她不愿放弃任何得到它的机会。

    仔细看了桌上的赤炎草许久，云韵才翻手将其收回纳戒之中，无论如何，只有得到黄泉芝这赤炎草才能真正派上大用，目前此物对于她实力的提升并没有什么帮助。收起赤炎草，云韵将目光转回桌面之上的两个玉盒，眼中闪过一抹期待，自从得到这两个玉盒之后，她一直没能来得及看看里面有什么，但能和一位八品炼药师的毕生心得放在一起，其价值无疑是巨大的。

    小心翼翼地将那个巴掌大玉盒拿在手中，云韵略微迟疑片刻之后将玉盒一打而开，刚一将玉盒打开，一道血色光芒就从盒中飞掠而出，向着窗外射去，对此云韵早有准备，轻哼一声，屈指一弹，一缕青色剑丝击在了血色光芒之上，血芒一颤，随即又转向另一个方向，云韵见状黛眉微蹙，伸出两根纤长玉指，并指成剑对着血芒一划，无数青色剑丝凭空出现，剑丝在半空中互相交织，最后结成一张青色大网对冲着血芒罩下，血芒似乎知道不妙，在空中四处乱窜，但是都被青网之上的剑意逼了回来，随着青网的逐渐收缩，血芒能够活动的空间也渐渐变小，落网不过是时间问题。

    看着血芒在青网之内像没头苍蝇一般东逃西窜，云韵颇为满意地点了点头，放在今天之前，她绝对无法做到将剑意化成的剑丝做到这般如臂指使，但是昨夜与萧青玉的剑意对决意外让她领悟了剑意化形，这才能够完成这么细微的操控。

    在云韵为自己的进步有些小小地兴奋时，那道血芒也终于是无处可逃，在青网的笼罩下现出了原形，但是出乎云韵预料的是，这道血芒竟然是一条血色小龙，小龙不过三寸长，但麻雀虽小五脏俱全，血色龙鳞布满全身，龙须细长，身下龙爪在青网之内不断挣扎，口中甚至隐隐有着一道道龙吼发出。

    “龙？”

    云韵愕然，她怎么也没想到玉盒之中竟然会有一条龙，虽然这条龙很小，但身上的龙威却极为浓厚，分明就是一条货真价实的龙。

    “不对”

    短暂的震惊之后，云韵立刻意识到了不对，那座古墓封印了不知道多少年，怎么可能会有一条活着的小龙，即便曾经真的有一条龙，这么多年过去了，要么早已死去，要么已经化形成人，绝不可能保持原样。但是，这血色小龙不是真的龙那又是何物，为何又有如此浓厚到以假乱真的龙威，云韵满怀疑惑，一连串的疑问让她有些脑袋发胀，不由得抬起手揉了揉眉心，抬手间其目光无意中落在了手中的玉盒之上，在玉盒的内侧，刻着一行行细小的文字，云韵连忙凝神望去，只见其上写着：

    “腾龙丹，八品高级丹药，以太虚古龙之精血炼制而成，可以激发血脉以突破境界，然，此丹还有另一奇效，服用此丹者，可得到太虚古龙血脉之中蕴含的空间之力，拥有不下于真正古龙的空间能力”

    “竟以太虚古龙的精血炼丹，好霸道的炼丹师”

    云韵满脸惊叹之色，太虚古龙乃是大陆之上最为顶尖的魔兽，拥有着极为精妙的空间能力，与斗尊强者强行撕裂空间不同，太虚古龙一族可以轻易地穿梭于各种空间之内，即便是斗圣强者开辟的空间，它们也能够无视空间阻隔进入其中，这是斗尊级别的强者无法做到的事，这位炼药师竟然通过炼丹术将太虚古龙精血之中的这种能力保留了下来，还能够让服用者继承这种能力，不得不让人惊叹，而这等魔兽家族向来护短，普通人就是饲养其家族成员都会为其所不容，更别说取其精血炼制丹药了，这位八品炼丹师当真是艺高人胆大。

    在惊叹过后，一丝喜色爬上了云韵那精致的脸颊，这腾龙丹无愧于八品高级丹药，太虚古龙的血脉之力，这是大陆上无数人和魔兽觊觎许久的能力，但太虚古龙实力强悍加上又没有夺取之法，所以才一直没人触这个霉头，但这枚丹药做到了，与之相比，突破境界就有些微不足道了，一想到能够拥有和太虚古龙一样随意穿梭空间的能力，即便是云韵也压抑不住心中的兴奋。

    目光灼灼地盯着空中不断挣扎的血色小龙，云韵唇角微微一翘，玉手抬起轻轻打了一个响指，半空中的青网猛地收缩，将血色小龙逼得盘旋而起，最后化为一枚拇指大小的血色丹药，丹药表面有着一道栩栩如生的龙纹。

    见到丹药的出现，云韵意念一动，青网重新化为无数青色剑丝回到其体内，伸手一吸，那枚血色丹药便是落入云韵手中，云韵美眸盯着手中温润的丹药，目光闪动了几次之后，毫不犹豫地一抬手将其送入了口中。

    (本章完)

