    无端暗算村花，还把村花伤成这样，这让林凡很生气，也很心疼。

    虽说林凡是个凡人，但也有护短之心。

    尤其是在自己所喜爱的女子面前，林凡绝不会示弱，这也是作为男人的基本原则。

    “你是谁？我家村花哪里招惹你了？为何要暗算村花？你一个大男人的，却如此卑鄙无耻的暗算一位小姑娘，你不觉得害臊吗？”林凡冷声质问。

    村花？

    指的是血姬？

    孤天墨冷哼道：“女人！你就是要自甘堕落，也不必如此作践自己！”

    “喂！你是谁啊？还没回答我的问题呢？我家村花好好的，碍你眼了？”林凡嚷道。

    林凡左一口右一口的喊着我家村花，分明是把血姬视作自己的女人，尤其是看到两人正情意浓浓的抱在一起。

    孤天墨气得两眼冒绿光，脸上更是怒发青筋：“小子！本座管你是什么人，立刻放开我的女人，否则剁了你的手！”

    “你的女人？”林凡错愕，对血姬问：“村花，这货是什么玩意？”

    “公子，这魔贼正是奴婢所说的那个负心贼，也是当今魔盟少主孤天墨！”血姬恨恨切齿。

    “就他？”林凡愕然。

    难怪一副凶神恶煞的样子，原来是个情敌。

    而且听村花说，那位伤害村花的负心贼，便是当今魔盟少主。

    卧槽！

    林凡惊生冷汗，那可是个魔道大佬啊。

    放在前世的话，绝壁是个大魔头。

    自己只是区区一个凡人，哪里招惹得起。

    可要是就这么屈服了，那也太没志气了。

    对！

    不能怂！

    表现的越怂，敌手就会变得更加肆无忌惮。

    毕竟孤天墨都气成这样了，竟然没有直接对自己狠下杀手，看来是心有顾忌。

    没错！

    竟然孤天墨没有识破自己的底细，那就得稳住形象。

    若是态度强硬些，些许还能镇住孤天墨。

    想到于此，林凡毫无惧色的嘲讽道：“噢，我说是谁那么不要脸呢，原来你这货就是村花所说的那个无情无义的渣男！”

    渣男听不懂，但“不要脸”这三个字倒是在狠狠打孤天墨的脸。

    果然，孤天墨本身就对林凡有所忌惮，只是一时怒火上头，才会义无反顾的对血姬下手。

    如今见到林凡镇定自如，分明就没把自己放在眼里，再加上血姬更是对林凡尊敬有加，孤天墨心里就更加忌惮了。

    可当着血姬的面，被林凡看似这么一个乳臭未干的小子嘲讽羞辱，孤天墨也是大损颜面，难以咽得下这口恶气。

    “阁下，在下正是魔盟少主孤天墨！”孤天墨刻意提醒，强忍怒火质问：“竟然你已知晓本座与血姬之间的恩怨，此事与你无干，为何要插手？”

    阁下？

    见孤天墨态度有所转变，看来是真忌惮了。

    林凡暗暗窃喜，继续稳住形象，霸气十足的鄙视道：“还魔盟少主，你也知道自己是个有头有脸的人物，这么卑鄙无耻的欺负一个小姑娘家的，你对得起你的身份，对得起你的脸吗？”

    孤天墨恼怒成羞，甚至恨不得将林凡碎尸万段，但见林凡语气强势，更是一副玩世不恭的样子，必然有所依仗。

    尚未看透林凡的虚实，就是孤天墨心中怒火万丈，也是硬憋着不敢轻举妄动。

    “难道阁下不知她的身份吗？”孤天墨咬牙问。

    “她是什么身份我不在乎，我只知道她现在是我的村花！”林凡语气强硬。

    感动…

    血姬芳心雀跃，热泪盈眶。

    “公子这是要表达什么？难道公子心里有我吗？还是故意说给孤天墨听的？”血姬感动万分，完全无视了孤天墨。

    看到血姬正含情脉脉的望着林凡，眼里心里都只有林凡一人，分明就没把放在眼里。

    孤天墨甚是恼怒：“不知阁下怎么称呼？又是以什么身份插手本座与血姬之间的私人恩怨？”

    “小爷行不改名坐不改姓，林凡是也！”林凡刻意提高语调。

    林凡？

    确实够平凡的。

    可要真是一个平凡人，为何能够有恃无恐，坦然无畏的面对自己？

    孤天墨忍气吞声，沉声道：“我看阁下也是位正道中人，难道不知道这魔女乃是危害四方，杀孽深重的修罗女王吗？”

    “什么修罗女王，现在村花是我的女王！”林凡装比入戏了，胆子与口气更大了。

    女王！

    血姬俏脸羞红，芳心如小鹿乱撞：“原来我在公子心里是那么的重要。”

    什么委屈？什么仇恨？

    沉侵于感动与幸福中的血姬，早已将其它一切抛诸脑后。

    孤天墨嘴角一抽，感觉现在在林凡他们面前活脱脱的像是个小丑，阴沉着脸说道：“虽然本座是何方神圣？又有何依仗？但为了一个魔女，得罪我们整个魔盟，不值得吧？”

    “这话就不对了，明明是你先负了人家，还利用人家对你的感情而谋取私利，现在更是卑鄙无耻的出手暗算人家。”林凡一个劲数落道：“我家村花没将你碎尸万段就不错了，你还记恨着人家，哪怕你是魔盟那啥东东也不能这么无耻！如果你们整个魔盟都像你这般嘴脸，那我也没觉得有什么了不起的。”

    孤天墨气得浑身抽筋，沉怒道：“本座并未负她，而是她背叛了本座！”

    “背叛你？你把我家村花祸害成这样，你还有脸反咬一口？”林凡嘲讽道：“人要脸，树要皮，你怎么脸都不要了呢？”

    “小子！别太过分！”孤天墨快忍不住爆发了。

    “孤天墨！我并没有亏欠你什么，反倒是你负了我！”血姬语气冰冷的说道：“没错，在没有遇到公子之前，我确实对你恨之入骨！如今承蒙公子点化，我已经放下了对你的仇恨，你若是还有点自知之明的话，就永远滚出我的世界！”

    血姬不说还好，一说更受刺激了。

    “你说放下就放下，当本座是什么人！”孤天墨勃然大怒，沉冷道：“不管你是生是死，你只能是本座的女人！”

    “要是拉个屎，也是属于你的么？你这是有变太心理不成？”林凡顺口吐槽道。

    “小子！别再挑战我的耐心与脾气！本座不管你是什么人，我们魔盟绝不会怕你！”孤天墨气得整张脸都成猪肝色。

    “那你觉得小爷就怕你们魔盟？有胆你就试试看，我保管你横着滚出去！”林凡强势霸气的回击道。

    要装就得装到底，形象绝对不能崩。

    “你…”

    孤天墨硬是攥着剑，想出手又不敢下手。

    怒火充斥全身，可快把他给气得爆血管了。

