    随后，武大勇便朝着楚司墨道：“楚公子，我这师侄女从小被我师兄给宠坏了，说话没有分寸，还请楚公子见谅。”

    楚司墨温柔一笑，温润如玉的样子，让人有如沐春风的感觉。

    他轻声回道：“武大人言重了，武姑娘性格豪爽，我自然是不会介意的。”

    谁知，坐在马车里的武芊芊突然生气地掀开了马车的帘子，朝着外边骑马的武大勇喊道：“谁是你侄女！我才不是！哼！”

    她这么突然一喊，可把坐在前边负责赶马车的宋清南吓了一跳。

    武芊芊越发生气了，把气撒在了宋清南的身上，道：“你还愣着干嘛呢，不是要回去了嘛，赶紧让马走啊！”

    说完，把车帘子甩下，又回到马车里去了。

    楚司墨坐到了宋清南的身边，和他一同赶马。

    他轻轻碰了碰宋清南的胳膊，小声问道：“武姑娘这是怎么了？怎么火气这么大啊？”

    宋清南摇了摇头，轻声道：“送你一句话，女子的心思不要猜。”

    楚司墨微微愣了一下，随即抿唇笑了笑，心中暗道，的确是至理名言。

    从感恩寺回来了之后，宋老太一直处于亢奋的状态。

    知道了宋清蓝姻缘未尽，她是怎么想都开心的。

    特别是在感恩寺偶遇了武大勇之后，她就越发相信，宋清蓝的有缘人就是武大勇了。

    这天夜里，宋清蓝就要上床睡觉了，宋老太却还是笑呵呵地推开了门进来，“蓝蓝，辰辰和月月睡了呢？”

    宋清蓝一眼就看出来了她来的目的。

    她看破不说破，笑着回道：“他们已经睡着了，祖母，你怎么还没睡呢？找我有事？”

    宋老太连忙坐到了宋清蓝的身边，拉住了她的手，一脸认真地道：“蓝蓝，你到底是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”宋清蓝假装不知道她在说什么。

    宋老太连忙焦急地道：“武大人啊！”

    她的声调突然拔高，把睡着的宋星辰和宋星月吓了一个激灵，两个小家伙闭着眼睛“嘤嘤嘤……”地叫了起来。

    宋清蓝连忙伸出手去，轻轻拍了拍他们的小屁股，柔声安抚道：“哦……别怕哦……娘在哦……娘在呢……”

    宋老太懊恼地捂住了嘴，并屏住了呼吸，直到看到两个小家伙又睡了过去，她这才松了一口气，把手放开来。

    她压低了音调，看着宋清蓝小声说道：“蓝蓝啊，我越想越觉得，今日感恩寺的那个师傅说的有缘人，就是武大人。你看啊，他又是咱们永和里坊的，而且与你也相识，又帮了咱们家那么多忙，我也觉着啊……”

    “祖母……”宋清蓝终于还是忍不住打断了她，“您再这么说下去啊，天都要亮了。”

    “好好好，那你赶紧好好休息吧。”宋老太识趣地站了起来。

    她朝着门口走去，临走之前，还是不死心地又说了一句：“蓝蓝，你还年轻，祖母希望能在有生之年看到你找到自己的幸福，这样，我这把老骨头才能死而无憾呀。”

    突然之间，一股悲伤的氛围开始蔓延。

    宋清蓝微微时刻眼眶，笑着回道：“祖母，您放心，我会让你如愿的。”

    得到了宋清蓝的答复，宋老太这才心满意足地离开。

    宋清蓝吹灭了烛火，躺在床上久久不能入眠。

    看来只有让武大勇赶紧成亲，才能打消祖母想要撮合他们的念头了。

    第二日。

    宋清蓝在家里画图样。

    梦蝶舞在一旁抚琴，宋星辰和宋星月坐在摇篮床上，手里在随着挥舞着摇鼓，一边摇着，一边咯咯直笑。

    突然，梦蝶舞停下了手中的动作，琴声戛然而止。

    宋清蓝也抬起了头来，看着她，问道：“怎么了？”

    梦蝶舞神色犹豫，迷人的桃花眼里泛着兴奋的光芒，终于，她还是顶不住心里的好奇，看着宋清蓝问道：“清蓝，听说你和武大人，你们……”

    宋清蓝放下了手中画笔。

    她无奈一笑，问道：“是祖母跟你说的吧？”

    “嗯。”梦蝶舞重重地点了点头，接着道：“祖母说，你们昨日去感恩寺，你求了一支上签，还说你的有缘人就是武大人！你不知道，祖母跟我说的时候可开心了。”

    “哎……”宋清蓝轻轻地叹了一口气。

    她有些哭笑不得，解释道：“其实，我求签就是图一个乐呵，也根本就不想问什么姻缘，可是，耐不住老太太高兴，就随她去了，没想到这事是越变越复杂了，我真担心没法收场了，哎呀……早知道我就不求那支签了。”

    “这么说，你和武大人没有男女之情？”

    “当然没有了，我只是把他当大哥。”宋清蓝看了她一眼，又一脸认真地道，“再说了，你还看不出来嘛，芊芊那丫头喜欢他，为了我和芊芊的情谊，我也不能干那事啊！”

    “是啊……”梦蝶舞点了点头，“只不过，我听说在感恩寺求签很灵的，会不会你的有缘人其实是另有其人啊？”

    说到这里，梦蝶舞又有了几分兴奋。

    宋清蓝实在是想不明白，为什么这么多人关心她的终身大事。

    她笑了笑，道：“我看啊，也没那么玄乎，你们也不必较真了。我觉得我现在挺好的呀，又能赚银子，又有儿有女的，我已经知足了。”

    梦蝶舞也跟着笑了起来，“你啊，想的做的总是那般与众不同。”

    又过了两日。

    这日，便是宋清南从军离家的日子了。

    原本，他已经说好了，让家里人不要来送她，但是，宋清蓝和宋老太他们还是忍不住来送了，就连精武武馆的人也来了。

    宋清南和武馆的师兄弟们道别，这才走到了家人们面前。

    宋老太已经止不住泪水横流了，她泪雨凝噎，低声叮嘱着：“你要好好的……好好的，咱们一家人……等着你回来。”

    “嗯。”宋清南点了点头。

    宋清蓝把准备好的行李包塞到了他的怀里，一脸认真地道：“要记得写家书回来。”

    宋清南正想回应，突然这时，远处的军队里传来了一声厉吼。

    他们就要出发了。

