    “什么，游龙的体质，竟然是千年不出现一次的饕餮圣体！”

    “这世界上真的有饕餮圣体？这不是一个传说中的事情而已么？”

    所有神兽种族和人类五大族的人，此刻都是惊讶地看着游龙，他们之所以被召集而来，完全是因为太上长老出面，但是也并知道这个千年来都没怎么出现过的武圣强者，为什么会在这个紧急的时候把他们集中到星辰银月狐一族中，如今听到这个爆炸性的消息，就算他们位高权重，也依然是被吓得够呛！

    饕餮圣体！

    所谓圣体，乃是指天生就拥有了成为武圣的潜力，不过这种体质，基本上是千年不出一次，而且正如太上长老所说，盘古大陆的元气已经被三千年前的灭世之战污染，无论是磅礴程度还是纯净度，都没有能够供应这个大陆再产生一位武圣强者。而若是没有年轻一辈的崛起，光靠老一辈来支撑整个大陆的安危显然是不可能的，所以他们这次必须在吸血冥族继续变得更加强大之前，产生一名武圣强者！

    如今的几大种族内，武圣强者已经是寥寥无几，因为随着岁月的流逝，即使是武圣强者也是身消道殒，如今留下来的也只有硕果仅存的几位而已，而且他们现在也已经是风烛残年，若是他们一旦离世，他们盘古大陆，将最终沦入吸血冥族之手！

    如今的武圣强者，也是跟吸血冥族的几位六翼冥王相抗衡着，双方之间的力量基本平衡，但是吸血冥族的血脉之力，比起大部分的人类武者和魔兽都要强大一些，所以他们又稍微占点优势，不过这里是盘古大陆，吸血冥族缺少地利人和，只要他们的兵员得不到补充，优势还是在盘古大陆一方，而只要再多一位武圣强者，这场战斗就会结束！

    一名武圣强者的力量，足以翻山填海，生生拍死上百名武宗强者都不是问题！

    “这个小子就是饕餮圣体，这个有什么依据么？”罗腾脸色阴沉，游龙刚才还冒烦他们白虎一族的威严，现在竟然一下子成为了救世主，这让他如何能够接受，这时脸上满是不悦，即使是太上长老在这里，他也是有些不服气。

    “呵呵，你小子也不用不相信，千百年来，你听说过谁能够拥有两件圣兵，而且还是自己懂潜藏在体内而不发生冲突的？盘古大帝铸造的圣兵，在一定程度上来说已经是脱离了兵器的范畴，他们具有自己的灵性，只有他们内心接受的人，才有资格成为圣兵的主人！”太上长老的声音里多了一些严厉，，他也是听说了白虎一族的一些事情，对罗腾的做法很是不满，尤其还是在这种时候。

    十大圣兵的力量，那是所有的大势力都十分觊觎的，如今要他们交出族里拥有的圣兵，显然是有些勉强，不过太上长老的话也是实情，他们盘古大陆要是没有武圣强者出现，这场战争最终会偏向吸血冥族一方，因为吸血冥族可以吸收他们的精血增进修为，而且还会污染整个大陆的元气，长此以往之下，大陆的元气必定是越来越少，到时候他们就更加难产生武宗以上级别的强者！

    而且这数千年来，确实没有那个大势力或者种族诞生过一位武圣强者，即使是四大神兽种族这样传承悠远的种族，无论他们采用何种方法，也仅仅供应得出几名七星武宗巅峰的族长，而最后由武宗踏入武圣那一步，使用没有人能够完成！

    武圣强者的出现，有这样一句箴言：一千年悟道，一千年证道，一千年成圣！

    每一名武圣强者的诞生，既需要时间的历练和沉淀，同时更需要庞大的资源支持，而显然第二条路线已经被堵塞，所以他们只能够利用游龙的饕餮之力，在十大圣兵中吸取足够的修炼资源才成就武圣强者！

    “呵呵，既然是太上长老的话，我们金族首先来个响应吧，这十大圣兵之一的暗金玄鼎，我交给游龙兄弟来来修炼了，只盼兄弟能够早日成圣，造福盘古大陆的万千子民！”就在人们惊讶和思忖着要不要将自己的镇族至宝交出去的时候，人类五大族之一的金族首先站出来表态。

    “嗡嗡！“

    一阵嗡鸣，一座跟吞天古龙鼎一样的古朴巨鼎出现在众人的面前，只不过这一座巨大的古鼎呈现出璀璨的暗金色泽，无端给人一种固若金汤和一种无比凌厉的感觉，动静之间恰到好处，浑然天成而不失威严！

    “既然如此的话，我们天雷灵蛟将会将我们族内三分之一的修炼资源贡献出来给游龙大哥，只希望大哥能够早日出关，立地成圣，驱除敌寇！”小雷这时候往前一站，同样是信誓旦旦地说道，没有丝毫的犹豫和心疼。

    旁边几个大族和大势力听了之后脸上的表情更加的阴晴不定，他们知道金族和天雷灵蛟一族跟游龙有不浅的关系，金族的几个天才在圣光学院回到族里后，已经向族里的高层汇报了他们在圣光学院修炼的时候遇到的人和事，其中游龙的惊天战绩和妖孽的修炼天赋一直都是金族的关注之处，能够跟游龙打好关系，这对于金族以后数十年甚至是数百年都是具有极大的吸引力的！

    天雷灵蛟一族更加不用说了，小雷之前跟游龙的关系不薄，而且在之前游龙等人还刚刚挽救他们于水火之中，以十一人的力量将吸血冥族的大军击溃，这等战斗功勋，足以证明游龙等人的力量又多么强悍！

    “我风族同样愿意贡献族内三分之一的修炼资源，只求游龙少侠早日立地成圣！”一名实力达到了五星武宗巅峰，浑身荡漾着凌厉的狂风怒罡的风族强者说道，脸上也是露出得意的笑容，他同样是得知了游龙的圣光学院的事情。

    “那我木族也是像风族一样，愿意贡献族内三分之一的修炼资源，只求游龙少侠早日立地成圣！”游龙的事情，同样是被木族知晓，而嘉嘉等人所在的穆家庄，也是因为游龙和嘉嘉的事情，而被木族以最高规格迎回宗家，而且这些年一直有跟游龙的龙盟合作，彼此之间即是战斗盟友的关系，也是商业上的伙伴关系，此刻游龙身上的潜力，显然是不可限量的那一种，这是真正的奇货可居！

    有了这么多的大族和大势力表态，其余众人也是纷纷附和，不管怎么说，他们看到游龙的时候，就已经知道了游龙的修为和年龄，而以游龙的年龄和修为，绝对是因为体内的不寻常体质，还有就是游龙的修炼方法和天赋，才能够在如此年轻的年龄就走到这一步！

    “好了，那既然大家都是同意我刚才的提议，那大家在这段时间内，就将能够动用的修炼资源搬来这里，同时我们几个参与的武圣强者，也会逐渐汇聚到这里，以免游龙的修炼受到干扰！”太上长老看着众人，然后脸色严肃的说道，这次的事情并非开玩笑，而是关系到盘古大陆千千万万子民的生存，所以所有人，都必须要摒弃自身的那些小心思，团结一致对抗外敌！

    ……

    “呼呼……”

    三天之后，星辰银月狐的领地变得无比的繁忙，无数的修炼资源都是被各大势力搬到这里，在一座巨大的山脉中，一条条巨大的元力能量，犹如巨蟒一样疯狂的舞动，然后呼啸着轰鸣而下，对着山谷中一道修长的身躯灌注下去！

    九座巨大的古朴巨鼎，萦绕在游龙的头顶上空，鼎口朝上，将那一股股元力能量不断吸收过来，巨大的吸扯之力，让方圆十多里地之内的元气都是发出一阵轻微的呜鸣之声，空间微微颤抖，犹如承受不住如此强大的能量汇聚一般！

    被吸扯过来的能量，都是被九座巨鼎里面的能量参杂进不同的属性。九座巨鼎，分别代表了天地间九种最常见的能量，先天五行的金木水火土五种能量，以及后天四能的黑暗、光明、风、雷能量，九种不同属性的能量原本充斥于天地，以不同的方式生存，如今被游龙一个人吸收进体内，在进入游龙身体的那一刻，就开始剧烈翻滚起来！

    “轰隆隆！”

    山顶之上一片轰鸣，就连游龙体内的经脉也是如此，不同属性的能量混合在一起，就算游龙身体属性是属于难得一见的饕餮圣体，但是一下子灌注如此之多的不同能量，还是给他造成了很大的负担！

    “八极寒冰诀，六合烈焰掌，给我启动！”游龙的双手凝结着不同的印法，呼啸声中，一座黑白两色的八卦光影笼罩在其头上，呼啸声中，不同属性的能量狠狠的轰击在上面，将那八卦印章震得上下打颤，不过游龙脸色凝重，控制着八卦印章的平衡。

    “咻咻！”八卦印章之上，两条犹如小鱼模样的光纹浮动，一种和谐的力量荡漾开来，将不同属性的能量汇聚其中，不同的属性，逐渐被转化为两种属性。

    阴！阳！

    游龙紧闭着双眸，他的心思已经神游太虚，暗中观察这这茫茫的宇宙和天地万物，以求最后能够有所感悟，而这八卦印章的阴阳和谐之力，便是游龙感悟出来的其中一种。

    天地万物，平分阴阳！

    天上呼啸的能量，几乎穿透了笼罩在上空的厚厚云层，而在几座高大的山峰中，一座座巨大的聚灵阵也是赫然出现在这里，这些聚灵阵，全部都是达到了六星聚灵阵的级别，如此狂暴的能量，就算是武宗强者都不敢在此逗留太长的时间，因为物极必反，剧烈的能量，会使得他们的经脉都是爆裂开来！

    不过现在游龙不在此列，他的身体自小锤炼，而且又有御龙诀这种锻体武技，身体素质早就不同常人，而且不同魔兽或者神兽精血的淬炼，让他的身体在变得更加坚韧之余，也是对各种不同的能量有了更深的体悟，能量不一样，但是却能够变得一样——只要经过武者的努力，坚持不懈的努力！

    哄哄的声音响彻天地，星辰银月狐的领地，在不知不觉中已经成了盘古大陆各方势力都是关注的焦点，而在游龙修炼之后的一个月，吸血冥族也是改变了侵略方针，他们开始调集重兵，犹如疯魔一般攻击星辰银月狐的领地！

    双方的力量，似乎都是十分默契的汇聚到这里，一场大战，即将爆发！

