    冒险者协会，又名佣兵协会，是为冒险者、佣兵提供服务的地方。

    冒险者和佣兵的区别不大，都能够从协会里面领取任务，然后在交接任务之后获得相应的报酬。

    若说区别，冒险者喜欢领取那些有风险、有挑战的任务，这类任务有受伤、丧命的危险，自然获得的报酬也就更多。

    佣兵则不同，他们承接各种任务，多以无太大风险的繁杂任务为主，像送货、搬运、寻人。

    另外，冒险者喜欢到各地冒险，不会一直停留在一个地方。

    而佣兵则是带有很强的地域性，他们只会在一定的区域内活动，就算是有名气，也是在这一定的区域内。

    经常有人把“冒险者”比喻成居无定所的流浪者，把“佣兵”比喻成安居乐业的打工人。

    歌德里小镇里唯一的冒险者协会，位于小镇中心。

    这处冒险者协会，往常难得见到几个人，然而最近几天里，却是人员嘈杂，好不热闹。

    这个时候，协会的木门被推开，有人从外面走了进来。

    原本嘈杂犹如酒馆的接待厅，突然安静下来，一双双眼睛，全都看向由外面走进来的四人。

    那竟然是四个女子，这样的组合可不多见！

    更何况其中一位女子身高两米多，长相魁梧，她那自然垂落的双臂，可以清晰地看到菱角分明的肌肉块。

    而另外三个女子，更加惹人注意。

    一位是有着精灵血统的女子，虽然神情有些憔悴，但是丝毫不影响她的美颜，更何况她还是一位铜阶冒险者。

    对于这个女人，在场的很多冒险者、佣兵并不陌生，因为正是这个女人，带回了“哥布林王”的消息。

    刚刚嘈杂的大厅里，有近一半都在讨论这件事。

    另一位是半兽人女子，在这种穷乡僻壤的小镇，可是很难见到，尤其在她的身上有着一股野性、朝气蓬勃的气味，让很多人都萌生出了将之征服的欲望来。

    至于最后一位女子，戴着又大又高的帽子，脸上还有面纱遮挡，虽然无法瞧见她的容貌，但是单凭她那近乎完美的身段，众人就可以自觉脑补出她的容貌来。

    更何况在她的身边，还跟着一只豹猫魔宠。

    这样的一个组合，无论到了哪里，都会引人关注！

    这四个女人的出现，一下子成为了所有人关注的焦点。

    有位胆大的光头男子吹了声口哨，然后举起手中的酒杯从座位上站了起来：“四位要不要过来喝一杯，我这里正好有空位子！”

    光头男子脸上带着笑，一双眼睛却是极不安分地在对方的身上瞄来瞄去。

    可是下一刻他就笑不出来了。

    咔！

    握着酒杯的手，连同酒杯，竟然被冰冻住了。

    这是冰冻魔法！

    而且还是无吟唱瞬发！

    光头男子还没有反应过来是怎么回事，便是感觉到有什么尖锐的东西抵住了他的咽喉。

    眼球向下转动，光头男子这才看清，原来抵住自己咽喉的是一把锋利的匕首。

    而握着匕首的人，正是他刚刚用眼神特别关注的那位兽娘。

    太可怕了！

    他全然没有察觉到这个兽娘是怎么跑过来的。

    别说是他了，就算是其他旁观者，刚刚那个瞬间，也只是看到一个模糊的影子而已。

    “别……别冲动，我……我没有恶意……”

    光头男子瞬间酒醒了，身体挺得笔直，只恨自己太嘴贱了。

    有脑子的人都能够看出来，这四个女人不简单，可他偏偏色胆包天。

    现在好了，小命都捏在了人家手里。

    “月光，算了。”冰冷的声音自那位女魔法师口中说出。

    兽娘却没有立即收回匕首，反而用一种调皮的语调威胁道：“再敢用那种龌龊的眼神看我，我就把你的眼睛挖出来。”

    “不……不敢……”光头男子赶忙表态。

    这场闹剧就此结束，不过大厅内的气氛仍旧有些僵硬。

    所有的人都不敢正视那四位女子，然而，他们的注意力又全在那四人身上。

    于是便有了很诡异的一幕，大家明明还是那般坐着，却没有了交谈，一个个全都用余光偷瞄着走到前台旁的四个女人。

    众人听不到四个女人跟前台服务人员说了什么，不过却是见到那位女魔法师拿出了一张画像。

    画像被张贴在了任务发布墙上。

    直到四个女人离开这里，才有人跑去观看。

    那竟然是一张“哥布林”的画像。

    画像旁边有小字描述，这似乎是一只很奇特的哥布林，有着近乎“哥布林王”的实力，个子矮小，穿着人类的衣服。

    若是有人知晓关于这只“哥布林”的信息，可以到隔壁的旅店面谈。

    画像的最后落款是——梦罗！

    这似乎是那四个女人当中其中一位的名字。

    “不敢置信，‘哥布林王’就长这个样子么？”

    “看来她们是冲着这只‘哥布林王’来的。”

    “‘哥布林王’若是真的存在，那么这个小镇铁定不安全了。”

    “……”

    由于那四个女人的离开，大厅里再次嘈杂起来。

    时间已过下午，夕阳西下。

    雷奥利奥有些决然地来到冒险者协会门前。

    这一次，他带来了自己的全部家当。

    他要在“冒险者协会”里聘请更多厉害的冒险者。

    他要再次去猎杀那只可恶的哥布林。

    那只让他前后两次尝到败北滋味的哥布林，他发誓一定要解决掉。

    这不仅仅关乎到他的尊严，更是关乎到很多人类的命运。

    那只哥布林，相比较于第一次遇到，实力更加强悍了。

    若是这样放任下去，那只哥布林恐怕会变得更加妖孽。

    走进“冒险者协会”，雷奥利奥很快便被任务墙上粘贴的图像吸引了。

    “竟然有人和我一样想要找到那只‘哥布林’。”

    雷奥利奥一下子便认出来，画像上的哥布林与他遇到的哥布林是同一只。

    在结合周围人的议论，雷奥利奥发现，张贴这画像的人，是有着铜阶冒险者身份的强者。

    很好！

    这不正是他所需要的么！

    当下，雷奥利奥便去了隔壁的旅店。

    当他对店家说明了来意后，很快由楼上走下来四位女子，跟那些佣兵口中描述的一样。

