    钱币本身大部分都是呈现出白色，只是有赤色流光复现，上面烙印着一座只有一层的圣塔，这要说是塔可以，要说是一层楼面也可以，只是，这一层的圣塔呈现出赤红色，只露出一层，上面如有迷雾笼罩，若隐若现，无比朦胧。一侧，还有一个数字——1，同样在1下面，还有特殊的古篆字体——壹。这一张纸币的面额，赫然是一元永恒币。

    随后是略比一元要大上一些，依旧是白底，但在纸币上的图案却变成了橙色的两层圣塔，这是永恒之塔，文明圣塔，所以，这纸币就被称之为永恒币。这一张五元面额的永恒币，同样有数字5，再加上古篆字体伍的字样。清晰地展现出其数值。

    黄色三层永恒之塔的是十元面额。

    绿色四层永恒之塔图案的是二十元面额。

    青色五层永恒之塔图案的是五十元面额。

    蓝色六层永恒之塔图案的是一百元面额。

    紫色七层永恒之塔图案的是一千元面额。

    在玉匣中，赫然能看到，有赤橙黄绿青蓝六种面额的永恒币各一沓，一沓是一百张。加起来。一万八千六百元永恒币。

    “钱啊。”

    钟言深吸一口气，看着面前的这笔钱财，显然，这些就是之前听到过的永恒币，相比那些文明古国给出的几十万，上百万的数字而言，眼前的这笔钱财似乎并不多，不过，他却没有小看这些永恒币的购买力。

    根据《铸圣塔》中所得到的一些讯息中能了解到，永恒币，是整个天地统一认可的至高货币，或者说是，能够毫无阻碍，流通于所有文明中的唯一通行货币。

    其制造的材料，是独一无二的。

    而且，这种货币，绝不寻常，其坚挺的程度，无人可以撼动，其中的根源与道理，钟言自然无法完全洞悉，但猜测，这与文明有关，这种货币，不等同于黄金白银，是几乎不可摧毁的，看起来好像是纸张，实则，这不是普通的材质，通体都浮现出文明之光。

    “身为开拓领主，可以进入文明圣城。根据《铸圣塔》中记载，文明圣城又叫起源之城，是文明的起源之地，里面汇聚着大批开拓领主，在里面，能够相互交易，交流。只要有足够多的钱财，就能在起源之城中获取到想要的任何物品，这钱财，应该就是永恒币，起源币。”

    “只是，这起源之城我现在也去不了，必须要等到起源之树孕育成长后才行。”

    起源之树是每一位领主的根基所在，根本所在。

    “这么一份大礼，雪筠啊雪筠，你要让我如何去报呀。”

    “不过，既然我来了，那这辈子我就不会再放手。”

    钟言深吸一口气，将面前的玉匣重新关上，这些钱虽然还用不到，可迟早会有用到得时候，到时候，这就是第一步的起步资金，能够为自身节省下大量的时间。

    发展，从来不等人的。

    根据记载，在没有进入到混沌大陆时，时间流速与之相比，是不同的，时间差可以达到一比一百，也就是说，混沌真界一年，这墟界内的梦幻世界，会过去百年。

    你有足够的时间成长，但你要不能踏上超凡，你会活活老死，耗尽寿元，除非获取到可增加寿命的奇珍异宝。

    而且，在这过程中，不是没有危险，身为领主，每一步的成长，那都是伴随着不可预知的危险。

    在这个世界中，成为开拓领主，本身就是具有自身职责的。

    将复杂的心绪重新梳理了一遍，这才将目光看向身上最后一件宝物。这件宝物赫然就是之前天眷中得到的那座奇观——万灵池。万灵池没有具现出来，依旧保存在那枚光球之内，倒是不怎么占地方，要不然，没有传说中的储物法宝，他也没办法收在身边。

    “万灵池，奇观。这是构成一个个文明的底蕴象征。”

    看着面前的光球，钟言心中也是一阵火热。

    这次选择不进入诸天学府，直接进入墟界，成为开拓领主算是选对了，所获得的天眷，比正常情况下，要高出太多了，奇观可不是普通的宝物，连那些文明古国都会为之疯狂，发动一场战争都不为过。

    你看文明古国中的妖清，其手中就没有多少奇观。

    奇观是什么，奇是奇迹，观是景观，建筑。那就是真正的奇迹建筑。

    每一座奇观，都蕴含着与众不同的独特能力，也叫做奇迹之力，是独有的特性，那就是奇迹，就是能做到寻常人做不到的效果。随便一座奇观，都能成为一个文明的底蕴，都能拥有价值连城的资本。

    就好比之前那些文明古国所说的，万寿宫，剑冢，万碑林，这都是奇观。才能成为一个文明古国的圣地，具有不可取代的地位。

    对于开拓领主而言，要想得到一座奇观，那难度可是一点都不小，甚至，只能在梦中想一想。若是能够拥有，绝对可以让自身底蕴大增，成长的道路变得更加的顺畅许多。

    这座奇观叫做万灵池。

    奇观：万灵池

    特性：万界通灵。

    这些讯息看起来没有什么，但钟言在真正了解后，却是一阵心潮澎湃，难以自制。这可不是简单的奇观，确实充满着奇迹，这座万灵池，可以连通诸天万界，当然，人是不能进去的，本身，这座万灵池还是一个池子，但在池中拥有池水时，你可以通过万灵池，进行垂钓。这种垂钓，叫做诸天垂钓。

    能够随机将钓钩送入诸天万界中，垂钓时，有可能钓上任何的物品，乃至是.......生灵。

    你垂钓时，完全有可能将一件神兵给钓上来，将一门功法典籍给钓上来，甚至还能钓上一个人，一只狗，一只鸟什么的，运气不好，钓上什么凶兽魔头，也是再正常不过。到时候，实力不足，说不定就要遇害，当场升天。

    最终，这万灵池，有机遇也有风险，完全有可能钓上最顶级的奇珍异宝，也有可能让自己原地爆炸。危不危险不说，至少，这确实不辱没奇观的名字。

    “宝贝，好宝贝。”

    钟言彻底查探清楚这座万灵池的所有讯息后，心中也是一阵大喜。

    心中已经开始盘算着，如何运用这座万灵池。

    奇观在手，绝对不可能束之高阁，用是一定要用的，运用的好，从里面垂钓到一些有助于建造领地的宝物，那节省下的可就不仅仅只是一点点时间，那是给成长插上翅膀，至于其中的危险，与机遇相比，危险算什么，不想承担风险，却想着天上掉馅饼，那种好事，哪里有那么多。

    心中暗自思量，没有将万灵池直接释放出来，重新收了起来。

    现在弄出来也没用，手中连钓竿都没有，而且，那万灵池的池水可不一般。这些都有后续再说。

    做完这些，心念一动间，自然而然的心神已经进入到一处宫殿内。

    这宫殿自然是心灵宫殿。

    宫殿内，一座座书架整齐排列，上面，放置着一本本典籍，整个宫殿看起来，宛如一座大型的图书馆，里面不仅有原先观看过的古今中外名著经典，还有佛道两家的佛经道藏。

    在心灵宫殿内，钟言可不是一道无形的意念，而是真的凝聚出与本体相同的身躯，如同本体一般，没有任何区别，在心灵宫殿内，宛如无上主宰，其拥有的能力当然是神奇无比。凝聚出一道身躯，不过是轻松至极。在宫殿内，很快就来到刚刚划分出的一片区域，里面，放着的典籍寥寥无几，正是那些可以修行的典籍。

    上前，拿起《莲花琉璃心灯观想法》，翻开典籍后，开始一点点的揣摩，仔细的观看上面的图案，甚至是一片花瓣，一点纹路，都是仔细的观察入微。

    尤其是其中的精要注解，看的更是无比仔细。

    一点点揉碎了仔细揣摩。

    心灵宫殿传递出一种独特的灵韵，在宫殿中，钟言感觉，自己的智慧瞬间提升了近十倍，那种感觉，十分玄妙，对于功法的领悟，也是直线上升。

    这一门观想法到底是以观想为主。其本身并不是什么难以明悟的类型，观想图在，普通人看着观想图都能得到莫大好处，当然，领悟其中真谛，观想时，才能事半功倍。

    时间悄然流逝。

    不知不觉中，一个晚上已经过去。

    洞窟内的众人并没有出什么意外，看守篝火的人换了几次，一大早，太阳刚一出来，顿时，一个个就都爬了起来，走出洞窟，开始忙碌起来，有人开始寻找合适的石头，准备打磨出石器。有人去往河边，对着河水就是一堆大喝，至于河水干不干净，那是一点忌讳都没有。

    毕竟，这个世界的水还是很干净的，水中的污染，几乎没有。现在没有条件的情况下，喝生水也不算什么。他们可都是第一代的新生人族，体质并不差，一些小病完全可以抵挡，不受影响。

