    第176章软肋（修改）

    “那是因为你太担心他了。”林程，“关心则乱。”

    许愿抿唇，转脸看向外面。

    林程：“你的情绪会影响到胎儿，不管怎么样，你现在为了你肚子里的孩子把情绪整理好，你之前有流产预兆，这样消极下去很危险。”

    许愿慢慢点头：“我知道。”

    “我送你回去。”

    “不了，我想自己走走。”许愿看向外面，六月的天，不冷不热，阳光照进车里她眯了一下眼睛。

    “我把自己关很久了，想晒晒太阳。”她说。

    林程点头：“也好，那你有事给我打电话。”

    许愿道别，抬腿下了车。

    去了一趟学校，正巧赵宁微在化妆，准备出门。

    一看到她，目光立马跟着她。

    “许愿你的脸色看着也太差了吧？”

    许愿抬手摸着脸，勉强扯了一个笑：“最近实习有点累。”

    “实习而已，干嘛那么拼命啊，你看人唐潇，整天在摆弄木头，提着大电锯，挺自在的，我上次过去，她还送了我一个小猴子。”

    许愿扯了扯嘴角，爬上床铺把留在宿舍里最后一点东西给带走了。

    赵宁微看着她没待一会儿要走，问道：“你这就回去了？”

    许愿：“嗯，有点事儿。”

    赵宁微叹了一口气：“行吧，下次咱们几个聚一聚。”

    “好。”许愿点头，提着东西慢慢离开宿舍，才十点多肚子又饿了，她找了一个地方吃饭，才慢慢回出租屋。

    一进门就是铺天盖地的静谧，许愿深吸口气，看向招财，它什么都不懂，什么都不知道自己在哪玩儿，无忧无虑的样子。

    这样也好，不会忧愁也不会有烦恼。

    许愿伸手摸了摸它小脑袋，弯腰时，肚子突然疼，心一下子恐慌到了极致。

    她把手指轻轻放在肚子上，慢慢走去床上躺下，迷迷糊糊的感觉缓和了一些，睁开眼天已经黑了，盯着空洞洞的屋子，心头落寞恐慌。

    天再亮的时候，去了一趟医院。

    “肚子疼先兆流产所引起的，身体太虚，我给你开了一些保胎药，回去了注意休息，好好补一下身体。”

    医生一边说，一边看向她的脸。

    “孕妇的心情对胎儿有影响，太悲观会影响可能会孩子智力，调整好心态。”

    “如果这样的症状严重，加有出血，孩子就保不住了。”

    许愿抬眼，心脏一揪。

    “拿着这个单子去拿药。”

    “谢谢。”

    许愿接下单子，取了药离开医院。

    回到出租屋，李妍站在门口低着头看时间，看到她走出电梯，立马上前。

    “你去哪了？”李妍看了眼她手上有人民医院字样的包装袋，蹙眉，“身体不舒服？”

    “肚子有点疼。”

    “开门吧，我给你带了吃的。”

    许愿拿出钥匙开了门，李妍进屋就把带包的东西放在桌上叫她过去。

    “该联系贺礼的母亲了，你现在有孕在身，还有流产预兆，天天跟着这么操劳，身子哪能吃得消，家里有个人过来也能照顾你，孕妇应该吃的有营养一点，天天在外面吃，不太好。”

    “我不知道怎么开口……”许愿低垂着眸子，握紧筷子，“阿姨这两年身体才好些，她就阿礼这么一个亲人，阿礼的事能要了她的命，”

    李妍：“那你打算一直瞒着？”

    “我想等有阿礼的消息再说。”

    李妍看着她发的脸，说道：“那你呢？你现在身子骨那么虚，没人照顾你，你一个人吃不消。”

    许愿低着头，声音很轻：“我尽量照顾好自己。”

    李妍抿了抿唇，望着她那张脸，没再说什么。

    有时候，她和贺礼一样，一样固执。

    ……

    被关在仓库的这几天，日夜颠倒，唯一能让贺礼感受到时间和生命的就是排风口照进来的光线，它会慢慢的偏移。

    日出日落，每天都会有白日光从他脸上游走，

    有人进了仓库，贺礼抬了一下眼皮，无力的垂下。

    肩膀上中了一枪，血液止不住，慢慢的染红了衣服。

    他有凝血障碍，运气好点，时间久了自己就能凝固，运气不好，流到干枯。

    他很少像这样听天由命。

    林深看了他一眼，抬脚躺在血泊里的人，抬脚踢了踢，那人已经死了。

    林深笑了一声，走到贺礼面前弯身蹲了下来。

    “杀人那一瞬间，是不是特别刺激？”

    贺礼抬了一下眼。

    眼里全是红血丝。

    “这么看我做什么？这人可是你杀的。”

    贺礼嗤笑了一声，一口血水吐在了林深身上。

    “妈的。”老虎上前，对准贺礼就是一脚，“找死？”

    林深抹去血水，不怒反笑：“说实话，我就喜欢你这性格，挺硬的。”

    林深站起身，盯着因为疼痛蜷缩着的贺礼，低头点烟，吸了一口，眼眸阴冷了下来：“不知道我把你女人抓过来你还能不能这么硬。”

    贺礼握紧了拳头，声音沙哑：“别动她。”

    “不动她可以。”林深眯着眼，把半截烟头摁在了他伤口上，“乖乖听话，你女人和孩子就活着。”

    贺礼抬眼：“你要我做什么？”

    “明天你就知道自己该做什么。”

    林深抬脚离开仓库，老虎跟了上去

    “深哥，明天就要交易了，我现在就弄死他。”

    林深摆手：“那伙人奸诈的很，明天把他也带过去，让他去做接应人。”

    “他要是跑了怎么办？”

    “做事有点脑子。”林深吸了一口烟，“做人最大的脆弱就是有软肋。”

    老虎：“那个女人？本来我和六子准备把那个女人带回来，可坤哥说带着一个病秧子是个累赘就把人在半道儿上扔了。”

    林深眯了下眼：“坤子？”

    “嗯。当时坤哥还补了一枪，这人应该是死了。”

    “确定死了？”

    老虎迟疑了一下：“没有，我跟六子当时已经上了车……深哥你怀疑……”

    “联系那群老外，更换交易地点。”林深说完，又叫住老虎，“等下……交易地点不变，放风出去，给个交易临时换地点的假消息。”

    “要不要我把坤哥找过来？”

    林深漫不经心咬着烟：“不用，等他把风声放出去再说。”

    (本章完)

