
　　轮回圣王一心要与苏云斗法，分出个胜负，幽潮生便顿时遭了秧。

　　轮回飞环中，他的境遇实在古怪离奇。

　　飞环中的世界变幻，一条小溪边头戴斗笠的隐士吟哦做歌，手持鱼竿，溪水潺潺清澈，鱼儿像是游在空气中一般，皆若空游无所依。

　　那些游鱼围绕着鱼钩打转，却并不上钩，隐士丝毫不以钓到鱼儿为乐，只享受钓鱼的过程。

　　这时却听得钟声响起，隐士抬头上望，只见天空中悬着一个朴素的大钟，静谧而悠然。

　　“苏云道友，你虽然道法颇为精妙，只是你可知鱼儿的记忆有多久？”

　　那隐士笑着数数，道：“一，二，三，四，五，六，七。”

　　而溪水中一条围绕着鱼钩打转的鱼儿却清醒过来，嘴里吐出泡泡：“糟了！我又中了轮回圣王的道儿！等一下，我是谁？我怎么在这里……”

　　此时，正值那隐士数到七这个数字。

　　幽潮生所化的鱼儿茫然的摆了摆尾巴，又一次跌入轮回之中，依旧是变成原来那条鱼。

　　“当——”

　　钟声响起，幽潮生再度清醒，不由毛骨悚然：“好厉害！轮回圣王果然……轮回圣王是谁？”

　　“当——”

　　幽潮生惊恐莫名：“我变成了鱼……我本来就是鱼啊，为何还要害怕？”

　　那口大钟突然当当震动，钟声不断，幽潮生这才清醒过来，思维得以连贯，急忙催动道界，调动五弦，在先天一炁的统御下化作大一统神通，轰开轮回飞环的镇压！

　　那溪边隐士却丝毫不惧，只是微微一笑，便自隐去消失。

　　幽潮生扑杀个空，身形刚刚来到那隐士所在的位置，顿时眼前一片虚晃，神智模糊。

　　枫林边，一辆马车停顿下来，车窗打开，只见车里坐着几个读书人，看着满山秋叶，忍不住生出赞美。

　　“远上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！”

　　“好诗！好诗！”

　　就在此时，秋风萧瑟，吹得枫叶摇摇欲坠，突然钟声响起，响彻云霄，那枫树上一片枫叶突得悚然：“不好！我被轮回圣王化作一片枫叶，我要脱落了！叶子脱落，只怕就是我的死期！”

　　风势突然加剧，只见那片枫叶凋零落下，就在脱落的一瞬间，突然化作幽潮生，飞速远遁！

　　车中的读书人瞠目结舌：“这都能被你逃脱？”

　　幽潮生奋尽所能，向天外遁去，猛然间突破天穹，心中大喜：“我终于脱困了！我修成道神，还要靠苏道友的相助才能脱困，真是惭愧！”

　　苏云的玄铁大钟飞来，护住他的头顶，让那轮回飞环再无用处。

　　轮回圣王杀来，幽潮生有苏云相助，五弦合一，心中不惧，径自迎上前去，笑道：“圣王，我尽管是证道体内道界的道神，修为法力不如你这个证道宇宙道界的道神，但论道行，你逊色远矣！”

　　这一番搏杀，幽潮生手段尽出，终于拼得近乎油尽灯枯，却也将轮回圣王杀得遍体鳞伤，打断他的轮回大道。

　　两人各自咳血，道伤难愈。M.23sk.com

　　轮回圣王不敢再拼，含恨而去，叫道：“幽潮生不愧是两世道神，我虽然不敌你，被你重创，但十三年后我将卷土重来！那时你救不了苏云！”

　　幽潮生哈哈笑道：“你十三年后卷土重来，我难道便不会卷土重来？苏云，我保定了！”

　　他径自折返会小世界养伤。

　　经此一役，没有了轮回圣王的干预，苏云终于得以大展拳脚，迎战帝忽和劫灰仙，期间可谓是历经千辛万苦。

　　然而十三年后的最终一战，苏云还是中了轮回圣王的暗算，死于帝忽之手。

　　幽潮生一直筹备着与轮回圣王第二次决战，听到这个消息，呆立良久，突然嚎啕大哭。

　　“我誓为苏道友报仇！”

　　幽潮生于是力挽狂澜，拯救第七仙界于败亡之际，率领两个已经成年的儿子，诛杀帝忽，抗衡轮回圣王。

　　终于，数十万年的征战中，幽潮生将轮回圣王斩杀，而他也被推选为天帝，史称幽天帝。

　　这一日，幽天帝祭奠苏云，将苏云的玄铁大钟挂在陵墓前，含泪哽咽了良久，道：“我与道友相遇，原本以为道友是恶人，后来解除误会，相互扶持。我本欲与道友争夺天帝之位，公平一战，却不想道友先一步身陨。痛哉，痛哉……”

　　第七仙界还是大道凋零，化作劫灰，不可避免的陷入末日之中。幽天帝率领将士，拯救百姓，迁往第八仙界。

　　时光悠悠，到了第八仙界的末期，幽天帝因为修成了道神，不会劫灰化，但是其他人却不能做到这一步。

　　他也无可奈何，只得前去寻帝混沌之尸。

　　帝混沌之尸却也精气尽失，将要彻底陷入寂灭，向他道：“幽道友，我也无能为力了。我死僵了之后，八大仙界将会彻底死亡，大道不存。混沌海也会从四面八方压过来，道友好自为之。”说罢，溘然长逝。

　　霎时间，八大仙界天空崩溃，长城瓦解，一切荡然无存！

　　幽潮生目眦欲裂，大叫一声，只见天地瓦解，他所庇护的众生悉数在混沌海中灭亡，他的种族，他的亲友，他的爱人，没有一个能够在毁天灭地的大灭绝前保住性命！

　　他拯救不了任何人，甚至自己！

　　他奋力托天，然而混沌海水压下，让他骨断筋折，将他吞没！

　　混沌海中，幽潮生挣扎，却发现自己所谓的道神，所谓的大道尽头，在吞噬腐朽一切的混沌海面前什么也不是。

　　他的意识也渐渐归于混沌，即将彻底死亡。

　　他意识朦胧之际突然听到了若有若无的钟声，他有些迷茫：“钟声？哪儿来的钟声？苏道友，云天帝，他不是在五百多万年前便已经死了么……”

　　钟声越来越清晰，越来越响，震得他朦胧的意识也渐渐清晰起来。

　　幽潮生猛然睁开眼睛，只见澎湃激荡的混沌海渐渐退去，一道无比明亮的光环浮现在自己的四周！

　　轮回飞环！

　　他还在轮回飞环之中！

　　他根本没有跳出飞环的笼罩，依旧处在飞环内部的轮回世界之中！

　　他击败轮回圣王，成为幽天帝，只是轮回大道对他人生的一次模拟，只不过这次模拟无比真实，甚至让他这等道神都分辨不出真假！

　　就在此时，只听天外传来一个冷哼声：“又被你逃了出去……”

　　幽潮生额头冷汗津津，汗流浃背，他这样屹立在大道尽头的存在，可以一统过去无数时间线，即便是轮回圣王这样的存在也无法干预自己从前的人生。

　　但是对于尚未发生的人生，轮回圣王简直可以随意拿捏他，让他没有抵抗之力！

　　这就是轮回大道，一种极端高等的大道，可以统御宇宙道界的大道。

　　倘若换做他从前的弦宇宙，那么轮回圣王便是掌握弦宇宙道界的道神，不是他这等被道界控制的道神所能媲美！

　　尽管他现在修成体内道界，比从前强大了许多，但依旧不是轮回圣王的对手。

　　“轮回圣王也并非完美，他的轮回大道被人斩断，只剩下一小半，我还有机会！”

　　幽潮生刚刚想到这里，突然只听一声钟响，轮回光芒旋转，他再度意识陷入混沌之中。

　　轮回飞环外，轮回圣王轻咦一声，这次幽潮生落入轮回并非他催动飞环所致，而是另一股力量在调动轮回大道，让幽潮生跌入轮回！

　　“这股力量从何而来？”

　　他刚刚想到这里，顿时醒悟：“是那口钟！是苏云借我的封印，参悟出一部分轮回大道，在我面前班门弄斧！”

　　他立刻搜寻幽潮生的下落，查看苏云将幽潮生变化成什么模样和形态！

　　“轮回飞环是我所炼制的宝物，我不像你们这些只有性灵而无元神的可怜尸虫，我完全控制至宝飞环！”

　　轮回圣王调动飞环的力量，改变飞环内部世界，顿时整个世界在轮回之道的作用下大变模样，与从前的世界完全不一样！

　　“幽潮生落入你的轮回大道，你在轮回上的造诣不如我，在变化上不如我，便会落下痕迹和破绽！”

　　轮回圣王皱眉，这次飞环中的世界更改，他并未发现幽潮生的踪迹，甚至连那口玄铁大钟也自消失不见！

　　他急忙再度催动飞环，环中世界飞速变化，顷刻间化作数以千计的世界，每个世界都与先前的世界没有半点相似之处！

　　然而让轮回圣王额头冒出冷汗的是，他依旧没有寻到玄铁钟和幽潮生！

　　他现在比与幽潮生一战还要紧张，还要劳累，相当于连续千百次催动轮回飞环对抗道神。但他的目的，其实只是为了寻出玄铁钟和幽潮生！

　　“道与道同，道与道同……”

　　轮回圣王呼呼喘着粗气，一颗颗眼珠子瞪得滚圆，喃喃道：“他的鸿蒙符文不是单纯的模仿我的轮回大道，而是成为了我的轮回大道的一部分，我做出改变，他无需做出改变，只需要让我来调动轮回大道即可！我大道不完整，分不出哪个才是他的……他找到了我的弱点！”

　　他打个冷战：“他还在借机学习我！通过我催动飞环，学习我的轮回大道！我在成为他的老师！我不能让他得逞！”

　　轮回圣王猛然祭起飞环，将飞环中的世界暴露出来，给玄铁钟和幽潮生逃出飞环的机会！

　　他十六颗脑袋的额头冷汗滚滚，三十二颗眼睛，目不转睛，死死盯着轮回飞环中的世界，肉身提升到极致，法力提升到极致，随时准备对冲出飞环的幽潮生施以致命一击！

　　他紧张到了极点，豆大的汗珠不断坠落下来，然而飞环中始终没有动静。

　　轮回圣王等了一天，两天，三天……

　　飞环始终没有动静。

　　轮回圣王不敢有任何放松，始终盯着飞环中的世界，耐心十足。

　　他足足等了半年之久，眼睛忍不住眨了一下，突然，异变陡生！

　　“圣王，你先眨眼了！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　幽潮生的大笑传来，猛然从轮回环中出现，弦律震动，扑向轮回圣王！

　　轮回圣王却放下心来，十八手齐齐探出，疯狂向幽潮生轰去，笑道：“那又如何？你依旧不敌我！”

　　“当！”

　　他的十八手掌击中幽潮生，却发出钟响，轮回圣王看到眼前的幽潮生化作玄铁钟向后飞掠而去，顿时头皮发麻，只见钟后真正的幽潮生扑来！

　　五弦归一，真正的大一统神通在幽潮生的手间爆发，趁着他的不备印在他的身上！

　　轮回圣王听到自己体内大道被撕裂，被斩断的声音，怒吼一声，轮回飞环自幽潮生身后而来，斩在幽潮生身上！

　　幽潮生的道神之躯顿时拦腰折断，他的头碰到了他的脚后跟，身体折叠在一起。

　　轮回圣王十六颗脑袋齐齐吐血，吐得惊天动地，却见玄铁大钟飞回，来到幽潮生头顶，顿知失去斩杀幽潮生的机会，咬紧牙关收回飞环。

　　飞环旋转，护送着他呼啸而去。

　　帝廷，帝都。

　　督造厂外。

　　苏云仰头抬手，玄铁钟带着拦腰折断的幽潮生徐徐飞来，将幽潮生放下。

　　苏云打量，只见这口大钟表面出现十八个巨大的掌印，不由露出笑容：“而今，我终于可以与帝忽争雄了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十六章 道与道同免费阅读。https://xs.23sk.com 