    那卖货郎本来戴着斗笠此刻身形倒飞，斗笠亦是抛飞露出一副戴着印着三朵彼岸花的青面獠牙恶鬼面具！

    “青衣堂的人！”

    中年剑客神色顿时凝重无比。

    “兄长，青衣堂的人怎会出现在此？”青年剑客似乎有些诧异。

    “青衣堂出现在哪里都不奇怪，看样子这伙人比我们的麻烦还大！”中年剑客淡淡回道，目光则颇有兴致的看向已经兵戎相见的那边。

    此刻面对这突如其来的一幕道路上所有来往客商都始料未及，大家都惊呼着往两侧奔逃，就连一些洒落的货物都顾不及去捡。

    江湖仇杀很常见，往往遇上这事，大家能避多远就避多远，唯恐殃及池鱼！

    青衣堂这名刺客铮的一声将藏在衣袖中的短剑拔出，剑光泛着森森寒光。

    脚尖一点就要朝目标人物扑杀而去，然而刚一发力，身形就是莫名的一踉跄差点一头栽倒。

    噗！

    鲜血毫无征兆的从此人恶鬼面具下溢出，这一刻他骇然发现刚刚被对方突袭自己，这伤势似乎已经到了很严重的地步。周身一时间像是使不上力一样。

    然而此刻江秋则没有任何犹豫，小弹腿爆发瞬间再次拉进距离，腰肢一拧，周身力量汇聚于掌心。

    开山！

    砰！

    手掌抡过一道半圆，空气被挤压的发出一声爆鸣。

    轰！

    来不及躲避青衣堂三花恶鬼慌忙横剑格挡，然巨力如摧城崩山，恐怖的力量犹如开闸的洪水毫无保留的冲击而来。

    咔嚓！

    一声沉闷的撞击之声，伴随着骨关节碎裂之声，青衣堂三花恶鬼双腿后抵的身形不断向后滑行，泥土地面留下两行双腿滑行的痕迹。

    正所谓一步错步步错！

    江秋浑身呈现出一抹不自然的绯红，浑身充血双目赤红，犹如烈火中走出来的恶鬼。

    双掌左右齐出，束巾散落，黑发狂舞空气被挤压的砰砰作响。

    一掌接着一掌落在三花恶鬼身上。

    第一掌打散了对方的架势，第二掌彻底打乱了对方进攻防御意图。

    第三掌如同烙铁印在此人左肩，手掌硬生生打进了对方肌肉之中，手掌所印区域直接凹陷进去。

    第四掌打在对方右肩，同样凹陷一块，肩头背后的衣裳受力爆裂露出一块被打的凸起的肌肉。

    这是三花恶鬼感受最深的几掌，接下来落在他身上的手掌太多了。

    三花恶鬼的胸腔在狂风暴雨的掌击下打的血肉模糊，随着最后一掌落毕，他就如同破麻袋一般倒飞出去。

    嘭！

    足足飞出去四五米，魁梧的身形此刻就像是被洞穿的千疮百孔一般。

    咔嚓!

    面具碎裂，露出一张瞪大了双眼，张着嘴满脸不可置信的圆脸中年男性，手臂腿骨都呈现不自然的扭曲，那是被硬生生打碎了手腿骨。

    突然的暴起，就是全力出手。

    江秋望着地上的尸首胸腔剧烈起伏着，靠着生命气息感知，敏锐的捕捉到附近这伪装的卖货郎体内竟然蕴含磅礴的生命气息。

    他不认为随便路过的路人就是一位强悍的武夫，干脆直接以雷霆手段出手，血煞会元斩的发力技巧配合开山小弹腿全力一掌落下，第一掌在对方猝不及防之下打了个实实在在。

    “好在距离够进，此人也是颇为大意！”

    一边剧烈喘息缓解气血体力飞速消耗的疲惫，心中暗自庆幸。

    对方也不愧是八品武夫，如若距离稍远一点，再多一点警惕。刚刚第一掌就会落空，第一掌落空自然也没有接下来什么事了。

    也就在短距离下，江秋所爆发的速度完全出乎对方的意料。

    “兄长，青衣堂杀手就这么死了？”茶摊上，年轻剑客同样是惊诧莫名。

    “这人很有意思！”中年剑客不知什么时候已经放下手中茶盏。

    “兄长要不要将此人.....”

    “别急还没结束呢！”

    随着中年剑客话语落毕，就见不知什么时候道路两侧已经围拢了上百号人，这群人身上的打扮各异。但光看一个个的神情便知这些人都不是善于之辈！

    “原来在这里等着！”这时杨开山也走出车厢，目光率先被靠拢的人群所吸引，旋即看到地上青衣堂杀手尸体时愣了愣，“青衣堂的人！这....”

    明明是听到响动就起身出来，可为何杨开山有种好似过去几炷香的时间那般长久。

    “杨师，此事待会解释，眼下还是先解决眼下的麻烦！”江秋侧头朝杨开山道。

    闻言杨开山若有所思的点点头，看向自己这徒儿背影却觉得与以往不同，仿佛对方背脊宽厚伟岸不少。

    “王汉李铭师弟，你们护住箐箐师妹还有车中女眷！”严阙这时也挺身而出，身为武馆大师兄的责任心让他觉得自己有必要挺身而出。

    只是他看向江秋的目光更是颇为古怪，先前突如其来的一幕他可是从头至尾看在眼里。

    自己这江师弟说是一句练武奇才也不为过，这等天才，他觉得也就府城那些名门大派的弟子能媲美。

    而他自己....严阙低头看了一眼右臂，虽说已经续上，可重续的手臂很难再使上力。且又加上断臂气血流逝过多伤了根基，他这辈子算是入劲无望，这也是各有各的际遇。

    他对江秋有嫉妒，但内心的高傲让他更多的是不服输的心情。内心并没有因为江秋实力如今远胜于他，自己身为大师兄就该躲在后边。

    “就是你小子伤了少门主，不过看来某倒是小瞧你了。”

    人群之中挤出一个如同一头直立黑熊般魁梧的王治提着宽厚虎头刀走了出来，目光瞥了一眼地上青衣堂杀手尸体面色微变。

    心中暗骂一声废物，青衣堂两次出手机会，两次接连失利。

    这意味着什么王治心里很清楚，他们大刀门将会面临青衣堂的报复，灭门或许就是其结果！

    青衣堂在江湖之中就是一柄双刃剑。

    然而眼下还有一个机会，一个能安抚青衣堂的机会。那便是宰了始作俑者，以开山武馆满门头颅为条件。

    其次还得奉上大刀门一半积蓄，这就是为青衣堂提供错误情报的代价！

    王治估计回去自家大哥肯定会发疯，对付个本以为动动手指头可灭的开山武馆，竟是折进去大半家产。

    当然如若能稳住青衣堂那边，这一切都是值得的。

    “王治！你们大刀门未免也太欺人太甚，这里可不是在伏阳县！”杨开山身为馆主此刻站出来厉声喝道。目光则是飞速扫视一圈，并未发现刘老虎的身影顿时心中松了口气。

    “哼！你个老狗，今日你们可没有上次好运，你们谁也别想活着离开这里！”

    王治冷笑抖了抖大刀，今天说什么他都不会放过眼前这群人。

    “弟兄们给劳资把他们给我剁碎了喂狗！”

    王治从始至终就没想过凭借自己单打独斗灭了开山武馆，为了确保万无一失，甚至调动了大刀门在城外的力量。

    这里近两百号人可都是大刀门养在城外的绿林，平日里靠劫掠商贾富户自给自足，甚至还能上供些给城内。

    这些人才是大刀门手底下真正的亡命之徒，每个人手中或多或少都有好几条人命！

