
　　辽东城。

　　冬日暖阳跳出地平线，笼罩着冰雪皑皑的大地，风带着积雪的冷冽匆匆吹过，惊到树枝积雪瑟瑟发抖，掉落下来，噗噗作响，给这片沉寂的荒野平添几分生气,几头狼从树林里钻出来，好奇地打量着前方城池，喉咙里发出低吼，像是在提醒跃跃欲试的同伴。

　　前方城池外围铺满了尸体，厚厚一层，经过一晚上已经被冻住，一起冻住的还有死前惨状，不少人睁着眼,像是临死前没想明白为什么这么多人,这么疯狂的进攻居然都拿不下辽东城，为什么？

　　这个答案同样弥漫在高句丽高层头上，大阵内弥漫着一股悲观气息，官兵们打量着前方城池，没了之前的愤怒、仇恨和自信，多了些迷茫和忌惮。

　　昨天血战，人海战术，也是添油战术，拼消耗，按说几万人完全可以攻上城墙，再一鼓作气拿下，然后，事情并非如此，更可怕的是城墙上的反击从始至终没有减弱过，这意味着什么？细思极恐！

　　一股悲凉弥漫大阵上空！

　　辽东城内却喜气洋洋，一个晚上的休整，将士们战力不仅恢复，一些部署也全部到位,更重要的是杀出来士气，信心，更杀出来经验，再有攻城，大家自信反应更快，配合更好，损失更少。

　　城墙上，秦怀道看着前方敌军大阵低落的事情，心情大好，过来一观的执失思力也不可思议地说道：“将军，原以为他们有守土之责，本土作战，就算遭遇打击也会成为哀兵，哀兵最可怕，现在看来老夫错了。”

　　“安国公没错，确实是哀兵，但一支没了主心骨的哀兵，提不起战斗力。”秦怀道笑道。

　　“主心骨,将军何意？”执失思力有些惊讶。

　　秦怀道指着前面解释道：“敌军高层不愿意用粮食兑换战死的士兵,任凭抛尸荒野,也不愿意兑换被俘的将领，试想，谁都有被俘的可能，谁愿意被俘后被人抛弃？士兵失望，将领担忧，虽然想战，敢战，但更怕被抛弃。”

　　“将军高见，老夫受教了。”执失思力由衷地说道，还真没想到这层，看着前方情绪低落的敌军大阵，忍不住问道：“将军，要不要冲出去，摆出阵势打一场？说不定能进一步打击他们的士气。”

　　“不行，守着城池就够了，不能白白牺牲。”秦怀道果断拒绝，转念一想，出去打击一下敌人士气也不错，就算不能成为压垮这头大象的最后一根稻草，也能增加负担不是？

　　想到这儿，秦怀道看向身边罗章和李义协说道：“带一百羽林卫压阵，随我出去斗将，可敢？”

　　“有何不敢？”两人一听就兴奋了。

　　执失思力想阻止，堂堂主将，身份特殊，万一有个好歹，这支队伍就废了，怎么能轻易出去冒险？但也清楚秦怀道性格，一旦决定，谁也无法更改，只能提醒道：“将军，注意安全，你俩保护好将军。”

　　“明白！”李义协和罗章满口答应道。

　　三人下城墙来到城门口，秦怀道示意打开城门，一边让尉迟宝林调来两千人马守住门口，如果敌人敢趁机冲杀进来更好，两千人用连弩封杀，还有巨大的陷马坑在，城门口狭窄，来多少都不够杀。

　　十几人转动着绞盘，巨大的石头缓缓升起，城门被打开，一行缓缓出城，直奔敌军大阵而去，秦怀道一马当先，手持精钢马槊，目光冷厉如刀锋般打量着敌人，在一箭之地外停下。

　　罗章看了秦怀道一眼，上前喝道：“高句丽王，可敢出来一战！”

　　上来就直接挑战高句丽王，霸道，自信，狂傲！

　　等了片刻，见敌军大阵内没反应，罗章继续喝道：“高句丽王，不敢接受挑战，你无胆，不顾士兵尸体，你不仁，不顾俘虏死活，你不义，不仁不义的无胆匪类，出来受死吧。”

　　这话就重了！

　　一国之君，被人骂成不仁不义的无胆匪类，如果还不出来，就不是军心士气大跌问题，而是官兵失望的问题。

　　秦怀道没想到罗章口才还不错，上来就戴了一顶大帽子，这是将高句丽王往死里逼，顿时笑了，说道：“不错，有脑子！”

　　“阿叔教的好！”罗章嘿嘿一笑。

　　“自从领军后，进步很大！”秦怀道赞了一句，看到李义协一脸郁闷状，笑道：“李义协，如果敌人投诚过来，也给你独领一军，可敢？”

　　“多谢将军成全！”李义协大喜，看向敌军阵地，恨不得马上有人冲出来投诚，也打马上去，说道：“将军，我也去叫阵。”

　　“去吧，李将军勇猛无双，天下少有，你的武力也不错，好好打几场，但能不能叫出来就看你们自己了。”秦怀道笑道，不介意给李义协机会立功，扬威。

　　“将军，这可是您说道。”李义协大喜，双腿一夹马腹，上前喝道：“有没有不怕死的，谁敢出来一战？”

　　声音滚滚而去，气势十足。

　　罗章不甘心风头被李义协抢去，也上前喝道：“高句丽王，无胆匪类，出来跟你小爷打一场，别一天就知道搂娘子，跟个娘子似的。”

　　娘子在这是时代泛指女人。

　　“咚咚咚！”

　　一通战鼓忽然响起，紧接着，几名战将从大阵中冲杀出来，最先一人骑着一匹黑色战马，手拿一对瓮金锤，生得也是雄壮不已，一看就是力大无穷之辈，李义协用马槊一拍战马，冲上去，一边喝道：“这个是我的。”

　　“给你，其他都是老子的。”罗章兴奋地冲上去。

　　秦怀道一看出来七个，两个人肯定吃亏，示意羽林卫不要动，打马冲上去，白蹄乌早就不耐烦了，得到命令撒开蹄子就往前冲，速度奇快，转眼就冲到一人跟前，秦怀道见对方准备和另一人二打一攻击罗章，怒吼道：“接招！”

　　话落，精钢马槊狠狠砸过去，带着雷霆之音。

　　对方不敢托大，赶紧举枪格挡，殊不知咔嚓一声，硬木打造的大枪断裂成两截，精钢马槊力量不减，狠狠砸落。

　　“嘭——”

　　一声闷响，对方头盔炸开，颅骨炸裂，摔落马下，当场死透。

　　一击，秒杀！

　　恐怖的战斗力将敌将吓得脸色一变，和罗章已经交手的战将也是莫名一慌，罗章趁机一枪猛刺过去，如毒蛇出击，狠狠捅进对方腰眼，顺势一挑，将人整个挑起，砸在另一名敌人身上，打马冲上去，一边怒吼道：“杀——”

　　李义协见秦怀道秒杀一人，罗章也趁机干掉一个，顿时急了，抡起马槊就疯狂砸过去，一口气砸出十次攻击，逼得对手用瓮金锤连连格挡，李义协的力量一点不比对手弱，加上马槊够长，抡圆了砸，攻击力很大，对方挡的辛苦，两条手臂都在发胀，气的嗷嗷怪叫。

　　然而，瓮金锤不够长，够不着李义协，这名战将急眼了，一锤子再次挡住攻击，另一锤子打在马屁股上，战马吃痛，惨叫在冲上去，瞬间拉进双方距离，一锤子顺势朝李义协砸去，玩命的打法。

　　李义协不甘示弱，身体一偏，避开致命一击，任凭大锤子砸中马脖子，手上马槊如有生命一般，一收，再隐蔽一刺，快如闪电。

　　“噗呲！”一声。

　　马槊狠狠捅进壮汉腹部，几乎透体而出，李义协也被战马抛在地上，马脖子被狠狠砸了一下，战马哪里受得了，倒在地上惨叫起来。

　　“找死！”李义协怒不可遏，迅速爬起，冲上去一看，壮汉已经没多少生机，抽出马槊，顺势划，锋利的刃口撕开对方脖子，将人彻底斩杀，回头一看，秦怀道又干掉一人，罗章也杀的另一名对手只有招架之功。

　　“给我留点。”李义协急了，捡起敌将一个瓮金锤就冲上去，没有战马，步战李义协更拿手。

　　一名敌战将正准备背后偷袭秦怀道，李义协冲上去，一锤子狠狠砸中马首，战马惨叫一声倒地，站马上的敌将也被飞出去，李义协追上去，一马槊猛砸。

　　对方翻身刚准备起，看到马槊砸来，脸色大变，赶紧举枪格挡。

　　殊不知李义协早有算计，这一招是虚招，马槊忽然一收，再猛刺过去，对方吓得瞳孔猛地一缩，来不及变招，赶紧翻滚躲避。

　　马槊刺空，李义协并不气馁，这种情况按说会趁机继续捅刺，敌人也想到了，继续翻滚躲避接下来的捅刺，殊不知李义协一反常态，抡圆了朝对方脑袋砸去。

　　“砰！”

　　一声闷响，对方脑袋被砸开，当场死透。

　　李义协战意狂飙，扭头看去，发现秦怀道又干掉一人，罗章也杀死对手，瞬间，七名敌战将斩杀在地，心中大喜，豪气冲天地上前喝道：“还有谁——”天籁小说网

　　气势嚣张，霸道，杀意盈天！

　　反观敌军大阵内，一片沉默，面面相觑，无人敢动。

　　七名战将上去，还是七打三，片刻功夫就横尸当场，这还怎么打？

　　罗章也是意气风发，高声喝道：“高句丽王，无胆匪类，不要再派这些杂鱼出来受死了，自己滚出来吧。”

　　声音滚滚，震荡人心。

　　高句丽大军看着这一幕，心中有恨，恨对手凶残，更恨自己这边战将无能，十万大军居然无一人是对手，一时之间，士气大跌。

　　“痛痛痛！”

　　忽然，一阵密集的战鼓声响起，紧接着，一支两千人骑兵冲出来。

　　秦怀道一看斗将不行、改群殴，一拉马头，果断撤离，一边喊道：“走，引他们进城。”

　　“明白！”罗章应了一声，高声吼道：“无胆匪类，有种来追你爷爷。”

　　大家打马返回城门口，却发现敌军并不趁机追杀，反而停下来。

　　秦怀道也听下，打量着敌军阵势，想了想，说道：“李义协，进城找一套小娘子的裙子过来，替本将军送给高句丽王。”

　　“遵令，哈哈哈！”李义协兴奋地跑进城去。

　　罗章眼睛一亮，开心地说道：“阿叔，您这招比我骂阵还狠，这是杀人诛心，把高句丽王往死里得罪啊。”

　　“敌人，还用得着客气？你记住，战场上的手段无所谓好坏，能杀敌，能取得最终胜利就是好手段，别被虚名所累。”秦怀道提醒道。

　　“记住了。”罗章郑重说道。

　　秦怀道算是看出来了，这几个月下来，眼前这家伙性格大变，不再少言寡语，一心武痴，仿佛打开了新世界大门，看来，这家伙天生就适合战场，一遇风雨便化龙，这是好事。

　　没多久，敌军骑兵徐徐退去。

　　李义协马槊挑着一件颜色鲜艳的裙子过来，兴奋地看了秦怀道一眼，打马追上去，喝道：“等着，小爷送你们的王一件礼物。”

　　徐徐退下去的骑兵看到李义协举着的裙子，顿时眼睛都红了，呼吸也变得急促起来，仿佛受到莫大的羞辱，领头战将更是气炸了，吼道：“众将听令，大王不可辱，给我杀——”

　　“杀！”

　　两千骑兵就像火星落入油锅，顿时炸燃，嗷嗷叫着冲上来。

　　李义协毫不示弱的就要打马反杀上去，听到秦怀道撤退命令，只好丢了裙子，大吼道：“拿去送给你们王，让他回去找阿娘，长大了再来吧，哈哈哈。”

　　一声狂笑，打马回城。

　　两千骑兵气炸了，如此羞辱大王，如果不作为，回去也是死，一个个嗷嗷叫着冲杀上来，什么都不管不顾了，秦怀道见诱敌成功，果断带人撤回，冲进城门洞后减速，从两边离开。

　　城门洞前方看似平台无奇，但下面是个巨大的陷马坑，铺了薄薄一层板子，板子上铺了一层浮土，表面看不出来。

　　陷马坑外围是两千禁军扎成口袋状，人人持连弩，盯着城门洞严正以待。

　　“轰隆隆！”

　　战马奔跑的轰鸣声越来越近，将士们却两眼发亮，端着连弩的手稳如磐石，这样的战斗上次经历过，有经验，没人担心。

　　秦怀道寻思着刚才刚才连战七将，又极尽羞辱，高句丽王肯定气炸了，不做点什么也没法对大军交代，说不定会疯狂进攻，马上对李义协喊道：“快，通知处亮、处弼各领一千人马过来，左右待命，随时轮换，人人备盾，以防万一。”

　　“遵令！”李义协匆匆去了。

　　“轰隆隆！”

　　这时，一支骑兵狂冲进城门洞，将领一马当先，看到四周满是端着连弩的对手，瞳孔猛地一缩，反应过来是个陷阱，但骑兵已经进城，城门洞狭窄，没办法退回去，只好硬着头皮往前冲。

　　为了鼓舞士气，这名战将怒吼道：“冲进去，杀啊——”

　　话音刚落，这名将军就感觉身体下坠，还没等反应过来怎么回事，就被什么东西砸中，晕死过去。

　　大批骑兵冲出城门，宛如地狱里钻出来的恶魔，一个个杀气冲天，脸色冷肃如霜，却纷纷掉落下陷马坑，伴随着惨叫声。

　　冲击速度太快了，根本拦不住，后面的人碍于视线受阻，看不到陷马坑情况，拼命往里面冲。

　　一会儿功夫，陷马坑就被填满，没有一千也有八百，下面的没摔死也会压死，上面的站起来想跑，后面骑兵冲过来，将人再次撞到，踩着同伴尸体往前冲。

　　这时，连弩响起，一阵密集的驽矢扑杀过来，封死城门口。

　　城门口就这么大，驽矢交织成一张大网，将城门封得死死的，没人可以冲破，转眼间，尸体堆积如山，将城门口堵死，后面的敌人进不来了，只好折返回去，但城墙上的守军出手了。

　　一阵密集的驽矢飞过去，无一人能逃脱。

　　战斗，瞬间引爆，却又很快结束。

　　大家看着满地尸体，一个个兴奋不已，都是银子。

　　秦怀道看到的却是两千匹战马肉食，马上命令道：“赶紧打扫战场，让安国公派人来将战马带下去，炖上几大锅犒劳大家。”

　　“遵令！”尉迟宝林兴奋地应道，安排人传令去了。

　　部队迅速行动起来，将尸体抬到一边，清理出城门通道，秦怀道打马出来，站在门外看着敌人大阵，人数还是太多，不能贸然出城决战，尉迟宝琪追上来说道：“将军偏心，出城斗将也不叫我。”

　　“刚才一战，你们不是捡了个大功劳吗？”

　　“嘿嘿嘿，这种功劳没意思，不够刺激。”尉迟宝琪不好意思地说道，白捡的两千敌军功劳，来得太容易，脸上挂不住。

　　“行啦，别得了便宜还卖乖。”秦怀道笑骂道。

　　尉迟宝琪讪讪一笑，也看着前方敌军大阵说道：“将军，敌人这阵势看着恐怕还有六七万人，咱们还是人太少，不然可以摆开架势直接决战，要不，咱们晚上偷营怎样？”

　　“偷营？”秦怀道想了想，忽然计上心来，欣喜地说道：“好主意，倒是提醒了我，今晚咱们干一把打的，一战定胜负！”

　　“一战定胜负？”尉迟宝琪大吃一惊，以为偷个营就够胆大包天了，没想到秦怀道要一战定胜负，这能行，不由提醒道：“将军，我只是随便说说，当不得真，咱们这点人真要是摆开了厮杀，可不够对方打。”

　　“无妨，我自由办法。”秦怀道笑道，在脑海中推演刚才想到的计划，一边观察敌人大阵和周围地形，愈发觉得可行。

　　为了确保万无一失，秦怀道打马上前，继续观察地形，牢牢记住。

　　之后，秦怀道上了城墙，将其他三门外地人部署情况和地形情况牢牢记住。

　　半个时辰后，不见敌人进攻，估摸着刚才那两千人是被气的自作主张，并不是高句丽王的决定，秦怀道便带着人返回城内，喝道：“传令，落下巨石，关闭城门，尽快打扫完战场，校尉以上军官半个时辰后到城主府军议。”

　　说完，秦怀道带着羽林卫回到城主府署衙，找来木炭和一张大纸，铺开，依着记忆将城外地形绘制起来。

　　半个时辰后，图纸绘制好，叫人推开一个小屏风，将图纸贴在屏风上方便观看，这时，校尉们纷纷过来，看到图纸格外亲切，太方便了，当初，大家就是根据图纸战斗，不用担心理解和执行错误。

　　图纸一出，大战将起！

　　大家激动起来，纷纷看向图纸，城外敌营和地形一目了然，非常方便。

　　这时，李义协匆匆进来，抱拳说道：“将军，有俘虏要求见您。”

　　“俘虏？见我？”秦怀道有些差异。

　　李义协赶紧解释道：“清理陷马坑时发现一人还活着，对方要求见您，说有急事想见，看着不想欺瞒，您看？”

　　“带进来。”秦怀道来了兴趣，示意人将屏风翻过去，防止泄露。

　　没多久，一名战俘被押金来，对方赶紧朝秦怀道说道：“这位将军，小的朱三儿，奉我家将军……”

　　“等会儿，你的唐语比其他高句丽人熟练不少。”秦怀道打断道，冷厉的目光多了几分审视。

　　对方赶紧解释道：“回这位将军话，小的是家奴，以前负责商队护卫，经常往返营州、平州，所以就熟练些。”

　　“你家将军是谁？说吧。”

　　朱三儿赶紧说道：“回将军，我家将军名讳朱虎臣，扶余人，现任高句丽禁军前将军，领略了将军风采和贵军气度，更向往大唐风华，愿带亲军一万来投，还请将军收留。”

　　“给我个理由。”秦怀道直言问道，贸然来投，难免有诈，不得不防，但也没必要直接拒绝，干脆将问题抛给对方。

　　对方并不意外，仿佛早已想到，如实说道：“来之前将军交代过，对贵军不得有任何欺瞒，当坦诚相告，原因有二，其一，高句丽王不顾将士们死活，行为让人寒心，其二，昨晚接到飞鹰传书，扶余被室韦人攻占，室韦和高句丽秘密结盟，共分大唐，却攻占扶余，杀将军族人，此仇不报，不共戴天。”

　　秦怀道心中一惊，室韦果然还是出兵了，也不知道李德謇能不能挡住，心中一动，问道：“室韦攻占扶余，高句丽王事先不知道？”

　　“这点小的不清楚，或许知道，或许不知道，但不重要，我家将军只想报仇，如果贵军愿意接纳，有一个条件，不得要求我家将军攻打高句丽，毕竟一国之人，下不去手，但愿北上挡住室韦，哪怕全军战死，在所不惜。”

　　听到这儿，秦怀道反而感受到了对方将军倒戈的决心和诚意，族人被杀，没人能淡定，不攻打自己人也算是有原则，有底线，这种人可以信任，反正自己没损失，便看向大家。

　　大家沉默以对，显然任凭秦怀道主张。

　　秦怀道看向执失思力，事关重大，多征求意见终归没错。

　　执失思力抱拳说道：“将军，如果我是这人将军，族人被杀，而凶手是自己效忠的高句丽王引来，肯定反，对方还能保持克制，不杀自己人，只是要求北上，可以信任，反正没坏处。”

　　秦怀道担心的是诈降，万一骗取自己信任，北上后趁机捅李德謇一刀，这不引狼入室吗？出于谨慎，秦怀道沉吟片刻后说道：“贵军今晚离开，证明自己诚意，北上后找扶余人干一架，证明自己决心，如果做到，本将军就信你们。”

　　至于信物，绝不能给，防止对方使诈。

　　“谢将军！”对方感激地说道，没多问。

　　“回去告诉你家将军，机会给了，能不能把握住就看自己，记住，如果敢使诈，本将军会亲自送他下地狱后悔去。”

　　“绝不敢欺瞒将军，话保证带到。”对方赶紧答应。

　　秦怀道点头，对李义协交代道：“找个地方关起来，天黑后送出城。”

　　如果有诈？对方就不是要求北上，而是建议里应外合，让自己偷营，再张网以待，所以，这人不可能有诈，要么借口脱身，要么真心投诚。

　　如果只是借口脱身，放了只是少个俘虏，没其他损失，但如果真心投诚，天黑这个时间刚刚好，方便对方偷偷回营，真要是少了一万，今晚偷营胜算大增，赔率太大，值得一搏。

　　“遵令！”李义协带着人下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第230章：挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 