    第181章开局都是嘴20

    让沈洛禾惊喜的是，再将温泉安放到城堡后，老宅管家给予的相关奖励是将城堡的会客大厅和餐馆大堂绑定在了一起，两个位置都出现了类似传送门的门型装置，装置上分别标出餐馆一层大堂和城堡会客大厅，无形中用餐的地方又扩大了不少。

    沈洛禾借机将投影之门投放到焦土，紧贴着通道口,按需求可以直接将客人分流到医馆、餐馆或城堡住宿。

    【恭喜屋主达成了一口气连番升级五次及以上的成就，现城堡激活酒店辅助系统。酒店辅助系统管辖范围为城堡及小镇。】

    【恭喜屋主拥有三大辅助系统，奖励屋主通用半智能机器人五十台。】

    沈洛禾将机器人分到医馆十五台、餐馆十台、城堡客房十五台、小镇留用五台，又往种植园、灵宠园、炼造房和炼药房各放了一台，最后一台留给了那些孩子。

    孩子们本身年纪不大，大孩看小孩,往往会出现很多要命的纰漏，有了半智能机器人保驾护航,至少他们难以抉择和处理的事件，机器人能够给予恰当的处理方法。

    分配完毕，半智能机器人自动上岗和辅助系统等妥善接洽。

    虽说将图斯和武宣众人请回了他们自己的军舰上，但对方若打着友好往来，到餐厅用餐的说辞，沈洛禾也不好一味的拒绝。

    吃惯了餐馆的美味，对于中央星群那些高档餐厅复刻下的复古美食就没那么习惯了，沈洛禾在星网上逛的时候，点开过一家餐馆的宣传单，其中仰望星空派被复刻了出来，味道如何不知道，造型却相差甚远。九州星上的海洋生物已经成星际濒危保护动物，所以鱼用的是跟九州星海洋生物基因最为相似的尔美鲨鱼。

    一条鱼五个小脑袋，一盘派中又不止用了一条鱼，无数鱼头耸出仰望着夜空，死不瞑目的既视感增倍。

    真正的仰望星空派造型奇怪，口感不错,摆鱼的方式是为了在烤焗的过程中让鱼油更好的留在派里,加上蛋、洋葱和烟肉等馅料，特别适合一大群朋友聚餐时食用。

    复刻出这道菜的餐厅可能只从造型和名称下手了，整个派又咸又甜，勉强遮盖住了鱼腥味。里面根本没有洋葱，蛋不是鸡蛋鸭蛋，而是一种巨大的飞禽，一颗蛋顶十颗，营养十足口感干柴，更不用说烟肉了。

    不是所有星球的生命体都是以食为天的性格，大多数吃饱了就行，从来不在乎美食的魅力，这才造成了很多美味的断层。

    中央星群的高档餐厅之所以存在，主要是为了迎合潮流，体现一种仪式感。

    他们去一趟餐厅和沈洛禾那时代人欣赏一次顶级交响乐团的演奏会差不多。当然，所带来的感受却和美妙的音乐截然不同。

    尝过餐馆的食物后，图斯和武宣很难不挂念。尤其图斯，当初嘴上虚伪的客套以正事为先，肚子早就狂打鼓点。他回到军舰，又吃了两顿营养剂，简直把营养剂当做是摧毁人类精神食粮的终极武器。

    忍耐了好久，才悄摸摸的避开人群走到停车坪。

    他开始还挺开心,不知道为什么一路没有碰见什么人，结果到了停机坪一看，原本停的满满当当的停车坪只能看到稀稀疏疏的几辆飞车，其它车位早就空无一片。

    图斯立刻沉着脸，点开智脑通讯，呼唤着武宣。

    等到对方有了应答后，他敏锐的察觉出不对劲的地方，声音都劈了岔，“你在哪儿呢？”

    武宣眼神奇怪的看着他，“图斯理事长，你、没有、管星盟军动向的权利！”

    “谁跟你谈权利了，你去老宅怎么不叫上我？还是不是同僚了？有没有同僚情！？”图斯记得清清楚楚，餐馆的美食是定量的，每天预定多少便提供多少，若这帮人都突然造访，让沈老板根本没办法提前准备，岂不是先到先得。

    想念鱼香肉丝想了一天一夜的理事长咬牙切齿，“你们塔塔星人不是对实力和战斗以外的事物不感兴趣吗？”

    武宣并没有在意图斯的异样情绪，看了眼艾莫，艾莫沉稳有力的替上峰回答，“理事长，我们是去和沈老板谈租用钢筋穹顶军事训练的事宜。”

    “对。”图斯冷哼一声，一副我已经看透你们的表情，“顺道吃顿便饭。”要不然谁大中午的出发？

    虽说现在老宅星的温度很舒适，可红色的大太阳明晃晃的挂在头顶，不热也觉得晒得慌。不为了用餐，何必赶着正午。

    艾莫摊摊手，“您何必针对我们星盟军，您看看您的理事会团，不也是早早出发的吗？刚才我们碰到一位兄弟，已经吃过早饭和晚饭，并且还跟我们说他打包了一顿回去替换值班的兄弟去了。”

    图斯气哼哼的迈进一辆飞车，刚一启动，停车坪的大门腾地自动升起，迎面而来两辆满载着欢声笑语的飞车。图斯甚至听见里面的人还叫嚣着，晚上要再去一次，餐馆的菜色又多了不少，一定每道菜都要尝一遍。

    图斯的火气噌噌往上窜，尤其是在第二辆车里，他看到了自己的助理贾真勇。

    贾真勇的空间钮已经装满，如今提着一个食盒被图斯抓了个现形。

    他灵机一动，急切的喊着：“理事长，您快去餐馆吧！去晚了，辣子鸡丁就告罄了！您放心，我早就特意给您打包了两份鱼香肉丝。您快点去尝尝新出的菜品吧！”

    图斯本想发火的脸扭曲成了古怪的形容，他笑意深深的骂了句，“臭小子，回来还你星点！”骂完，他随手将食盒一抢，丢进自己的空间钮，驱车迅速的飞出了闸门。

    贾真勇顶着一张僵硬的笑脸，目送上峰风驰电掣的离开，待闸门关闭，面庞一耷拉，神色蔫蔫，“完了，我怎么跟丽莎莲交待，那可是她千叮万嘱点的菜！”

    “你不是还打包了几盒点心吗？丽莎莲性子挺好的应该不挑。”他的同伴不解的说。

    贾真勇瞥他一眼，万分嫌弃道：“活该你单身！”

    同伴：tui，好人难当！

    (本章完)

