    “学长的弟子啊！”卡卡西心中感慨，曾几何时，他也是挑战过学长的。

    可是现在，他已经沦落到和学长的弟子在同一擂台上的地步，甚至，他还不一定能打得过对方！

    另一边，鸣人威力全开，直接进入仙人加九尾模式！

    一股金黄气焰将他笼罩，连发丝都立了起来！

    “卡卡西前辈，听说你曾经是和老师并称的天才，为了表示对你的敬意，我会不做任何保留的全力出手！”

    看着进入九尾仙人模式的鸣人，卡卡西嘴角疯狂抽搐，“大可不必！”

    这么认真，搞得他很慌啊！

    “要上了！”鸣人双腿微微弯曲，猛的踩踏地面，如炮弹般发射出去。

    在卡卡西眼中，鸣人就和瞬间移动一样，即便将瞳力发挥到极限，也只是勉强跟上鸣人的动作！

    “不过，我这些年可不止是在看《亲热天堂》，我也是有成长的！”

    雷遁查克拉模式+八门前四门！

    速度暴涨后的卡卡西终于是勉强躲开了鸣人的攻击。

    不过，看着原先所在地面炸出的巨坑，卡卡西眼角狂跳，这孩子和他什么仇什么怨啊？

    怎么感觉要把他往死里打一样？

    难道是因为带土作恶多端，迁怒到他这里来了？

    卡卡西有心使用神威，但鸣人的动作太快了，视线无法聚焦。

    “只能用这招了，神威·空震！”

    卡卡西周围的空间陡然破碎，黑色的空间裂缝若隐若现，给人一种极度危险的感觉。

    鸣人感知到危险，急忙跳到远处，将手上的动作暂时解开，准备改用远程攻击。

    卡卡西正喘息着，可看见鸣人双手解开的动作后，瞬间汗毛炸起。

    作为开发出千年杀，并以此闻名的木叶白牙的儿子，他当然知道这一动作意味着什么？

    鸣人竟然想对他用千年杀？

    想到琳还在下面看着，卡卡西生气了，“鸣人，这可是你先开启魔盒的！”

    鸣人还没有意识到自己不小心露馅了，直接十发风遁·螺旋手里剑射了出去！

    他本人发射了一颗，身后九条尾巴各自发射了一颗！

    这铺天盖地的恐怖攻势看得卡卡西头皮发麻，以本体在地面逃跑，雷遁影分身则是趁机遁入地面。

    他知道仙人模式的感知很强，自然不敢用影分身来吸引注意。

    地面上，每一颗螺旋手里剑炸开都仿佛是上百枚炸弹同时爆炸一般，逼得卡卡西只能亡命逃窜。

    不过，他在逃跑的时候也不忘回过头，用神威瞄准鸣人来上一发。

    鸣人侧身一闪，躲开空间扭曲后又是十颗螺旋手里剑发射出去！

    一时之间，整个擂台到处都是轰鸣爆炸声。

    “这火力也太凶猛了！”卡卡西心中羡慕，要是他有这个查克拉量，使用神威就不用精打细算了！

    就在这时，他猛然发现那些螺旋手里剑中的一颗有些不太对劲。

    “难道是鸣人的分身？他还没有放弃那个念头！”

    卡卡西心一狠，转过身去逃跑，将后背暴露在鸣人眼中。

    果然，发现卡卡西的“破绽”后，一颗螺旋手里剑化作鸣人的模样，突然加速，冲到卡卡西背后发动必杀一击——螺旋千年杀！

    趁着鸣人放松警惕的瞬间，埋伏在地下的雷遁分身突然冲出来，对着他屁股就是一戳——雷切千年杀！

    嗷！

    顿时，两声惨叫响彻全场。

    其他擂台的观战群众下意识看去，然后菊花一紧。

    他们两个是有什么深仇大恨吗？太狠了！

    擂台上，鸣人撅着屁股，朝卡卡西瞪眼，“用得着雷切千年杀这么狠吗？”

    卡卡西痛得龇牙咧嘴，“你还不是一样？竟然用螺旋这么狠的？”

    擂台下，琳陷入纠结，万一卡卡西等会让她帮忙治疗，她是治还是不治呢？

    ……

    与此同时，一处荒芜的世界当中。

    慈弦一手托腮，慵懒的坐在座位上，“说吧，有什么事？”

    黑绝讨好的说道，“一式大人，那些忍者最近举办了一个天下第一忍者大会！”

    慈弦歪了歪头，“这跟我有什么关系？”

    “嘿嘿，我在大会上发现了两个人，您一定会感兴趣的！”说着，黑绝打开手中的投影。

    下一刻，桃式和金式的影像出现在空中。

    慈弦坐直了身体，眼睛眯了起来，“两个大筒木？”

    黑绝连连点头，“矮小的叫大筒木桃式，高大的叫大筒木金式！”

    慈弦脸色阴晴不定，“按理说，应该还有十几年才到族内启动调查的期限，他们为什么会提前出现？”

    见慈弦陷入沉思，黑绝小心翼翼的问道，“一式大人，我们要做什么应对吗？”

    慈弦手指轻轻敲击着扶手，沉吟道，“他们的组合似乎是以大筒木桃式为主，不过，看他的面相还很稚嫩，多半是这千年中新诞生的高级战士！”

    “这样的组合，在一般星球上主持祭祀足够了，可这个星球，危险程度远不是新生的小家伙能应付的！”

    他可不会忘记，自己是怎么在那个六道转世身上吃了大亏！

    说着，他又看向黑绝，“我记得，你说你是在清水漱石封印浦式的时候趁机逃出来的？”

    黑绝连连点头，“清水漱石低估了大筒木的力量，我趁他全力封印大筒木浦式的时候逃了出来！”

    “全力？你见识过他的全力？”慈弦嘲讽道，“那家伙的实力不是你可以估量的！”

    “是我浅薄无知了！”黑绝心中暗自咋舌，连一式都那么忌惮他！

    “那两个小家伙如果当这是一个普通星球，一头撞上去，结果多半不会太好！”慈弦站起身来，扭扭脖子，“这个世界要变得热闹起来了，我也去人间散散心吧！”

    黑绝担心道，“可您的身体……”

    慈弦不在意的摆摆手，“这具身体本来就要到极限了，正好，在我更换身体之前，发挥一下最后的余热，带他们回来帮我护法！”

    黑绝还是担忧，“万一那两个大筒木趁您更换身体的时候图谋不轨？”

    慈弦说道，“我还没有从族内除名呢，他不敢这样做的！”

