
　　“宝贝，别生气了，我就受了一点点小伤，休息一段时间，手臂和背部就没事了，你就不要生气了。”墨寒冰用没有受伤的那只手，将初夏揽入怀里，柔声哄道。

　　“好啦，我没有生气，我只是心疼你，心生内疚而已，要不是我自己擅自跑掉，留你一个人在那里对付黎夜，你也不会受这么重的伤。”初夏靠在他的怀里，一脸内疚的说道。

　　“宝贝，还好你听我的话，赶紧开车离开，还去报了警，不然警察哪能这么快赶到，然后将黎夜带走呢？而且你老公我很厉害的，哪有你想的这么脆弱，难道宝贝就这么不相信我么？”墨寒冰拧着眉头，反问道。

　　“那就好，我还怕警察赶不上，你又被黎夜打了两棍，万一不是他的对手怎么办？老公，我不是不相信你的实力，只是那黎夜太狡猾，你不知道他会耍什么小手段，你不一定够他套路。”初夏仰起头，看着墨寒冰，忧心忡忡的说道。23sK.com

　　“宝贝，已经过去了，黎夜一时半会也出不来，不用担心。”墨寒冰低语道，就是不想初夏再想此事，以免担惊受怕，总是担心黎夜会出来搞什么幺子。

　　“嗯，不管他了，谁叫他那么坏，让他去那里呆着，好好反省一下吧。”初夏愤愤不平的说道。

　　“对，吓坏我家宝贝，就要受罚。”墨寒冰打抱不平的说道。

　　想起黎夜竟然敢绑架初夏，他就气得牙痒痒，觉得就这样被警察带走，也是便宜他了。

　　“是啊，都把你打伤成这样了，能不受到惩罚吗？”初夏气愤的说道，眼底看到他手中的石膏，又一次心疼起来。

　　“宝贝，别气了，我们回家吧。”墨寒冰提议道，总不能一直呆在医院吧。

　　“走吧，你手不方便，我负责开车回家。”初夏笑着说道。

　　“好，辛苦宝贝了。”墨寒冰夸道。

　　“不辛苦啦，老公比我更辛苦。”初夏说完，就与墨寒冰一起搭电梯往地下停车场走去。

　　坐上劳斯莱斯幻影后，初夏怕墨寒冰手臂受伤，不方便，主动帮他系好安全带，才驱车往墨家别墅的方向驶去。

　　回到家里后，把车停在了车库，初夏与墨寒冰一起下了车。

　　刚走进客厅，墨玉儿正准备质问墨寒冰为什么欺负初夏来着，谁知看到他手臂上打了石膏，惊奇的问道：“爹地，你的手臂怎么受伤了，你不会是跟人打架了吧？”

　　“臭小子，就你话多。”墨寒冰冷冷倪了他一眼，没好气的说道。

　　“爹地，你说说你多大的人了，怎么还跟人打架，就不能心平气和聊天么？”墨玉儿用老成的语气说道。

　　“可那个人欺负你妈咪，我能不揍他么？”墨寒冰语气不爽的说道。

　　“什么！敢欺负我妈咪，谁干的，我跟你一起去教训他。”墨玉儿一秒钟变脸，生气的说道，大型的双标现场。

　　“是吧，我也是这样觉得的。”墨寒冰赞同的语气说道。

　　“那人现在在哪里，爹地赶紧带我过去啦。”墨玉儿催促道，绝对不能让妈咪白白被欺负的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第411章 大型的双标现场免费阅读。https://www.23sk.com 