    第八百五十一章 缺席的替补   

    其实这倒是也根本就并不怪她，温雅个人本身就是有午睡的习惯的，可是偏偏今天樊涛把所有惊涛战队的人9:00都直接叫过来训练了。

    

    所以说在这种本身就已经进行了一天的高强度训练之下，和杨凡他们打完了比赛之后又再度和其他人一起进行最后收尾工作根本没有午睡，她又是一个女孩子，一切结束了之后趴在桌子上自然而然的也就睡着了。

    

    不过对于欧阳纳兰的那个建议她倒也还是采纳了，在被叫醒之后她也是离开了社团直接去洗手间洗了个脸，让自己的状态恢复过来。

    

    哪怕就算是再累也好她也知道训练这种事情自然是要全部的精力投入到其中进去的，否则的话如果但凡有一个人跟不上，那么就会导致训练进度被无限的拉长。

    

    现在他们的这支队伍是杨凡重新整合过的，并不是原来的惊涛战队，所以说对于训练的事情就更是如此了。

    

    留给他们的时间本身就并不多，这样的一支新队伍到底能够融合多少，这完全就有很有可能关乎到他们最终在赛场上面所能够取得的成绩。

    

    对于这一点，无论是温雅她自己个人也好，还是在学校里面的其他人也罢，其实都是有很多双眼睛都在盯着这一边的。

    

    就算是校方并没有多说什么，而是选择把这件事情交给学生们自己来进行组织和安排也好，但关乎到学校荣誉的事情，校方那边自然也是根本就并不可能会无动于衷的。

    

    而且最为重要的一点就是郁金香高中本身就是全国最好的高中，作为升学率最高的代表，其他方面的发展自然也是根本就并不可能落后的。

    

    自从之前出了一个一神之后，郁金香高中也是彻底的凭借着这个走上了巅峰，所以说和荣耀之巅俱乐部实际上还是挂有一定的关系的。

    

    有这么多的先前条件摆在这里，也就意味着如果他们能够代表学校拿到荣誉，那么不仅会或者高校赛上面的奖励，还很有可能会有来自校方的嘉奖。

    

    再加上学校和俱乐部之间所存在的关系，对于表现突出的甚至还很有可能会走上职业道路也说不定，对于现在这早就已经是电竞行业遍地开花的巅峰时期，自然也都是有很多具有游戏天赋的人都是打破脑袋也想要挤进俱乐部的……   

    等温雅洗完脸再次回到社团教室里面的时候，张沉以及赵琳琅也都是已经出现在里面了。

    

    “嗯？

    他们还没有来吗？”

    

    温雅感觉到有些奇怪的看向了张沉。

    

    而张沉自然也是知道温雅问的是樊涛和刘藏两个人，但他也是自己一个人过来的，所以并没有和两人在一起，对于这个事情他也是只能够选择摇头作出了回应。

    

    他们在一起的话基本上也都是由樊涛说的算的的，可关键就是在于现在樊涛没有在这里，那这个训练……   

    温雅皱了皱自己的眉头，同时也是拿出了手机打算去问一下樊涛到底是一个什么样的情况，毕竟他可根本就从来不是那种会知道的人呀……   

    只是也就是在她拿出来手机的时候也是终于看到了樊涛给他发过来的消息……   

    “他说他和刘藏好像有点事要办，就暂时不参与今天的训练了，让我们自己看着办就行。”

    

    “行吧，既然这样的话那就不用再等他们了，反正也只是替补而已，我们5个正式上场的人员在这里就行，他们还有自己的事情要处理，那就不用再去管他们了。”

    

    清楚了事情到底是一个什么样的情况之后，杨凡也根本就并没有再去纠结这么多了。

    

    因为替补也只不过是为了保证他们五个正式队员正常的去报名参与比赛而已，也并不一定非要去上场，所以说对于两个人到底在不在实际上影响也都根本就并不是很大。

    

    樊涛的主玩位置同样也是打野，所以说就单单是他和杨凡自己的个人位置而言，两个人是存在一定的冲突关系的。

    

    杨凡自己肯定是不会出现任何问题的，所以说这也就相当于是樊涛没有任何上场的机会可言。

    

    至于赵琳琅和刘藏两个人这一边，虽然说刘藏也的确是实力要比赵琳琅更高也好，但是其也是存在缺点的。

    

    赵琳琅的英雄池要比刘藏更深一些，刘藏的个人英雄池比较浅薄，再加上因为他们这边是拿下了胜利的原因，所以说有决定权摆在那里，哪怕就算是刘藏的实力的确是要比赵琳琅要更高也好，但是他也就只能够去做一个替补而已。

    

    而且赵琳琅的个人实力的确是很突出的，也正是因为如此，所以说刘藏也未必一定能够拥有上场的机会。

    

    只要他们这个队伍能够磨合好那么，到时候就不会产生任何的问题，可以说也基本上用不上替补。

    

    这也并不是说他对于替补这个位置有什么偏见，而是大部分的队伍基本上也都是这么一个情况。

    

    尽管替补的确是一个必不可少的职位也好，但是他们能够上场比赛的次数少的可怜，甚至是一整个赛季都未必一定能够在台上出现一次。

    

    不过呢，即使是进行训练也好，杨凡也是并没有再去动用自己的那个账号了，还是一直都是使用的林冉冉的账号。

    

    没办法，他那个账号一旦用出来的话，那么毫无疑问的一点就是他的身份也是肯定会暴露的。

    

    所以在大部分情况之下，他用的基本上都是别人的账号居多，不是苏溪的就是林冉冉的。

    

    苏溪平常自己也要去上分，然后训练提升自己的个人实力，所以玩的时间比较多，至于林冉冉这边嘛，现在直播时间也已经很少了，再加上自己的技术也并不怎么滴，对于段位的追求以及自己个人实力的提升也并没有像苏溪一样看得这么重要，她的账号闲置时间反而是要更长的。

    

    杨凡征用她的账号也就成为了理所当然的一件事情了。

    

    不过呢，天下也并没有免费的午餐，哪怕就算是两个人的关系再好，但是林冉冉每次也都依然还是要坑上杨凡一笔的……   

    当5个人都集结在房间里面开始了匹配的时候，温雅的目光也是看向了旁边的欧阳纳兰。

    

    她倒是也想要看一看，连杨凡都看好的欧阳纳兰到底有什么样的本事能够让他说出那么自信的话……   

    

