
　　宋徽宗躺着，缓缓将自己的心思说了出来。

　　显肃皇后听了宋徽宗的话后，笑道：“陛下，之前臣妾说过，燕王若是有一天功高盖主，到时陛下不好封赏，现在他攻占了辽国，如此功劳可谓是大宋第一功臣，做到了历代官家都未曾做到的事情，想要封赏他有点难！”

　　“现在天下人都看着，武植本身就是镇国公，还是燕王，有封地，还能封赏他什么呢？”

　　显肃皇后从宋徽宗的下面抬起头来，抹了抹嘴角，继续道：“如今他功劳大，地位又这般高，臣妾担心的是有一天他功劳太大，陛下无物封赏。

　　而且，他若是自持功劳巨大，觉得这天下都是他打下来的，陛下认为他会怎么做？”

　　听到这话，宋徽宗已经习惯了，他笑道：“皇后你多虑了，武植的为人朕比你清楚,他若是真想当皇帝，攻下辽国的时候他就可以不回来,朕也拿他没办法。

　　但是他回来了！

　　这说明什么？说明他根本没这个想法,朕还是知道一些事情的！真有这个心思,辽国广袤的土地，他在那里做一方皇帝,需要回来大宋吗？”

　　“这……”听到这话，显肃皇后也是一愣，觉得官家说的很有道理。

　　若真是如此,他何不就在辽国称帝？

　　显肃皇后：“也许是他的家人在大宋这边，他不好这么做吧！”

　　宋徽宗摇摇头：“燕王真要想做皇帝，他可以提前接走家室，即便不接,燕王的能力在那里，他甚至可以领兵攻打大宋，辽国和金国都不是他对手,若是他在辽国整顿一番后攻打大宋，何人能抵？”

　　闻言,显肃皇后面色一震。

　　如果这么分析的话,还真是……燕王为何不直接在辽国称帝,又回到大宋？

　　这证明什么？

　　他根本就没这个心思！

　　宋徽宗笑道：“皇后,你呀，还是不了解朕这个兄弟啊！他若是有这个心思,朕是打不过他的，你还不懂吗？

　　这也是朕看中他的原因,当初他领兵几次,都有这个能力，现如今更是如此,但燕王还是回来了！”

　　“先不说这些了,说说如何封赏的问题吧！”

　　宋徽宗比较头疼的是这个问题,在他看来,大宋能有今天本身就是武植的功劳，无论他回来,还是不回来,其实宋徽宗也知道他根本不是武植对手。

　　所以,他完全相信武植不会这么做。

　　万一自己这个兄弟真要有这个心思,辽国那么大，不够吗？

　　宋徽宗在武植回来的时候，他是完全放心的,现在有人说这些，他都是一笑了之。

　　相反，他觉得有燕王这个兄弟自己不用操心，这样更符合他的性格。

　　这时。

　　至于封赏问题，宋徽宗忽然想到了一个：“既然燕王的能力如此强，他才应该是咱们大宋的宰相啊！不如……朕罢免了那个蔡京，让武植担任宰相。”

　　“这个主意好像不错！反正蔡京当，肯定没有武植做宰相来的好。”

　　显肃皇后听到这话，内心一紧。

　　她有些着急了！

　　最近蔡京经常会给显肃皇后送礼，两人的关系俨然成了一个阵营。

　　或者说，是显肃皇后先找到的蔡京，希望能让武植下台。

　　两个人一拍即合，显肃皇后经常会和官家在一起，可以说一些耳边风的话影响官家。

　　他们既然是一条船上的，如今宋徽宗想要弄掉蔡京，这可不行。

　　显肃皇后一笑：“陛下，蔡京乃是当朝左相，都多少年了，而且他们一帮人是和武植对着来的，如果罢免了蔡京，朝堂武植一家独大，他现在没什么心思，以后就不好说了。

　　臣妾觉得还是不要罢免蔡京，让他制衡武植，虽然他不是对手，但总比没有要强。”

　　宋徽宗：“朝堂局势问题,这个朕自小也学过一些，燕王虽然没想法,只是朝堂一家独大的确是忌讳，就算不是武植，也不能出现这种局面,那你觉得该如何封赏？”

　　显肃皇后：“陛下,不如就罢免了曾布吧！”

　　“曾布？”宋徽宗摇摇头：“这个曾布宰相之位做的很好，也没出过什么错，朕没有理由罢免他，而且他曾经是燕王的老师！”

　　显肃皇后：“那就更应该罢免他了，削弱燕王一群人的影响力！”

　　宋徽宗笑道：“罢免曾布，是不可能的，之前曾布多次和朕对着来，朕是有这个想法，如今曾布没出现任何差错，且是燕王的老师，朕无缘无故罢免曾布，燕王会如何想？

　　他刚刚为朕打下了这大好江山，朕回头就将他的老师给罢免了，这传出去天下人会怎么想？”

　　宋徽宗摇摇头：“既然这两个人都不适合罢免，那就给其他的封赏吧！”

　　随后宋徽宗陷入了沉思中，着实想不到什么好的封赏路子。

　　显肃皇后见宋徽宗似乎打消了这种想法，内心忽然想到了什么，又道：“陛下，若说封赏，可封他太师之位！”

　　“这个朕也想过，但一个太师之位恐怕还不够。”宋徽宗笑道：“燕王打下了整个辽国，一个大国啊！”

　　“对了！”宋徽宗道：“皇后你刚才说燕王地位太高，怕他以后有什么心思？

　　这点朕虽然不怀疑，但经过你这一提醒，朕倒是想起来，若是想要让燕王没有这些隐患，朕可以采取联姻的制度。

　　如果燕王是皇家人，自然就不存在其他问题了，对于朕和燕王都是双赢的事情！”

　　显肃皇后一愣：“陛下想要联姻？”

　　“不错！”宋徽宗道：“不知道如何封赏，那就将朕的女儿嫁给他，这样他便是大宋皇室的人，本身朕就不怀疑他，此举更适合！

　　皇后你提醒的好，这是一个好办法，虽然朕和燕王称兄道弟，但许配他一个公主，也不是坏事嘛。”

　　显肃皇后愣住了，她提醒的吗？

　　这……

　　如果武植真的和公主联姻了，威胁的确减少了，但也并不是完全的啊！

　　显肃皇后是不同意的。

　　宋徽宗：“就是不知道将朕哪一个女儿嫁给她好！”

　　显肃皇后有些焦急，她一直担心武植会威胁到官家的地位，自然不想看着武植做大，她和蔡京可是一起的。

　　显肃皇后赶紧道：“陛下，那燕王家里有正妻，妾室，若是许配公主，燕王就要将正妻休掉重新在娶，如此的话，燕王一定不会同意，臣妾听说燕王和他妻子的感情很好，陛下这样做反而适得其反！”

　　显肃皇后不愿意武植亲近皇族。

　　宋徽宗点点头：“有道理，燕王不同意，这件事情就成不了，那就算了吧！”

　　宋徽宗想到自己的女儿给武植做妾这肯定是不太好的。

　　当然，又想到整个辽国都是大宋的天下，拉拢燕王势在必行，宋徽宗还是感觉这件事情还真不能就这么算了。

　　宋徽宗想的是，自己的女儿多，随便找一个嫁给武植，并不是大问题。

　　就是当个妾不好听啊！

　　这让宋徽宗犯难了。

　　第二天。

　　延福宫后花园。

　　宋徽宗召集了武植来蹴鞠。

　　其中包括高俅。

　　“微臣参见陛下！”

　　“见过燕王！”

　　高俅来了之后，一张笑脸，给陛下行礼，看到武植也是很有礼貌。

　　现在高俅对于武植那真是敬畏的很，也非常佩服。

　　没办法，主要是干不过武植，就只能不得罪了。

　　现在高俅也不巴结蔡京，也不得罪武植，就专心搞他的体育司。

　　后来听说武植攻占了辽国，高俅当时听到这消息也是久久回不过神来。

　　因为这发生的太快了。

　　他也越来越看不透武植，内心真不想和这种狠人为敌。

　　高俅来了之后，在想不知道陛下召集他们来这里做什么？

　　高俅也没多问。

　　众人先是在花园中蹴鞠了一会儿，然后坐下来喝茶。

　　聊着聊着，宋徽宗便是笑道：“燕王，朕有一件事情和你商量。”

　　武植：“陛下有何事尽管说，微臣照做就是！”

　　宋徽宗笑道：“这件事情，还是问问你的想法为好！你我是兄弟，朕不想为难你！”

　　宋徽宗也不绕弯子，随后道：“朕，有意将女儿许配给你，不知道燕王可有什么想法？”

　　虽然是许配，但宋徽宗还是要尊重武植的想法，到时候圣旨宣布出来，武植不乐意，那他这个封赏就失去了意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第348章 许配！免费阅读。https://xs.23sk.com 