
　　离开东风大行会后，夏天以极快的速度掠回到了自己的住处。

　　眼前的一幕，直让他脸色铁青，杀意横生。

　　临街的一面，黑妹所开的小店，那面写着黑妹符箓牌匾，已经断成两截。

　　而在室内，几乎所有的制符工具全都变成了碎片。

　　符液、兽血泼洒了一地。

　　还有许多用来镶嵌和拓印的晶石，也都碎裂了一地。

　　黑猫穿着的马甲上也洒落着不同颜色的兽血和符液。

　　它此刻正在一边喵喵呜咽，一边收拾着店里的残破，无助的叫声令人心疼。

　　看到夏天之后，再也忍不住，嗷呜嗷呜开始嚎叫起来，一窜窜眼泪不断滑落。

　　“黑妹，别伤心，我们可以再买。”

　　夏天温和安慰着，“告诉我，是什么人做的？”

　　“嗷呜……”

　　黑猫的哭声实在有些渗人，用一只前爪指着街道斜对面，“是原来雇佣喵我的那家符箓店……喵呜，张云兄弟俩不干了，新来的人，他们要在附近开一家大规模的符箓店，不让我们开店……喵呜呜……”

　　好半晌，夏天才弄清是怎么回事。23sK.com

　　曾经雇佣黑猫的那家符箓店，原老板是两个兄弟。

　　他们将黑猫解雇之后，也关门大吉了。

　　确切的说，这片街区的很多房产，都属于别人，房产的主人不租给他们了。

　　而是要自己开一家大规模的符箓店。

　　黑猫在这里重新开了一家符箓店，虽然只制作出了三枚玉符，可是老顾客，都知道了它的存在。

　　这也引起了哪家符箓店注意，不久前派人过来‘不小心’把店砸了。

　　所谓的不小心，是派来的几个人要求黑猫关门大吉，黑猫自然不肯。

　　结果他们自身的‘元气’失控了。

　　“那家店什么来历？”

　　夏天眼睛嘘眯，寒光闪动。

　　黑猫呜咽着，“我，我也不知道，他们说是大人物，好像是什么城主的产业……”

　　“城主？”

　　夏天眉头大皱，“此城的城主？”

　　“喵呜……喵我不知道……”

　　黑猫抽抽噎噎着。

　　它辛辛苦苦布置的小店，此刻看起来破破烂烂，再次忍不住流泪。

　　“不哭了，来，我们一起收拾，到时候我帮你出气。”

　　说罢之后，夏天进入店内，里面一片狼藉。

　　制符工具都破碎了，还有里面的装饰壁挂等都撕扯的凌乱不堪。

　　收拾途中，王梓鑫赶到了。

　　“咦？明兄？”

　　她装作路过的样子，一脸的惊诧，“你这是……”

　　夏天看了她一眼，懒得点破，也未隐瞒，将事情的经过述说一遍。

　　最后道，“王总，能否帮我查一下对面符箓店什么来头。”

　　“好，没问题。”

　　王梓鑫心下暗喜，答应的很痛快。

　　片刻后，她告知夏天，“那是风波城的势力，我已经打探清楚了，要在这条街开一家大规模的符箓店，制符师都请来五个，还有三名掌柜的……”

　　闻言。

　　夏天嘘眯着的双眸霍然扩张，乍闪两道如同实质般的冷光。

　　他一字一顿道，“风！波！城？！”

　　他为何来神之殿，起因就是风波城。

　　率领十名灵台大圆满，支援被兽潮围困的风波城，期间击杀数十个生死境层次的海妖，独身救下六千名人类武者。

　　可是风波城城主王擎恩将仇报，出尔反尔，最后竟然偷袭，想将他留下。

　　这个仇，夏天怎能忘！

　　“明兄，一般的城主都很有钱，他们会在各大城池置办自己的产业。”

　　感受到夏天身上的杀意，王梓鑫小心翼翼道，“重要的是，绝大多数城主，都是神之殿的名誉护卫。”

　　夏天目光一凝，转目望来，旋即看向黑猫，“黑妹，把店里的水晶拓影拿来我看。”

　　“喵呜……好的。”

　　黑猫撒开四条小短腿，快速跑向左侧。

　　夏天重新望着王梓鑫，“不是说任何人都不能在城里动手吗？名誉护卫可以破坏规则？”

　　王梓鑫摇摇头，“当然不行，他们只是钻了规则漏洞，来的人只是砸了店，并没有对人动手。”

　　她明白夏天的意思，摆摆手，加快语速道，“按着规则，砸店也不行，但我刚才听你说，是他们不小心元气失控了……”

　　剩下的话没有说下去。

　　夏天点点头，看向黑猫。

　　他并不是激愤少年，经历过太多的大风大浪，也没指望城里能绝对安全。

　　更不会天真的认为，世界上有绝对的公平。

　　黑猫已经将拓影水晶拿过来，真元催动，墙壁上出现了画面。

　　只见三个气息波动很强烈的男子出现在小店的窗前，其中一名男子点指着黑猫，直接让它关门。

　　“小猫，回来告诉你的老板，让他关门大吉，否则的话，让他吃不了兜着走，告诉他，我们背后的老板是城主，更是神殿的名誉护卫，不想死的话，三天之内关门……”

　　在他说话间，另外两个男子身上透发强烈的白光，直接将黑猫卷飞了出去。

　　庞大的气息波动，化作实质能量，卷入了小店之内。

　　“……哈哈，抱歉啊，我们的元力失控了，真不是故意的，对不起啊小猫，哈哈哈……”

　　他们肆无忌惮大笑，不断催动真元破坏着店里的一切。

　　随后大摇大摆的离开了。

　　自始自终，夏天都没有说话，脸上的表情看不出喜怒，没有一丝波动。

　　但是旁边的王梓鑫和黑猫却是感觉一股极其危险的气息波动正在酝酿着。

　　“喵呜……”

　　黑猫有些害怕，伸出小爪子蹭了蹭夏天的裤腿。

　　“呼……”

　　夏天深深呼吸一口气，笑了笑，“走吧，先去找城卫，看他们怎么说。”

　　王梓鑫点点头，只是面呈担忧。

　　城卫很好寻，偌大的巨城，几乎每一条街都有三五名城卫定点巡逻。

　　而且这些城卫都是生死境层次的武者。

　　夏天很快找到两名城卫，将情况说明，同时也将拓影水晶给他们看。

　　“我们没法管。”

　　一名城卫望着夏天，正色道，“他们没有动手打人……呃，打猫，而且口口声声说自身元力失控……”

　　他摇着头，“即便我们去了，最多警告一番。”

　　另一名城卫戏谑道，“如果你看不惯，可以向他们发出决斗，去演武场对决，生死自负。”

　　夏天刚要说话，王梓鑫走至近前，将两个储物袋递了过去，“麻烦两位两位大哥了。”

　　顿了顿，她又道，“我们只是小门小店，怎么和人家决斗，而且对方是一个城主，又是神殿名誉护卫……”

　　两个城卫相互对视一眼，接过储物袋，神念一扫，顿时流露出了笑容。

　　他们看着夏天和王梓鑫，又瞟了一眼地上的黑猫。

　　“只要不是打架和私斗，我们就管不着。”

　　另一人也道，“记住，千万不能打架私斗，这关乎到我们的业绩，而且出现私斗情形的话，当事人会被锁住真元，抓入水牢，我们也得扣除一个月的薪水。”

　　夏天当即抱拳，“多谢！”

　　“别谢我们，我们什么都没说。”

　　两人不着痕迹将储物袋放入储物戒内，仿似很随意道，“但是名誉护卫，有一定的特权，有三次出手的机会，当然，必须得本人……”

　　夏天再次抱拳，低头对黑猫道，“黑妹，跟我走。”

　　说罢之后，迈大步走向斜对面。

　　王梓鑫犹豫一下，也迈步跟上。

　　两名城卫再次相互对视一眼，悠哉悠哉也走在最后，一副看热闹的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3463章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 