
　　“没有。”这段时间他一直在家里带孩子，偶尔出去一趟也都是跟盛明灿他们在一起，怎么可能会去拈花惹草呢。

　　“那谁会抢你？”

　　“只是单纯的想知道你会怎么做。”

　　“你要是主动招惹的，你这辈子休想再见到献献。要是有人主动勾引你，我会让她后悔生在这个世上。”

　　孟盈语调很轻，但一点也不像是在说假话。

　　偌大的客厅就他俩人，孟盈的话也像是一颗石子丢进了沐垣生的心上。

　　他知道，她还是在乎他的。

　　只是他辜负了她太多次了。

　　只要她还在乎他，他不管在这个家里付出多少，付出些什么人，他都无所谓。

　　他照顾的是他的儿子，他的女人，他女人的父母，他融入了这个家庭，他无怨无悔。只求，有朝一日，能够正名。

　　他一直都很规矩，孟盈不召他，他不敢唐突。

　　只是现在，他看着每晚都会想着的人，心底窜出一股火，那火一下子就烧了起来，有种冲动正在推动他。

　　“你想干什么？”孟盈把他的反应都看在眼里，眉眼都带着笑，“这可是客厅，你就算是想干什么也得憋住。”

　　沐垣生确实是想干点什么。天籁小说网

　　她这么一提醒，他脱口而出，“换个地方可以吗？”

　　……

　　这一夜，孟盈没忍住。

　　她无比热情。

　　沐垣生都怕她招架不住，殊不知她的精力好得惊人。

　　等两个人翻不起浪了，已经是凌晨三点。

　　孟盈现在没一点劲，整个人完全懒得不想动了，又困得很。

　　沐垣生心疼不已，“擦一下还是去泡一泡？”

　　“……”孟盈不想说话。

　　沐垣生见状，知道她这会儿不想再折腾了，就回到浴室接了一盆热水，用毛巾一点点给她擦拭。

　　动作无比的轻柔，小心，每一寸肌肤都没有放过。

　　大半个小时后，他才躺在了她的身边，搂着她睡觉。

　　这么久了，终于踏实了。

　　……

　　次日，孟盈睁开眼睛已经是上午十点过了。

　　门被轻轻推开，沐垣生走进来，见她睁了眼睛，目光温柔，“醒了？”

　　“嗯。”孟盈喉咙有些痛，她皱起了眉。

　　刚动一下身体，那酸软的劲让她眉头紧蹙。

　　沐垣生赶紧上前关心，“怎么了？不舒服？”

　　“太久没有做了，后劲有点足。”孟盈说：“我想尿尿。”

　　沐垣生把她抱到洗手间，放在马桶上。

　　等她上完之后，又将她抱回床上。

　　“饿了吧。你躺着，我去给你端吃的。”他已经上来看过好几次了，就是怕她饿了。

　　“嗯。”

　　沐垣生很快就端来了吃的，“今天阿姨一早包了包子，很好吃。”

　　四个小笼包，一碗瘦肉粥，还配了一碟小菜。

　　小笼包皮薄馅多，瘦肉粥鲜香好喝，小菜很开胃。

　　“妈说什么了没？”要是没有跟他们住在一起倒还好，干什么都无所谓。

　　现在住一起了，有些事情做了，虽然都是成年人，但面子上还是有些过不去，多少有点羞涩。

　　沐垣生知道她的意思，“什么也没有说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1158、付出终于有了收获免费阅读。https://xs.23sk.com 