    李文扔出的先天灵宝，全名叫做遮天云锦，是孟婆给他的防身法宝。

    此法宝除了可以遮盖自身气息，还可以作为防御困人之用。

    用出这件灵宝，李文就不自觉的想起了那位宠爱自己的奶奶。

    可惜奶奶现在正在闭关，自己去了地府也没用，现在的孟婆只不过是一个只会倒汤的傀儡人。

    之所以李文会知道孟婆在闭关，是因为当初两人闲聊的时候的，孟婆跟他讲过。

    平心娘娘在巫妖之战以后，收拢了前来投靠的巫族，便不再管洪荒之事，一心参悟无上大道。

    后来的封神和西游劫难期间，她都处于闭关当中。

    直到西游结束，她才结束了闭关。

    也正因为这个原因，李文才没去地府撞撞运气，能不能再认这个奶奶。

    至于其他人，没有孟婆这个后台，谁认识的李文啊。

    如果他要敢站到黑甲军面前，说是他们的少主，那些黑甲军绝对毫不犹豫的把他拖进18层地狱，享受一下里面的套餐服务。

    “大师兄，小心！”

    李文突然出手，让观战的沙悟净心中一惊，连忙提醒正与四神兽作战的孙悟空。

    可惜他的提醒还是晚了一步，遮天云锦疾如闪电，在孙悟空还没反应过来之前，仿佛一个大饼卷大葱一样，一下子将孙悟空卷在了其中。

    “妖怪，放开我大师兄！”

    见到孙悟空被卷的连头都没冒出来，沙僧焦急不已。

    顾不得自己是不是李文的对手，举起降妖宝杖，一声大喝就冲了过来。

    “呵呵，你也进来吧！”

    看着冲进来的沙僧，李文不屑的一声轻笑，手并剑指往沙僧一引。

    遮天云锦尾部瞬间暴涨，凶猛地向沙僧卷了过去。

    “不好！”

    看到卷过来的遮天云锦，沙僧心中一惊，一下子反应了过来，自己犯傻了。

    可此时想跑以晚，在他身后，黑龙虚影正冷冷的看着他。

    “完了！”

    感受着黑龙虚影那冷冷的目光，沙僧一声哀叹，直接放弃了抵抗，任凭遮天云锦把他卷了进去。

    “大王威武，大王威武，威武，威武！”

    小妖们见到连大名鼎鼎的齐天大圣，都不是自家大王的对手，瞬间欢呼不已。

    李文抬手收回遮天云锦，对着欢呼雀跃的小妖们挥了挥手，摆出了基操勿六的手势。

    掂了掂手中的遮天云锦，李文不屑的冷哼一声。

    “齐天大圣，就这，呵呵！”

    抬头看了一眼天空中的云层，李文大手一挥，招呼道：“小的们，回去把唐僧给我洗剥干净，今天晚上我们大开宴席，不醉不归！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    “大王威武！”

    小妖们虽然不明白李文为什么又要吃唐僧，但不妨碍他们对大王的崇拜拜。

    一个个看着李文眼冒金星，挥舞着手中的兵器，跟在李文身后，一边高兴地大喊，一边往洞府中走去。

    天空中，李文刚才看的那个云层之上。

    六丁六甲金头揭谛等人，面面相觑。

    “咋办？”

    “还能咋办？找人来救他们啊，不然难道还让我们几个下去，就我们几个的本事，下去顶多给人家宴席上添个凉菜。”

    “那行，我们兄弟几个去天庭，你们几个回灵山，尽快的找人过来救唐僧等人，不然我真怕唐僧被那个妖怪给炖了。”

    几人经过简短的讨论，最后决定各回各家去找人帮忙。

    毕竟他们几人的实力，连孙悟空都打不过。

    下面的那个妖怪让孙悟空都栽在他手里了，如果几人下去，顶多给人家的宴席上添几道菜。

    所以几人还是决定回去搬救兵，至于他们搬救兵的这期间，唐僧会不会被啃了，那他们就不敢保证了。

    如果唐僧被啃了，那只能说明唐僧的命不好，只能等下辈子的转世之身再去取经了。

    回到洞府，李文取出捆仙绳，把孙悟空沙僧捆了起来了。

    知道猴子嘴厉害的李文，不想听到他聒噪，便用一件法术保护封了他的嘴。

    另外，还把孙悟空全身上下都搜了一遍，把所有能拿出来的东西全部都拿走。

    包括孙悟空脑门上的那三根救命毫毛。

    看了这么多遍的西游记，孙悟空身上有什么宝物，李文心里是一清二楚。

    为了不阴沟里翻船，李文可是不会给孙悟空任何机会。

    看着对方把自己全身上下都摸了个遍，孙悟空气的眼睛直瞪。

    可无奈，他的嘴巴被封住了，他就是想骂人，都骂不了。

    “呵呵呵，看你的眼神，想吃人呀，大圣你实话跟我讲，你当初在花果山的时候有没有吃过人？”

    从孙悟空耳朵里抽出金箍棒，李文一边打量着手中的法宝，一边看着眼睛直瞪的孙悟空，笑眯眯的道：

    “呜，呜呜呜！”

    被堵住嘴的孙悟空，瞪着眼睛不停的呜呜。

    虽然不明白对方在说什么，但李文估计也不是什么好话？

    伸手摸了摸猴子的脑袋，李文看着周围的小妖道：“来来来，小的们都过来看看，这就是传说中大名鼎鼎，大闹天宫，大闹地府的齐天大圣孙悟空。

    想必你们都听说过他的大名，来，都过来参观参观，这可是难得的机会呀！

    毕竟，近距离的接触齐天大圣，可不是那么简单的。

    当然了，你们想摸摸也可以，不过不许调戏啊，毕竟人家可是齐天大圣，咱们也得给大圣爷点面子啊！”

    “哈哈哈哈！”

    听到李文如此风趣的话，小妖们乐的不行，有那笑点低的，更是捂着肚子躺在地上直打滚。

    “大王，我有个建议，不知道行不行？”

    就在李文像摸小狗一样，摸着猴子脑袋的时候，一个驴妖站了出来。

    “哦，你有什么建议？”

    李文收回了有些扎的生疼的手，好奇的看着这只驴妖。

    “大王，齐天大圣可是三界有名的，无数小妖都非常崇拜他，我觉得这是个商机，不如咱们把齐天大圣专门关在一个山洞里，然后广发请帖邀请其他妖怪来看。

    当然了，这个看可是不能白看的。

    看一眼要拿些灵物，想要摸摸，还要另支付东西。

    如果想要站在猴子边画像，那也要另付钱。”

    卧槽，这他妈的是个商业奇才呀，当妖怪真他妈的可惜了。

    李文惊叹的看着眼前这个陪着笑脸的驴妖，随后，在对方惊喜的眼神下，拍了拍他的驴脑袋。

    “好，你的提议我非常满意，这件事就交给你办了，只要你办好了，我就任命你为第五大统领，如果效果非常好，我还会赏赐你一颗金丹。”

    “谢谢大王，谢谢大王，我一定会努力办事的。”

    听到李文如此厚的封赏，驴妖高兴的嘴都咧到后脑勺了。

    他不顾孙悟空瞪着要杀死他的眼神，不停的对李文点头哈腰，拍着胸脯保证一定会把这事办好。

