    这一天夜里孔兴燮彻夜难眠。

    他又想到自己父亲的死，但这一次却是哭不出来，心中有的只是怨恨。

    等到夜深，他听到府中隐隐有动静传来，像是喊杀声。他翻起身想要到外面看一眼，被门外两个官兵挡了回来。

    孔兴燮只好又躺回榻上，猜测着该是孙家派来的刺客已经动手了。

    “可惜王笑狗贼没死在我手上。”他心里如此想道。

    远处那隐隐地喊杀声持续了很久，他幻想着王笑惨死的情景，同时也感受着家族担子压在自己身上的压力……

    这样一直躺到天明，那混乱的声音稍微平静下来。孔兴燮起身，由官兵领着他向大堂走去。

    孔兴燮一边走，一边猜测着王笑死了没有。

    一直走到垂珠门，他看到刘一口走过来，脸上沾满了黑灰，样子显得很是狼狈，神色满是沮丧。

    孔兴燮转头一看，只见远处王笑暂住的那间院落已被烧成灰烬，院前摆了一排尸体，官兵们来来回回。

    ——王笑死了？！

    孔兴燮大喜，高兴得一颗心都几乎跳出来。

    他强摁着满心喜悦，颤声问道：“刘将军……这是发生了什么？！义父……义父他……”

    哭不出来，他只能努力不让自己笑出来。

    刘一口低头看了一眼这个小毛孩，淡淡道：“带衍圣公到大堂受爵。”

    孔兴燮微微一愣，假意抹了抹眼角，带着哭腔道：“义父遇袭身亡……我哪有心思加冠袭爵……”

    刘一口没心思与这小毛孩多说，挥了挥手，官兵拥着孔兴燮继续往大堂走去。

    孔兴燮又回过头远远望了望地上那几具烧焦的尸体，隔着距离也看不出什么。

    他一路被带到大堂后厅，透过屏风看去，能看到一位气度不凡的老人正坐左边首位，想必便是左经纶了。

    孔兴燮知道左经纶的长辈与孔家有联姻，其身份又高，今日由这个朝廷宿老主持，想必生不出大乱来，他不由安心不少。

    目光看再一看，他并未看见王笑，也不知死了没死……

    ~~

    又过了一会，堂内人越来越多，山东士族以孔家为首，几乎各大家都派了人来。大多数人穿着素白麻衣，是来吊唁孔胤植的；也有人身穿常服，摆明了就是来看事情走向的。

    大家都是有身份的士大夫，聚在一起也不吵闹，递了名贴，进了孔府之后各自找了自己的位置坐下。

    若有人觉得自己身份够高，便上前与左经纶寒暄两句，表明自己的立场。

    “老大人，多年未见了。”孟宏益上前对左经纶行了一礼。

    两人寒暄了几句，谈到京城失守、先帝驾崩，再谈到孔胤植身死，各自唏嘘不已。

    闲话说过，孟宏益终于将话题扯到正事上来，长叹了一口气，道：“若说胤植兄与虏寇勾结，实在是让人难以置信。更何况这等大罪也没有不问而斩地道理。莱国公此举有违法度，老夫不论如何也不能信服……”

    左经纶老眼一眯，眼角边的皱纹愈发有些深了。

    他在京城就想过要分田，那时候他还是当朝首辅，做到最后也是一事无成。

    此时看着孟宏益那正气凛然的表情，左经纶自然也明白对方真正想说的是什么。

    无非是“别来动我的利益”。

    “老夫也是昨日方至曲阜，各中原由尚不了解。”左经纶缓缓道：“但你们放心，虢国公不是没分寸之人。”

    “那就好，那就好，山东这地方别乱起来了。”孟宏益恭顺地点了点头，在左经纶下首的位置缓缓坐下，嘴里嚅嚅着叹道：“远来是客啊……唉，年纪大了，坐也坐不稳……”

    左经纶抚着长须，已明白他的言外之意。

    ——山东这地界，各大族才是主人，齐王再怎样也只能是客人，敢动我们，我们就让齐王坐不稳……

    ~~

    孙炎彬坐在右边中间的位置。济宁孙家虽富，在这样的场合里声势名望还不算最高的一批。

    孔家大堂太大，隔得远，孙炎彬并不能听清孟宏益和左经纶在说什么。

    但不用听清，他猜都能猜到。

    无非还是那么一回事，提醒左经有纶，让王笑知道山东大族不是那么好对付的。

    这些人搞来搞去无非还是那些手段。

    孙炎彬还知道昨夜不少大家族之人聚在一起商量，做好了布置，打算今天狠狠威慑一下王笑。

    可惜，他已经收到消息，昨夜自己派出去的刺客虽然死伤惨重，只有两人回来。但，事情已经得手了，王笑已经死了。

    ——呵，一群蠢才，抛媚言给死人看。再等一会，等你们听说王笑已经死了，你们才会知道济宁孙家才是各大家族中最能办事的……

    孙炎彬心里这般想着，感到有些遗憾，可惜刺杀国公之事不能公之于众，不然现在坐在上首的就应该是自己。

    接着，他目光看向上首的左经纶，心想：“你老头子也是不容易，王笑都死了，你还想封锁情报，继续敲诈山东大族。一会闹起来了，你拦得住吗？”

    ~~

    管勾厅。

    傅青主目光从账薄间抬起，有些担忧地向外面望了一眼。

    “这圣府的田地可真多啊。”辛宜学揉了揉眼，转头见傅青主正在沉思，不由问道：“先生在担心什么吗？”

    辛宜学是当时京城鼠疫横行时、傅青主在京西晋元桥带回来的孩子。

    他本来叫辛狗娃，傅青主给他起了名字，又带在身边调教。傅青主眼睛花、腿脚慢，辛宜学时常替其读书跑腿。他勤快好学，两年下来，倒是比一般的吏员还要能干，虽只有十五岁，已很有几分沉稳的气质。

    一老一少也是昨天才到的曲阜，连夜开始查看孔家田产。这些田产数量之大、登记得也混乱，查看起来让人头疼不已。

    此时辛宜学问了一句，傅青主应道：“倒也不必由我来担心。”

    这般想着，他微微苦笑了一下。

    ——是啊，这两年更大的压力让那年轻人扛着，办事需要权力、银子，也是由他想办法，自己只需要闷头做事就好……

    但今天，多少还是有些不安。

    辛宜学侧耳听了一会，又嘟囔道：“来得人越来越多了。”

    “随他们去吧，想必国公也是有办法的。”傅青主道，说着继续埋头账目，不欲再理会这些。

    然而下一刻，孔府外显然有震天的喊声响起。

    辛宜学出了管勾厅倾耳听了一会，回报道：“先生，像是有佃户在聚众闹事，要为孔胤植讨公道，不许虢国公分孔家的田……”

    他说着，脸上很是迷茫，又道：“为何这些佃户也不愿分田？”

    傅青主只好又将目光从账薄间挪开，站起身，带着辛宜学向外走去。

    孔府的前面的大门处已被围得水泄不通，数千佃户挤在东华门大街上，将整条大街堵得密密麻麻。

    傅青主只好又绕到旁边的侧门出去。他并未穿官服，身上衣着也十分朴素，因此也没人注意到他。

    只听见满大街都是高喊声。

    “圣衍公是大好人！绝不可能通敌卖国，朝廷不能冤枉他……”

    “朝廷不能拿走圣府的田地！这是要断俺们的活路呐……”

    “让官兵从曲阜撤出去……”

    漫天都是这样的大喊声，辛宜学只觉得吵得耳朵疼。

    傅青主在人群中穿行了一会，选了一个面容黝黑、衣衫破烂的老汉问道：“我听说分了田地，是让‘耕种者、有其田’，你为何要跑来闹事啊？”

    那老汉一看就是老实巴交的人，正跟着人群喊得高兴，一转头见到傅青主，咧开嘴道：“俺这辈子，俺阿爹阿祖，都是孔家养活的，现在孔家有难了，俺不能没了良心。”

    “来。”傅青主与辛宜学把那老汉拉到一边，反问道：“孔家养活了你？”

    “这不是嘛。”老汉道。

    傅青主叹了一口气，道：“你耕田，种了粮食，大半都给孔家。是你养活了孔家，怎么能是孔家养活了你呢？”

    “嘿，你这人。”那老汉瞥了瞥这一老一少，道：“没有圣公给俺田地，俺靠啥种出粮食？这怎么能是俺养活了孔家呢？孔家那是多大的贵人家啊，差俺这点粮食吗？”

    他拍了拍自己消瘦的胸膛，又道：“嘿，是有人说孔家这佃租太高了。但这是因为这些年的又是旱又是涝的，大家种出来的粮少了，又不是孔家涨了佃租。那是皇上失德，惹怒了上天！现在倒好，皇家倒打一耙，跑来抢孔家的田。俺就是看不下去，做人不能昧了良心！”

    辛宜学听了，呆在那里，愣道：“大爷……你……你是这么想的？”

    傅青主则是又向这老汉问道：“你一年到头风吹日晒，累死累活。种到粮食自己吃不饱，都给了孔家，你觉得公平吗？”

    “这是俺祖宗辈和孔家立下的规矩。俺们山东好汉，说话作数！”

    傅青主又问道：“你赌钱、喝酒吗？”

    “哪有钱去赌去喝？俺啥也不沾。”

    “那你天天干活，为什么还这么穷？”傅青主问道。

    “俺种田的时候舍不得下苗子，活该俺穷。”

    傅青主指了指孔家大门，道：“他们家族之人，生下来就衣食无忧，吃你们佃户纳的粮食……现在你们活不下去了啊！朝廷来分田，就是想让你们活下去……你跑来闹，是觉得你活该饿死吗？”

    那老汉听到‘饿’字，蓦然大哭起来，道：“俺是真饿啊！那能怎么办？俺天生就是命苦，又没投胎生在好人家，又能怎么办？”

    “你别闹，回家去……”

    “俺不回去。”老汉道：“人家都说了，替小公子护住主家的田地，主家今年免一半的佃租呢！”

    “朝廷分给你田，纳的粮更少。”

    “俺不信朝廷。再说了，分田还不是当官的来分。到时当官的占了主家的田，不要俺种地了，俺不得饿死啊……”

    傅青主疲倦地摇了摇头，又问道：“你们来闹，有银子领吗？”

    “哪有银子啊？早上每人发了两个馒头，二十分文钱，不过俺跟你说啊，俺不是为了这二十文钱，俺是真想护着主家，也想替大家伙免了今年一半的佃租……”

    话到这里，人群中爆发出大喊声。

    “大家伙卖点力，让朝廷知道衍圣公是大好人！”

    “主家和我们佃户相依为命，我们要护住主家！”

    “法不责众，看官兵敢把我们杀完不成？！给主家把场面撑住……”

    傅青主转头看了一会，再回过头，已不见了那老汉。

    人群涌动，他被推着挤在墙上，差点摔倒下去。

    “先生。”辛宜学连忙扶住，混着漫天的大喊，他听到傅青主长长重生地叹息了一声。

    “唉……”

    ~~

    孔府大堂。

    听着外面的叫嚷声，一众宾客都神色平静，只拿目光看着左经纶。

    “这些佃户也是担心衍圣公府。不如就让小公爷先袭了爵，出去安抚一番，承诺他们还有地种，如何？”

    “不错，在下也是这样认为……”

    大家都是有身份的人，说话不争不抢，井井有条，很快就敲定了对策。

    让孔兴燮出去做了承诺，就相当于承诺‘田不分了’，事情也就到此为止了。

    当然，他们也不会天真地认为这么轻易就能把事情办成。

    他们还在等着与王笑过招。

    问题是，王笑怎么还不来？

    孙炎彬不易察觉地笑了笑，他心里知道，王笑已经死了……

    大堂后面，透过屏风的缝隙，孔兴燮注意到了孙炎彬的笑容，心中也确定下来——太好了！王笑果然是死了。

    一定是左经纶在隐藏消息，想控制局势。

    孔兴燮决定不等王笑、现在就出去。

    现在有这么多大家族的人在，有外面的佃户在，王笑的人也不能杀自己。那自己就可以袭爵、再给佃户许诺。

    当着这么多士绅的面，到时左经纶也只能顺水推舟……

    孔兴燮想到高兴，眼珠一转，趁着押着自己的官兵不注意，小小的身子就向大堂冲去。

    “诸位叔伯，小侄……”

    下一刻，孔兴燮抬头看去，不可置信地张大了嘴。

    “王……义父？”

    他目光所见，王笑正领着人好整以瑕地踏进大堂，浑身上下一点伤痕也没有，更不必说被刺杀了。

    孙炎彬脸上还挂着隐隐的得意笑容。转头一看，登时呆滞在那里。

    ——王笑？！王笑来了……那为何自己会得到消息，为何说是‘得手了’？

    ……

    “临时遇到一点事，劳各位久等。但没关系，我们可以把时间节约回来。”

    王笑一身国公朝服，威风凛凛，径直走到堂中，接过衍国公的云翅梁冠，随着放在孔兴燮头上。

    “孔圣人第六十五代孙，孔兴燮，今日袭封衍圣公。此事，早在一年前罪臣孔胤植就已上诏，礼部准备的冠服、印信亦全，我父皇的诏书亦在。来，大家恭祝衍圣公袭爵。”

    堂中众人还在发愣，王笑拉着孔兴燮，分别在最上首的两个位置上坐下来。

    “看，这件事办完了，我们省下了半天的时间。”

    堂中一静，众人都有些吃惊。

    孔家最重礼法，今日大家来本以为会有一场隆重的加冠典礼，没想到王笑随手拿帽子往孔兴燮头上一戴……

    “接下来我们谈点大家都关心的话题……”王笑直截了当地又说道，“分田。”

    孟宏益开口道：“孔家乃耕读之家，名下所有田地皆来历清白，有楚朝历代君王赐下的祀田，有……”

    “孔家的田已经决定好要全分掉了。”王笑直接打断道。

    孟宏益一愣。

    王笑道：“衍圣公，是吧？”

    孔兴燮转头看了一眼，嚅了嚅嘴，道：“门外……”

    才吐出两个字，他蓦然看到王笑眼中泛起的杀意。

    他额上登时有汗流下来，今日各家都派人来，这是他唯一保住田地的机会，他真的不想放弃。

    但，眼下似乎是保住性命的机会。

    孔兴燮心中举棋不定。

    作为十一岁的孩子，他确实承受了太多这个年纪本不该承受的。

    他目光看去，能看到王笑嘴角挂着冷意。

    接着，王笑抬起手，拍在他的肩上。

    “是！如此乱世，我孔家愿将田地分给百姓！”孔兴燮喊道。

    满堂哗然。

    王笑却又接着道：“我们今天讨论的，是你们各位族中的田地该怎么分。”

    众人又惊又怒。

    “莱国公！你这是要做什么？嫌天下还不够乱吗？”

    “王笑，你祸害了京城，又想跑到我们山东掠夺田地不成？”

    “呵，庶子无谋，不知轻重……”

    满堂大吼中，傅票初当先起身，拱手道：“莱国公，请听在下一言。在下明白国公有经世济民之心，但要治天下结症，绝不可如此莽撞行事！”

    他说着，环顾了大堂一眼，道：“如今的东山各家，早已不是隋唐时的门阀士族。乃是耕读门户，诗书人家。我等先人寒窗苦读，悬梁刺股，以科举晋身。又约束家风、督促子弟，每辈都有人材，才渐渐攒下家业。这是劝人向上的正道，这也是大楚的法度。国公欲占我等田亩，视法度为何物？此例一开，山东必乱！请国公明鉴。”

    “你们还不如以前的门阀士族。”王笑冷笑道，“原看归去为霖雨，天下苍生在谢安。人家门阀大族至少能有武装兵力保家卫国。你们这些士大夫累受国恩，又能为天下做什么？等到楚国亡了，你们送几个老头子出来殉国，然后子孙后代继续考大清朝的科举吗？！”

    他抬手一指，眼中尽是鄙夷。

    “你们只爱科举。不在乎家国、民族。只要有科举，你们就能免了税赋、享受特权，心安理得地趴在百姓身上吸血。还吸得如此冠冕堂皇！想与我谈法度？先放弃身上的特权再来……”

    “有辱斯文！”

    白发苍苍的毛九华拍案骂了一声，他摇了摇头，闭上眼，叹道：“万般皆下品，唯有读书高。将读书人的清贵称为‘特权’？唉，山东自从来了莱国公，暗无天日啊！”

    王笑道：“你要能把眼睛睁开，自然就不会暗无天日。”

    “无知庶子，老夫告诉你。这后果你担不住……”

    一瞬间，满堂士绅纷纷站起身来，指着王笑。

    嗡嗡嗡……

    王笑嘴角挂着冷笑，只是看着大堂之外。

    忽然，外面一声大喝响起。

    “报！我等奉命剿匪，现向国公复命！”声音很是嘹亮。

    众人一愣，转头看去，只见孔府的正大门缓缓打开，一列列兵士正冲进来。

    他们这才发现，好一会儿没有百姓喊叫的动静了。

    “叛贼孙浦泽，勾结建奴细作，意图刺杀国公。末将奉命捉拿，遭孙家激烈反抗，因此，末将强攻孙府，斩叛贼两百五十七人……请国公查验！”

    随着这一声，兵士们提着麻袋上前，径直将麻袋往大堂大门处倒。

    一颗颗头颅滚下，满堂噤若寒蝉。

    “呕！”几名士绅转头一看，径直吐了出来。

    “爹！”孙炎彬大吼一声，跪倒在地。

    这一刻，他只觉手脚冰凉……

