    【求订阅，如果这个月到月底有五百均订，作者直播女装。毕竟要有五百均订才能买女装不是吗？本书现在190的均订，各位书友大大想要看女装，就来起点订阅吧！】

    ……

    魂天帝缓缓的淡淡开口道：“其实你们不是已经猜到了不是吗？”

    “你们的虚无大人，也就是虚无吞炎，现在的他已经被本座彻底的吞噬了。”

    “嘶......”

    当魂天帝的话音落下，寂静的大殿之中旋即响起了一阵倒吸冷气的声音。他们的确有猜测，猜测虚无大人被族长吞噬炼化了。

    可仔细一想也不对劲啊！虚无大人乃是九星斗圣，族长虽然是九星斗圣巅峰强于虚无大人，但是想要在神不知鬼不觉的把虚无大人给炼化，这根本就不可能才是。

    所以。

    在听见族长说他已经炼化了虚无大人，他们表示很震惊，根本就不知道该怎么办，他们的虚无大人没有了。

    这很意外啊！

    心湖颤抖，震惊非常！

    但是在经历过了短暂的震惊之后，他们也是逐渐的从震惊之中清醒了过来，心中对于族长魂天帝又多了一份的敬畏。

    连虚无大人都被族长给炼化了，整个大陆之上还有他做不到的事情吗？

    对于族长把虚无大人给炼化了，他们也只是保持震惊罢了，根本就没有说什么，也没有想要为虚无吞炎报仇的想法。

    族长是族长。

    虚无大人是虚无吞炎。

    前者乃是自己人，后者乃是合作的盟友罢了。

    魂族的斗帝血脉虽然因为虚无吞炎的存在这才一直延续至极，强悍异常。

    但是。

    现在虚无吞炎被族长吞噬了，还不是一样的能够起到延续魂族斗帝血脉的作用，如果说之前虚无吞炎和魂族乃是合作伙伴的话，那么眼下，虚无吞炎和魂族便就不在是合作关系了，而是被控制，被同化的存在了。

    前者乃是一个随时可以反叛魂族的存在，而后者乃是一个可以随时忠心于魂族的存在。他们自然会愿意选择后者。

    这个时候可不会有哪一个魂族强者跳出来说让魂天帝放了虚无吞炎的沙币话来。

    ......

    待到众人逐渐的回过神来之后，魂天帝继续淡淡开口道：“对于这个答案，你们可还满意呢？”

    众魂族强者低着脑袋，没有回答，没有反驳！

    魂天帝：“既然得到了你们想要的答案，你们也可以滚了。”

    “是！”

    大殿之中众多长老没有迟疑，连忙点头离开了大殿之中。

    魂族之中原本有着两道声音的。

    一道是族长魂天帝。

    另外一道就是虚无吞炎。

    现在虚无吞炎已经被族长魂天帝彻底的解决了，整个魂族之中就只有魂天帝这这一道声音了，谁敢反驳？

    试问一句，谁敢呢？

    根本就没有人敢。

    魂族强者纷纷离开，整个大殿显得有些空荡，显得有些冷清了，只剩下族长魂天帝，主母小医仙，还有四魔圣。

    魂天帝：“魂屠，如何了？其余远古种族的陀舍古帝玉到手了吗？”

    魂屠站了出来，并没有第一回答魂天帝的问题，而是看向了魂天帝一旁站着的一身红装的小医仙。

    小医仙也是感应到了魂屠的意思，道：“那我走？”

    说着。

    小医仙便就准备转身离开，但是小医仙刚刚有所动作，魂天帝便就伸手拉着了小医仙，微微用力，小医仙便就被魂天帝拉入了自己的怀里，坐在了自己身上。

    魂天帝抱着小医仙，用手勾起了小医仙雪白的下巴，四目相对：“你不用走，你乃是魂族主母。整个魂族之中没有什么是你不能听的。”

    魂天帝旋即目光看向了魂屠道：“仙儿乃是魂族主母，没有什么是她不能听的，你继续回答自己的问题就是了。”

    “是！”

    魂屠不知道魂天帝这话到底是真还是假？但是魂天帝都这样子开口说了，魂屠也没有什么犹豫的：“禀族长，卧底们都非常完美的完成了自己的任务，纷纷把陀舍古帝玉都弄到手了。”

    哗！

    纳戒一抹，五块陀舍古帝玉就这把的浮现在眼前，滴溜溜的旋转着，散发着微弱的光芒，神秘异常。

    “好！”

    魂天帝，面露喜色，伸手一招，悬浮在魂屠面前的五块陀舍古帝玉，就这般来到了魂天帝面前，魂天帝抚摸着眼前的五块陀舍古帝玉。

    “多少年了，我魂族布局千年，终于是凑齐了八块陀舍古帝玉了，陀舍古帝洞府我魂族势在必得，本座要仿佛看见了本座成为斗帝的画面了。”

    “恭喜族长！”

    “贺喜族长！”

    ......

    四魔圣也是提前恭喜，魂天帝的话，也是让的他们仿佛看见了族长魂天帝突破斗帝，魂族之中的斗帝血脉得到了刷新，魂族赫然也是成为了魂族主宰般的存在。

    画面让人很感动，很激动！很兴奋！

    无法言语的激动，无法言语的兴奋！

    看着在自己掌心之上悬浮这的五块陀舍古帝玉，魂天帝也是从纳戒之中把其余的三块陀舍古帝玉给拿了出来。

    陀舍古帝玉有着八块，如今八块尽数落在了魂族手中，落在了他魂天帝手中，他魂天帝距离成为斗帝也不过就是只是有着数步之遥。

    打开陀舍古帝洞府。

    得到陀舍古帝的传承。

    那么...他魂天帝就可以成为斗帝了。

    悬浮在自己眼前的八块陀舍古帝玉，魂天帝逐渐的涌出斗气想要将之融合，这八块陀舍古帝玉不过就是碎片罢了。

    只要这八块碎片完整的融合在了一起，这才是真正的陀舍古帝玉。

    魂天帝的斗气很强。

    在斗气大陆之上，斗帝不出，魂天帝的斗气之强可以称第一了。

    可在他的强悍斗气之下。

    八块陀舍古帝玉并没有丝毫融合的迹象，哪怕是一丝都没有，魂天帝皱眉：“怎么会融合不了呢？”

    魂天帝确定，眼前的八块陀舍古帝玉就是真的，真的不能在真了。

    可惜。

    这八块陀舍古帝玉在他的强悍斗气促动之下，根本就没有丝毫融合的迹象。

    “难道要用灵魂力？”

    魂天帝心中这般猜想着，收起了斗气，磅礴浩瀚的灵魂力朝着陀舍古帝玉汇聚而去，在魂天帝磅礴的灵魂力之下。

    动了。

    八块陀舍古帝玉果真是动了。

    逐渐有了融合的迹象。

    魂天帝一喜，就在魂天帝以为这八块陀舍古帝玉快要彻底融合在一起的时候，一股恐怖力量从八块陀舍古帝玉之中爆发而出，震碎了魂天帝的灵魂力。

