    小斐然不知道要怎么回答？

    一边是自己生他的爸爸，一边是现在养他的大爸爸，两边他都不想要让他们伤心。

    想了想，小斐然动了动唇，开口道：“以前你从来也没给我过过生日。你能来，我自然是高兴！”

    小家伙这番话透着他这个年龄不该有的成熟，却莫名的惹人心疼。

    墨璟琛一时也不知道说什么，目光复杂的看着小斐然。

    不是他不来，而是怕自己心软！

    ……

    一直到十点过，墨夜笙都没有来，小斐然闹了一晚上的脾气，最后还是被墨璟琛强行送回城堡。

    小家伙闹了一晚上，回到城堡也还在闹。

    不洗澡，不睡觉，抱了一大桶芒果冰淇淋，就那么坐在墨夜笙房门口，无论谁来劝说，就是不走。

    仿佛像是等不到墨夜笙回来，就誓不摆休。

    墨夜笙是晚上十一点五十回到城堡，看到小家伙靠在他房门口睡着了，手中还抱着一桶冰淇淋，已经吃了五分之二。

    墨夜笙紧拧着眉心走过去，视线从小斐然的脸上滑到他手中已经完全化完的芒果冰淇淋上。

    跟她一样，总是这么喜欢吃芒果味的东西！

    男人视线落在芒果冰淇淋上面，好久之后才挪开。

    他走过去，拿起冰淇淋盒子，踢了踢小斐然的脚：“起来！”

    小斐然揉着眼睛，看清楚眼前的男人，眼眸一亮：“大爸爸你回来了。”

    男人没什么表情的看着他：“我有允许你吃冰淇淋吗？”

    小家伙一听，迅速爬起来，站的笔直，只是小脑袋却垂下，委屈的说道：“我等你好久，你都不回来给我庆祝生日，我心里不开心，才没经过你同意吃了冰淇淋。”

    从小他身体不是很好，墨夜笙一直都注重规范他的饮食。

    这小家伙也很听话，但也只是听墨夜笙话。

    凡是他不准的是，小家伙都照做。

    这次也是太不开心了，才会破戒。

    “在这儿罚站半个小时，再去睡觉!”

    唐狄跟在后面上来，听到自家阁下的话，微微楞了一下。

    小少爷偷吃冰淇淋也不是一次两次的事，况且今天还是小少爷的生日，阁下至于动这么大的气吗？

    随即视线看到阁下手中芒果口味的蛋糕，总算是明白过来。

    小少爷偷吃什么口味的冰淇淋不好，偏偏是芒果口味。

    也许没人清楚，可他却清楚的知道冰箱里常备的芒果冰淇淋是为谁准备。

    小斐然一听墨夜笙的话，小-嘴一瘪，委屈巴巴，仿佛像是要哭了，却是不敢再墨夜笙面前哭出来。

    “大爸爸，你们是不是都不喜欢我？我生下来就没妈咪，爸爸也不疼我，连你也不喜欢我了是吗？”

    小家伙极力的隐忍着，但眼泪还是滚滚落下。

    越想越委屈，最后止不住地抽泣起来。

    唐狄看着小斐然哭了，赶紧上前哄道：“小少爷你别哭，阁下没有不喜欢你，只是心情不太好。而且你下次不要偷吃芒果味的冰淇淋了，那是为……”夫人两个字在要脱口而出的时候，意识过来，立马被吞没在嘴边，惊慌的看向自家阁下。

    