    第73章 化名“虞阿楽”

    “且慢，这条件我是可以答应，只不过魔兽猎人的考核，你却并没有通过。”段长老提出了考核的要求，虽然他对叶郎实力十分欣赏但是每个人想加入他的工会，必须都要去考核通过的前提，再说了，这孩子的实力绝对不止这些，他没有使用任何武技仅仅只是催动了体内的斗气而已，就能将一个体型比自己要大上好几倍的壮汉打飞，就算是段长老也只能用四个字来形容他的实力自然是“深不可测”。

    “还要通过考核？”叶郎嘴角微微抽搐了一下，一提到考核他的心里就会比较紧张，但是为了他的朋友这节考核算不了什么，因此他那抽搐的嘴角也只是一会儿的功夫就恢复了原样。

    “前辈，请问是什么样的考核？”叶郎试探性的问道，原本以为段长老不会说出考核的内容，毕竟考核的内容说出来了不就是给考生准备的机会了吗？这样考过又有何意义？

    可让他万万没想到，段长老竟然那么爽快的就将考核内容说了出来。

    “内容非常的简单，你只需要通过一个C级任务，方可和你的那位朋友一起加入，本来你只需要通过一个D级任务就可以了，但是你的要求确实让另一个人无条件加入，自然考核的要求就会更高些。”

    听了段长老的话，叶郎不禁一愣，这个长老怎么不按套路出牌呀？在自己眼里的长老不应该都是严厉的形象吗？他倒好还这么爽快若不是听见大家对他的称呼，叶郎很难想象站在自己眼前的中年男子竟然是长老的身份。

    “不用围着，都散了吧。”段长老向四周挥了挥手，他没有催动魔法力或是斗气就是普通的挥着手，伴随他话音的落下，围观的市民越来越少，最终只剩下了一老一小的两人。

    段长老继续说道：“我们的工会只会猎杀坏魔兽，不会对善良魔兽下狠手，你要做的就是将坏的杀掉将好的留下来，当然那属于A级任务，仅仅只是C级的话……”说到这，段长老略微停顿了一下，不知道是年纪大了一时半会儿想不起来还是故意要隐瞒，总之后面他没有继续说下去了。

    段长老在海城中算是出了名的爽快人，几乎从来不会掩饰自己，虽然在海城之中与他熟悉的人少之又少，关于他的传闻却是非常的多，一般都不会传他的实力，而是传他的诚信，再加上他平日里愿意帮助海城的难民们脱离危险，这更是加深了，他在海城市民心中的好感。

    “前辈，您为何不说？”叶郎疑惑道。

    段长老轻叹道：“哎，岁数大了，岁数大了，有些事情实在想不起来，不如和我去一趟工会，你会得到想要的答案。”

    “长老，不妨答应，让我带着我的朋友一起去，可好？”叶郎突然想起了什么语气坚定的道。

    段长老见眼前的孩子改变了对自己的称呼便答应了这个要求：“速去速回吧，话说我也很想见见“包子西施”的模样。”

    段长老心里一阵好奇，近年来他都是在工会中度过的，整天忙于处理都没来得及观赏城镇的一举一动，突然多了个“包子西施”实在太有趣了。

    在好奇心的趋势之下，这才有了站在包子店外的段长老。

    叶郎再次掀开了包子店的门帘，可是进入他眼中的却是一副不好的画面，此情景令的叶郎眉头大皱，因为映入眼帘的竟然是“包子西施”被棒子毒打的场面，此时她正蜷缩在墙角处似乎没有任何反抗力也没有吭声，她的身上到处是青一块紫一块，明明在几分钟前她还完好无损的站在自己的面前。

    仅仅只是过了几句交谈的时间，她怎么会变成这样。

    “别人只给你几个铜币，你就给别人个肉包子，笨死你得了。”手持棒子的女老板恶狠狠的瞪视着她，手中的棒子丝毫没有要停下来的意思。

    “他是我的……我的好朋友……他救活了……父母留给我的遗物。”翁希悦尽管被毒打，可他依旧用那虚弱的声音解释着。

    可这不解释还好，一解释女老板更加的来气，手中握着的棒子更加用力了。

    “我让你解释了吗？你知道那五个包子可以卖多少钱吗？”

    在女老板的毒打之下，翁希悦的脸色变得异常苍白，可是坚强的她却没有留下一滴眼泪。

    “往手！”一阵怒喝从门外响起。

    叶郎再也按捺不住心中的怒火了，他的双目就宛若一双尖锐的刀刃一样都是这女老板。

    女老板在听见叶郎怒喝的那一刻就已经停止了毒打。

    “你是谁？为何来管我家闲事？”

    “你不认识我了，七年过去了，你还是那么胖，好在我当年没有选择留下来不然的话遭受毒打的人就是我了。”

    “你是……？”女老板的大脑回忆起了过去，突然他想起来了，原来是那个破烂孩，那个让自己的店首次火爆的孩子，今年会出现在这里，这么多年不见他的气质变了也长高了不少，所以自己并没有认出。

    “是你。”

    “不错，就是我，希悦之所以给我五个包子，那是因为她心地非常的善良，你凭什么打她，你又有什么资格打她。”叶郎冰冷的声音就像是从牙缝中挤了出来一样。

    “原来那个吃霸王餐的就是你，把包子还回来然后再来我这里做几天苦工，我可以考虑不打你。”

    “哼。”叶郎冷哼一声，他没有释放斗气和魔法力，因为根本就没那个必要。

    “我岂能在泼皮无赖的地盘打工。”要说以前叶郎没有骂人的习惯，可随着年龄的增长他的性格也逐渐发生点滴的变化。

    “你竟敢骂我，找死。”女老板怒了，手中的棒子对准了他。

    面对向自己落下的棒子，叶郎前手就是一接，要知道哪怕是快如风的暗器，叶郎都能轻松接触，这种程度的速度对他来说根本就是毛毛虫。

    伴随着几声脆响，棒子瞬间断成了两节。

    棒子突然一断，女老板也被吓得瘫坐在了地上，“你……你……”她怕了，声音不断的颤抖着，她不会法术，不会武技，甚至连魔魂都没有觉醒，除了可以欺负一个辅助魔魂的翁希悦意外，谁都欺负不了。

    叶郎可不会像翁希悦那样坐以待毙，虽然他的心地善良，可那也是在好人面前：“你认为，她所做的一切都是天经地义的吗？难道就凭你救了她，就凭你愿意收留她，她就必须为你付出，一切甚至是生命，真是可笑的想法，当年我还以为你是个心地善良的老板，哼，我现在才明白我的想法是多么的可笑。”

    “好了，好了，孩子收手吧让我跟她说几句。”一个苍老的声音劝说道，与此同时声音的主人也随之走了进来正是段长老。

    叶郎尽管收了手可他也不敢怠慢，脚踩踏雪无痕一个闪身就来到了蜷缩在地的翁希悦身前。

    他蹲下身子，小心翼翼的向她的伤口摸去同时治愈能力释放。

    柔和的治愈能力滋润着翁希悦已经受伤的娇躯，她身上的青紫已经当然无存脸色也逐渐变得红润起来。

    “长老饶命，长老饶命啊！”女老板跪在段长老面前不断的磕着头，虽说她不清楚段长老的实力，但是能在这里称得上长老的又有几个？

    “也罢，也罢，你起来吧，那个女孩子我带走了。”

    “谢谢长老，不杀之恩，那个女孩儿你带走吧。”

    叶郎将倒在地上的翁希悦扶起，他很难想象翁希悦这七年来是怎么过的，如今他终于得到解脱了，希望段老师的工会里不会出现恶毒之人吧。

    “孩子，该走了。”

    “顺便告诉你魔兽猎人是不可以使用真名的，你随便想一个名字吧。”段长老将考核的前提告诉了叶郎。

    叶郎眼珠子转了转，犹豫片刻方才说道：“长老，我想好化名了，我叫虞阿楽。”

    ?  ?又是一个星期过去了，最近郎中比较忙碌只能抓住剩余的点滴时间给大家写作，为了补偿大家郎中在每个星期六星期天写完一章小说时都会发一次红包。收藏和推荐票走起，给力的书友们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

