    颜非俯身，打算将风长殷背后的石头给取出来，然而她刚一低头，却不料风长殷突然勾了她的脖子，一个转身便将颜非给压在身下。

    颜非反应不及，下一瞬便被风长殷给堵上双唇，褫夺了呼吸。

    风长殷的吻轻柔而又绵密，然而颜非只是愣怔了一瞬之后，便回过神来，一时间怒火冲天。

    颜非一把将风长殷给掀翻在石床上，“风长殷！什么时候了！你是不是让我揍你一顿才安分得下来！”

    风长殷顺势仰躺在床上，还将双臂枕在投下，一副翩翩风流公子的模样，明明周身气息窜动得厉害，却偏生笑吟吟地看着颜非。

    “颜颜，抱歉，刚才实在有些忍不住了。”

    颜非不知道自己怎么就摊上这么一个厚颜无耻之徒，径直翻身下床，不轻不重地踢了风长殷一脚后，便转身出了山洞。

    走到洞口的时候，风长殷忍不住问：“颜颜，你要去哪？”

    “你管我！躺好！不准起来！”

    颜非从山洞出来之后，洵澈等人立即围了上去。

    “主上怎么……”

    洵澈话还没有说完，就被颜非那冷得像是刀锋一样的眼神给杀到了，一时间闭了嘴巴不敢开口。

    然后紧接着，所有人看向颜非担忧和询问的目光，瞬间瞪大了好几倍，充满了浓浓的好奇，都目不转睛地盯着颜非，似有深意。

    然而正在气头上的颜非并未注意太多，或者根本就没有放在心上，她现在满心满脑子，都是风长殷居然把这么大的事给瞒着她的愤怒。

    颜非冷冷地瞥了洵澈和空桑一眼，随即道：“在此处休整几日再赶路，空桑你守着风长殷，他要是敢起身，再随便动用灵力，我就先把他给打废了，省得他费力。”

    空桑茫然的目光看了看颜非，随即有些迟钝地点点头，转身便进山洞守着了。

    云有些疑惑不解，不就是吐了一口血吗，哪里用得上躺着歇上几天，那不是浪费大家的时间吗？

    “姐姐，我看那风长殷就是在装病博取同情，你可别上当了！而且他怎么病了还有力……”

    颜非低头看了眼拦在她身前，一副义愤填膺模样的云，直接把他提起来放在一边的石头上。

    “云，你和豹子守着这山洞口，不许让任何妖兽靠近。”

    “可是姐姐……”

    云还想说什么，但是颜非已经转过身去，她目光冷冽地看向洵澈，“你跟我一起去找药材。”

    “姐姐姐姐！！带上我啊！我对这山川河流都熟悉得很，哪里有什么药材我都……”

    豹子话还没说完，就直接被云给锁喉捂嘴了，按照颜非这架势，定是要找洵澈说话的，至于谈话的内容，肯定是那个腹黑世子了，他们这些人根本就插不上话啊。

    云有些无力望天，想当初，姐姐可是跟她一条船上的，都讨厌那个世子得不得了，怎么这失忆后，突然就跟这变态世子好上了啊。

    洵澈有些惊讶地指了指自己，“怎么是我啊，我要守着……”

    “少废话！”

    颜非直接拽了洵澈的手臂，转身就走进了山谷之中，留下云和豹子四目相对。

    然后豹子忍不住问云：“那个啥，姐姐一直都是这么凶悍的吗？”

    云想了想之后点点头：“应该看心情吧，估计她对风长殷那个变态男人应该挺温柔的。”

    一想到这茬，云就觉得自己心如刀割，明明他才是姐姐最爱的人啊。

    豹子闻言不禁摇头，“不会吧。我刚才在洞口听姐姐骂那个男人骂得挺凶的啊，不是说还要打断他的腿吗？”

    云像看傻子一样给了奶豹子一个大白眼，“你懂什么？你要是敢上去帮你姐姐打断那个男人的腿试试，你的皮都得被活剥下来！”

    奶豹子被吓得浑身抖了抖，云看了被漫天风雪覆盖的森林，顿觉无趣，于是团吧团吧身子，窝在石头上打瞌睡算了。

    奶豹子还有好多话想问，但是看到云睡了，他也不敢把他给叫醒，否则估计脸上又得挨上一脚。

    那个山洞他也是不敢进去的，里头那个男人虽然没怎么出过手，但是他只要被那个男人看上一眼，便总是忍不住腿软，还是别进去找不痛快了。

    索性，奶豹子也团吧团吧胳膊腿儿，小心翼翼地挨在云的身边打瞌睡了。

    山洞里。

    感觉到颜非走远了，一脸悠闲躺着的风长殷才把胳膊从脑后收回来，再度起身的时候，面上的笑意已经荡然无存。

    风长殷伸手拭去嘴角残留的血渍，随即绯薄的唇角勾起一丝冷淡而又嘲讽的弧度。

    “这肉身果然不怎么中用。”

    空桑不禁道：“主上现在经脉逆行，灵力窜动，请让属下为主上护法。”

    风长殷看了眼山洞外面的方向，殷红的瞳孔映出一片飘飞的大雪。

    “不用了，治标不治本而已，应该要不了多久，我们就可以回去了。”

    空桑闻言一怔，随即空洞的眼中顿时放出几丝光亮来。

    “主上，属下前些日子去看过血池，龙药草已经开始结籽了。”

    风长殷锋利的眉梢动了动，唇角牵起一丝浅淡的弧度，仿佛一切都在他的意料之中。

    “快了。”

    一直板着张苍白死人脸的空桑难得也笑了，只是笑得有些僵硬难看。

    ……

    颜非带着洵澈走到山谷当中，她一边搜寻路边有可能长出来的草药，一边对洵澈道：“说，风长殷到底怎么了。”

    洵澈拿颜非有些没有办法，若说从前他对颜非的看法，纯粹就是觉得颜非有些修炼天赋，人猖狂嚣张的很合他的眼缘，真实而不造作。

    但很多时候颜非根本不把他家主上给放在眼里，到后面颜非对风长殷的付出都视若无睹，油盐不进的时候，他是愤怒的和生气的。

    觉得这个女人简直不知好歹！

    但是经历了这么多事之后，洵澈算是彻底明白了，他家主上就在这么一根狂妄得傲视天地的树上，死磕了。

    他们这些做属下的，也就只能乖乖跟着认主母了。

