    玄天境外。

    七大势力的主事人此刻非常的急躁。

    他们迫切的希望知道玄天境中究竟发生了什么。

    可是他们的光影术法被那个不知道从哪儿冒出来的老怪物破坏了，联系一旦被斩断，想要重新建立就必须再次接触媒介。

    而媒介便是此刻在玄天境中的修士们。

    所以这意味着，在这一次的玄天境持续之间内，他们根本不可能再次施展光影术法。

    这实在是让人郁闷。

    “可恶啊，哪儿冒出来的老怪物啊！”南家夫人不知道多少次发出愤怒的质问：“玄天境是上古战场，怎么还会有活这么久的怪物！”

    沈山无奈的叹气：“前人的手段，真是匪夷所思。或许这和山洞中那疑似长生药的神树有关系吧。”

    “你怎么就一点都不急啊？”南家夫人生气。

    “我也急啊，我也想知道究竟发生了什么，有谁死了，有谁得到了仙缘，但是急也没有用，我们只能安心的等着。”

    沈山沉默了一会儿：“这个时候也只能相信他们了。”

    南家夫人皱了皱眉，想要说些什么讥讽的话却没有说出口，最后也只是叹了口气。

    这样的意外实在让人安定不下来。

    黄家、紫凰楼、罗家、金蝉殿，还有魔宗都是如此，他们都有些焦急。

    尤其是魔宗。

    莫白窟可是非常需要祁连云为他取来某样东西的。

    若是失败了，情况会变得异常糟糕。

    沈山很相信林夕。

    他认为自己不会看错人。

    这个小子不同寻常，这是他以一个江湖人的目光看出来的。

    不过他的平静也很快就被打破了。

    覆海山庄联合南家、黄家、以及罗家一同调查关于魔宗的事情，四大势力若是齐心协力要做一件事情，在玄天圣朝倒也不太可能会失败。

    情报在过了十天左右的时间，终于沈山的手上。

    “什么！”沈山看着手中的情报大惊失色。

    南相不解：“怎么了？”

    “快，把黄斌和罗峰喊来。”

    黄斌是黄家的二家主。

    而罗峰则是罗家的主事人。

    二人在各自家族中都有着极大的话语权。

    南相察觉到了情况不对劲，也没有任何反驳，立刻前去将黄斌和罗峰请了过来。

    “发生什么事情了？”黄斌和罗峰很困惑。

    黄斌虽然知晓黄家和覆海山庄已经站在统一战线上了，但毕竟双方并没有挑明，所以他仍然是有些警惕的，这也不怪他多心，只是一个上位者该有的衡量罢了。

    沈山没有着急回答，只是问道：“莫白窟呢？”

    他和南家南家夫人一直在关注玄天境内的事情。

    没有关注太多其他的事情。

    但罗峰不同，罗家与魔宗已经是死敌了，所以罗峰对莫白窟的动静肯定会特别注意。

    “我也很奇怪。”罗峰想了想说道：“光影法术被破坏之后，莫老魔似乎就不见了，我也不太清楚他跑哪儿去了。”

    这并不是一件很难理解的事情。

    到了这种境界想要不被别人发现悄然离开，并不是一件难事。

    “恐怕我们必须要找到他了。”沈山脸色有些阴沉，

    南家夫人不耐烦的说道：“到底发生什么了你快说啊，别磨磨叽叽的了。”

    沈山深吸了一口气：“莫白窟一直在暗中修炼上古魔修的功法，这一点想必你们都知道的吧。”

    众人点头。

    对外人来说是秘密。

    对他们来说，这并不是一件很容易隐藏的事情。

    “据可靠情报，玄天境中曾陨落一位强大的上古魔修，而且大概率存在一份古老且正统的魔修传承。”沈山说道。

    黄斌吃惊：“祁连云就是去找这个了？”

    “没错。”

    “找到又会怎么样？”南相不屑：“到了我们这个级别转修其他功法，实在是一件很愚蠢的事情。”

    沈山沉重摇头：“不，莫白窟在魔修功法的修炼上已经达到了极高的造诣，若是让他得到一份完整的魔修正统传承，补全自身之路，他极有可能借此打破桎梏，触摸到圣人的门槛。”

    “什么！”众人大惊失色。

    即便没有成圣，只是触摸到圣人门槛，都足以让莫白窟成为玄天圣朝最强大的修士，从而压制另外六家势力。

    魔宗一家独大。

    凡是与圣有关，都会显得异常恐怖与令人惧怕。

    “我们不能让他成功！”罗峰沉声说道。

    “现在他躲起来了。”

    “那我们就抓住祁连云！”

    “你忘记了，莫白窟也是玄天境开启的主持者之一，他有能力让祁连云离开玄天境时出现在他需要的地方，我们拦不住他。”

    “那怎么办？”

    “我们现在直接去解决掉他？”

    “这样的人想躲，谁找得到？”

    即便是此刻去围剿魔宗，也来不及了，魔宗的底蕴深厚，就算是死扛也绝对能扛到一切危机度过。

    众人不由陷入了沉默。

    原来这才是莫白窟真正的计划。

    沈山悠长的叹了一口气，目光深邃：“恐怕，我们只能指望林夕他们能够拦住祁连云，不让他拿到魔修传承了。”

    ......

    ......

    ......

    枫寒霜感受着林夕的目光，感觉自己好像是一个小丑。

    但她完全无法理解，对方凭什么敢这么看自己。

    你凭什么用这种不屑的目光看我！

    你就是个疯子而已。

    “好了，我已经得到我想要的东西了。”林夕随手将周遭的碎石全部弹开，原本支撑起的小小空间随之消散。

    五彩石已经消耗殆尽。

    虽然用掉了这么宝贵的东西，但林夕并不觉得可惜，因为从枫寒霜口中得知的消息对他来说才是最重要的。

    不怕困难，就怕没有线索。

    至少现在已经有目标了。

    万世仙宫，天华上仙。

    这个目标虽然距离林夕还很遥远，但有目标的感觉总是让人安心的。

    虽然林夕极难获得阿修罗像，但也至少保证了一点，天华上仙不会随随便便死掉，他的法宝也不会落到不知名的修士手中，再也寻不着。

    所以这更让林夕感到愉悦。

    阿修罗像就像是山顶上的一个宝箱。

    等到攀登上这座高峰便可将其拿到手。

    林夕平静说道：“我走了，至于你，伤势估计还要很久才能恢复，寻找一些小机缘然后就此结束玄天境之旅，应该是个不错的选择。”

    说罢，根本不等回应林夕便毫不犹豫的飞走了。

    结界消失。

    碎石与尘埃落下，迷乱了枫寒霜的眼。

    枫寒霜只看到一个模糊的身影离去，然后留下一句冷酷至极的话。

    “你这个卑鄙无耻的混蛋！”枫寒霜厉声尖叫起来。

    但很可惜，林夕已经离开了。

