    陈宇也没有客气，直接收下，然后就带着人走出医疗室，曹毕乾也跟着出来，脚步有些乏力，知道乃是治疗之后的感觉，这种无力的感觉，真的很痛苦，要不是意志坚定，真的起不来，也知道之前说的痛苦是怎么回事，真的好无力，从来没有感觉过如此的无力。

    对于此，陈宇早有准备，秦田就走上前来，吩咐道：“小秦你带他去小吃店吃些东西。”

    秦田听后点点头，就扶着她去附近的小吃店吃东西，可以暂时回复一些力气。

    曹毕乾感激的看了他们一眼，就随着秦田来到了小吃店，赶紧的叫上吃的。

    秦田也没有离开，不过很快就惊讶了，一盘盘的面条，一碗碗的馄饨，都被眼前的人吃了下去，还且还是一停不停的吃，一碗接一碗，就算是店老板都是忙里忙外，眼睛都要瞪出来了，这是什么情况，这人怎么能这么能吃，太可怕了，店里的储存都要见底了。

    曹毕乾吃了二十碗面，二十碗混沌之后，才感觉到恢复了一些力气，眼睛一瞄，看到了桌子上的碗后，顿时有种大胃王的感觉，自己也不敢相信这都是自己吃的，原来自己还这么能吃，真的厉害的很，不过脸色也红起来了，这算是什么事情嘛，好痛苦的心理。

    “老板，付账了。”他却是不好意思的说道。

    “哦，总共两百元，谢谢惠顾。”老板此时已经是真的是惊讶得不得了，好在明白做什么事情，能够这么好吃的顾客，怎么能不欢喜呢，要是能再多吃一点，就全部空了。

    曹毕乾将账付了之后，就急急忙忙的对着秦田说道：“多谢小小兄弟了，那我就先走了。”

    “没事，没事，你慢走，不用急，吃了这么多，应该不会太饿了吧。”

    “是是是，应该不会了。”只是曹毕乾总觉得不会慢，为了更好地赶回去，还是快点走。

    再次告辞之后，曹毕乾就来到自己的车前，看了一眼那拐弯处，心中真的很感激，随后上了车，急急忙忙的开着回去，当他回到家里，还没有来得及说什么，肚子就饿起来了。

    连忙叫人将家里最好的补品拿来，一边吃，一边说着，最后水天霞的眼睛都瞪出来了，这也太能吃了，整一个吃货，不过听到了真的治好了，身体上已经没有任何症状，身体也感觉不错，只是能吃而已，据说还要吃上一个月，还是野生的大补之物，这可是为难了。

    不过在为难，对于他们来说还是有办法的，水天霞马上打电话，联系起来了。

    “天霞，记住一定要野生的补品才行，最好是人参之类的，不要说年份，只要有统统买来就可以，相信会有效果，至少比吃饭来的效果大，真的不敢相信这些都是我吃的。”又看了看满桌子的补品罐头，脸上的苦涩出来了，这也太痛苦，整个要维持一个月的高效化啊。

    “行了，能救好就是最好的事情，多吃点怎么了，真是没想到他真有办法知道，小汪这人不错啊，能够力保举荐，确实有资格让你亲自去，这等奇人异士，实在是太少见了。”水天霞此时也改变了态度，有了如此人物在，以后还会害怕病，心态顿时安稳起来了。

    “是啊，是啊，这等人才称得上奇人异士，果然华夏的高人都在民间，要是这一次不去的话，怕是真的要没命了，看看现在身上一点溃烂的痕迹都没有，真是神了，明天再去医院做个检查，这样的话你也放心了，大家都放心了，呵呵呵，再给我弄点吃得来，好饿。”

    水天霞听着无语的翻白眼，但还是让人叫来食物，尽情得让他吃。

    第二天，曹毕乾夫妇来到了医院，做了检查，就算是那院长都是觉得不可思议了，这怎么可能呢，明明已经是病入膏肓了，最后确实如此结果，实在是不可思议，太神奇了。

    “曹高官，这位高人真的这么厉害，我能不能去拜访一下？”院长很是冀望的说道。

    “这个，我不知道，至于厉不厉害嘛，事实已经放在眼前，你想要见他，我不知道，好了，我们就先走了，补品到了嘛？”曹毕乾含糊的说过，然后问向自己的妻子。

    “放心了，货物已经到了，按照你的要求，没有任何的动作，只是洗好了放着。”

    “这就对了，要生吃，这样更快一些，走走，肚子有感觉到饿了，这也折磨人了，好痛苦。”曹毕乾此时才知道肚子饿的感觉太难受了，偏偏没有办法，又不想被人看到大胃王的形象，只能急着赶回去吃，一个月，咬咬牙就过去了，一定要坚持下来。

    “曹高官，哪位高人给你什么药了，能不能给我一点化验一下。”院长看着冀望的再次说道，真的想要的获得更宝贵的东西，这可是能治好骨癌的特效药啊。

    “我说院长，做人要是在，即使别人的就是别人的，你这是侵权懂不懂，是犯法了，在他人没有获得准许的亲情况下。”水天霞此时变得维护起来了，这可是利益攸关，再说了治好了她丈夫的病，又不是他们，拼什么得到答案，即使有也不会给了，何况没有呢。

    “好了，好了，不用那说了。”曹毕乾赶紧的打住，随后就说道：“没有什么药，只是让我们自己买的补品而已，一些野生的补品，不聊了，好饿，快，我都等不及了。”

    水天霞看他饿的脸色开始变了，赶紧的来到院门口，打开车门，快速的离开了医院。

    院长看着无法，心中是肯定不会信的，怎么可能会没有特效药呢，一定会的，心中暗想。

    回到家里，曹毕乾马上就拿起洗好的野生人参，直接咬起来吃，顿时感觉到不同了，很好的感觉，不错，至少比吃饭强多了，吃完两根野生的人参后，才感觉到舒服了不少。

    “老曹啊，这可是两根三四十年的野山参，家里现在只剩下五根了，看来不行，多要多定一点，没想到需要这么多，就是怕市场上没有那么多的野山参啊，那岂不是糟了。”水天霞很是紧张地想到，看了看眼前的一幕，真的是不敢相信，这是真的情况。

    曹毕乾一听，顿时脸色一苦，真是太痛苦了，三四十年的野山参，起码也要几万块，一天就要吃掉将近十万块，还知不知道够不够呢，这不是很痛苦，实在是太痛苦了。

    “老曹啊，这真的是舒服了，没有饥饿，没有其他的什么不适嘛。”水天霞也是很紧张。

    “没有，没有了，现在一点都不饿了，只是不知道够不够，一天两只这不是要人命嘛，哎，真的是，果然是一般人家吃不起嘛，如此持续一个月，基本上就能补充道骨头中的养分了，看来这一次治疗很彻底，不用担心麻烦了，不过这个钱怎么办，够不够啊？”

    “这个，老曹你就不用担心了，老爷子已经知道了，让你尽管休息，会为你安排好的。”

    曹毕乾听后，也就只能点点头，没想到自己有一天会如此能吃，真的是太厉害了。

    “现在好了，你没事了，我也安心了，要是去上班的话，最后随身带上两只，这样补充一下也是好的，免得出麻烦，要不我将它们切成片，这样吃起来方便一点，你看可以吧。”水天霞想到拿着一根野山参，一个高官这么吃着，实在是不像话，在这里倒是没什么。

    “也好，我现在家里吃好再带着去，这样想必应该不会有问题，现在家里休息一下，适应了再去上班也不迟，不过也不能太久，正好这两天使双休日，正好用来休息。”

    水天霞听后也不拒绝，想必休息两日，应该能够适应下来了，再带着一份备份的，应该不会有问题了，随后就问道：“老曹，那人真的没有提其他的要求？”

    “没有啊，那些钱还是我强给的，不过只说了让我多多照顾一下百姓就可以。”

    “这位奇人真的厉害，老曹啊，以后你也多多做些善事，咱们现在也不图那个钱，没必要的，对了咱们儿子一定要严格教育，不行的话，就让他送到部队中去，万一哪天惹了祸，惹到他的头上，可就不好办了，你说是不是，不能再犹豫了，我这个当母亲的，心也累了。”

    曹毕乾听后，也是肯定的点头，这一次也是绝处逢生，要是自己儿子惹上了这种事，怕是没有人会救他的，必须要严肃的教育，不教育不行了。

    “好，就按照你说的，将他安排到军队中去，训练个几年，咱们也不想出事，心疼是要不得的，只要让那些教官尽情的教导，才是最好的途径，这一次可是你说的，可不能再半途而废了，否则我真的不知道该怎么办了。”

    “好，就这么办，我相信我的儿子一定能成才。”水天霞咬牙说道。

