    荒门最绝艳的天才“陨落”了。1357924681o

    清漪双手哆嗦，尽管看上去像是一个萝莉，但是，她戾气陡生，还是让众人都惊骇与惶恐，任谁都不敢与现在手执神荒仙葫的真神匹敌。

    “小七！”

    这时，君见笑、范老也飞了过来，看着昏死过去的凌风，一脸的惊怒，他们没有想到凌风会伤到这个程度，换一个武神，只怕都已经死了，而他现在还有气息，也是够逆天的了。

    “荒门小七回来了。”

    妖月空、天神岛真神等人也都飞了过来，看着已经不成人样的凌风，他们也很吃惊，但暗中也松了一口气，他们都看出了这个人的逆天之处，如果这个人不死，未来他们连抬起头来都做不到。

    “经脉寸断，了无生机。”妖月空沉沉的一叹，这是道伤，伤到了根本，非药石可以医治，在武尊时经脉寸断，体魄残破，就连魂海都一片空洞，这和死了没什么区别。

    本来，他也想促成荒门小七与秋书怡的姻缘，现在看来要慎重一些才行。

    “体魄内残余魔力，还混合着诡异的秘力，药石想要化解很难，而武力也不敢碰触，即便是能够驱逐出来，只怕也是……”天神岛真神说的很隐晦，但任谁都能听出其中的含义。

    荒门小七废了！

    “他一个人厮杀数月，独战整个神岛，而不是某些人，连生死一刻都要遁走！”

    清漪冷冷的讥讽道。

    “……”

    妖月空、天神岛真神等七人都变了颜色，他们紧蹙着眉宇，冷冷的逼视了一眼神荒众人，可偏偏他们说不出任何话来，这个人扛起了一面旗帜，没有他只怕没有几个人可以活下来。

    何况，如果不是荒门小七，那遗失的阵器也不可能落到他们手中。

    “立刻离开这里！”

    清漪没有在这个话题上纠缠，事情远没有这样结束，凌风回来，就像是一桶燃烧的火药，会把他们都炸死的，想来妖魔们也会得到消息，那时，就不是武尊间的战斗了，而是武神、真神的战斗。

    因此，他们要在妖魔没有杀来之前，先一步飞遁出神海，回到驻地，当所有势力联合起来，就是妖魔都要退避三舍。

    “走！”

    众人没有犹豫，第一时间向着远方飞遁，清漪把凌风交给了君见笑与范老，既然他选择作为瞩目点，那就一直做下去吧。

    虽然，这很凶险，动辄就是生死，但现在他们也冒险不得，遗失的阵器事关重大，他们输不起啊。

    何况，有君见笑与范老，即便是真神想要伤到他也是很难的。

    再说，神荒整个被其他势力拱卫在中间，七位真神也分列清漪四周，他们相对来说是安全的，当然，清漪提议，让幸存下来的武尊都进入核心范围，这是对他们的保护。

    的确是保护！

    但也是威胁，如果他们胆敢在暗中下手，那么，门中的武尊、四周的武神都要陪葬。

    “咻咻……”

    他们全力飞遁，一些重伤的武尊都由武神来照顾，度自然不会被耽搁下来，但也不可能达到真神的地步。

    像清漪、妖月空八人，一面飞遁，一面吞服丹药，让那消耗巨大的战斗力，以最快的度恢复过来。

    ……

    “那个人冲出了神岛，可能把阵器送到了人族手中。”

    当几位真魔得到消息，气的把魔兵都打折了，那么多妖魔，竟然敌不过一个人类，这到底是武道上的问题，还是智商上的问题？

    “只怕，那阵器早就落入了人族手中了。”一位真魔冷冷的说道。

    “什么意思？”众魔一愣。

    “法阵裂口出现，那个人没有急于冲出，错过了最佳时间，这是为何？”那位冷酷的真魔说道：“三十余人拼死护卫，只为送一个人归去，这又是为何。”

    “我记得那位少女，曾与那个人一同杀进了魔土，他们的关系很亲密。”

    “你是说荒门小七只是诱饵，而真正携带阵器的是那一个女人。”众魔都瞪大了眼睛，一脸的难以置信，连他们都受骗了。

    “很难说！”

    那冷酷真魔摇头说道：“活下来的每一个人都有可能，但荒门小七与那位少女的可能性极大。”

    “的确，荒门小七有可能是诱饵，但是，那个女人也有可能是在混淆视听。”

    “那就全杀了！”

    “正是，要全部斩杀，而且，阵器有可能落在了那八位真神手中，这就很棘手了。”冷酷真魔说道。

    “这场交锋不可避免，那就斩尽他们！”

    旋即，一位位妖魔走出，疯狂的追向了人族。

    他们完全舍弃了那正处于神岛上的一众妖魔，对于他们来说，遗失的阵器更重要。

    整整十八天。

    清漪他们一路飞驰，翻越了数个恐怖的海域，因神荒仙葫的关系，倒是也有惊无险，而后，他们就逐步接近那恐怖的漩涡了。

    “来了！”

    不多时，妖月空脸色一沉，他感觉到了魔气的波动，虽然他们这一路都竭尽全力了，但是，因撕裂法阵的关系，每一位武神的消耗都很大，而他们要兼顾武尊，度自然不能与气血旺盛的妖魔相比，他们都是魔神，没有魔君的拖累，全力奔袭，在这一天终于追上了。

    浩浩荡荡，足足有数百人之多！

    这也让人族一方脸色阴沉，这么多魔神，想要全部斩杀谈何容易，而有了武尊的牵绊，他们也要甩不掉妖魔的。

    “交出遗失的阵器！”为的真魔冷森喝道。

    “做梦！”

    “那就斩尽你们，再夺阵器！”

    下一刻，一众妖魔奋勇而上，一个个眼眸流光，武神的魂魄可是大补啊，能让他们的精气神都递增一截，他们自然渴望吞噬这些人了。

    “我来！”

    清漪走出，她眯着眼睛，怒气滔天。

    在她话音落下的时候，神荒仙葫俯冲而上，在天空中雕刻下一道优美的弧线。

    当真神之力，一道接着一道飞出之际，整个天际都绚烂了起来，如同熊熊火焰在燃烧，神荒仙葫倒立下来，一股吞噬狂潮，如山如海的卷杀下来。

    “呜呼……”

    “轰隆……”

    一个倒悬的漩涡从天际出现，如同悬挂的黑洞，吞噬神光、魔光，令得妖魔的衣服在爆碎，他们的体魄在哆嗦，血肉一寸寸的化成飞灰。

    他们想要躲闪，全力抗衡，但都被那恐怖的吞噬力压迫。

    吞噬所至，移山填海！

    “呃啊！”

    一位魔神经受不住这种吞噬力道，瞬间崩裂，魂魄撕裂。

    “噗嗤！”

    又一位魔神承受不住这种巨压，当成分成了两半，一半飞向了神荒仙葫，身上的魔力都被神荒仙葫吞噬。

    这是嗜血的魔葫！

    这一年来，清漪岂能没有一点进步，在她得到神荒仙葫后，就着手炼化，不过，她也很吃惊，神荒仙葫就像是一个无底深渊，尽管她是真神，也休想全部炼化，但能够炼化一部分就足够了。

    就是这一部分，令她战斗力飙升了一大截！

    在眨眼间，就有数位魔神惨死，而更多的魔神的魔力则是被神荒仙葫吞噬，进一步削弱他们的战斗力，就连真魔都受到了影响。

    “断！”

    五位真魔大喝，全力向前推动，一道道真魔之力要截断神荒仙葫的吞噬之力。

    “送你们一程！”

    清漪愤怒的喝道，凌风油尽灯枯，这种血仇以荒门的性格，岂能不让妖魔们付出惨烈的代价。

    那神荒仙葫突兀的倒转，一股狂潮从中喷薄而出，如山如海，无尽的魔力与闪电，全部轰杀了出来，那狂野的势头，比之前更甚。

    只因为，它们被神荒仙葫演化了！

    “刺啦！”

    逆光杀过，整个天地都安静了下来。

    一众魔神惨死了数十位，在偏近中间的地方，形成了一个隔离带，被尸骨填满，就连一位真魔都受了伤。

    “斩！”

    清漪飞出，神荒仙葫又一次压迫下来，直杀那位真魔。

    “找死！”

    那真魔大怒，手中凶兵力劈而上，一道道闪电，化成了九重云，要穿透神荒仙葫的吞噬之力。

    可是，他还是小觑了神荒仙葫，也小看了清漪。

    “呛！”

    神荒仙葫压制住真魔，清漪手中一闪，一柄战戟从吞噬之力中斩落，直接刺进了真魔的头骨，将其活活的钉死。

    魔血淋漓！

    一位真魔就这么被斩杀了！

    不仅人族一方惊骇，妖魔一方也吓得胆寒，他们见识过清漪的战斗力，在一年前他们曾经有一战，像真神数十年都未必能够进境一步，可是，这个清漪却生了翻天覆地的变化。

    那恐怖的神荒仙葫，夺人魂魄，天生克制魔力，而且，不止是吞噬力道，还有逆转之力，一举杀下，就连真魔都受伤了。

    这就是清漪对神荒仙葫的感悟了。

    “你们伤小七一根毫毛，我斩一位魔神，而今他油尽灯枯，我要你们全部陪葬！”

    清漪狂怒了，她一步一步向着一众妖魔走去，神荒仙葫上的吞噬力道也全部压了过去。

    这是女神的暴怒。

    是清漪之怒！

