    “灭了一部？”

    杨玄一直觉得黄春辉是在苦苦支撑着北疆，这个可敬的老人就像是一根两头点燃的蜡烛，在为了大唐，为了北疆疯狂燃烧着。

    忍耐！

    这是黄春辉的手段。

    无论是北辽的挑衅，还是来自于长安的打压，黄春辉都选择了忍耐。

    直至林雅大军来袭，黄春辉这才一跃而起，领军给了北辽一击。

    那一战之后，病虎之名响彻天下！

    他可以给北辽一击，但长安呢？

    长安不许出击，定然是想平衡南疆和北疆。

    继续忍？

    可守城最忌讳的便是没动作。

    时日长了，民心士气就散了。

    故而那些守城的将领，明知不敌，也会派出小股人马出击，提振一番士气。

    “相公的意思……”

    杨玄试探着看向黄春辉。

    老黄没喝多吧？

    “以为老夫喝多了？”

    杨玄心头一跳，“不敢。”

    黄春辉笑了笑。

    “这些年，南疆一直沉寂着，长安的制衡有些牵强。南征之战后，朝中为南疆造势无所不用其极，不外乎便是想压制我北疆。这，老夫能忍！”

    这事儿众人都知晓。

    长安把南征之战吹嘘成了百年难见的大捷，近些年来的第一功。

    唯一的瑕疵便是杨玄和三千北疆军的战绩。

    所以左路军的战绩被淡化，连带着杨玄的威名也被打压了。

    “北辽侵袭，我北疆军如何应对，这是老夫之责。长安越俎代庖，非得要事无巨细的想压制我北疆，想作甚，制衡。制衡难道能凌驾于江山社稷之上？制衡……没有制衡，难道我大唐就会崩塌？”

    “相公！”

    黄春辉的这番话太猛，连杨玄都惊呆了。

    黄春辉喝了一口热水，见三人都看着自己，不禁莞尔。

    “做人，要做好人，可不能做老好人。”黄春辉淡淡的道：“老夫做了许久的好人，可如今看来，有人觉着老夫是个老好人，打不还手，骂不还口。那么，老夫今日便让他们看看，老好人发怒了是什么样。”

    他看着杨玄，“三大部，如今你陈州能灭哪一部？”

    镇南部自然不能灭。

    驭虎部目前不好动。

    “基波部。”

    “老夫给你三个月，够不够？”黄春辉目光炯炯。

    “够！”杨玄说道：“三个月灭不了基波部，下官自请滚蛋！”

    “好！是我北疆的种！”廖劲不禁赞道。

    黄春辉点头，“如此，三个月，老夫等你的捷报！为你庆功！”

    杨玄起身，“相公此举，怕是会得罪长安。”

    黄春辉淡淡的道：“老夫老了，忍了许久，于是，便不想忍了。长安想压住老夫，老夫便抬个头给他们看看

    老夫，还没死！轮不到他们对北疆指手画脚！”

    这是准备和长安翻脸的架势啊！

    廖劲显然没想到黄春辉会这么猛，“相公三思！”

    “三思个屁！”黄春辉说道：“北疆锋芒太盛……子泰此次领军三千，率左路军一战成名，震动南周。我北疆强军之名响彻大唐南周。

    有人忌惮了，懂不懂？

    有人觉着我北疆军太强，于是便想抬起南疆军来制衡我北疆。

    可老夫就算是不动弹，这个所谓的制衡依旧无用。

    下一步长安会作甚？会出手削弱我北疆军。”

    “他们不敢！”廖劲眼中多了冷意。

    “愚蠢！”黄春辉第一次呵斥廖劲，老眼中全是冷意，“别忘了裴九！”

    裴九之死，堪称是自毁长城。

    但伪帝父子依旧做了。

    “老夫若是一味忍耐，下一次来的就不是使者，而是文书。”黄春辉说道：“长安会把我北疆的种子都拉走，丢到各处，南疆，西疆，乃至于闲置。老夫若是忍了，那何不如告老还乡，眼不见心不烦！”

    “可长安会震怒！”廖劲说道。

    “震特娘！”黄春辉骂道。

    众人不禁笑了起来。

    黄春辉喘息了几下，“陛下老了，人老了就会怕死，他最担心的便是军队的忠心，也担心几个皇子会效仿他，也来一个宫变。

    故而他把两个皇子赶到了边疆，顺带还能牵制……

    如今局面看似稳固，可军队的忠心呢？

    陛下不是武帝，从未领军厮杀过，在军中威望不高。他能想到的法子便是……削弱。”

    军队削弱了，皆大欢喜。

    北辽也欢喜。

    “削弱到能抵御北辽，但却不足以对长安造成威胁时，才会消停。”

    “没完没了！”廖劲咬牙切齿的道。

    刘擎说道：“当北疆军不足以威胁长安时，北疆不堪一击！”

    杨玄不禁想到了另一个世界的几个朝代。

    同样是面临强大的外地，同样是帝王猜忌，同样是选择削弱军队。

    他们宁可让异族人打破江山，也不愿让武人抬头。

    这种奇葩的思维让他颇为不解，此刻听到黄春辉一番话后，他有了些感悟。

    “去吧！”黄春辉对杨玄说道。

    杨玄告退。

    黄春辉活动了一下身体，“请了使者来。”

    长安的使者是兵部的一个官员。

    “见过黄相公。”

    黄春辉自然不会去为难一个不相干的人，他淡淡的道：“还请回去转告张尚书，北疆战事纷杂，瞬息万变，该如何应对，老夫自有谋划。”

    官员抬头，“黄相公，你……”

    长安的吩咐是用兵部的名义，可谁都知晓，兵部新任尚书，前南疆节度使张焕不可能会说出这等话来。而且，兵部也没资格冲着北疆指手画脚。

    所以，黄春辉这是隔着兵部给皇帝建言。

    ——陛下，您能消停些吗？

    ……

    轰隆！

    桃县上空多了乌云，雷声轰隆。

    江存中和张度请杨玄去青楼。

    “消停些，我还得赶回去！”

    杨玄素了许久，身边的女妓一靠拢，就有些不自在。

    “快一些就是了。”张度暧昧的道。

    “一触即发。”江存中绷着脸说道。

    “呵呵！”杨玄笑了笑，看着女妓，“坐端正些。”

    “郎君不喜奴吗？”女妓幽怨的道。

    “不喜欢。”杨玄拍拍案几，举起酒杯，“喝酒。”

    江存中问道：“此次北辽袭扰，咱们只能坐视着，先前相公可有交代？”

    杨玄摇头，“人多。”

    娘的，难怪有人说青楼是最好打探消息的地方。

    喝完酒，杨玄把酒杯搁下，“外面有北辽军，我就不喝了，免得回去的路上遇到拦截。”

    “也好。”

    张度说道：“下次多待些时日，咱们痛饮。”

    “好！”

    杨玄最怕的就是张度，这货喝酒就像是喝水。

    杨玄突然说道：“我就带了两百骑来，这回去的路上就怕遭遇大股敌军，你俩谁能借我些人马？”

    张度一怔，江存中却笑道：“要多少？”

    “一千！”

    “啧！”江存中皱皱眉，“好！”

    他没问为什么，杨玄也不说。

    张度问道：“玄甲骑要不要？”

    “艹！动了玄甲骑，相公能把你吊在城门上风干！”

    杨玄起身，“回头去陈州，我请客，不醉不归！”

    “好！”

    二人起身相送。

    门外，几个醉醺醺的商人搂着女妓路过。

    杨玄止步。

    一股子浓烈的酒菜味，夹杂着汗臭，以及脂粉香味扑鼻而来，让他有些想干呕。

    一个商人斜睨了他一眼，“眼生的小子，莫挡了耶耶的路！”

    杨玄就站在门外，说挡路过了。

    他没吭气，在想着黄春辉这个决断的后果。

    一个男子从另一头过来。

    几个商人见了他，就像是见到了衣食父母，挣开身边的女妓，拱手谄笑，“见过王公，王公难得来啊！今日我等做东，不醉不归。”

    这位王公乃是桃县的豪商之一，生意不小。这些商人见到他就像是见到了财神爷，恨不能这位财神爷的手指缝大一些，漏些好处给自己。

    王公矜持的道：“客气了，不过……”

    他的眼前突然一亮，疾步过来。

    几个商人跟随着他缓缓转过头。

    王公走到了杨玄身前，拱手，谄笑道：“见过杨使君。使君今日来桃县吗？哎！定然是有公干，老夫不敢问。不过可否赏老夫一个脸面，让老夫做东。”

    杨玄正在想事儿，一怔，“客气了。”

    盯着几个商人的张栩说道：“郎君，再不走就要下雨了。”

    杨玄回身，拱手，“我这便回去了。”

    十余护卫上前，簇拥着他走下楼梯，脚步声震动着整座楼，下面的客人纷纷避开。

    那几个商人呆呆看着杨玄下去，一人突然抽了自己一巴掌，“那是杨使君啊！老夫竟敢冲着他耍横！”

    那位王公闻言就冷着脸，“胆子倒是不小，若非杨使君大度，打你个半死谁能说什么？”

    商人又抽了自己一巴掌，赔笑道：“可不是，杨使君可是我大唐名将呢！老夫不过是一介商人，在他老人家的眼中，就是个屁，随手就放了。”

    这话说的粗俗，由此可见商人那种侥幸逃过一劫的欢喜。

    少顷，有人去请示黄春辉。

    “相公，杨使君说归途怕被北辽军拦截，想借一千骑同行。”

    刘擎嘴角微微翘起，“小崽子，胆小如鼠！”

    廖劲也是微笑。

    黄春辉淡淡的道：“给他！”

    来人觉得三位大佬笑的很神秘，但不敢问。

    廖劲依旧在担心那事儿，“相公那番话被使者带回去，不说添油加醋，就足够陛下震怒了，相公该想想以后才是。”

    “身后事？老夫想过。”黄春辉淡淡的道：“以往的赫连峰顾忌颇多，可如今他没了儿孙，还顾忌什么？此后的北疆将会越发凶险。

    老夫若是继续隐忍，北疆局面将会急转直下，用不了五年，整个北疆军将会成为看门狗，废物！

    你二人须知，军队是要见血的，不见血的军队，哪怕拿着百炼钢打造的兵器，当世最坚固的甲衣，依旧不堪一击！”

    这是一位老将的分析。

    “老夫也想忍了，再忍几年，直至再也无法坐直，再也无法上马，那么，老夫也算是功德圆满了，就算是见到了大唐历代帝王，老夫也能说一声……臣，尽职了。”

    他冲着虚空拱手，“可不成啊！再这般下去北疆就废了。多少个夜里，老夫也曾辗转反侧，不能成眠，想着，要不，就这样吧！把摊子留给别人，回家去，含饴弄孙，回家去，不再管什么北疆南疆。可就在老夫意动时，就想到了裴九！”

    廖劲肃然。

    “裴九在北疆威名赫赫，若是当初他不去长安，难道谁还敢派兵来北疆抓他不成？”

    裴九一把横刀在手，北疆将士拥戴，谁敢去抓他？

    “可他依旧去了呀！为了大局，为了武皇，他带着护卫，就这么去了长安。他知晓此去必死无疑，但他依旧去了！”

    黄春辉自嘲的道：“老夫自问并无裴九的豪气，所以一直忍耐。如今到了这等时候，老夫自然就想到了他。

    他能为了大局去赴死，那么，老夫能否做些什么？

    长安，如今是个富贵地方，歌舞升平，那些权贵高官都忘记了大唐还有劲敌。

    谁能叫醒他们？老夫也不能，可老夫能给他们敲个警钟，告诉他们，大唐身处危机之中，不能懈怠啊！

    至于以后，等老夫无法动弹时，老廖。”

    “相公。”

    “到时候你就弄个囚车，把老夫装着，一路送去长安。路上死了也别收着，就这么一路拉回去，让他们看看，老夫的腹中是什么。”

    黄春辉拍拍有些凸起的小腹，说道：

    “对大唐的一腔热血！至死都不会冷却的热血！”

    ……

    黄春辉不忍了！

    但却还留着余地，没有彻底翻脸。

    不过，按照杨玄对伪帝的推测，消息传到长安，伪帝定然会想把黄春辉碎尸万段。

    还有，让他的家眷男为奴，女为婢。

    黄春辉却不担心这个。

    杨玄出了城门时才想通。

    只要北疆节度使一直掌控在北疆一系的人手中，伪帝就不敢冲着黄春辉及他的家人下狠手。

    否则北疆鼓噪，他收不了场。

    当初裴九自尽于皇城前，家眷被悄然送走，故而北疆没有暴动。

    但伪帝父子这些年对北疆的打压，早已让北疆军民寒了心。镜台想必每年都有这等消息奏报，伪帝无动于衷不代表他不害怕，只是因为他没办法而已。

    最好的办法就是换掉黄春辉，可他却担心会引发北辽的反应。

    这个狗东西！

    就在距离他十余里的地方，两千余骑正在歇息。

    将领萧离冷冷的看着桃县方向。

    “黄春辉那个狗东西不敢出击，这不像是他的手段。去打探消息，咱们要给他来个惊喜。”

    “将军，发现北疆军。”

    萧离眼前一亮，“多少人马？”

    “一千余，往东边去了。”

    “这是上苍送给我的大功，上马。”

    两千余骑上马，人人都面带兴奋的笑意。

    “出击！”

    萧离同样兴奋。

    出发前，他的上官告诉他，宁兴那边正在考察他，若是能弄些战绩，兴许回头就能升迁。

    他还记得上官当时问自己，“可知晓我辈武人升迁的台阶是何物铸就？”

    他回答：“敌人的血肉！”

