    可是。

    就在这一刻。

    凌非烟的口袋中的一颗珠子，发生了异动。

    这是一颗狐狸珠。

    凌非烟母亲当年被杀，留下的狐狸珠，狐狸珠落在杨子枭的手上，但在前日，我替凌非烟从杨子枭替身那里将其夺了回来。

    狐狸珠的异动，让凌非烟感觉到了一种力量，这力量与压在她身上的威压相抗衡，那种压力，在一瞬间，竟减轻了许多。

    解连阴血红色的剑，刺向凌非烟的眉心。

    凌非烟嗖地一声，化成一道狐火，飞掠出去，落于四五米之外。

    解连阴的剑，刺在地上，碎掉了一方地面。

    看剑下无人。

    解连阴眉头阴冷一皱，再看向凌非烟。

    他站起来，朝凌非烟走去。

    “你逃不掉的。”

    解连阴一边走一边说。

    这边。

    凌非烟起身，将母亲的那颗狐狸珠，拿在了手中。那一刻，凌非烟体内的那颗小狐狸珠与她手中的狐狸珠，同时一颤。

    母亲的狐狸珠上，燃起了蓝色的狐火。

    两颗狐狸珠，竟形成了共鸣。

    当这一刻发生的时候，凌非烟突然想起，她提起狐狸珠的时候，我曾经对她说过的那句话。

    “小红，你母亲虽去，但，她永远与你同在，你，不会孤独。”

    凌非烟单手攥住狐狸珠。

    解连阴一剑刺向凌非烟。

    凌非烟的周身，一道蓝色的狐火，如同龙卷风一样席卷而起，强大的气场与她身上的狐火相融合，解连阴并无防备，而被震退出去四五米远。

    感知着狐狸珠之中的力量。

    她感觉，好像她的母亲，在告诉她什么。

    “母亲！”

    紧接着。

    狐狸珠上的气息，猛得一震。

    强大的狐火，瞬间席卷了整个石龙天宫，即便是那浑身猩红色火焰的解连阴，也再次被震得退出去了几步。

    青丘狐帝古墓之中，却有一方，猛得一震。

    骤然间。

    古墓之中，四面八方蓝色的狐火尽起，特别是这墓的西南方，狐火最盛。

    解连阴观察着四周的情况，似乎感觉不太对劲。

    他下意识的，抬头扫了一眼，这石龙天宫正上方放着狐帝巨棺的地方，龙首之上的龙脉之眼。

    他自语道。

    “什么情况？这只狐狸，怕是有狐族的狐帝古墓棺占据龙脉的气运，这样打下去，恐怕对我不利！”

    “我先去葬我爹的尸骨，再杀了你们！”

    解连阴脚下生力，猩红色的气息缠身，他腾空而起。

    他不走台阶，而准备直接冲上上边的龙脉之眼处。

    但是。

    在他腾起到半空中的时候。

    突然间。

    他感觉浑身一阵脱力，整个人开始往下坠落，而下边，凌非烟的手中，拿着一枚青色的玉箫。

    玉箫之上，青色的穗子随蓝色的狐火而动。

    在凌非烟的身后。

    狐火凝聚而成一个巨大的九尾虚影，此刻，正义一条巨尾掠出，缠住了正冲向上边的解连阴。

    “一条狐狸尾巴而已，看我将你斩断！”

    在半空中，解连阴一个翻身。

    猩红色的利剑，冲着凌非烟的狐尾斩去。

    狐尾躲开。

    但凌非烟一样腾空而起，出现在解连阴上方的高空中，拦住了去上方龙脉之眼的路。

    凌非烟吹动玉箫。

    一道音波，带着狐火如同巨浪一样，冲下方的解连阴席卷而去。

    解连阴掐一道指印。

    他祭出一道巨大的猩红色漩涡，与上方恐怖的狐火相抵，同时，他拖着骨灰盒的那一手，则暗中掐了一道指印。

    两条黑红色的影子，在猩红色漩涡的掩盖之下，悄悄地朝着四周的雾霭之中绕过去。

    解连阴正面发力。

    凌非烟双手执其母亲当年所用的玉箫，气势澎湃。

    然而。

    她不知的是，她身后某处，两道利剑悄悄地靠近她，对准了她。

    嗖！

    一声响！

    猩红色的利剑，同时刺向凌非烟的后脑命门。

    凌非烟一个翻身，一声玉箫的音波掠过，震碎那两把利剑，但也因此，顾此失彼，解连阴正面数道剑，从凌非烟的身上穿过。

    这一招，破了凌非烟的玉箫之力护体。

    她失去平衡，坠落而下。

    解连阴不去理会凌非烟而是继续腾空而起，冲上上方的龙脉之眼所在。

    凌非烟攥着母亲的玉箫，任由自己重重地摔在下边的地面上，还是不断的吹起萧声，去阻拦解连阴。

    解连阴一声冷笑。

    “不自量力！”

    他手上一甩，一道指印，化成数道猩红色的利剑，如同剑雨一样，带着狂暴之气，冲着凌非烟淋了过去。

    下方坍塌。

    解连阴余光一扫，继续上行。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

