
　　凌云目光微冷。

　　他本不打算管这里的事。

　　但既然这些人要来招惹他，那他也不介意让他们付出代价。

　　不过，凌云正要动手，忽然又心神一动，停止出手。

　　几乎同时，一道道箭矢从沙漠远处射来。

　　所有靠近凌云的黑衣骑兵，顿时都被射杀。

　　数息后，另一只骑兵队奔来。

　　这支骑兵队的首领，居然是一个英姿飒爽的红衣少女。

　　“太平教的人，竟敢在这杀我越国的人，简直吃了熊心豹子胆，把他们杀了。”

　　红衣少女冷哼。

　　绿洲里的黑衣人们顿时骇然失色。

　　可惜，他们已来不及逃走，很快就被少女的骑兵队包围。

　　这倒也免了凌云出手。

　　半刻钟，所有太平教的人都被杀光。

　　红衣少女神色却是一阵黯然。

　　他们还是来得有些晚，先前那些被包围的人，几乎已被杀绝，只剩一个人还有气息残留，可惜也是奄奄一息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“属下，拜见九公主。”

　　躺在地上的那人，面色苍白，看到红衣少女却是眼睛微亮，面色欣慰。

　　红衣少女走到他身前：“我来晚了。”

　　那人没再多说什么，手指颤抖的从怀中，掏出一份卷轴：“这……是协议书……”

　　红衣少女将这协议书接到手中。

　　地上那人顿时气绝身亡。

　　“梁国之人，真是可恨，竟想用这种卑劣方式，来破坏我们和白鹿宗的关系。”

　　“不错，若非我们来的及时，恐怕就会将此事归罪到白鹿宗头上。”

　　红衣少女身边众人，都义愤填膺道。

　　白鹿宗？

　　凌云目露异色。

　　这时，红衣少女也朝他看来。

　　她的修为不弱，是武王，这在西荒已非常了不得。

　　不过她发现，她竟有些看不透凌云，眼眸里顿时有异彩掠过。

　　“在下越玉婉，这位公子不知如何称呼？”

　　红衣少女问道。

　　“凌云。”

　　凌云没隐瞒。

　　越玉婉微愣，随后笑道：“公子的名字，倒是与我所知的一位大人物一样。”

　　所知的一位大人物？

　　凌云面色古怪。

　　难不成，对方说的就是他？

　　尽管他已离开西荒半年，但之前在西荒的名气应该还是不小的。

　　不过越玉婉没主动透露那位大人物的身份，凌云也不好多说什么，万一弄错了岂不是尴尬。

　　“凌某还要多谢公主殿下出手替在下解围。”

　　凌云拱手。

　　虽然他无需对方出手救，但对方不知道他真正实力，这份情他还是要领的。

　　“应该是我要对凌公子说抱歉，是我越国的使团牵连了凌公子。”

　　越玉婉叹息一声。

　　“之前听太平教的人说到白鹿宗，这是怎么回事？”

　　凌云道。

　　越玉婉没直接回答，而是道：“今天发生这事，我需要以最快速度，去一趟康京，凌公子不嫌弃的话，不如随我一起，我可以在路上，与凌公子慢慢说。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　这越国的事，明显涉及到白鹿宗，凌云既然遇到，自然要了解下。

　　何况，从这越玉婉这，他肯定也能打听到有关白鹿宗的消息。

　　而越玉婉如此热情，也是看到凌云实力不凡，生出了招揽之心。

　　凌云就骑上越国的马匹，与越玉婉并肩而行。

　　“我越国使团，此次是去出使白鹿宗，看看能否与白鹿宗结盟。”

　　越玉婉道。

　　“越国，与白鹿宗结盟？”

　　凌云面色疑惑，“越国要结盟，为何不和大靖王朝结盟？”

　　听到这话，越玉婉诧异的看了凌云一眼：“凌公子难道不知，如今大靖王朝，早已名存实亡，明面上大靖王朝还在，实则已被白鹿宗架空？”

　　凌云吃了一惊。

　　白鹿宗怎么有实力架空大靖王朝？

　　若他在的话，这肯定不成问题。

　　但他离开，白鹿宗就苏晚鱼一个真正高手，张悬算半个高手，按道理是没有这个实力的。

　　凌云顿时意识到，在他离开的这半年，白鹿宗恐怕发生了他不知道的变化。

　　当即凌云道：“不瞒公主殿下，我对西荒局势的了解，还停留在半年前，公主殿下能否和我仔细说说，这白鹿宗究竟怎么回事？”

　　“原来如此。”

　　越玉婉释然道：“凌公子真是修行刻苦，竟一闭关就是半年，难怪会有如今成就。”

　　接着，她就向凌云解释道：“这事，还要从我之前和你说的那位大人物说起，那位大人物，就是白鹿宗宗主凌云。”

　　凌云面色愈发古怪。

　　越玉婉没察觉到这点，继续道：“当年，凌云横空出世，从此白鹿宗就随之崛起。近年来，凌云尽管神龙见首不见尾，但白鹿宗的人不断行走世间。

　　他们的实力，以可怕的速度增长，而早在三个月前，他们就攻破大靖帝都，架空大靖王朝。

　　在这之后，他们更是不断将势力触角，延伸到西荒各国。

　　现在西荒各国，为了对抗白鹿宗，已罕见的相互联合，抵制白鹿宗。”

　　说到这，她沉声道：“不过我越国皇室，对此事有两种呼声，一种是加入各国联盟对抗白鹿宗，一种是与白鹿宗联盟。

　　此次使团，就是暗中出行，看看白鹿宗那边能给出什么条件，从而权衡，我们最终究竟要做什么决定。”

　　听到越玉婉的话，凌云对如今的西荒局势，顿时有个大致了解。

　　他表面平静，内心却是波澜起伏。

　　白鹿宗的变化，大出他预料。

　　西荒各国竟要联合在一起，来对抗白鹿宗。

　　这就能看出，如今的白鹿宗实力有多强。

　　白鹿宗这究竟是发生了什么？

　　不过从越玉婉的话里，凌云也看到了白鹿宗的危机。

　　很明显，白鹿宗的实力虽强，但还没有压倒性的优势，与各国联盟应该是僵持状态。

　　那么越国的选择，无疑就很重要。

　　凌云心神微动，也不急着回白鹿宗，决定先随越玉婉去越国帝都康京。

　　他要促成越国与白鹿宗的结盟。

　　半天后。

　　凌云就跟随越玉婉队伍，来到康京。

　　望着对面的康京，越玉婉没有归家的感觉，反而神色颇为复杂。

　　察觉到凌云的疑惑，她主动说道：“其实我虽是越国公主，但自幼母妃就身亡，我是在赤月宗长大的。

　　其他那些皇室兄妹与我，可能并不太合得来，等会你如果不适应，可以先行离开。”

　　没过多久，就有仪仗队来迎接越玉婉的队伍。

　　仪仗队的头领，是越国七皇子，名为“越修明”。

　　凌云本以为，皇子理应无比高傲，不过这个越修明却颇为和气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第507章 西荒新格局免费阅读。https://xs.23sk.com 