    伴随着小风吹起，夜，果然很冷。

    羽林飞骑拿出压缩饼干啃着，互相挤在一起。

    负责守夜的人骑马出去，跑到距离吐蕃‘营地’十多里的地方，找一个小点的山包，从马上观看。

    羽林飞骑带了三个夜视仪，十里的位置能够看到。

    秦离担心吐蕃的人想要拼死一战，晚上的时候搞袭营那一套。

    到时敌人冲过来，自己的队伍听到动静起来，晚上不好找人。

    好在月亮已经升起来了，不圆，阴历五月十一的月亮，比十五的月亮先升起来，不到半夜的时候会初在正当空。

    没有工业污染，天空晴朗，月光下，能够看到几里外的敌人队伍。

    听动静也行，那么多匹马，吐蕃又没有条件给马蹄上包布。

    斥候观察着，吐蕃那里没有火光，在月光下吃饭。

    生的马肉，累死的马就那么被割下来肉吃。

    吐蕃的人确实在考虑夜袭的事情，借着天黑，冲一次，羽林飞骑如果跑呢，就在后面追一追。

    若是不跑，跟羽林飞骑拼了。

    那样的话，需要派一队人回去，把这边发生的情况告诉给赞普等人。

    最主要的是让金城公主帮忙写求和信，眼下不能再打下去了。

    九曲之地是大唐给金城公主的嫁妆，管李隆基要一要，看能要回来不。

    战场上还听说了另一支队伍完了，辎重被打掉，队伍中有许多其他部族的人，全降了。

    怪不得自己这边很长时间没有得到那边的消息，必须告诉后面的人。

    扎西库热吃着生肉，抬袖子抹一把嘴角上的血水：“休息好了，借晚上撤，分散撤，去告诉其他地方的人，大唐军队打来了，让他们提前准备。”

    他选择不硬拼，怕拼死了，大唐军队快速推进，自己的人没有反应时间。

    其他人点点头，同意这个办法，相互商量着分出多少支的队伍，哪支队伍去哪个地方。

    他们靠在已经死掉，但还没有取肉的马身上坐着睡觉，不能躺下，躺下会睡得太死。

    风吹来，他们冻得直哆嗦，有人中了箭，身体消耗过大，睡着的时候浑身发冷，身体发烧。

    咳嗽声不时响起，睡着睡着就斜着歪倒，渐渐失去意识。

    其他人发现情况，挪过去看看，什么都没说。

    死人很正常，他们从来没觉得打大唐有什么不对的，大唐人的生活好。

    那么好的东西自己生产不出来，就只能去抢，至于说换，凭什么？

    有机会抢到手的，拿东西换，那不是傻么？

    看，虽说自己人在和大唐打的时候也有伤亡，但确实抢来了许多东西，还有大唐的人。

    只要自己活着，就还要去抢，畏惧战斗是种耻辱。

    山坡上的羽林飞骑斥候等了一会儿，又来一拨兄弟，他们把夜视仪交给后来的人，策马回去。

    月亮慢慢地升到了天空的正中，子时过了一些时间，没到子正。

    吐蕃的人看着月亮，纷纷起来，有的没起来的就不管了，无法带着一起走。

    还有的发烧严重，说着什么，也不管。

    能跑的马全部带上，两千六百九十一个人，分成了数量不等的十支队伍，上马开跑。

    扎西库热的队伍人数最多，跑着的时候他向后看一眼。

    “要跑，快，快回去报告。”举着夜视仪的人对身后的人喊。

    两骑转身离去，其他人继续盯着，他们一队一百人。

    “跑了跑了，吐蕃人分队跑了。”两个斥候跑回来大喊。

    “起来，吹号，追。”秦离被惊醒，用手搓搓脸，很快清醒。

    号角声响起，羽林飞骑纷纷起来，马也不睡了，睁开眼睛。

    众人纷纷上马，冲向前面斥候所在的位置。

    秦离临走之前，拿出来一个烟花，放到地上点燃。

    十响的小烟花，嘭，轰！漂亮的光雨出现，一发接一发。

    斥候已经在地上用木棍画出来图了，哪个方向大概多少人数，有的其实是向着一个方向先跑。

    跑出去一段距离就慢慢分开，这时就判断出来了。

    “分成十队，咬住。”秦离下令。

    其他的队伍都是一千人，他自己带不足三千追扎西库热。

    每对先派斥候，得找到吐蕃人的队伍才行，看马的脚印。

    一群马跑过，地面跟正常不一样。

    “你们几个留下。”秦离的主力出去之前，留下了二十个一脸不情愿的人。

    队伍都走了，二十个人看着营地中月光下的人和马，往远处躲一躲。

    他们听到了人的呻吟声，万一那人突然冲过来，自己反应不够快，会受伤，甚至倒霉地死掉。

    烟花一升空，距离羽林飞骑休息的地方有五十多里的位置，有人拿着望远镜看到。

    这个距离上的烟花很小，即便是用望远镜。

    但依旧能判断出来，跟星星不一样，现在星星比较暗，被月亮的光给遮住。

    “在那边，出现情况了。”观看的瞭望兵对着旁边的人喊。

    这支部队是骑兵，他们跑不动了，晚上的时候又溜达着走了一段距离。

    发现情况，一部分人骑马往回跑，告诉后面的队伍，其他的人全起来。

    差距有了，羽林飞骑半夜突然起来，会在短时间内恢复清醒。

    骑兵们一个个还比较茫然，打着哈欠询问情况，找自己的马。

    等大部队起程，过去足足一刻钟，这还是快的呢。

    追在前面的羽林飞骑控制着速度，他们能估算出吐蕃骑兵的速度。

    吐蕃骑兵初期会冲刺一段路，然后必然放慢，否则跑到天亮，基本上就没有马可骑了。

    这又不是大唐的京兆府，从长安去别的县，半夜跑，早上就到县里。

    不，京兆府有的县半个夜晚也跑不到，距离远。

    秦离猜出来吐蕃人的意图，报信，趁着还能跑的时候告诉其他人，然后联合起来。

    说明敌军统帅有战略头脑，并没有借着天黑的机会找自己拼命，拼了会让其他地方的遭受突然打击。

    “其实东主不希望打仗的，大家和平最好，然后互相贸易往来，可是你们非要打，东主只能制作一些武器。”

    秦离在追的时候，还有闲心嘟囔，有点幸灾乐祸的意思。

