    第796章 半残真仙傀儡

    “道友的宇舟太慢，用不用我让仙舰把你送回去。”黑袍修士笑着说道，用看一种稀世珍宝的眼神看着徐凡。

    “不用，就不劳烦前辈的仙舰了。”徐凡客气说道。

    哪怕他再傻也不会随意向一位真仙透露自己世界所在位置。

    “那我在这里等着道友回来。”

    黑袍修士眼神中有一丝不舍，他虽然与徐凡接触时间不长。

    但是他明白，一旦这些符咒给徐凡送过来，那么自己以后的前程很可能就是在徐凡身上。

    根据商会无数前辈总结的经验，能结识几位像徐凡这样的妖孽天才，以后的晋升之路简直不要太顺畅。

    一颗透明如水晶般的灵珠出现在黑袍修士手中。

    “这是木源大千世界的通讯灵珠，道友日后飞升仙界，有需要可以随时找我。”黑袍修士说道。

    “敢问前辈名号。。”徐凡问道。

    “道友称呼我为黑鳞便可。”黑袍修士笑着说道。

    徐凡点了点头，带着有些发呆的明空离开了巨殿。

    一枚空间戒指漂浮在徐凡身前。

    “戒指中有五千仙玉，就当定金了。”黑鳞的声音传来。

    徐凡点了点头，带着羡慕到极致的明空离开了。

    又是那条最繁华的街道，徐凡明空正在一家一家商会门店游逛。

    “大长老，原来你还是符咒大宗师。”明空惊叹说道。

    “天赋好一点而已。”徐凡笑了起来。

    在飞羽界，虽有符咒存在，属于旁门左道之列，并没有被发扬光大。

    “大长老太谦虚了。”明空说道。

    他辛辛苦苦，拿着长老会这千年来所积攒的精华，才换了这么点仙玉。

    而徐凡凭借着自己所掌控的大道，轻轻松松接了一个几十万的仙玉的订单。

    就在两人来到下一家商会的时候，徐凡突然看向一具残破的傀儡。

    “店家，这傀儡怎么卖。”徐凡问道。

    以他的眼力，这就可以了，明显是依据超越大乘期战力的傀儡，半露的傀儡核心露出一部分仙灵法阵，徐凡推断这具傀儡巅峰时至少有真仙的战力。

    这下可以捡漏了，徐凡心中想到。

    一具半残的傀儡，哪怕巅峰时期有真仙战力，也卖不出多少仙玉。

    店家只是轻轻扫了那傀儡了一眼。

    “真仙战力残破傀儡，一万仙玉。”店家带着职业化的微笑说道。

    “……”

    说好了捡漏呢，说好了残破不值钱呢。

    “店家，你这具半残傀儡卖一万仙玉，有些多了。”

    “我看五十仙玉最为合适。”明空抢先一步说道。

    “这具傀儡别人在此寄卖，一万仙玉不二价，买就买。”

    “不买的话可以看一下别的，店中还有大乘期傀儡，买十一架送秘法战阵，可战无敌尊者。”店家笑着说道。

    “明空长老，我们走吧。”徐凡深深地看了那半残傀儡一眼。

    “大长老要吗，要的话咱们凑一凑应该够一万仙玉。”明空看着徐凡的眼神说道。

    听到明空的话，那店家眼神中闪过一丝喜色。

    “不要了。”徐凡摇了摇头，他只是想借鉴一下，如果需要这么多仙玉的话，就没有必要了。

    明空点了点头，跟随着徐凡向别的店铺走去。

    就在这时，两人身后传来店家的声音。

    “两位道友，寄卖之人降价了，现在只需要5000仙玉。”

    店家的声音很激动，仿佛终于等到了大促销，要把最好的产品卖给客户一把。

    两人相互对视一眼，心有灵犀地继续往前走，头也没有回。

    看到两人要走远了，店家开始着急。

    “又降价了，寄卖之人要2000仙玉就可以，这是我跟那人努力沟通的结果。”店家又大声吼道。

    旁边的几家店主，都笑呵呵地从门店中走了出来，仿佛在欣赏一出好戏。

    两人不回头，继续向前走。

    店家急了，赶紧跑过来拦住两人。

    “两位道友，既然你们有心给个价！”

    “我去沟通，我也是看两位道友当真喜欢那具傀儡。”店家语气真诚的说道。

    而旁边看猴戏的店主们纷纷露出蕴含深意的笑容。

    徐凡回头看一下这位店家。

    “我说个数，一百仙玉~”徐凡给出了一个心里价位。

    “卖！”店家肯定说道。

    那店面中的伙计，抱起那具半残傀儡，就向着两人奔来。

    得，给高了。

    徐凡一看店家的表情就知道，他可能感觉不亏，但店家绝对有得赚。

    没有计较太多，徐凡拿出一百仙玉递给店家，收走了那具半残的傀儡。

    “两位道友，欢迎下次光临~”店家笑着说道。

    徐凡明空，两人对视一眼摇了摇头，转身走进了一家灵丹店铺。

    店家笑呵呵地回到了自己的店面里，又拿出了一具半残傀儡，放到了原来的位置上。

    “掌柜，您这一招大小通吃，当真是让小的佩服。”伙计在店家面前恭维说道。

    “这算什么，下次再有人来问你也得跟着演戏，咱这段时间只钓上来了三条大鱼，还要多多努力！”店家神色得意的说道。

    灵丹商铺内，掌柜笑呵呵的对着两人说道：“两位道友，你们被老刘坑了。”

    “那真仙的半残傀儡是假的吗？”徐凡感觉自己的眼力不会这么差。

    “当然不是，那傀儡你们买贵了~”

    “那老刘所在的商会，在星域中发现了一处战场遗迹，全是这种残破傀儡。”

    “以前只卖50仙玉一具，后来不知道谁给他出了这个法子，一卖一个准。”

    “时不时还能钓上来一条大鱼。”掌柜的解释说道。

    “一百仙玉就一百仙玉，反正也不吃什么亏。”徐凡笑着说道。

    买东西卖东西，价钱全凭本事，买贵了只能算眼力不好，只要东西不是假的，那就怪不得别人。

    就在这时候，两人又听见那位店家的声音。

    “道友，寄卖之人降价了，只要2000仙玉。”

    语气真切，仿佛客户不买会吃大亏一般。

    徐凡明空两人看向店外。

    只见一位憨憨的小伙子，满脸得意地回头。

    “这算是半条大鱼~”掌柜的笑着说道，语气之中有一丝丝羡慕。

    (本章完)

