    回到十八蛊族的田雪略有点郁闷。

    她是个待不住的人。

    外面那些奴也等着伺候她。

    可自从覃孟哲来了之后，圣女便要她留在族内，不许离开。

    覃孟哲那个人是不错，高大，健壮，技术也好，陪他睡段时间，也没什么。

    可再好，也不能为了他，谁都不要了啊。

    那些奴喜欢做的，能让她舒坦享受的东西，覃孟哲肯定做不到。

    田雪闷狠了，急得直转圈。

    她这人，玩归玩，却从不把乱七八糟的人带回家。

    迄今为止，族里没一个人知道她在外面玩的是啥销魂又不要脸的鬼玩意儿。

    保密工作做得比贼还好。

    倒不是怕招来异样目光，也不是怕被孤立，而是懒得废话，更懒得听别人废话。

    她讨厌那些吃饱撑的多管闲事的嘴脸。

    没吃你家饭，没喝你家水，凭什么教训人家？跟你有什么关系？

    自己家的事儿理清了吗？

    咸吃萝卜淡操心！

    满嘴为你好，心里笑翻天。今天跟这个说，明天跟那个传。

    一群长舌妇、碎嘴男。

    什么狗壁玩意儿！

    她郁闷，覃孟哲更郁闷。

    圣女把鹰隼还了回来，又把他最喜爱的女子送到身边，还解决了会被北鹰降沙部无尽追杀的问题。

    所以他很放心很愉快地来到这里。

    为了田雪，他抛父弃妻～～虽然那个父只是个义父，那妻也只是首领强配的，但总归是自己扔下他们一走了之。

    主将叛变，士卒全部阵亡，首领必会迁怒在他们身上。

    甚至，可能所有人都认为他覃孟哲早就通敌叛国，才故意把全部军兵带向死亡，一切都是谋划好的。

    为利益中途认的义父，和那个被强塞硬赐的妻子，是什么下场，可想而知。

    但他不后悔。

    因为也没有别的路可选。

    兵卒死得只剩一个主将，若说没有猫腻，谁信？谁信啊？

    他回去就是死路一条。

    且会死得很惨。

    军属家眷会像烤羊肉一样，将他吊起来，一片片活剐了他。

    首领会冷冷看着，任由他们发泄。

    三万人马，别说活的，连个瘸子跛子都没留下，他比他们更恨他，更想让他死。

    所以他打算壮烈在战场上。

    没想到蛊族圣女能解决他的后顾之忧，还把鹰隼和女人这两样他最看重的东西交给了他。

    这样若还去死，岂不就是太傻？

    他现在知道田雪并非圣女身边的侍婢，也知道她去军营当奸细的时候，很多表现都是装的。

    尤其是她毫不犹豫引发蛊毒，还很淡漠冷静地看着他的时候。

    这个小女子，根本没他想的那么多情。

    睡上几晚就要死要活，你若敢撒手，她就敢跳河？

    别逗了。

    敌营里的低吟娇喘是真的，深情款款却未必。

    刚来的前半个月，她确实日夜陪伴他，在有限的范围内带他出去玩，两人很少离开对方的视线。

    为此，他愿意自欺欺人，将他被蛊虫折磨、她却立在一旁无动于衷的事忽略过去，故意不去想。

    可之后的日子里，田雪越来越焦躁，脾气也越来越不好。

    发展到最后，她甚至敢给圣女甩脸色，气得圣女狠狠惩罚了她。

    没见圣女做什么，田雪就疼得满地打滚，全身冒汗。

    吓得他跪在地上，求情半天，圣女才放过，但，瞪了他一眼。

    他想了很久，都没想明白自己为什么挨瞪。

    他也不明白为什么田雪一直吵着想出去而圣女不同意。

    两人谁都不说，没人告诉他原因。

    他感觉自己被排斥了。

    终究还是觉得自己是个不被接纳、无法融入的外来者。

    这样无精打采勉强过了一段日子，他终于决定离开。

    圣女听到他的想法和请求时，点点头，没说话。

    他以为她同意了。

    当夜，他简单收拾了下行囊。

    第二天，圣女请他和田雪去圣女府喝茶，说是为他送行。

    他既失落，又高兴。

    失落的是，他将真的离开田雪，也将失去蛊族的庇护。

    高兴的是，他从来没去过圣女府，今天终于可以看看它的样子。

    然而进去才知道，圣女府没什么特别的。

    除了无一厮奴侍婢近身伺候，家具摆设有那么一两件算像样，房屋什么的跟别人没啥区别，甚至比有钱人家的豪宅大院还俭朴些。

    他喝着茶，四处打量，没注意茶里有什么。

    当然，即便注意了，也发现不了。

    田雪倒是警觉，很仔细地看了一眼。

    百里钊瞧着她，似笑非笑。

    田雪被她瞧得心里发毛，可又看不出茶水有何异样。

    她端着茶，迟迟不敢往嘴里送。

    百里钊的脸色冷了冷：“怎么，我亲自沏的茶，不合雪儿的意？”

    田雪被逼无奈，只能喝下。

    当着百里钊的面，还作不了假，一口口全往喉咙里咽。

    随后，她以上茅厕的理由，淡定出门，再疯跑。

    跑到远离圣女视线的地方低头狂呕，又是抠嗓子，又是捶肚子，想把喝下去的茶水吐出来。

    折腾半天，倒是真吐了一点。

    可她心里知道，茶里若真有东西，也早就进了身体。即便她把昨晚的饭都吐出来，也来不及了。

    百里钊悠然坐在厅堂，等她回来。和两人聊点无关痛痒的话，便让二人回去。

    覃孟哲有些莫名其妙。

    就厅堂坐了坐，还没参观整个圣女府呢，怎么就赶他走？

    还有田雪上茅厕时，圣女说的那句话：“真正相爱的人，谁都无法将他们分开，即便死了，也要紧紧抱在一起，同棺合葬。”

    这是什么意思？

    为何有种毛骨悚然的感觉？

    两人走在回去的路上，谁都想说话，却沉默许久，谁都没有先开口。

    直到进了屋，一高一矮对视着互相凝望，覃孟哲才狠狠抱住她，哑声道：“你……真的舍得我走么？”

    他希望田雪开口留他。

    只要她开口，他立即留下。

    田雪却只是紧紧回拥他。

    这个男人，她喜欢。

    如果他愿意，她可以把他当作喜欢之人中的一员，甚至是最重要的那一个。他是主，其他人都是奴。

    她可以每玩十天半月就回来一趟。

    七八天也行。

    嗯……好像三五天也能接受。

    总之他得能够容忍。

    只要他不问，她就不告诉他。

    不知道，也就没什么欺骗不欺骗、伤害不伤害。

    反正等他在这里混熟了，他也不会只有她一个。

    男人么，都是三心二意，吃着碗里，看着锅里，没个知足的时候。与其等着被嫌弃，还不如自己先玩个痛快，玩个彻底。

    找新鲜嘛，谁不会？

    他连家里那位明媒正娶的妻子都能抛弃，说不要就不要，连个招呼也不打，还能指望他对谁一心一意？别自我感觉良好了。

    照照镜子，看看清楚，长得再好，也敌不过岁月流逝，敌不过年龄增长，敌不过追不完的新鲜。

    她和男人一样喜欢玩，所以她懂男人的心理。

    有人骂她贱吗？

    肯定有。

    而且还不止一个。

    可有什么关系。

    贱就贱嘛，自己喜欢就好。

    反正她有蛊，还有蛊药，不会和勾栏妓院里的女人一样染上病。

    她也明白，除了那些奴，还有那些抱着玩玩心理的，真正想娶她的男人，不会容忍她的行为。

    即便娶她的人自己也不干净。

    她恨这种不平等。

    所以她没打算嫁人。

    那纸婚书除了约束女人，让女人一辈子困在婆家当牛做马，没有任何作用。

    按照律法，男人只能娶一位妻子。但他们可以纳妾啊。

    纳妾的数量因身份地位的不同而不同，但妾数纳够了，还有丫鬟婢女可以私通。

    丫鬟婢女不够，还有青楼勾栏随意留宿。

    而女人，却只能嫁一个。

    嫁过去，还要扣着贤惠虚名，忍气吞声伺候人一家老小。

    所以，为什么要嫁人？

    一个人自由自在不快活吗？

    田雪抱着覃孟哲，想说“我舍不得”，毕竟她馋这具身子，还没玩够。

    可又怕说出来后，再次回到之前脱不了身、出不了门的境况。

    真是左右为难。

    不过，她很快就不为难了。

    两人抱在一起忍不住亲密时，百里钊的同心蛊起作用了。

    打这天这晚起，两人变得如胶似漆，十头牛都不能把他们分开。

    百里钊轻轻晃着茶杯，低声自语：“我们都是活着的棋子，应该感到幸运。动起来，千万别把自己变成死棋，否则灵魂下了地狱，尸体却还被利用，多不好。”

    那天出了北部边疆风雪之地，一路往南打马疾行，在渐走渐暖的气候中，她们吃了不少苦。

    原本打算借机转道去趟帝都，也因覃孟哲和那群鹰而取消。

    两地边境皆告捷，朝廷必要犒赏三军，为他们加官晋爵。

    虽然主要功劳在她，但她不在乎那些个虚名，也不缺那份银子那碗酒。

    她有她的理想，她有她的抱负。

    燕雀安知鸿鹄之志。

    官衔荣誉在她的大理想面前，不值一提。

    她要的是人界强大起来。

    恢复灵气充沛、战力鼎盛到能和另五界平等对话的时期。

    她想万历书中人皇和神帝、魔尊、妖皇等同坐一殿、举杯共饮的情景能够再现。

    她知道这个目标太宏大，太遥远，实施起来，困难重重。

    但她不怕，也不会停下。

    她没有触犯天道规则，她所做的一切都是在天道规则允许范围内，否则，天雷早就劈下来了。

    她只是取些神兽小虎犊的血，并未要它的命。

    小虎犊会虚弱一段时间，但回到神界，吃些仙丹神丸，就能很快恢复过来。

    所以天道没有动静。

    神界至今未出手，想必也是这个原因。他们应该看出了什么。

    百里钊思索着，缓缓露出笑容。

    其实她早已做好被小虎犊主人报复的准备。

    并不担忧。

    她既出生在皇家，就是有长公主的命格。

    那神将身在天庭，自然比她更懂，所以就算再如何生气，也不会出手要她的命。

    大不了缺只胳膊少条腿，还能如何？

    总不能把她做成人彘。

    想到这里，她的心更定一层，吹哨唤来一名身穿緅色衣袍的皂靴男人：“去查查姞卫民将军那失踪的小儿子，看看怎么回事。”

    ～～

    一座被极品灵石所布阵法严实罩护的碧瓦朱甍大宅院里，夜梦天和父母谈完话，转了一圈，便回自己房间歇息。

    常年不归，房间空置许久，却并无霉味。他刚回来那天，屋子也被打扫得很干净。

    可见娘亲其实是盼着他能经常回家的。

    别人都是儿行千里母担忧，他娘一点也不担忧。

    但想念还是有的。

    只是从不说出来。

    否则见到儿子时，她不会那么高兴，笑得都不怕脸上起皱纹了。

    娘亲是个极其特别的女人。

    从小到大他都没见她哭过。

    不管是儿子离家，还是远归，她都没像别人母亲那样流眼泪。

    她既不喜欢满头金饰、涂脂抹粉去打扮，也不愿安安静静端着，用她的话说，“贤淑有真的，也有装的，不管是真的还是装的，都像木头呆瓜大傻子”。

    贤良淑德到夫君纳妾都面带笑容、毫不吃醋，甚至主动张罗、帮夫君纳妾开枝散叶，那不叫贤良淑德，那叫有病。

    所以他爹就他娘一个女人。

    老爹不花心，也不敢花心。

    曾经只是一个误会，他娘就拿着刀差点砍了他爹的脖子，就算有色胆，也被吓没了。

    他娘从不自称“妾身”，也不许他爹跟外人说话时，称她“拙荆”。

    又凶又霸道。

    他娘也不像别人娘亲那样盯贼似的，死盯着孩子读书习武。

    爱读不读，爱练不练，就好像他是个捡的，不是她亲儿子。

    他爹常说：“要不是我和你师父，指望你娘，你就养废了。”

    夜梦天站在书案前，看着自己年少时用小刀刻的高山图案，无声轻笑。

    怎么会养废呢。

    娘亲那么好，他怎会让自己太差。

    金暮黎再次从冥界出来时，直接去了夜梦天家。

    隐身在结界里，她亲眼看夜梦天一家三口相对噱谈，亲耳听他和爹娘继续谈自己的未婚妻金暮黎。

    偷听的感觉就是不一样。

    尤其是当面偷听。

    你能看到他说话时的表情，也能听到他对你的真实评价。

    夜梦天自然是好话居多。

    一箩筐一箩筐，不要钱似的。

    哦，背后说人好话还真是不要钱。

    而且很难传出去。

    如果是坏话，那可就快多了。

    这么看了片刻，金暮黎就发现夜梦天的娘，是个很搞笑的奇葩。

    别人若知自己儿子找了个禽兽～～啊呸，是神兽，当老婆，就算不吓晕过去，也要拍着大腿哭天抹地。

    她可倒好，不仅拊掌大笑连声道好，还让儿子尽快把人带到家里来给她瞧瞧。

    说是想摸摸儿媳妇的尾巴。

    金暮黎：“……”

    我特么是动物园的猴子么？

    免费观赏还带免费试手感？

    不是猴子的金暮黎屁颠屁颠跟着夜梦天一个房间一个房间的转，直到那人停在书案前。

    然后在他用指腹默默摩挲那些横竖撇捺刻痕时，忍不住手欠，伸出食指指尖，使劲儿戳了他一下。

    夜梦天吓得肩膀一抖，差点跳起来。

