    熊熊的火把和通明的灯笼，把个承天门广场照得比灯市还亮！

    东宫卫队开道，前面的南府军纷纷向两边避让，李征和徐展鹏拥着太子朱和陛来到承天门。

    守在门口的天武军士兵刚要阻拦，李征手握马刀呵斥道：“瞎了你的狗眼，没见着是太子爷？滚开！”

    那士兵自是知道当朝太子，两眼瞪得好圆，可军令如山，此时如芒在背，身躯不自然的微颤了几下。

    正在他思考拦还是不拦时，徐明德将他扒拉了过去，冲着太子行礼：“末将参见殿下！”

    太子嗯了一声，策马踱了几步，看向徐明德说道：“徐明德，本宫已让军机和兵部合议，让你以长阳伯爵位兼领北京京营提督一职，这里没你什么事了，回去等旨意吧。”

    饶是徐明德准备充分，也不曾想到太子会亲临，更没想到他一上来就摊了牌，许以爵位将自己调任北京。

    徐明德踌躇着，也不说话，似乎是在拖时间。

    “怎么，不领旨吗？”太子居高临下，眉头一皱。

    徐明德以商量的口气回道：“回太子殿下的话，末将未收到军机的调令，是否先请示一下陛下？”

    “徐明德！”郑经被他气得半死，冲过去对他吼道：“殿下是监国太子，平级调你还需要请示陛下吗？”

    太子显然不想与他废话，只是淡淡道：“接旨吧！”

    徐明德也不看郑经，只向太子拱了拱手：“臣职责所在，卫戍皇城，恕臣无法接旨！”

    郑经等人怔怔地望着徐明德，连太子也怔在那里，瞪大了眼望着，他实在不敢相信，居然有人敢当面忤逆自己的旨意！

    这么多年，他还是第一次见到！

    察觉到了太子的杀气，徐盛之子徐展鹏顾及到两家的关系，立马指着徐明德大声斥道：“你也是勋臣之后，难道不知对抗朝廷、对抗储君的人不会有好下场的！”

    在场的勋贵将领们，都知道三十多年前的那件事，当时还是太子的朱慈烺，同样率兵闯皇城，亲手毙了卫戍皇城的羽林卫将军，连定国公徐允祯都差点被杀！

    太子眼中闪出寒光，盯着徐明德问道：“本宫最后问你一次，接不接旨？”

    徐明德也是豁出去了，斩钉截铁地回道：“职责所在，恕难奉命！”

    太子脸一沉，轻轻挥手，奉国将军李征立时翻身下马，手握佩剑一步步向徐明德走去。

    周遭的天武军将士下意识地握紧了手中的火枪，然李征连正眼都不瞧他们一眼。

    身为勋贵之后，李廷表的长孙，从小在锦衣卫衙门长大，他什么场面没见过，何曾怕过谁？

    “止步！”

    徐明德身边的一位天武军将领站出来，紧握着佩剑剑柄，盯着李征喝道：“擅闯皇城，休怪我等无情！”

    李征走到他面前站定，冷笑了几声，突然眼中寒光陡盛，闪电般抽剑出鞘！

    众人只见眼前白光一闪！李征已经回剑入鞘，一道血箭从那将军胸口喷了出来。

    接着“砰”的一声，刚刚还活蹦乱跳的天武军将军，像倒柴般倒了下去。

    周遭士兵都惊恐地望着这一幕，有人畏惧，有人愤怒，徐明德更是肝胆欲裂，咬牙切齿！

    若不是太子在此，他定会毫不客气的将这姓李的小子擒了挂在城门上！

    然君是君，臣是臣，徐明德严守君臣之义，不敢放肆。

    斩杀一将，李征没有闲着，剑指徐明德大声呵斥：“若再负隅顽抗，这就是你的下场！还不退下！”

    徐明德一声不吭，不进不退，反而上前两步，昂然立在承天门前，以实际行动表达了自己的立场。

    立时，数名天武军的将领上前，与徐明德一字排开站立于此。

    紧接着，围在承天门前的天武军士兵们，也纷纷持枪挺身上前数步。

    城楼城墙上，大量的天武军纷纷做好了战斗准备！

    “妈的，你找死！”

    李征大怒，就要提剑上前，准备一剑劈了徐明德。

    这时，黄得功发话了：“太子殿下，停手吧！再闹下去，你这是要造反哪！”

    太子倏地回头，以极为严厉的口吻喝道：“我是太子，是储君！这是造了谁的反？”

    他又指着紫禁城的方向，愤愤道：“父皇已有月余没消息了，不上朝，不传召，不见臣子，他们天天守在这皇宫，连本宫都不让进，是想做什么？要造反也是他们造反！”

    面对冥顽不灵的太子，黄得功也怒了，重重冷哼一声：“老夫最后劝你，如此蛮干是没用的！你自重吧！”

    说着，他猛地一甩马鞭，驾马离去。

    显然，黄得功已经无法阻止太子的行动了。

    太子被搞的一肚子火气，放眼放去，看着这帮不听号令的天武军更是火大。

    太子心一横，抽出佩剑，大声发令：“众将士，随我入宫护驾，诛杀乱臣贼子！”

    众将官齐声吼应：“是！”

    至于谁是乱臣贼子，到了此时已经摊牌了，大家都很清楚，胜者为王！

    号令响动，乌泱泱的南府军呼喝前进，郑经和李征各率领东宫的精锐人马两千人，第一时间直扑承天门。

    徐明德等人知道与南府军的战斗已经不可避免，连忙退回皇城，他的亲兵吴闯臂力过人，竟独自关闭了厚重的城门。

    徐明德下令将城门锁上，为防止有变，他直接将宫门钥匙扔进了贮水的地窖中，从而挡住了郑经等人。

    郑经派人用木悬于绳上，数十人一齐举木撞门，然承天门坚固异常，怎么也撞不开。

    这时候，天气忽变，乌云密布，伸手不见五指，时值此刻，有的将士害怕有逆天意，会遭天谴，非常惶恐，一时间军心大泄。

    “大家不要慌！区区数千天武军，如何抵挡我上万南府精锐！”

    郑经挺身而起，一边安抚，一边准备下令炮火强攻。

    李征连忙阻止：“天武军依托皇城，城坚高大不利于我军进攻，且皇城不比普通城池，象征着对皇权的拱卫，火器炮火强攻不得，不如等到城外兵力汇集起来，以云梯攀城，也为时不晚！”

    郑经虽着急克城，但也清楚，要是自己把皇城给轰开，就是打脸皇室，以后日子可不好过！

    太子也赞同，他早已安排了孙致远等人，只要这边一开始，城外南府军主力便要火速入城，彻底掌控局面！

    紧接着，一道红色信号弹呼啸着窜向天空，在漆黑的夜空中绽放出耀眼的红芒！

    整个南京城都能看到这道光亮，知情人知道，这是太子在调动城外大营的南府军，还有东瀛军。

    杨士聪自信，有了这两支军队十来万人马的入场，天亮早朝前一切都会结束！

