    便也转身，背影萧瑟孤寂的离开了。

    鹿慈牵着时郁修长温热的手，推开房门，拉着他，扑倒在柔软的被子上。

    舒服的闭上眼睛。

    瘫倒躺下的瞬间，疲惫感被柔软的舒适感取代，身体放松下来。

    声音嘟囔的从被子上传过来。

    “休息会儿，好累。”

    逛街太累，走路太累。

    累得只想躺下。

    “阿慈，累了就睡吧，我在！”

    时郁伸手理开她鬓边散落的头发，拨到耳后别起来。

    露出她清妍精致的小脸。

    睁着眼，目光温柔的看她半晌，这才学着她的动作，慢慢闭上眼睛，小憩。

    房间里安静下来，三道清浅的呼吸平静和缓。

    交易区里正在逛街买东西的鹿悠悠三人，却是大包小包，热火朝天。

    鹿悠悠和邓妍妍两个女孩，逛得兴致高涨。

    可苦了跟在她们身后的高枫，手里，胳膊上，脖子上，各种物品，挂满身，全是她俩的战利品。

    苦哈哈的脸上虽有疲惫却没有任何不满之色，任劳任怨拎着东西跟在一旁，不时还出出建议，杀杀价。

    虽交易区不比末世前的商场，商店，但是还是有很多吸引人的小物件，衣物鞋帽或者是用得上的武器装备，自制工具等等，数不胜数。

    C市不愧是省会城市，人口稠密，物产丰富。

    哪怕是末世后，仍旧有这么多类目的物品用来交易。

    但哪怕是南部安全基地这么大的地方，也存在着粮食危机。

    交易区里也几乎没有出售食物的摊位，遇见的寥寥几个，价格也贵得离谱，而且尽是些方便面之类的需要水冲泡的速食。

    虽然交易区里可以用食物来交易，但基本上所有人都选择了晶核交易。

    正值下午，阳光略刺眼，各种摊位前人数寥寥，倒是卖水的几个摊位甚是火爆，挤了不少人交易。

    鹿悠悠她们因为鹿慈的存在，倒是不缺水喝，正准备略过人群，往一侧转去。

    身侧熟悉的惊喜的声音，叫住了他们。

    “高大哥，悠悠！”

    一道欣喜惊讶的声音自人群中传来。

    鹿悠悠听着很是耳熟，顺着声音看去，就见一个女孩抱着装的满满的大矿泉水瓶艰难地从人群里挤出来，站定到他们面前。

    一看清脸，鹿悠悠也是惊喜的很，“舒雅？”

    女孩正是自图书馆分别后，再没见过的室友高舒雅。

    鹿悠悠还记得分别前她圆嘟嘟，白嫩嫩的包子脸，现在已经瘦成了尖尖的瓜子脸，皮肤晒得略黑，肤质变得有些粗糙，略微圆润的身材也消减了一圈，有了骨感美。

    虽然瘦是瘦了许多，变化不小，但气色看起来还是很不错的。

    有些胆小的她，现在看起来，笑的很是阳光自信。

    “对，是我！”

    高舒雅看到许久未见的室友，笑容灿烂。

    “高小姐。”高枫跟她点点头。

    看她们可能要叙叙旧，高枫连忙掂了掂身上的物品，松口气道：“这里人多，不是说话叙旧的地儿，换个地方再聊吧，”

    “正好这里离这儿不远，就是基地的开放食堂，现在不是用餐时间，没什么人，正好可以去坐坐，休息一下，方便你们聊聊。”

    三个女孩都没意见。

    邓妍妍虽然不认识这个新冒出来，还认识他俩的女孩。

    但见高枫陪她们逛了大半天，挺累的。

