    “师父，那这样的话，箱体岂不是也很难长久？”祖天星问道。

    “是的，我在实验室里测试的数据，用的是半寸的厚度，最后的成品是两寸，估计能用七八次的样子。”

    这是沈安比较头痛的事，虽然他现在的生铁产量已经非常可观。

    但用的地方也多啊！

    要制作神火枪，还要筑城修路等等，都要消耗生铁。

    “这个问题一时半会很难解决，但无所谓，顶多就是回收利用麻烦一些。”沈安头痛归头痛，却也并没有多在意。

    因噎废食的事情，他当然不会去做。

    众人脚下生风，不过惊天雷爆炸的威力在于杀伤人，地面上几乎没有什么痕迹留下。

    附近的树木又十分茂盛，就算有些被惊天雷的碎片切割，也很难看出端倪。

    找了许久，大家才在一千两百多步外，找到了惊天雷的落点。

    “我勒个去！我一步差不多三尺，我走了一千两百五十多步，这也太恐怖了吧？”

    “靠！那不是四百多丈？比大型床弩和投石车还要更远！”

    “那以后咱们打仗，岂不是可以让敌人连影子都看不到，便把他们杀得片甲不留？”

    向子非和沈万三两个负责军务的，你一言我一语，一脸憧憬之色。

    杀敌于百步之外，这已经是无数军伍渴望却不得的事情了。

    现在竟可以千步之外，他们能不兴奋吗？

    “师父！”祖天星的角度和他们两个肯定不同了，他皱着眉头往回看了一眼神火炮所在的方向：“角度似乎有些偏离了。”

    冯静也看出了其中的问题，目测了一下后，说道：“确实有点，按直线来说，估计差了将近十丈左右。”

    “四百丈的射程，偏离十丈，大了点！”这个误差也让沈安有些意外。

    他抬头看了一眼附近随风摇曳的树枝，心中突有所动。

    实验室内是个无风的环境，但野外的情况却很有可能狂风大作。

    而且惊天雷的弹体并非后世的流线型，很容易受到风力的影响。

    这么大的误差，沈安还真有些担心，一次齐射十六枚的话，能不能像他所想的那样，通过范围覆盖达到消弭误差。

    “回去，我们再试一次！”沈安招了招手，心思变得有些沉重。

    心中不断吐槽！

    别人穿越，他也穿越，咋就这么难呢？

    但吐槽归吐槽，事情还是要做得，他甩开胳膊往回跑，而且为了验证真实的实战性能，沈安打算满负荷的试验一次。

    一群人又浩浩荡荡地跟着往回走。

    不过除了祖天星两口子外，其他人都一脸迷茫。

    他们不明白沈安为什么还要再试一次，难道说四百多丈还没够到预期？

    那还想多远？

    直接从云州打到大梁京城？

    众人回到神火炮旁，沈安没有一句多余的废话。

    “你们拿十六个惊天雷，按照我刚刚的样子装好。”

    “青羽，把你的丝巾借我用用。”

    “你们几个帮忙把其他的惊天雷都拆开，把火药集中在一起。”

    都不明白他在做什么，但却都依令行事。

    沈安拿着丝巾，找了根树枝缠在上面，然后走到一旁，高高举起。

    风确实挺大，但他还真判断不准，该怎么调准神火炮的发射角度。

    秦二郎看他一直仰着头，纳闷地走了过来：“小安，你是在测风速？”

    “嗯！刚刚祖天星他两和我都发现，神火炮的落点偏差得有些厉害，我估计是受风影响的。不过……”

    “你不会测风速！”秦二郎一听这话顿时来劲了，他得意地竖起大拇指，朝着胸口指了指，笑道：“我会呀！”

    虽然他的看家本领是撼山拳，但他同时出身于冷兵器时代，最精锐的天子御卫。

    射箭那就是家常便饭的事情，而羽箭也非常容易受到风向的影响。

    作为一个优秀的弓箭手，简单判断风向，那是必备的素质。

    “真的？”沈安猛地看了过来，认认真真地问道。

    秦二郎重重点了点头，眉头上挑，别提多张扬：“当然会了，我连丝巾都不用。”

    说完，他伸手在嘴里舔了一口，然后放在空中。

    过了一会说道：“你一会将神火炮往西偏移四五根手指的位置试试！”

    “怎么看的？”

    “这有什么怎么看？”秦二郎微微一愣：“我以前射箭就是这样的啊！”

    “靠！全凭感觉啊？”沈安顿时无语。

    这就有些难搞了！

    “什么叫感觉！这叫经验！”秦二郎不乐意了，他用手一指神火炮。

    “还是刚刚那棵树旁边，你保证能射那么远，我就敢保证落在方圆五米之内！”

    沈安看他说得如此笃定，便挥了挥手，让他去试试。

    神火炮重新装药装弹！

    拉开床弩弓弦！

    砰的一声巨响后，十六枚惊天雷同时飞出！

    那画面！

    十六枚虽算不上铺天盖地，但密集的落在远处后，接二连三的爆炸声就震撼到众人了！

    由于炮管高低位置不同，所以惊天雷的落点也有前有后。

    如此便形成了一个类似长方形的覆盖面。

    有过上阵杀敌经验的秦二郎、向子非和沈万三等人，算是开眼了！

    眼珠子瞪圆了！

    他们太清楚这样的火力覆盖，意味着什么。

    以惊天雷对人的杀伤力，这个长方形范围内，几乎无人可以生还！

    杀器！

    妥妥的大杀器！

    “大人，有了神火炮，咱们岂不是可以直接杀入京……杀入西魏，收回南郡，收回燕州！”

    向子非激动不已，他差点说漏了心中所想，赶紧又兜了回来。

    “对啊！”沈万三脸上也是一喜：“先不说那么长远的事！就这东西往飞云和定安一摆，保证西魏连个屁也不敢放！”

    秦二郎受伤之后，他便接手负责前线防务，西魏方向更是重中之重。

    压力算是几人当中最大的一个，而且他还监管着筑城的事务。

    几乎每天都是两头跑，别提多累了。

    要是能把这些东西运到前线去，他还用得着怕西魏偷袭吗？

    要对方真是不开眼，那他还真巴不得对方多来一些人。

    再把神火炮往城头上一摆，十几门同时开火的话。

    他敢保证，手底下的兄弟人手都能攒下100个军功！

