    他从上面，感受到了丝毫不逊色于天师府的雷法，甚至，比天师府更强。

    世间雷法，以天师府为尊，这是被道门所公认的，然而，现在这个认知可能要被打破。

    我看着面容抽搐的江左，淡淡出声：“你只有这一次出手的机会，从现在开始，不管在任何地方，你再次向我出手，我会要你的命。”

    说话间，杀机自我眼神中一闪即逝。

    周围所有人看到这一幕，都不由暗暗咋舌。

    “好家伙，这么自信？”

    “嘿嘿，你要是有他这份实力，你也可以这么自信，同级一招败敌，这家伙不好惹啊！”

    对于旁边议论的声音，我并没有丝毫在意，而是转头看向了天师府的那群人。

    天师府人数比麻衣派的人多，而且，天师府的整体实力，完全不是麻衣派的人可以比拟的。

    麻衣派只有江左一个人是金丹九转，而天师府，却足足四位。

    最为恐怖的，便是那张子陵。

    “天师府的各位，你们是要等等，还是现在动手？”

    四个九转金丹，加上一群金丹八转，但这并不代表我会怕，这些家伙，要是真想动手，和我怕不怕没有任何关系。

    张子陵嘴角抽搐，他看向身边的张子陵，并没有说话，虽说他是天师府雷法一脉的代表人物，但张子陵，才是整个天师府年轻一辈第一人。

    说到底，天师府的话语权，还是在张子陵身上。

    在所有人注视的目光之下，张子陵缓步走出，他目光凝聚在我身上，淡然说道：“我和你一战，胜，你跟我回天师府，拜入天师府雷法一脉门下。”

    “败，以前的事情，一笔勾销，既往不咎。”

    听到张子陵的话，我不由觉得好笑，说实话，这个赌注对我来说，并没有任何的好处，因为从一开始我就没有招惹过天师府。

    是张子陵等人自己来招惹我的。

    “我给你这个机会。”我看向张子陵，我轻笑道。

    这个时候，这些都不重要，先解决掉天师府的麻烦，才是重点，一会儿，要是郭家的人到了，那才是大麻烦。

    前方，张子陵身上凌厉的气势散发而出，目光凛冽。

    雯时间，张子陵身形化作一道残影消失在原地，我双目死死盯着前方，拳头毫无花俏朝着前方轰击而去。

    拳头之上，金色弥漫，泛着一丝晶莹。

    嘭。

    空气中，陡然传出一声爆响，张子陵消失的身影在我前方浮现，他掌罡和我拳头碰撞，一股气浪以我和张子陵为中心，快速朝着四周扩散而开。

    随着气浪掀起之际，张子陵另一手猛然朝着我喉咙抓来，见状，我身子一侧，抬腿猛然朝着前方张子陵胸口踢去。

    张子陵眼神一缩，身形快速后退，避开我的攻击。

    两招之后，张子陵的神色中，已经多了一丝凝重。

    他金丹九转巅峰的实力，竟然在试探性的碰撞之中，没有占据到任何便宜。

    深吸一口气，前方的张子陵单手一翻，一柄长剑出现在他的手中，剑锋之上，丝丝凌厉的剑气浮动。

    “我擅剑，取出你的兵器吧！”

    张子陵看着我，淡淡出声。

    “我没有兵器，出手吧。”我看着张子陵手中的长剑，不为所动道。

    我学习的道法之中，的确没有兵器，至于金刚环目前并没有完全修补完毕，所以威力对于张子陵，可以说并没有什么威胁。

    张子陵手执长剑，身形掠出，我双手之上，犹如金色琉璃包裹，面对前方袭来的长剑，并无丝毫躲避的意思。

    眼看长剑斩落而下，一手朝着前方长剑抓去。

    看到这一幕，张子陵手中长剑猛然转变，顷刻间变换位置，朝着我刺来。

    本已近身，此刻长剑速度奇快，我快速用手挡住了长剑所刺的位置。

    叮、

    一声脆响，伴随着一道火花浮现，长剑刺中我的手心，这一刻，我眉头略微一皱，因为我竟然是感受到了一丝痛感。

    在金刚玉手修成之后，这是第一次。

    都说毅力破万法，看样子，我的金刚玉手还不够强，只要足够强大的力量，还是能够对金刚玉手造成创伤。

    而眼前的张子陵更加震撼，他看着长剑所刺之处，毫无损伤的手掌心，整个人都是有些惊骇。

    要知道，这一剑，就算是九转金丹后期，也不敢如此轻松应对。

    在他愣神之际，我的手掌已经猛然朝着那长剑抓去，这次，抓着张子陵失神的空档，长剑剑身给我一把抓住。

    看到这一幕的张子陵眼皮一跳，他手腕快速抖动，长剑之上，顿时响起一阵剑鸣之声。

    而我抓着长剑的手掌之中，一股恐怖的震颤之力传递而来，这股力量，瞬间将我的手掌弹开。

    这股震颤之力非常，手掌被震开之际，我身形便快速后退。

    逼退我的张子陵身形快速掠出，显然不想给我喘息的机会，与此同时，他手中长剑起势，一道道凌厉的剑气朝着长剑汇聚而起。

    “破天罡。”

    低喝声从张子陵口中传出，长剑瞬息间朝着我斩落而下，一道剑芒泛着白光自那长剑之上斩出。

    体内金丹快速运转，拳头紧握之际，雷电之力环绕在我拳头之上，看着眼前转瞬逼近的剑罡，我猛然一拳轰击而出。

    “雷龙破。”

    喝声传出之际，一道雷电凝聚的龙形拳罡从我拳头之上脱出，龙形拳罡在空中怒吼，摇摆着身躯冲向那道剑罡。

    两者在空中碰撞而开，形成抵抗之势。

    昂、

    下一瞬，龙形拳罡发出一声怒吼，猛然将那道剑罡冲破，携带着恐怖的力量继续朝着张子陵冲刺而去。

    张子陵整个人神色略微一沉，手中长剑在空中挽出一道剑花。

    嘭。

    一声巨响，雷龙瞬间崩溃，而张子陵的身形也擦拭着地面倒退数米。

    稳定身形之后，张子陵神色凝重的抬起头看向我，眼神中，意味难寻。

    场中一片寂静，默默地看着这场战斗。

    沉吟片刻，张子陵起身，收剑。

    “自此，你和天师府恩怨一笔勾销。”淡淡的声音从张子陵口中传出，在场所有人都是露出一脸哗然。

    目光在场中两人之间转换，天师府张子陵，认输了？

    “我和天师府本并无恩怨，刚刚送给江左的话，同时送给你们。”我看着天师府的众人，特别是那张子玉，说到底，这一切都是因为这个家伙。

    闻言的张子玉面色难看到极致，但他能说什么，张子陵都不是对手。

    张子陵并没有回答我的话，转身朝着天师府弟子所在的位置走去。

    说起来，刚刚和张子陵的战斗也并非死战，不然还要纠缠一些时间，张子陵不可能没有后手，只是他不愿意展露出来罢了。

    就在此时，岸边阵法浮现，一群人出现在蓬莱海岸之上。

    郭家的人，出来了。

