    这一掌巧妙至极。

    如穿花蝴蝶，在交织的棍影中穿梭而过。

    直直印在其中一个和尚的肩膀上。

    这一击掌力并不强。

    但是胜在能打乱对方气机。

    果然那和尚中招之后，只觉得胸口一团真气凝滞不动，浑身气血倒涌。

    身上一冷，心中竟然不由得生出阵阵惧意。

    手中长棍登时便慢了半拍。

    而此时，另外三根长棍已经同时落下。

    正好击中了离尘。

    这一前一后，不过转眼之间。

    演武场中，众僧人纷纷大声喝彩。

    只道那小和尚定然重伤无疑。

    可是……当离尘面露笑意重新战成一团时。

    大家都蒙了。

    为什么没有触发多倍攻击？

    ……

    大雄宝殿中，寂灭眉头一皱：这小子……竟然发现了阵法的破绽？

    ……

    此时阵法节奏已乱。

    打铁趁热，离尘忙又挥出一掌。

    “第五拜！”

    又是这一掌，又是那个人。

    这次那僧人再也忍受不住，一口鲜血吐了出来。

    另外三人脚下一乱，取经阵法不攻自破。

    “我们败了。”

    【《百八烦恼拜》击败对手，收集杀意+4。】

    【杀意：9。】

    杀意炼心的作用，离尘尚不知晓.

    只是现在杀意似乎在不断的累加。

    取经阵法一破。

    三宝禅院变得空前死寂。

    一众和尚面面相觑。

    ……

    大雄宝殿里。

    寂灭禅师看着水镜中的这一幕。

    竟有些无地自容。

    他看向寂寞禅师，面色阴沉道：“恭喜师兄收了个好弟子啊。”

    说完就要起身离开。

    “慢着。”

    寂灭脚下一顿。

    循声看去。

    竟是坐在上首，瘦骨嶙峋的老者。

    他心中一惊，赶忙上前合十行礼：“晦涩师叔，还请吩咐。”

    晦涩禅师是杀生寺三大神僧之一。

    平日里沉默寡言，极少过问俗事。

    “布十三血罗刹阵。”

    寂灭和尚以为自己听错了。

    满脸惊骇的看向老僧晦涩。

    面有踟蹰道：“师叔……这……”

    晦涩禅师一双眼睛紧紧盯着水镜中的离尘，显然很感兴趣。

    “放心，老衲自会护他周全。”

    寂灭不禁猜到：原来师叔是心存考教。

    晦涩禅师修为高深，但却从未收徒。

    莫非是动了收徒的心思？

    寂灭不由得瞥了眼水镜中的离尘：这小子真是走了狗屎运。

    然后随手捏了个法诀。

    指尖摄入面前的水镜中。

    ……

    演武场里，离更正有些不知所措。

    面前这家伙。

    自踏入三宝禅院，共出了五掌。

    第一掌败棍僧离宏。

    第二掌败刀僧离昭。

    第三掌破三宝阵法。

    第四第五两掌破取经阵法。

    如此作为，当真惊世骇俗。

    就在他要上前迎战离尘时。

    一道精光从天而降，正射入离更的天灵盖。

    他先是愣了一下，随即面露狂喜，一扫之前颓废。

    “布……十三血罗刹阵！”

    此话一出，整个三宝禅院顿时鸦雀无声。

    “离尘，我承认你厉害，但那又怎么样？”

    “再厉害能躲开十三血罗刹阵？！”

    离更低声呢喃着。

    ……

    离更的话音刚落。

    便有十三道身影忽然出现在演武场上。

    他们身穿赤色僧袍，手持血刀，一双双眼睛，冷冽的像是野兽。

    离尘原皱了皱眉头。

    十三血罗刹阵法？！

    三宝禅院这是要下死手啊。

    十三血罗刹阵，来自冥河老祖的传承。

    组成阵法的十三人，虽都只是后天修为。

    但十三人结阵之后，却有与先天高手一战之力。

    十三道杀意，交织在一起。

    就像一张泼天大网。

    任你神通广大，也只能我为鱼肉。

    离尘看了眼被绑在柱子上的离骚。

    突然有种想转身就走的冲动。

    十三个僧人也没有废话。

    电光火石间，已经砍出一刀。

    这一刀如羚羊挂角，天外流行。

    纵然离尘反应不慢。

    也险之又险才避开。

    可是刚一落地，第二刀便已经来到眼前。

    离尘心中一紧。

    刀锋竟然如此凌厉。

    身子虚晃一下，又是勉强避开。

    如此，十三个人好似猫捉老鼠一般。

    一刀接着一刀。

    让离尘一刻也不敢停下。

    噌~

    终于一刀擦着他的胸口斜飞出去。

    离尘虽然已经尽力闪躲。

    可月白僧袍上依旧还是多了一道口子。

    里面隐隐有血痕渗出。

    竟是如此锋利。

    《因果转业诀》能化去力道。

    但离尘还只是第一重。

    尚且不能抵消兵刃伤害。

    不过见血之后的离尘却没有半分畏惧。

    心知自己这回凶多吉少。

    反倒是胸中豪气顿生。

    下意识的竟从僧袍之下取出一个酒葫芦。

    咕咚咕咚。

    猛灌了半壶。

    虽只是乡下劣酒，却也颇为解渴。

    “再来！”

    他一手执酒壶，另一手已经闪电挥出三掌。

    “六拜！”

    “七拜！”

    “八拜！”

    砰砰砰。

    三掌连成一线。

    【《酒神篇》被你的战斗激情所感染，激活个性：杯莫停。】

    【杯莫停：自带‘连击’效果，攻击时，有几率额外触发一次进攻，必中。】

    离尘都惊呆了。

    他原本是想发出一掌的。

    没想到竟然触发了两次‘连击’，额外多出了两掌。

    不得不说《酒神篇》真的是神技。

    将进酒自带‘虚晃’，下一击为暴击。

    杯莫停自带‘连击’，下一击为必中。

    厉害了。

    十三血罗刹修炼的是《血相神功》。

    此法与《血魔解体大法》有千丝万缕的联系。

    行功之时，身体能化成血雾。

    虚实之间，来回转换。

    借此避开各方攻击。

    故而十分难缠。

    那僧人见离尘掌风袭来，赶忙运转神功，化作血雾。

    啵。

    这一掌立时击在空处。

    发出一声闷响。

    那僧人身体随即由虚化实。

    还不等他反应过来。

    砰~

    砰~

    接连两掌正印在他的胸口上。

    血罗刹在虚实转换时，是最虚弱的状态。

    离尘算是瞎猫碰到了死耗子。

    实实在在的两掌，直接把那僧人击飞两丈。

    好几个呼吸之后才又重新加入战阵。

    离尘却心中一喜。

    没想到刚刚解锁的杯莫停，竟然意外成为血罗刹的克星。

    当即不在犹豫。

    贪一式接连挥出。

    ……

    十拜。

    十一拜。

    ……

    十七拜。

    十八拜。

    十九拜！

    ……

    一时间整个演武场，掌影翻飞。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

