    三天的考试时间转瞬即逝，其他考生尽数都是病恹恹地走出了贡院，而周辰则是不然。

    周辰在作答完试题以后，他便将剩余的时间全部用在了打坐运功上面。

    所以当周辰走出贡院的时候，他的精气神非但没有显得任何一丁点的萎靡，甚至比之前都要更加的充盈。

    施施然地离开贡院，周辰径直便和霸刀返回了下榻的客栈，等待会试放榜去了。

    会试阅卷的时间十分短暂，基本上结束考试的第二天，成绩便会彻底地确认下来。

    翌日一大早，礼部官员便将榜单张贴了出来，同时派遣无数小吏前往京城各地，向着所有金榜题名的考生去报喜。

    然而即便有礼部官员差人报喜，但是有些心中急切的考生，还是老早就赶到了张榜的地方进行等待，以图在第一时间看到会试的成绩放榜。

    如果不是今年冬天实在是太过寒冷了，恐怕都有考生可能直接睡在了放榜的地方。

    相较于这些考生而言，周辰无疑就要镇定的多了。

    他虽然也同样起了一个大早，不过确实能够耐着性子坐在房间里面，静静地等待着报喜人的到来。

    反而是霸刀这个没有参见考试的人，比周辰本人都要更为的紧张。

    即便霸刀就坐在周辰的不远处，然而从他那紧紧攥在一起猛搓的双手来看，他的心里面显然是紧张到了极致。

    “咚！咚！咚！”

    突然之间，一阵极为热闹的敲锣打鼓声音由远及近来到了客栈的外面。

    原本耐着性子坐在椅子上的霸刀，噌地一下便站起了身来，他紧紧地盯着周辰说道：“公子，有人前来客栈报喜了，咱们也出去看看吧！”

    眼见得霸刀如此急切的举动，周辰的心里面也不禁感到一阵好笑，这本来是他在等待会试的成绩，结果现在弄得好像是霸刀在等待放榜一样。

    “也好，那就到楼下大堂去等待报榜吧！”

    不过周辰到是也并没有拒绝霸刀的提议，他缓缓站起身来，一边说话的同时，一边推开房门朝着客栈的大堂走了出去。

    会试春闱当中成绩优异者，准确来说应该被称为贡士。

    成为贡士以后，还需要参见一场殿试，由皇帝出题进行考核，更是会亲自点出前三甲，赐予状元、榜眼、探花的称号。

    而其他参与殿试的贡士们，则是会被赐予进士的出身。

    然而实际上的情况是，基本所有参加殿试的贡士们，只要与会试考试的时候成绩没有太大差别，几乎全部都能够的到一个进士的功名。

    就算是有些偏颇失误，最终也基本上能够落得一个同进士的出身。

    所以在会试当中金榜题名以后，进士的功名十有八九也就算得上是到手了。

    也唯有获得了这个进士功名以后，周辰方才能够得到真正融入大明朝官场的资格，从而依照他心里面所谋划的那般，跻身于高位之上，掌控朝廷运势。

    毕竟现如今大明朝的朝廷乃是以文官集团为主要势力，如果你连一个进士功名都没有的话，那根本不可能真正地融入到文官集团里面去。

    想要身居高位，把控朝堂，那更是白日做梦，想都不要去想。

    因此别看周辰表面上是十分地镇定自如，其实他的心里面也并不平静。

    如若不然的话，周辰也不可能在得到了霸刀的提议以后，直接就来到了客栈楼下的大堂当中等待报喜。

    “捷报！江西广信府老爷张崇山，高中会试第一百一十四名贡士，恭喜张老爷！”

    “捷报！浙江绍兴府老爷李文涛，高中会试第九十五名贡士，恭喜李老爷”

    “捷报！河南开封府老爷徐立川，高中会试第八十二名贡士，恭喜徐老爷！”

    ……

    客栈门外，一名名报喜的小吏接憧而至，他们一边敲锣打鼓，一边高声报喜道。

    那声音十分地宏亮，好似是生怕声音小了以后，惹得这些新晋的老爷们心怀不满，少了他们的喜钱那般。

    静静地等了一个时辰左右的工夫，周辰的名号也终于响彻在了客栈门外。

    “捷报！陕西汉中府老爷周辰，高中会试第三名贡士，恭喜周老爷！”

    但见一只人数不小的队伍兴冲冲地跑进了客栈当中，敲锣打鼓，吹拉弹唱，弄得场中气氛好不热烈欢快。

    “哪一位是周辰周老爷？”

    一名小吏从报喜的队伍当中越众而出，他拱手朝着客栈大堂四周行了一礼，声音恭敬地询问道。

    “我家公子在这里！”

    还未等周辰做出回应，与周辰同桌而坐的霸刀便立刻站起了身来，招手高声说道。

    霸刀的声音当中充满了兴奋，就好似是他自己金榜题名了那般。

    不过这到也怪不得霸刀激动，现如今他与周辰本就是荣辱与共的密切关系。

    周辰能够取得的成就越高，这对于霸刀自身的好处自然也就会越来越大。

    那名小吏眼尖耳锐地寻找到了周辰和霸道所在的位置，他三步并作两步跑上前来。

    虽然心里面十分地惊讶周辰的年龄如此年轻，不过那名小吏还是立刻就朝着周辰深深地鞠躬行了一礼。

    紧接着，那名小吏便连忙出声说道：“小的恭喜周老爷高中，还请周老爷与半月之后前往金銮殿面见圣颜，参见最后的殿试。”

    对于周辰是否是有人冒名顶替的，这一点那名小吏却是根本就没有任何一丁点的担忧。

    这会试春闱乃是整个大明朝的重事要事，怎么可能会出现这种纰漏呢？

    而且当着这么多贡士的面前，又有什么人有胆子去冒充这一次会试春闱的第三名呢？

    接过了面前小吏送上来的捷报，周辰表面上虽然并没有分毫半点的变化，仍旧是挂着一抹和煦的笑容。

    不过他的心里面却是长长地松了一口气，好似是一块压在心里面的大石头被彻底挪开了那般。

    “老柳，看赏！”

    缓缓平复了一番心中的情绪过后，周辰笑容满面的说道，而霸刀则是连忙将早就已经准备好的喜钱拿了出来。

    无论是面前这个报喜的小吏，还是那些吹拉弹唱，敲锣打鼓的人，人人都有一份。