我的天！东南亚首富沈荣华是宠女狂魔吗，既然给女儿两百亿美金来华投资，他儿子不得哭晕在厕所？"

　　"什么叫做千金大小姐，这他妈才叫千金大小姐啊！携一千三百亿来江州投资，财富直接碾爆江州首富秦正清了，我估计秦正清得郁闷死。"

　　"听说沈安琪有东南亚第一美女之称，暂时还没有对象呢，这是给咱们江州的公子哥送福利来了吗？"

　　"......"

　　大街小巷。全是谈论沈安琪的话题。

　　"这沈安琪不但富的流油，姿色更是绝佳，要是能泡到手，得多体面。多风光，多幸运啊！"

　　"从今天开始，必须得努力去勾搭沈安琪，要是泡到手。成为她的男友，想想的美死了。"

　　"江州第一美女秦洛雪刚结婚一个月，又给咱们江州送个东南亚第一美女过来，老天爷待我们江州人不薄啊。"

　　"......"

　　江州上流社会的公子哥们一个个都不淡定了，纷纷开始联想和策划如何勾搭沈安琪。

　　"这个沈安琪也真是的，帝都、沪海、花都、鹏城，这四个超一线城市她不去，跑咱们江州这个新一线城市来，搞的都没有公子哥搭理我了。"

　　"气死我，好不容易等到秦洛雪结婚，追我的公子哥变多了，她沈安琪突然横插一脚进来，害的我一早上都没接到约我的电话。"

　　"......"

　　沈安琪的到来，使江州上流社会的千金大小姐们个个郁闷不已。

　　"沈荣华给沈安琪那么庞大的资金来江州投资，还让沈安琪入华夏国籍，这是不是意味着沈家在东南亚的市场已经饱和，要在华夏开辟更大的市场？如果是的话，我魏家必须争取与沈家的各种合作，将来钱途不可限量。"

　　"据可靠消息，沈安琪已经拿下城东龙坪那些老房屋的拆迁特许权，准备将那些老房屋全部拆掉，在上面建一个大型的现代化经济中心，我韩家要是能拿下这个项目的钢材和水泥的供应合同，稳稳大赚不比！"

　　"咱们陈家一定要不惜一切代价，承包下沈家在城东龙坪的工地，这可是一块大肥肉，完工至少能赚五十亿。"

　　"......"

　　江州各大家族，各大企业。更是针对这则新闻紧急召开了高层会议，都想从沈家手中分一杯羹。

　　秦家也不例外。

　　"雪儿，沈安琪来江州投资，可以说是带着海量资金来的，已经把爷爷从江州首富的位置上踩下去了，不过爷爷当了这么多年的首富早不在乎这些虚名了，眼下最要紧的是，你得努力争取到与沈家的各种合作合同，别被魏家抢去，否则咱们秦家刚刚风光起来，又得被魏家抢去风头。"秦正清一本正经的说道。

　　"额...知道了爷爷。"秦洛雪口头上答应，但心虚的很。一点把握都没有。

　　因为在青州，她和叶辰与沈安琪结下梁子了。

　　她帮叶辰出价吓退沈安琪，叶辰又阴死了沈安琪身边的高手，这算是结下死仇了，沈安琪不助长魏家的气焰来打压秦家已经很不错了，完全不敢奢望能拿下与沈家的合作。

　　她甚至在想，沈安琪携海量巨资来江州投资，会不会就是为了报她和叶辰的一箭之仇而来的。

　　否则华夏那么多城市。她为何偏偏选江州？

　　是巧合还是故意？

　　这件事让秦洛雪百思不得其解，整整郁闷了一天，但又不敢跟爷爷说，免得爷爷知道她和叶辰把沈安琪得罪死会暴跳如雷。

　　"怎么了老婆？"叶辰将洗完澡出来的秦洛雪抱到床上，柔声询问道。

　　在吃晚饭的时候，他就看出秦洛雪心事重重的样子了。

　　"你...没有看新闻吗？"秦洛雪眨巴着美眸。

　　"没有啊，我很少那玩意。"叶辰摇头，他白天修炼晚上陪老婆，哪有闲空看新闻。

　　秦洛雪哦了一声，认真说道："沈安琪，来江州投资了，带着两百亿美金而来。"

　　"她怎么跑江州来了？"叶辰稍显惊讶。

　　秦洛雪摇了摇小脑袋："我就是因为这事而郁闷，怕她会不会特意来报复咱两。"

　　"她敢！"叶辰很男人的道："报复我可以，要是报复你，我阴死她。"

　　当然，他可以肯定沈安琪不是来报复他俩的，借她十个胆也不敢。

　　秦洛雪被逗笑了："你怎么这么坏，人家好歹也是个大美人，你下得去手吗你？"

　　"就她还大美人，往我老婆跟前一站，指定得受一身内伤。"

　　"你...就知道逗我开心。"秦洛雪在叶辰胸前轻捶了一下，但心中却是乐开了花，原先的郁闷顿时一扫而空，剩下的全是浓浓的幸福感。

　　然后她又说道："我今晚得早睡，明天打算去见见沈安琪，所以...你提前把点心吃了吧。"

　　"好咧老婆！"

　　......

　　次日上午，叶辰开车送秦洛雪来到一处百层高的写字楼前。

　　"要不要我陪你去见沈安琪？"叶辰将车停好问道。

　　"不用，你在这等我就行了，免得她见到咱两更恼火。"秦洛雪莞尔一笑，在叶辰脸上亲了一下，然后拿着资料下车，踩着高跟鞋进入写字楼。

　　早在十几天前，沈安琪就派人在这幢写字楼买下两层，全部打通，上下相通，精品装修，作为沈家在江州的临时办公地点。

　　毕竟项目的完工至少需要一年时间，得有个办公的地方才行。

　　当秦洛雪来到沈安琪的公司时，就看到很多熟悉的面孔，都是江州非常有实力的企业老总。甚至还有沪海和周边城市的知名企业家，都在排队等待会见沈安琪。

　　"哟，秦总裁，你这是也来与沈安琪小姐谈合作？"有人上前打招呼道。

　　"是的李总。我与你们一样，也是来谈合作的。"秦洛雪微微笑着道。

　　"秦总裁，你们秦家也太不给沈家面子了，应该是你爷爷亲自前来才对。怎么能由你来代劳？像人家魏家就不一样，魏泰魏董事长亲自前来与沈小姐面谈，要我看啊，你们秦家那么没诚意，还不如不要来谈了。"有老总嘲讽道。

　　"是啊，人家沈家明面上的资产就有八百亿美金了，是你们秦家的十倍，当然，这还不包括沈家没公布出来的资产，随随便便一投资就是两百亿美金，都比你们秦家资产多多了，秦总裁来谈合作确实不合适。"

　　"秦总裁与沈小姐根本不是一个段位的。人家沈小姐对那两百亿美金有百分百的控股权，而秦总裁只是秦氏集团的最高管理者，没有任何秦氏集团的股权，与沈小姐谈合作。她还不够资格。"

　　"要我看啊，秦正清是太把自己当回事了，以为自己是江州商界的老大，不用给任何人面子，可是人家沈小姐会买他的账吗？"

　　"......"

　　在场的老总们纷纷出言嘲讽，唯恐声音不够大，沈安琪听不到。

　　现在大家都在争抢各种合同，能击退一个就少一个对手，何况还是秦家这种庞然大物，至少他们的实力与秦家没法比。

　　"你们..."听着各种各样嘲讽自己和谴责爷爷的声音，秦洛雪气的面色如火，但却一点办法都没有。

　　恰在此时，一声轻喝响起。

　　"都别吵了！"

　　瞬间寂静。

　　只见沈安琪办公室的门被打开，她的助理和魏泰走了出来。

　　"我们沈董事长说了，让秦氏集团总裁秦洛雪插个队，她想会会秦总裁。"

　　"啊？"秦洛雪一愣。

　　我才刚来，沈安琪就要见我，这到底是好事还是坏事？

　　她不由得紧张了起来。

　　但是，她还是平复了下心情朝沈安琪的办公室走去，很快门就被关上了。

　　"怎么回事？"在场的老总们脑袋懵懵的。

　　"呵呵。"这时魏泰讪讪笑道："你们可能不知道，刚刚沈小姐问我，秦正清是不是很老油条，怎么魏家来的是我，秦家来的却是秦正清的孙女？"

　　"那魏董是怎么回答的？"很多人好奇道。

　　魏泰压低声音道："我说，秦正清只亲自接见他认为的大人物，他看上不上眼的基本不会亲自去见。"

　　噗！

　　所有人都笑喷了，纷纷朝魏泰竖起大拇指，只觉得太绝了！

　　"那秦小姐当时的脸色怎么样？"有人问道。

　　"有多难看你们自己想象吧。"魏泰得意道。

　　所有人都哈哈大笑了起来，无不认为秦洛雪绝对是谈不成合同了。

　　"对了魏董，那你谈的如何？"又有老总好奇道。

　　魏泰得意道："谈的非常愉快，沈家在城东龙坪的项目，各种材料的供应多半是非我魏家莫属了。"

　　"那我们就提前恭喜魏董了。"

　　而此时，办公室内。

　　沈安琪端坐在董事长位置上，饶有兴趣的看着秦洛雪步步走近。

　　她很好奇，什么样一个女人，能让叶辰这样的强者如此倾心。

　　很快，秦洛雪压制住内心的紧张，来到办公桌前。

　　"自青州一别，我们又见面了，秦洛雪小姐。"

　　不待秦洛雪开口，沈安琪率先说道。

　　原本已被秦洛雪压制住的紧张感，瞬间爆发了出来。