
　　方岳可以感应到，这神通骨上，有一道浅浅的精神烙印。

　　它代表一百积分，价值而言，已经算是不菲！

　　这是凯南在进入蛮荒孤岛之后最大的收获，最终却是落到了方岳的手中。

　　方岳把玩着这块神通骨，然后将所有的僵尸小弟都遣回了阴间。

　　这么多的僵尸小弟，目标太大，很容易引起别人的注意。方岳天生自带很高的仇恨值。如果真的被人发现，肯定会被围堵和群殴！

　　单个的试练者，方岳倒是不怕，但是如果来上一堆，他就只有撒脚丫子逃跑的份儿了！

　　不过，这块神通骨到的确是一样好东西，其中的道纹交织，先天而成，仿佛是在阐述着天地间某种最朴素，最原始的道理。

　　方岳一边走，一边在参悟。

　　这东西与符文相通和风水相近。

　　方岳琢磨着，这信物留着就不还了，一百点的积分，对他来说，聊胜于无，远不如这一枚神通骨，来的更有价值！

　　“咦？这是什么地方？怎么有一株蟠桃树？”

　　方岳驻足，因为有一株巨木矗立在他的眼前。

　　这株树木很高很大，参天如云，纵然是树冠上分开的枝桠，都要比方岳的胳膊还粗！

　　树枝上，挂着一枚枚的蟠桃，色泽鲜艳，有着一股神仙道蕴流淌其中。

　　这应当是一株仙树，可以汲取天地精华，万物灵萃。

　　“不对，这并不是一株真正的蟠桃仙树，而是一株亚种，真正的蟠桃树，只应生长在仙界天庭，这蛮荒孤岛，虽然灵气浓郁，但却还养不起一株真正的仙树！”

　　方岳蹙眉。洞察到了其中的猫腻。

　　但即便是一株亚种，其中结出的仙桃也绝非凡品！

　　这种宝树的周围，肯定有凶兽守护。

　　按照一般的道理，天材地宝越是珍惜，负责守护的凶兽实力便是越强！

　　方岳琢磨透了其中的关键，他抽身而退。守在了这仙树的旁边。敛藏起了自己的气息，等待他人以身犯险！

　　“这小子太特码狡猾了！跟他一比，咱们培养出来的那些核心成员就全部都是乖乖仔！”

　　一位大佬看到映像。

　　拍动了椅子上的把手。他的两眼瞪圆，说不出悲喜。

　　这次孤岛战，展现了黑血帮的许多问题。

　　黑血帮，名义上是黑色帮派，但实际上，都是以铁腕来解决问题。

　　他们的手段，过分的暴力与直接。不符合成立的初衷与气质。

　　方岳反倒是比他们更加像是摸爬滚打出来的混混头子，手段，思维，都是需要他们来认真学习！

　　果不其然。

　　一位身着青衣的少年来到了蟠桃树下，他看到那满树的桃子，立刻喜不自禁。

　　“哈哈，我王冬青果然是天子骄子，连老天都在庇护我！刚刚得到了一件价值二百积分的信物，这次居然又碰到了蟠桃仙树。足足三千枚桃子，符合大道之术。这次孤岛战，我必定成为收获最多的一人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　青衣少年，笑声狂妄。

　　他很自得。

　　本来，他在所有的试练者中实力和背景都是平庸，进入孤岛的时候，只是希望不要被人干掉就好了。

　　没想到，他时来运转。在随即传送到蛮荒孤岛的位置上就有一枚信物。随后，他随意走动，又遇到了这株蟠桃树！

　　“这真的是运气来了，挡也挡不住，我王冬青注定要在这里崛起！”

　　王冬青手握拳头，自信满满。

　　而在斗兽场中的诸位大佬，以手扶额，他们在怀疑，自己之前的眼光真的是错了！

　　这就是他们精心培养出来的弟子吗？黑血帮未来的高层。

　　为啥浑身都是一股子的中二病，傻不愣登的，连一点警觉心都没有。

　　你发现不了背后的方岳，但最起码应该知道重宝之侧，必有猛兽吧！

　　这是常识！常识好吧！

　　就在这个时候，王冬青得意的笑容引来了一群的猴子！

　　这些猴子一个个身影矫健，向着王冬青的方向扑杀而来。这蟠桃树是它们的。

　　不容许任何人玷污！

　　王冬青脸色微变，感受到了这些猴子的气息个个非凡，他立刻警觉，挥斩手中的长剑，便是向着这些奔袭而来的猴子劈斩而去！

　　一只猴子拽着一根青藤飞跃而来。它一边凌空滑翔，一边还在张牙舞爪！

　　它的手中，有一枚石子，随手抛出，划破空气。

　　那石子的速度快过出膛的子弹。

　　威力大到无边！

　　王冬青竖剑抵挡，当地一声，子弹被剑身挡住。

　　但是王冬青的虎口被震得发麻，好像是被电流穿过一样。

　　他抬起眼睛，看到那个向他扑杀而来的猴子，居然浑身都流转着天地境第二层的修为气息！若是放在平时，他的修为不被压制，翻手之间，就可以将这头猴子拍成肉泥！

　　但现在，他只有先天九层的修为，想要跨越三个小境界，斩杀这头猴子何谈容易！

　　方岳悄然无息，离开更远。

　　因为他的眼睛虚眯，发现这猴群的数目颇为庞大！粗略看去，起码有近百头的数目。

　　联合起来，恐怕天地境巅峰的强者来了，也吃不消！

　　但王冬青虽然中二，黑血帮核心成员的身份却是无疑。

　　他的巅峰实力，乃是天地境的第八个小台阶上，身上的诸多宝物，也自然非常的不凡！

　　王冬青取出了一张符纸，一缕真气注入其中。

　　一道幽蓝的火球，转眼成型，这火球宛如是从地狱之中喷薄而出的幽冥鬼火！

　　这样的一张符纸，价值起码数千中品灵石，乃是天地境层次的符箓。

　　一次消耗品。用完，所有的灵石也就全部都打了水漂了！

　　这玩意儿相当的昂贵与奢侈，一般人根本就不舍得购买。

　　但王冬青为了这次孤岛站，可谓是拼上了所有。天地境层次的符箓，他准备足足有一沓！

　　火球与滑翔而来的猴子撞到了一起。

　　噗的一声，猴子燃烧，成为一团灰烬，无声飘落。

　　幽冥火，腐蚀生机，燃烧灵魂，如果有人敢靠近，会发现，这种火焰是没有温度的！

　　这种火焰，源于幽冥地府，炼制起来颇为的不易，但它一旦成型会立刻化身成为一切生灵的克星。

　　只要击中，少有人能够苟延残喘！

　　“真是有钱人呐！”

　　方岳喃喃自语，看的眼睛都快绿了！这幽冥火的符箓，他曾经在万象阁见过过一张。

　　当时他也曾意动，但看到上面三千中品灵石的标价之后立刻就退缩了！

　　符箓这种东西，命中威力肯定不小。

　　但如果落空，就跟把灵石打了水漂没啥区别。

　　这次，是那头猴子大意了！否则的话，以它的身手，肯定可以轻松躲开。

　　一头同胞落难，其他的猴子立刻变得愤慨激昂。

　　它们一个个双眼猩红，看向了王冬青，颇有一种不杀他全家，誓不罢休的劲头！

　　王冬青只是冷笑，并非将这些猴子放在眼里。

　　他舒展筋骨，浑身黑暗的气息弥漫出来他被隐藏在了黑色的雾霭之中，看不清楚具体的真容。

　　这是领悟了黑暗之道的体现。

　　黑暗之道，乃是一种古老的大道。

　　在三千大道之中，它的排名能够位列前百。

　　有各种各样的手段，都是从中衍生出来的。

　　王冬青并不是凯南那种温室里的花朵，只会仰仗父辈的余荫，他虽然中二，但核心弟子的身份，却是凭借自己的拳头，一拳一拳给打出来的。

　　他经历的生死磨练，数之不尽。即便是面对汹涌而来的猿猴，他都不曾在意！

　　一头猿猴临近，锋利的爪子抓向了王冬青的天灵盖。

　　王冬青猛然抬头，嘴巴张开，一口浓郁的黑烟喷吐而出，其中充满了无解的腐蚀之力。

　　猴子被黑烟命中，顿时惨叫一声，它的血肉化成了脓水，整个身体都被腐蚀殆尽。

　　哪怕立身在天地境的层次，面对道则的威压，它们也是无力抗衡！

　　方岳见状，顿生悚然。

　　他再度提醒自己，每一位领悟了道的人，都不好惹！

　　哪怕修为被压抑在天地境之下，但是这王冬青的手段依旧强横。

　　又是一头猴子扑杀而来，黑暗的雾霭中，一只苍白的手掌探出，那手掌的速度，似缓实疾。一把抓住了猴子的脖颈。微微一握，咔嚓一声，猴子的脖颈扭动出了一个诡异的弧度，顷刻殒命！

　　“这还像话！”

　　斗兽场中的大佬捋着白色的胡须，微微点头，露出了赞许的神色。

　　在王冬青的身上，他终于看到了身为黑血帮核心成员的潜质。无论是战力还是其他，尽皆表现的相当不凡！

　　王冬青此刻化身成为了黑暗中的死神，尽管修为还在压制在先天九层的境界，但那种诡异的手段竟然是压得一群猴子步步倒退，尽皆露出了惊疑不定的神情！

　　方岳也在庆幸，这王冬青代表的才是黑血帮核心成员的真正实力。至于那凯南，只是个渣渣！

　　也幸好，自己之前遇到的是凯南，而非王冬青，否则的话，以这种阴暗狠辣的劲头。方岳很难保证自己可以活着从他的手下逃离出来。

　　黑暗之道，诡异莫名，而且王冬青已经了领悟到了相当深刻的地步。

　　这个时候，王冬青没有再进，而是选择了退守。

　　因为，他感觉到了一股莫名的危机，在靠近。

　　砰的一声！

　　一个低缓而沉重的声音划破了安静的空气。

　　一枚子弹，旋转着火焰，向着王冬青的后心发射而出！

　　方岳瞠目结舌，他这是看到了什么？

　　该死的，这不是一个玄幻世界吗？怎么还会有重型的狙击枪！子弹落入到了王冬青的黑暗雾霭中，子弹的本体被快速的融化和消解。但旋转中的子弹，还是威力太大。它穿破了王冬青的后背上的雾霭，最终一块残余的碎片，镶嵌进了他的后背肌肉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十七章 一窝猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 