    　　在传来那一阵凄厉的笑声后，同样一阵绝妙的琴音从人界会中心开始扩散。

    　　原来是紧那罗·王天云在发现了这笑声中所充斥的负面音攻后，立刻做出了反击。

    　　如歌的琴声，如春风绿过田野，如雨笋落壳竹林，如蛙声应和，似拍岸涛声，仿佛黑夜里亮出一轮明月，又如孩童们追逐风筝，一切显得格外美好。

    　　这是他之前从琴圣那里学到的《清心普善曲》！

    　　若皇甫凌云的笑声是引导出藏在人心中的那抹仇，那抹恨，那么王天云的琴音，则是让人回想起脑海中最让人难忘的幸福时光。

    　　世人心间都会有恨，有的仇恨来的莫名其妙，却又会稳稳的扎根在内心深处。

    　　但同时，每个人心中也都有对于美好的向往，或许只是你所看到那日出时分的一滴朝露，亦或许是你踏入到广阔无垠的草原之上，感受着只独属于你自己的清新空气。

    　　此时的人界会总部，大部分的成员神情极为复杂，时不时露出愤怒的恨意，且身上会有一丝魔气缠绕。

    　　但下一秒却又流露出对未来的向往，身上的魔气也会烟消云散。

    　　能够免疫两者音攻的，除了还待在人界会总部的夜叉、迦楼罗外，也只有叶叙白一人。

    　　至于阿修罗带着人界会实力最强的一批青色徽章和蓝色徽章的成员前往大骷疆域的分部扩张去了。

    　　持国天·钱多多也带着凤族和玄武族的两大高手去分部那边调用部分资源，用作和两族之间的第一次交易。

    　　至于龙王，回去找他妹了。

    　　林陌在听到紧那罗的琴音响起时，也松了一口气，毕竟在音攻方面，他相信王天云不弱于人。

    　　果然没有多久皇甫凌云因为琴音的压制便停止了笑声，只是其身上的仇恨和绝望之意并未消散，反而更加浓郁。

    　　透过面具，林陌能看到皇甫凌云的瞳孔已化为一道无尽深渊，被黑色完全覆盖。

    　　对此林陌饶有兴致的摸了摸下巴道：“这是入魔了？那是不是可以打一场了？”

    　　而皇甫凌云的举动更加简单明了，大吼道：“皇甫啸天，我要你死！你死啊啊啊啊啊啊”

    　　皇甫啸天是皇甫家的老祖，也是天榜的高手，林陌确实没想到皇甫凌云的问题，竟然是和其老祖有关，也怪不得皇甫凌云一直没谈论这个问题。

    　　毕竟以现在的人界会来说对付一个天榜高手，就是去送死。

    　　此时叶叙白和夜叉·李仙雪以及迦楼罗·彭恩遇三人已来到后院。

    　　同一时间他们看向正围着皇甫凌云，身形不断消失的林陌。

    　　而皇甫凌云一身魔气缠绕，一掌一拳都打在林陌的虚影上。

    　　看到三人前来后，林陌继续运使纵意登仙步，然后道：“你们不用出手，如今的乾达婆实力不错，正好可以练练手，对了人界会的成员没事吧？”

    　　迦楼罗·彭恩遇有些无语的看着林陌随意一脚将乾达婆踢飞后，回答道：“没事，紧那罗正在用琴音驱散那些成员积攒的负面情绪。

    　　这应该也算是因祸得福了，话说你这真的是练手吗，我怎么看你是在打他玩？”

    　　叶叙白百无聊赖的看着这一幕，发现没事后，恢复到颓废大叔的样子，回到了大厅。

    　　夜叉·李仙雪见此也去安抚下刚才受惊的人界会众人，就迦楼罗·彭恩遇一个人闲的没事，一边和林陌聊天，一边观看这场单方面的殴打。

    　　“天王，你之前说冷初洛他妹要来，我认真考虑了一下，我这也算是重活一世，也想通了一些事，之前我向他妹灌输了一些不太好的想法，你觉得这我该怎么解决？”

    　　皇甫凌云突然大吼道：“我要你死！”

    　　其掌心充斥着魔气的气劲，已化为一条粗壮威武的黑龙，张牙舞爪的猛然袭向林陌！

    　　这是八卦游龙掌，现在该说八卦魔龙掌的必杀一击！魔龙傲世！

    　　“哦，你得罪他妹妹了啊，那我觉得你完蛋了，自杀吧。”

    　　林陌随意回了一句后，正面面对这一掌，其双拳似有无尽冰霜汇聚，整个后院好似已被冰雪覆盖！

    　　天霜拳第九式，霜雪冰山！

    　　林陌的双拳好似直接炸开，无尽的冰霜拳劲无差别的覆盖整个后院，就连皇甫凌云那因掌劲化出的黑色魔龙，也在瞬间被其冻成冰渣！

    　　迦楼罗·彭恩遇撇了撇嘴，对眼前的一幕视若无睹，然后拍了拍双肩上的冰粒道：“我觉得以我现在阴阳境大圆满的实力，即使打不过冷初洛，也能和他正面过上几十招吧。”

    　　皇甫凌云双掌开始化圆，其魔气在掌心中不断蓄势，原本因为林陌一拳而开始结霜的地面发出滋滋滋的声响。

    　　好似被什么滚烫的火焰炙烤一般！

    　　林陌并没有阻止他的行为，反而扭过头跟彭恩遇说道：“冷初洛很强，你先想想自己能不能挡住他那无常一剑，若是你能破解那一剑，才有资格跟他过上几十招！”

    　　彭恩遇认真的点点头，然后看着皇甫凌云身上的魔气依然在沸腾，下意识咽了咽口水道：“是不是有些玩大了，你就这么让他继续蓄势啊。

    　　虽然说他貌似入魔后，失去理智了，实力不升反降，但这一招的威力不俗，就是你挡得住，恐怕其溢散的气劲，也会将这整个后院完全毁掉。”

    　　林陌深深的叹了口气：“看样只能到此为止了。”

    　　就在林陌叹气的功夫，皇甫凌云已然蓄势完成，他莫名大吼一声后，掌心中由魔气汇聚的数十条细小黑龙愤然轰出，这些黑龙三个呼吸之间就已扩大十倍。

    　　在彭恩遇考虑自己是不是该出手时，就见林陌脚下一动，身影完全消失，再此出现已经在半空之中。

    　　只见他双手开始结出一道玄妙的印记，四周因为天霜气而凝结的冰雪，同时开始震动！

    　　然后慢慢停滞在半空之中，最后林陌右手双指一引！

    　　正是圣心四诀·玄冰绝！

    　　无论是数道黑龙气劲还是皇甫凌云直接被无尽冰雪所覆盖，魔气汇聚之龙完全炸裂，只剩皇甫凌云有些懵逼的被封锁在一个冰棺之中。

    　　其身上的魔气也因为此招，完全退散。

    　　				

