    当年辛丑条约总共创造了4.5亿两白银的惊天大赔款，而这个条约一直到2020年为止，都是全世界赔款额度最高的条约，后来两次世界大战所诞生的条约，赔款额度都没有辛丑条约这么恐怖。

    而辛丑条约总共还了39年的时间，负责还款的人已经从当年的我大清，变成了我大果党了。

    说起来还真是感天动地，我华夏39年的时间，哪怕处于抗日战争时期，我大果党也在坚持还款。

    如果当时还要求还款的国家已经不多了，只剩下一个国家，那就是扶桑。

    没错，哪怕到了1939年，抗日战争足足打了8年的时间了（从1931年入侵东北开始算起，抗日战争总共14年的时间。），但我大果党也依然坚持还款给扶桑，把自己国民辛辛苦苦上交的用来抗日的税收，转手就交给扶桑了，用来还钱了。

    对此，我大委员长还非常的自得，表示古往今来像他这样信守承诺的人，是没有几个的。

    这话说的确实很对，在试图亡国灭种的敌人面前，还坚持还钱给敌人，这种信守承诺的风范，其他人确实是做不来的。

    到了最后，算上各种利息，这4.5亿白银的赔款，最后足足还了9.8个亿，都可以买一对B站的手办了。

    言归正传，以上这9.8亿两白银的赔款，是通过6家银行输送给各国的，分别是汇丰﹑德华﹑道胜﹑汇理﹑正金五家银行，花旗银行则是在去年加入的，做为米国方面的赔款经办。

    而花旗银行也借此进入了华夏市场，可以说他是全世界第1家进入华夏市场的米国银行，很快就在全国各个主要城市设立了分行，后来还成立了单独的华夏花旗银行，和华夏之间的关系确实非常的深厚。

    如果说花旗银行仅仅是负责赔款的业务，那也不能说他有多么的可恶，毕竟仗又不是花旗银行打的。

    但是在花旗银行进入华夏之后，就开始想方设法的获得各种特权，插手各种华夏内政，还给华夏内战的军阀们主动提供贷款。

    作为代价，花旗银行获得了插手国内各个行业的权利，利用银行业的优势，从华夏掠夺了大量的资金。

    同时各个银行还招纳大量的买办来替他们工作。

    除此之外，花旗银行还对华夏的文物非常感兴趣，驰名中外的六骏石刻，就是借着花旗银行的手被送到米国去的。

    除此之外，花旗银行甚至还获得了铸币的权利，能够发行华夏的法定货币。

    当然了，当时这么作恶的也不止花旗一家，汇丰银行，渣打银行之流干的好事更多，很多人可能不相信，如果不是有这几家银行在，华夏的军阀混战都打不起来。

    因为军阀混战要钱呀，有了钱你也要武器呀，那么这些钱和武器从哪里来的？

    自然都是通过银行来的，没钱就问这些外国银行借，然后转头就通过这些外国银行的买办去国外购买各种武器来武装自己，感情这借来的钱就没有在自己手里面停留过，全部又回到了各个银行的手中。

    但这些军阀如何还钱呢？

    地盘富裕的，就抵押地盘上的各种税收来支付，地盘没钱的，就干脆把各种矿产卖给了这些银行。

    说出来你可能不信，当时国内已发现的各种矿产，有90%以上都已经抵押给了各个国家的银行了，华夏国内的各个矿产全部都是别的国家的，华夏想要使用自己土地上开采出来的矿产，还需要花钱去购买。

    后来有人估计，要是没有新华夏的话，那华夏就没有未来可言了。

    因为华夏的各个矿产都已经被大果党卖出去了，如果没有新华夏，那信守承诺的委员长肯定是就会硬着头皮承认的，那国内所有的资源就都会被国外企业给剥夺，我华夏人到时候连依靠生产资源这样的低端产业链都没有资格来建设，那还哪来的现代华夏。

    毕竟，花旗银行是唯一一家名字刊登在了中学生历史课本上面的外国银行了，由此可见花旗银行在华夏的名声有多么的巨大。

    而现在，忽然传出了大千收购花旗银行的消息，对于华夏人民来说，又是多么的震撼和自豪。

    这种震撼与自豪，丝毫不亚于当年扶桑人买下了帝国大厦。

    在米国这边，米国人对花旗银行普遍没有什么太多的感情和记忆，只当这是一家银行被收购了。而行业内部人士在震惊之后，则开始对大千的情况进行重新评估，他们纷纷在猜测，大千究竟还有多少钱。

    毕竟根据他们之前的估算，大千应该穷的就剩下几亿美元的现金了，但是现在却一口气收购了花旗银行，那大千的现金就需要从头开始估算了。

    不过这件事情反倒让更多的人坚信，此时的大千应该已经没有多少钱了，否则大千为什么要分期还款？

    为什么要用收购花旗银行的方式来解决逼债的问题？

    这恰恰说明大千其实已经没钱了，最少当时没有1，000亿米元用来还款，于是不得不动用这种偏门的方式来摆脱危机。

    但现在危机虽然暂时摆脱了，可是大千的资金流危机反而随着支付一大笔现金来收购花旗银行，变得更加捉襟见肘了起来，这个时候只要想办法从资金流上再给大千猛力的一击，就一定能够让大千受到重创。

    这是很多人的看法，也是雷克特·摩根的看法。

    在他的领导下，摩根财团居然屡次在大千的手中吃瘪，这是雷克特·摩根绝对无法忍，也让雷克特·摩根根基大受动摇。

    毕竟人家花旗银行是多么老实的一条狗呀，结果直接就被坑到了华夏人的手里面，成为了笑话一般的存在，这肯定都是雷克特·摩根指挥失误。

    可是从哪里来继续打击大千呢？

    雷克特·摩根陷入了焦灼之中，此时的大千，除了特斯拉，还有大千游戏，大千网络，以及大千影业在米国有业务之外，其余的事业基本上都是绕开了米国了，就连贾亚鹏自己，也再也没有靠近过米国，大千对米国的防范已经非常的严密了，一时半会之间，雷克特·摩根居然找不到可以下手的地方。

