    嗡！

    倏忽，身形可爱的艾黎从符文法阵中飘荡而出，灵动的眨了眨眼后，落在了斯维因那猩红的手掌之上。

    感受到艾黎传来的信息，斯维因冷哼了一声：

    “彻头彻尾的蠢货。”

    “不，我可不单是指那位小丑，冥界的那位也是一样的愚蠢。”

    “总是自信掌控一切, 殊不知从他故意让乐芙兰将其送回，就意味着他的失败。”

    “如果莫德凯撒是个聪明人，当时就不会崇拜所谓的死亡奥义。生前杀人越多，死后越为强大，多么愚蠢的想法。”

    “不可否认，他的意志值得人重视，想法也极度危险。虽说本质不过是个幸运的疯子，但哪怕单论他的实力, 也足以让我们重视。”

    斯维因一边单方面向远在不朽堡垒的瑞恩传达信息, 一边抬起另一只正常的手臂，轻轻敲击桌面，面露思索：

    “有你的那个后手，只要他无法真身穿越到符文之地，便不足为惧。”

    “艾欧尼亚这边，一切有我！”

    在斯维因传达完这句话后，艾黎从他手上站起身，满足的打了一个饱嗝。

    在为瑞恩传达完一句祝福后，小家伙嘶溜一下消失不见。

    ……

    暗影岛周边海域。

    空天战舰破浪前行，两边黑雾欲要包裹而来，但往往均是被战舰上的火炮轰散。

    萨勒芬妮收回望着屏幕的视线，她刚刚同兹本讲完他之后的计划。

    兹本现在人在屠宰码头, 虽说莎拉已经不在了，但有安妮和芮尔保护, 她也算放心。

    如果说她教的那些学生里, 兹本算得上是智力担当，那么芮尔和安妮就能算作武力担当了。

    前者极其擅长近身作战, 魔法能够操纵金属。后者擅长法师的战斗模式，不仅对火焰魔法极具天赋，更是藏有一手大杀招。

    兹本以及安妮等人的三人组合，足够在比尔吉沃特地区横行了。

    当萨勒芬妮回过身看向自己老师时，有些意外道：

    “艾黎怎么来了？”

    她下意识操控体内的一枚符文飞出，原以为艾黎会欢快的跑来，未曾想...

    艾黎不屑的瞥了眼那枚符文，懒洋洋的瘫在格瑞德肩上，一副懒得动弹的模样。

    这一幕看的萨勒芬妮气的直撇嘴，恨恨的挥了挥手，将那枚符文收回了体内。

    她还是有些奇怪，平时艾黎可不会这副德行，除非是...

    “老师，艾黎吃饱了？”萨勒芬妮好奇道。

    只有一种可能才会让艾黎对魔法不屑一顾，那就是它吃撑了！

    “它刚去了统领那里。”格瑞德笑道。

    “怪不得！”

    萨勒芬妮没好气的白一眼艾黎，她就说艾黎有问题。

    艾黎的供养者中，统领算是最大方的那位了。恶魔之力和魔力并不完全相同。作为魔法跃升者，斯维因在有恶魔之力的同时，体内还有不少的魔力, 甚至可以说是极为庞大。

    这份魔力随便拿出一点就能让艾黎吃到撑了。

    “你很好奇它为什么要去统领那里？”

    格瑞德看着眼珠乱转的萨勒芬妮，一眼就看出来了她心中所想。

    萨勒芬妮也不避讳，认真点了点头：

    “老师，我听说崔法利议会除了您以外，全部都出动了。”

    根据她得到了信息，不朽堡垒只剩下自己的老师。就连加入帝国后从未离开过不朽堡垒的莫甘娜，都已经在赶往艾卡西亚。

    “帝国想要实现更伟大的目标，还需要有更强大的实力。帝国解开了实力限令，作为我的学生，你想要试试魔法跃升的感觉吗？”格瑞德嘴角微翘。

    “我不要！”

    萨勒芬妮头摇的跟拨浪鼓似的，粉色的长发随着摇晃左右摆动。

    她才刚找到以后要走的道路，虽说魔法跃升与她的灵魂之道并无冲突，但魔法跃升可是直达半神的捷径，哪有白给的道理。

    “我付不出得到它的代价。”

    萨勒芬妮说的很实在，这也是她的真心话。

    帝国对实力的认可近乎达到了极致，想要魔法跃升，那至少得有另两位副议会长那般的功绩。

    “代价对你而言并不高，德玛西亚谋国之功，作为帝国使臣，你的功绩不低。比尔吉沃特又是由你一手操办，你现在的功勋值甚至超过了不少议员。”格瑞德说道。

    听到自己老师一本正经的分析，萨勒芬妮心里反而打了一个冷战：

    “老师，您直接说吧，需要我去做什么？”

    “直面一位半神，取得最后的胜利。”格瑞德平淡道，“这是你的实力之证，也是你魔法跃升仪式的资格证。”

    “直面半神...还要击败...”

    每听一句，萨勒芬妮的面色就要差上一分。

    天知道，她不久前才成的英雄，前两天好不容易才跨过宗师的坎。

    为什么别的同龄人这会都在跟战士都不如的孩童过家家，而她已经要和半神同台竞技了。

    难道就因为她的老师叫瑞恩？

    不过事已至此，她也算是明白自己老师的意思了。

    这是一個考验，如果她能战胜半神，那么就能获得魔法跃升。

    她必须承认这很有诱惑力，但却也明白这是一个无解的考验。

    不就是问了一个杀死半神的问题吗，至于直接给任务吗...

    萨勒芬妮心里不断腹诽，又一边回想着瑞恩当时同她讲的方法。

    毒杀？

    首先排除，能不能喂毒不好说，就乐芙兰女士的位置她都不知晓。

    再说，直面半神又不是毒杀半神，应该是不可以的吧...

    找更强大的半神？

    萨勒芬妮皱眉再次排除。

    这也不是直面，也无法证明她的实力。

    但她现在，真的能敌过半神？

    记得老师说过，凯尔和佛耶戈应该算是最弱的半神，但就她所见这二人的实力...

    想了想，萨勒芬妮顿觉还是算了，人家随手一剑就能把她劈成两半。

    如果...她能魔法跃升，就能拥有和半神抗衡的实力了。

    但是...魔法跃升又得要先直面半神。

    这根本就是无解的循环嘛...

    萨勒芬妮苦恼的抓了抓头发，嘴巴微微张开，就准备放弃。

    “多想想，你的时间很充足，在暗影岛事情结束前，我说的话一直有效。”

    没等她开口，格瑞德那仿佛洞察了她想法的话语便传了过来。

    “这根本没希望嘛...”

    萨勒芬妮低声嘀咕了一句，也就把这件事抛在了脑后。

    与其想想这个，还不如想想怎么解放暗影岛的怨灵。

    光一个岛国的灵魂，已经能让她顺利晋升宗师。

    如果再加上暗影岛，或许未尝没有抗衡半神的希望。

    望着不远处那愈来愈近的黑色岛影，萨勒芬妮眼神里闪过一丝期待。

