    院子附近就有个诊所，是一位以前在大医院很有名的教授开的，结果沈青青被送过去检查，还真发烧了，沈青青茫然地啊了一声，她发烧了吗？都没啥感觉。

    忽然一只微凉的手搭在她额头，瞬间那种不舒服就舒缓了许多，沈青青甚至配合地惬意地眯缝了下眼睛：“顾容情谢谢你，要不是你，我发烧晕倒了都没人知道。”

    说完，额头就被不轻不重地敲了下：“你还知道啊，怎么总这么迷糊呢？”

    嘿嘿嘿。

    沈青青傻笑，顾容情低头看她脸蛋都烧红了，杏眼里盈盈的仿佛有泪说，只觉得心疼又喜欢，很想亲亲她，但现在不可能。

    沈青青总决定还有什么话没和顾容情说，但是现在发烧发得厉害，所以又想不起来，只好道：“今天顾星宇来还给我说了些事儿，我现在想不起来了，你有空找他出来问问吧。”

    “好了，闭嘴，现在什么都不用想，医生让你把退烧药吃了。”

    “喔，”沈青青乖乖点头。

    顾容情将水杯送到她的嘴边，她顺便就喝了一口，然后顾容情又让她仰头张嘴，将药丢到她口里，沈青青苦着脸吞下去，还被顾容情手帕擦了擦嘴，感觉自己瞬间变成了一个大宝宝。

    最后也是被顾容情抱了起来，感情他还要这么抱着自己回家，艾玛，好难为情，但是很开心怎么办？

    “不用抱的，病人吃了我的药，过会儿就能自己走了。”医生头也不抬地道。

    沈青青忽然臊得抬不起头，反而是顾容情很镇定地道：“嗯？还要等一会儿？那不等了，我赶着回去带孩子。”

    结果还得了医生一句夸奖：“你可真是模范丈夫。”

    顾容情嘴角一勾，稳稳地抱着沈青青就往回走，然而，刚刚走到家门口，却就撞见了几个不速之客，沈青青这才想起来自己忘记的那部分内容。

    看到顾谦和罗秋兰生气地站在门口，她心里道了声不好，低声道：“我想起来了，顾星宇说我为了钱，把你送给金珍珠那啥，这件事情被传得到处都知道，现在顾铭在外面也被人那啥了，都觉顾家的儿子都那啥，你懂的啊？！”

    沈青青简直觉得这个金珍珠匪夷所思，这样的传言对她到底有什么好处，他们要这么乱传？她没有不好意思，自己倒是不好意思说只能说个那啥，她都快要不敢面对“那啥”这两个字了。

    “原来是这样。”顾容情这么说的时候，沈青青听不到他一丝的不好意思，反而很开心的样子。

    “老婆，以后你不要把我随便送人了，我只爱你一个。”他忽然笑着在她耳边道，声音低沉而富有磁性。

    惹得沈青青不由得激灵了一下，啪地拍在他肩膀上道，“你要死了啊！”

    顾容情哈哈大笑起来，这时候，顾谦回头正好看到这一幕，简直气得七窍生烟：“不知廉耻！！竟然在外面这样搂搂抱抱的成何体统，秋兰跟我说你委身金家的时候，我还不信，现在却是不得不信了，你还要不要点脸，就算你不要脸，也给你妈留点脸！！”

