    方晓婷没想到事情会这么快败露，江晚晚前几天还是设计界中臭名昭著的败类，今天就洗刷了黑料反败为胜，还在网上大火了一把。

    而她这个盗稿人，也成了众矢之的，被推到了风口浪尖。

    ［方晓婷也太不要脸了。］

    ［做人不要太方晓婷。］

    ［方晓婷＝小偷。］

    曾经所有落在江晚晚身上的恶毒语言，历史重演般地全部落在了她的身上。

    方晓婷这个时候，才知道网络暴力有多么可怕，她彻底在设计界混不下去了，她的前途也毀了！

    她想起那一天遇到的神秘女人。

    若不是对方的怂恿，她怎么会鬼迷心窍地做出这样的事！

    想到这里，方晓婷赶紧拨打那个神秘女人的电话，却只听到空号的提示……

    而这个时候，艾伦的人也找到了方晓婷，二话不说就把她抓了起来。

    “我们签过保密协议，可事情还是曝光了。贱女人，你毁了我所有的一切！”艾伦对她恨得咬牙切齿。

    方晓婷拼命地摇头，“不是我！我真的没有泄露！我也不知道是怎么回事，你相信我……”

    可艾伦却一点也不想听她的解释，他急需找人发泄自己的怒火，“断了她的所有手指。”

    手指是设计师的命！

    他的命令刚下，方晓婷就疯狂地挣扎呼救，却仍然逃不过对方的酷刑，发出凄厉而绝望的惨叫。

    与此同时，坐在咖啡厅里的江雪怡看着微博上的新闻，满脸晦气。

    “该死的，这点事都办不好，反倒让江晚晚出了风头！”

    方晓婷还想拉她下水，幸好她早就做好了准备，怎么查也查不到她头上来。

    只可惜，便宜了江晚晚那个贱人！

    她什么时候才能拔除这根眼中钉、肉中刺？

    ……

    抄袭事件真相大白，可江晚晚总觉得事情应该没有那么简单，方晓婷背后或许还有幕后主使。

    可随着方晓婷的失踪和艾伦退圈出国，线索已经无从查起，江晚晚没有再继续纠结下去。

    最让她高兴的，就是艾伦打过来的赔偿金了，竟然足足有一百万！

    这正好解了江晚晚的燃眉之急。

    她带着小德牧搬进了新租的房子，安排好所有事情后，决定好好地向季长泽道一回谢。

    两个人约在重逢时吃饭的地方。

    江晚晚主动敬了季长泽一杯酒，感激道：“季长泽，谢谢你。遇到你之后，我变得好幸运。”

    季长泽以为她在感谢自己让她变得幸运，不禁失笑，“你以后会更幸运的。”

    就像前几天，他正准备出手调查江晚晚的事，可还没来得及做什么，真相就已经水落石出。

    可见，上天还是眷顾她的。

    江晚晚闻言很认真地点头，“嗯，我们一起幸运！”

    季长泽忍不住勾起了唇角。

    江晚晚还是和从前一样可爱。

    吃完饭后，两人一起去医院看望张院长。

    张院长看到季长泽也是十分高兴，毕竟是从孤儿院出去的孩子，她还是很关心疼爱的。

    看着她对季长泽嘘寒问暖，江晚晚都有些吃醋了，故意酸溜溜道：“自从你来，张院长眼里就没有我了！”

    季长泽笑笑道：“怎么会，我记得张院长最疼爱的小孩就是你了，那时候你分到的水果总是最大的，糖也比我们多一颗……”

    “都疼，都疼的。”张院长嗔怪地看江晚晚一眼，“你这丫头，说什么怪话呢！”

    “好啦，我知道错了嘛。”江晚晚挽着张院长的手臂，像是小孩子似地撒娇。

    张院长本来也不生气，慈爱地揉揉她的脑袋，病房里的气氛和谐又温馨，让人心中暖意洋洋。

    张院长身体不好，很快便感觉到累了，两个人等她睡着以后才离开病房。

    尽管在病房外面，季长泽还是压低声音道：“那个癌症专家在国外，张院长的身体状况不适合长途跋涉，还是先在医院治疗，等情况稳定。另外，我会想办法让对方过来会诊。”

    江晚晚也轻声道：“辛苦你了，我现在也有一些钱，可以给张院长当治疗费……”

    “暂时还不用，我有钱。”

    “我知道你有钱，但也不能让你一个人全出了，张院长对我那么好……”

    江晚晚知道季长泽家世不凡，但如同他所说的那样，张院长不仅是他的责任，更是她的责任。

    她早把张院长视为至亲，怎么可以一点也不付出。

    季长泽见她如此坚持，退步道：“那我们一人出一半，好吗？”

    江晚晚想了想，点头。

    季长泽心中多了点欣喜。

    他们在为同一个人、同一件事情忙碌，仿佛也拉近了一点距离。

    两个人交谈的画面落入霍铮眼底，眉宇间多了一丝阴沉。

    林秘书心道今天出门没看黄历，怎么又碰上了！

    霍铮周身的气压很低很低。

    林秘书硬着头皮解释道：“江小姐应该是来看孤儿院院长的，她和院长关系很亲……”

    “所以这是见家长了？”

    霍铮冷笑一声，似嘲似讽。

    林秘书无言以对，见霍铮转身就走，只能急匆匆地跟上去。

    唉，这都是什么事！

    今天是霍铮做身体检查的日子，可私人医院的仪器出现故障，所以才会屈尊降贵地来到普通医院。

    没想到会看到江晚晚。

    这个女人简直无处不在。

    霍铮觉得自己不该把注意力放在她的身上，认真地配合医生做完检查，确定身体恢复良好。

    医生忍不住感叹道：“长期昏迷的病人肌肉多多少少会萎缩，你昏迷了三年，但肌肉还是保持着弹性，想必时常有人替你按摩。”

    “是。”霍铮想到照顾自己三年的江雪怡，眼中有了一些温度，“她功不可没。”

    江雪怡才是他应该关注的女人。

    至于江晚晚，不过是前妻。

    仅此而已。

    身体检查完毕，霍铮关心了一下霍老太太的近况，“老太太在国外怎么样？”

    林秘书回答道：“还是老样子，有时清醒有时糊涂。”

    霍铮沉默片刻，也不知道老太太知道他离婚后，会是什么反应。

    但现在还是不要刺激她为妙。

    霍铮又问起另外一件事，“严老的下落如何？”

    林秘书摇摇头，惭愧道：“没有找到线索。”

    “继续查。”霍铮闭上眼睛。

    林秘书是刚调到他身边的，或许有很多事情都不清楚。

    严老是为他治疗三年的医生，也是有名的医学泰斗，为了给他解毒可以说是呕心沥血。

    但他一醒来对方就失踪了。

    很有可能，是被人挟持了。

