    “我选《巨斧混沌碑》”

    “我选《九宇混沌碑》”

    “我选《母祖混沌碑》”

    一个个天才，在黑袍男子那里说出了自己最终的选择。

    这个决定基本上都是他们根据自己现在的感悟情况以及对那拓印图案的亲和程度而最终做出的。

    混沌城这三十年，每个人都会走在自己选择的这条道路上。

    他们前十中，选择《巨斧混沌碑》的人可以说是最多。

    仅仅是最强的这一个理由，就已经足够吸引走相似路线的诸多武者都选择这尊混沌碑。

    而相应的，门槛要求高的《宇宙混沌碑》除了第一第二的逸寒和伯兰，在前百之中只有廖廖数人选择。

    毕竟想单走空间有‘九宇’，想单走时间有‘极宙’

    没人会选择难度更高，更难参悟的宇宙混沌碑。

    并且“宇宙”流派基本上需要时空同修，哪怕是偏向其中一条，但另外一条也要有一定的基础才能入门。

    对于大部分人来说，光是这一点就已经足够劝退他们。

    黑袍使者在光脑上记录完所有人的选择之后，这才微笑的看向他们：“你们所有人的选择我已经记录发出，现在跟我来吧。”

    说着，他就继续朝着这条廊道的深处走去。

    逸寒等人不敢怠慢，齐齐跟上。

    走过这近千米的廊道，黑袍接引使者最后在一处空旷的修炼广场停下。

    他回首望向聚集在自己面前的众人道：“现在52尊混沌碑参悟密室有40个无人，接下来被我念到的，而你们之中又有谁选择了对应混沌碑的，就可以直接去参悟了。”

    “《延山混沌碑》、《龙行混沌碑》、《宇宙混沌碑》、《祖母混沌碑》......”

    一个个名字报出，黑袍使者最后指着前方左侧的一个入口，“修炼场尽头的左侧有着一个三十米高的大门，从那里进去，就是参悟密室的所在之地。”

    “都过去吧……”

    逸寒跟随着大部队，一起朝着修炼室的尽头飞去。而被留在原地的一百多人被告知，接下来需要的等待时间。

    对于他们来说，第一次感悟应该十分重要，这黑袍接引使者几乎将一切都安排的无比妥当。

    10公里的距离并不算长，逸寒他们飞行到尽头后，便左拐进入了这条新的通道。廊道入口看似很窄，但众人已进入其中就发现空间陡然变大。

    差不多60米宽，120米高。

    在这廊道的两侧，排布着一扇扇古朴的青铜大门，大门的顶端几乎挨着廊道的顶端，长度也达到了50余米。

    每一扇大门上都铭刻着古朴的富有韵味的字迹，正是之前他们在另外一边看到过混沌碑拓画的名字。

    “混沌、天墟、巨斧……”

    同时。

    52扇大门的门口尽皆伫立着一位慈眉善目的三眼老者，逸寒有些好奇的大量了一下两座相邻大门前的身影，果然一模一样。

    这与他们运用空间本源法则产生的幻身不同，应该都是实打实的分身。

    在宇宙中，分身能力，绝对是一种不可多得到强大能力，不仅可以提升自己的战力、而且有时候探秘危险之地的时候可以先派出分身。

    这守门老者的52个分身，让逸寒下意识地想到了他上一次模拟中，化身成的那一个特殊生命……

    那独特的天赋秘法，修炼到第三层的时候应该就能够分化出108个拥有本体七成实力的化身。

    不过那次模拟最后以一种奇怪的方式落幕，逸寒其实也在这之后产生了一些奇怪的想法。

    模拟中，生命所经历的一切，他都只是一个旁观者，哪怕上次已经可以对模拟做出简单选择，但也能从星光雾的行动上看出其本身的意志。

    他的选择，每一次反倒像是一种更伟大力量的操纵……

    ……

    “这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，你们现在在52个密室前所看到的身影……其实都是坎德里大人的一个分身……坎德里大人已经守护修炼室超百万纪元……”黑袍男人的声音打断了逸寒的思绪，他抬首望去，恰好看到了三眼老者朝他望来的目光。

    “坎德里大人。”

    逸寒稍稍躬身一礼，表示尊敬。

    在得知老者已经守护修炼室超过百万纪元之后，每一个站立在这里的天才都产生了一种恍惚感。

    许多不朽存在，恐怕也不过只活了对方的一个零头？

    而对方能够在混沌城守护这么久远的时光，也足见其的可怕实力。

    众人躬身行礼。

    三眼老者似乎心情不错，笑眯眯的看着众人道：“呵呵，不错。看到你们就像是看到了我人族未来的希望。”

    在坎德里目光的巡视下，一个个天才有些振奋，不由挺起自己的胸膛。

    “好了，小家伙们，都进各自选择的混沌碑修炼室去参悟吧，第一次的参悟很重要，希望你们好好把握。”

    微笑着，老者抬手轻轻一挥。

    轰隆隆~

    40扇青铜大门缓缓打开，一缕缕混沌气流从其中溢散而出，令众人精神一振。

    逸寒和伯兰几人一起站在一间写着'宇宙'二字的修炼室门前，朝里望去只见混沌气流环绕，一时之间根本看不清楚内部的情况。

    “你们八人，进去吧。”

    坎德里饶有深意的看了看逸寒和他身侧的伯兰，“七天后，大门开启，你们就直接出来，明白吗？”

    “是！”

    几人点头。

    随后带着一丝别样的情绪，一同走入了这混沌气流之中。

    门口。

    这具坎德里的分身轻声呢喃：“希望更大的差距，能让另外一个小家伙看清自己的道路。”

    他摇摇头，恢复平静。

    这届天才战最出色两人的信息其实已经传遍了不少高层，他和古轮国主关系还算不错，了解更多，这一次他是真的不怎么看好伯兰。

    野心有，但是能力不够。

    这样注定是会让人痛苦的。

    至于最后究竟是认清自己，还是沉沦下去，那就得看觉悟了。

    ……

    修炼室内，混沌气流缭绕。

    中心处有一尊高百米，宽也近百米的巨大石碑，上面有着九幅图案，与之前他们所看壁画一样，但是又有一种说不上来的奇异感。

    混沌碑的左下边缘处，用宇宙通用语铭刻着“宇宙”二字。

    逸寒等八人盘坐在碑前，很快就已经被上面的一幅幅图案吸引，意识完全沉浸到了深层次的感悟之中。

    第一幅图案，是为金银两种丝线构筑而成的九个立方体，每个立方体都只有一根金银丝线，最终却交织一种无比和谐的图案。

    逸寒默默感悟着，两根丝线，在他眼中仿佛活过来一般，他们虽是一种简单的形式，在他眼中却是一种时、空本质的体现。

    时间的延展性、空间的扩展性，此刻与他之前通过《宇宙概论》参悟的本质一一对应起来。

    美妙，愉悦！

    逸寒没有贪多，专注的参悟着第一幅九个立方体的图案。

    他的野心同样很大，想要在运用上面更近一步。

    别人悟透，可能只是100%，但是他想做到150%，甚至很多。

    此刻他也明白，为何那些参悟宇宙混沌碑的可以偏向其中一种，能够单独理清这这立方体的一根丝线，就已经是千难万难。

    “都醒来吧……”

    青铜大门遵循着规定，按时打开。

    然后逸寒他们八人却依然沉浸，直到这声音在他们脑海响起。

    逸寒睁开眼睛。

    里面带着一丝笑意与自信。

    

