    对于白珑而言，其实她今天一整天都非常纠结。

    毕竟明天第三天的约会就轮到她出马了......最糟糕的是她还一时兴起选了自己最喜欢的“电玩城”。

    “电玩城”，早期俗称电子游戏机室。

    不过随着动漫产业的发展，电玩游戏节目也纳入了动漫产业的分支，所以很多电玩城也开始有了时髦的称呼，改叫“动漫游戏城”。

    但不管是“电玩城”还是“动漫游戏城”，那地方都是白珑非常想去游玩的心中圣地。

    虽然才来了半个多月的时间, 但白玲和白珑姐妹对于现实世界的知识却是已经吸收了很多，只是两姐妹吸收的部分不太一样。

    白玲主攻各种日常生活类认知，因此在运用现代科技进行烹饪、打扫、清洁时已经非常熟练。

    经常可以看到她拿着吸尘器或者割草机到处跑的身影，做菜的风格也越发接近林觉本人。

    而白珑主攻各种网络游玩类认知，短短十几天就已经能熟练的运用平板观看来自各种APP的视频。

    并且还通过视频学习了一大堆游玩知识，口头禅也变得越来越现代化, 偶尔还能蹦出两个“卧槽”来个一鸣惊人。

    在那些白珑看过的游玩攻略里头, 最让她心潮澎湃，最让她喜欢的，最让她向往的，莫过于“电玩城”的部分。

    要知道，白珑出生的《大奉修仙传》的世界里可没有什么电玩游乐城，那满载着欢乐的电子世界简直就是她的梦境天堂。

    或是坐在五花八门的各种电子游戏机前，操控着遥感让屏幕里的人儿做出各种各样的动作。

    或是坐上身临其境的模拟赛车座舱之中，手握方向盘，脚踩油门，来上一场说走就走的飙车之旅。

    或是站到有着许多舞蹈符号的跳舞机上，身形灵动，在上面伴随着各种音乐火热地蹦跶一曲。

    或是去找放置着许多可爱人偶的娃娃机，将一个个硬币投入其中，用抓钩把里面沉睡着的宝藏一一捞出。

    玩的倦了累了，还可以去一旁的动漫茶馆或者动漫咖啡厅坐坐，喝上一杯非常具有二次元特色的死贵死贵柠檬茶，吃点某游戏特供简餐什么的。

    在这样的电玩城里头疯狂地游玩一天，等到临走的时候, 想必是满载着满满的欢乐以及一大堆手办、布偶之类的东西离开吧。

    所以白珑明天想去电玩城游玩吗？想啊，早就想到脑壳都快裂开了。

    但问题在于，东市这种小城市并没有那种大规模的电玩城，要玩的话还是得跟今天一样，坐车前往邻居的西市才行。

    可白玲自然不会允许白珑独自前往西市游玩，甚至白玲根本就不让白珑独自前往市区......大概她也是知道自家妹妹在很多地方跟二哈有点类似，属于撒手没的类型。

    不过人这种生物，越是不让她去做，她就越想做。

    所以在不久前选择约会地点的时候，白珑几乎是想都不想的便选了“电玩城”这个地点。

    可是选了之后，她却立即后悔了。

    因为在之前白珑跟姐姐白玲的姐妹目光沟通里，白珑是打算让姐姐顶包，帮她把约会的这一关给过了的。

    正如白玲知道的那样，白珑根本就不想跟林觉约会。

    在她看来，林觉根本就只是一个普普通通的厚脸皮大叔而已，谁要跟这样的大叔约会啊。

    但在当时召开会议的时候，白珑又不好直接拒绝，于是便接受了姐姐的提议，让姐姐取代她的身份前往约会。

    这样的话, 白玲就可以去两次约会，白珑则一次都不用去。

    对于正想跟林觉打好关系的白玲而言, 这简直就是瞌睡掉枕头的好事。

    而白珑也不用思考会不会在约会的时候被林觉揩油什么的, 可以说是双赢的举动。

    然而，就在这约会即将临近的时候，白珑却后悔了。

    好想去......好想去好想去好想去好想去，好想去电玩城！

    本来按照约定，白珑明天会悄悄藏起来，让白玲换上自己的衣服当一天替身。

    可一想到姐姐能去电玩城那边游玩整整一天，白珑就感觉心中一阵百爪挠心。

    那种感觉怎么形容呢，自己最想去的地方被人去了，自己最想要的东西被人得了......这不就是牛头人吗？

    我？居然被姐姐？牛头人了？

    对于学会了很多现代词语的白珑而言，“牛头人”这么有名的词她自然不会错过。

    而到了这时，她也彻底亲身体会了“苦主”到底是个什么滋味。

    在那一刻，“牛头人”、“苦主”、“青青草原”、“隔壁老王”等词语的涵义，那真是前所未有的清晰。

    以至于当天晚上看着姐姐坐在床上刺绣时，白珑的表情就像是吃了什么奇怪的东西一样。

    “别这么看着我。”被妹妹那诡异的目光盯得有些发毛后，白玲不禁苦笑道：“你真想去的话，明天就自己去嘛，我又不会拦着你。”

    “......不要。”

    “为什么不要？你就这么讨厌林觉？”

    谷縃

    “不讨厌，但不想跟他约会，他看上去太老了，已经是大叔了都。”

    “......这话可不能当着他说，太伤人了。”

    顿时，白玲不禁对妹妹撇了撇嘴，示意她以后少这么说。

    其实从客观角度来看，林觉虽然已经年过二十六，但怎么都跟“大叔”扯不上关系。

    毕竟他的容貌还算是比较帅气，而且身高也有一米八，看起来多少算是个样貌堂堂的年轻人，根本不算大叔。

    当然，对于是不是大叔这点，白珑显然有着自己的判断。

    在这位白氏小公主看来，林觉的年纪足足比自己大了十岁，这不算大叔算什么？大家都已经有年龄代沟了好吗。

    正因如此，白珑对于跟林觉约会这种事深表抵触，大叔什么的，一点意思都没有。

    她宁愿不去电玩城，也不想跟林觉约会，跟这么个大叔去电玩城肯定也不怎么好玩。

    眼见白珑对林觉始终没什么改观，白玲也只好微微叹了口气。

    也好在林觉不是那种脾气小的人，否则要是他对白珑的态度不满，那可是件大麻烦呢。

    不过没关系，反正明天我代替白珑好好陪林觉玩玩就好了，一定能让他满意。

    想到这里，白玲自信地扬起了下巴，眼神中闪过一丝精光。

    身为姐姐，白玲对于妹妹平时的动作、说话语调和神情都掌握得极好，在伪装状态下甚至就连她们的父母都很难发现谁是谁，林觉就自然更不可能察觉。

    于是当这个难熬的夜晚过去后，第二天清早，白玲跟白珑便互相换上了对方的衣服，准备以“姐妹扮演”的方式来度过今天。

    “好了，就这样出发吧。”

    站在镜子前的白玲穿着一套清爽的短款运动装，满意地点了点头。

    那是一套白色短袖T侐和蓝色运动短裤的组合，一席长发系成一个快要到腰际的清爽马尾，头上戴着非常时尚的运动系鸭舌帽，再搭配那张清理无暇的脸蛋，更衬托出少女那充满青春活力的气质。

    这样的白玲，看起来跟平时的白珑几乎没什么区别，再加上二女本就是双胞胎，想要凭借肉眼分出来几乎是不可能的。

    而白珑那边则恰好相反，换上了一套姐姐的淡雅连衣裙，看起来跟平时也是大相径庭。

    她那瀑布一般的长发用一根精致的发绳盘起，顺滑地侧披在肩膀上，配合那身天蓝色的长款连衣裙以及鼻梁上架着的无框眼镜，更是彰显出一派文静、典雅的气质。

    这无框眼镜并没有度数，是之前宫明月随着衣服一起送过来的装饰品，因为非常符合自己气质的关系，白玲经常也会戴着这玩意上街购物。

    这么一对互相换了服饰的姐妹站在一起互相打量着对方，然后两人都忍不住露出了一个轻松的笑容。

    白玲是因为自己有多一天约会的机会，可以跟林觉出去约会而笑。

    白珑是因为自己不用出去配那大叔游玩，可以自由自在地度过一天而笑。

    总之在这一刻，两个人都还算愉快......当然也仅限这一刻就是了。

    咚咚咚。正当白玲这边准备出门的似乎，她们卧室的大门却从外头被人敲响。

    “嗯？谁啊？”白珑闻言随口答道。

    “是我......卡露拉。”

    卡露拉姐姐？她怎么来了？

    听到那熟悉的娇媚声音时，白氏姐妹对视了一眼，然后白珑便走过去打开了房门。

    开门之后，果然看见那位血族女王俏生生地站在那里，并且带着诡异的笑容看着两姐妹。

    看到她的笑容后，白玲顿时感觉有些不太对劲，便强笑道：“卡露拉姐姐？有什么事吗？我这边准备出去跟林觉约会了。”

    “的确是有人要跟林觉约会，但不是你。”

    顿时，卡露拉优雅地走到白玲身前，伸手搂住了这位运动系美少女的肩膀。

    卡露拉的话音刚落的瞬间，两姐妹的神情一下子变了。

    “卡......卡露拉姐姐？你在说什么呢？我怎么听不......”

    “在那场会议上，你们就已经决定这么做了吧。”

    “......”

    “别把其他人当傻子，你们那点小动作，其他人其实一下子就看出来了，只是没有当场戳穿而已。”

    看到两姐妹的脸色越来越难看，卡露拉微微舔了舔嘴唇。

    随后继续笑道：“所以在今天，我打算招待白玲妹妹去我的鸽血红别馆游玩一天，至于你，白珑妹妹，自然得老老实实去约会......明白了吗？”

    卡露拉的话语听起来非常轻巧，可是语气中却带着不容置疑的威严。

    这种威严并不是普通人能够抵挡的，至少在一旁穿得文文静静的白珑听过后，就已经吓到快要当场尿裤子了。

