
　　“……不是。我满十七岁，上高二了，不信，我拿学生证给你看！”

　　似从唐赫的眼神里读懂了意思，小姑娘较真起来，不知是急还是气，脸色涨红的去摸身上口袋。

　　“信，信。你怎么没去上学？”看小姑娘认真，唐赫连忙拦了下。

　　不过这小姑娘确实看起来很小，不到一米六的个头，身材瘦小，脸又是娃娃脸那种，看起来跟个初中生差不多。

　　呃，看这小姑娘，不由想到了三班那个宋子宁，也是娃娃脸看起来有点小，可人家至少身材稍微像个高中生，这个完全就是初中生，还是低年级的那种。

　　话问完，小姑娘犹豫的低下头，想是有什么难言之隐。

　　作为一个陌生人，也不该去追根究底，他马上转口道，“你来北辰上班了啊，蛮好，别再打碎东西了。”

　　随即，小姑娘一副要把脑袋要扎地里去的架势，唐赫无语，这神情，不会已经砸过了。确实，有这种服务员，但凡担心会破产的老板都会给开除的。

　　“我……我把钱还你！”

　　看小姑娘手伸衣服口袋里，唐赫不解，“什么钱？”

　　“上次打碎那瓶白酒的钱，我付另一半，不是说好的吗。还说第二天上午在饭店门口给你，等你一天也没来……”

　　边说，小姑娘边从口袋里掏出个橘色小钱包，将里面一叠大钞全拿出来，数出七百块后，就所剩无几了，“钱我一直带着的，给，还你。”M.23sk.com

　　唐赫哪里会接。那天在酒店撞一起，酒摔碎，是这小姑娘跑的太快，又没注意先撞过来的。

　　当时看小姑娘急成那样，他就担责到收银台付了酒钱，因为那瓶酒太贵，过后还曾想过，是不是遇到了“仙人跳”。

　　此时在这里遇到，又看小姑娘主动提及，知道是他想错了。

　　所谓“说好了”，不过是当时他赶时间要走随口应付的，甚至连联系方式都没留，哪知小姑娘会认真，看样子还真在饭店外等了很久。

　　“呵呵~我第二天有事出差去了，后面就给忘了。”唐赫连忙摆手。

　　钱包里的钱本就不多，再拿出这七百块，就剩一、两张了，这点钱对他没什么吗，但对小姑娘似乎挺重要的。

　　小姑娘摇摇头，又大度示意爽约没什么关系，随后把钱递过去，见唐赫愣住，直接放到手中。

　　唐赫呆住，是对着这种“塞钱”有很强的既视感，有点恍惚，下一刻钱就按到了手里。他笑着还回去，“算了吧。”

　　“什么算了，那天明明是我的错……让我只付一半，已经很感谢了。”小姑娘倔强的摇摇头，攥着钱包的把手背到身后。

　　“听口音，你不是海沙本地人吧。”看小姑娘点点脑袋，唐赫把钱递过去，“在海沙上班，这又换了新工作，肯定要钱用的。这你先拿着，我也不等这钱用，等你工作稳定了，到时再还我！”

　　听到这番说辞，小姑娘为难的看看递过来的那叠钱。

　　被饭店炒鱿鱼，两个多月的工资，也被老板扣了一大半。

　　她如今换新工作，要重新租房子这些，的确很需要这笔钱，可之前约定好要还给人家的，现在遇上，怎么可以不守信。

　　“拿着吧，以后稳定了再还我。”唐赫把钱递放到小姑娘手里，又拉拉身上外套，开玩笑的打消其顾虑，“看看我，像有钱人吧！嗯，挺有钱的，根本不缺钱，所以你安心拿着，等什么时候有钱了，再给我！”

　　小姑娘认真点头，又郑重收下那叠钱，唐赫没等提出让其带他去找包厢，就见小姑娘怪异的看向他身后。

　　转头，一个架着大墨镜的精致容颜，就近在咫尺着，好吧，特大电灯泡果然会让人眼前一亮。

　　“哦~哦~那你……你们……我先去工作了！”

　　对带着强大气场的姜真羽的突然出现，小姑娘不知所措，乱比划下，冲唐赫摆摆手就转身跑开。

　　嘭的一声，小姑娘撞到旁边一尊摆件，手忙脚乱扶住了摇晃差点倒掉的易碎品，刚心魂初定的拍拍胸口，察觉附近人都闻声看来，又低头连忙跑远！

　　唐赫真为小姑娘的钱包感到担忧，怀疑其能在北辰做多久，年龄这么小就出来工作，肯定有着逼不得已的原因吧。

　　收回视线，见悄无声息出现的姜真羽，又一声不吭扭身走向一间包厢，他摇头跟上。

　　唐赫跟着进一间包厢，果不其然，没等门关上，就见姜真羽走到圆桌对面的杨宣仪跟前，然后一拉身上衣服，仰起小脑门，“你看看我，像有钱人吧，嗯，挺有钱的，根本不缺钱……哈哈~”

　　不愧是演艺界新星，不光把他动作学的惟妙惟肖，语气语调也都学了个十足，所以，连对面杨宣仪都乐的趴到桌子上，那双漂亮眼睛弯起的更加迷人了。

　　他能怎么办，偏偏开这玩笑时被姜真羽给逮住，平时就唯恐抓不到他小辫子，这个梗估计够她念叨大半年的。

　　“玲姐和小青她们呢？”没空理扶着椅背快笑软的姜真羽，唐赫坐到杨宣仪的另一边，饭桌上摆了很多菜，却只有她们两人在。

　　“好了，快坐好，你不是说早饿了吗！”把快倒地的姜真羽给搀到椅子上坐好，杨宣仪甜甜笑意的望一眼唐赫，“玲姐她们去蓝林大楼了，就我们……唔~你什么时候来的海沙？”

　　“今天刚到，玲姐说请客，我就来了。”见杨宣仪暗暗冲姜真羽那边挤眼，唐赫只得配合。说着，他向对面好不容易忍住笑要去筷子的姜真羽道，“姜小姐要不要再点几个，这顿我请了，不缺钱。嗯，就是有钱……”

　　“哈哈~哎呦，宣仪姐……哈哈~救救我~”姜真羽丢开筷子的捂向肚子，笑的脸上都露出了痛苦表情，人直接出溜到了地上。

　　“还逗她！”杨宣仪伸手拍一下唐赫，急忙将姜真羽从地上扶起，再怎么笑下去，真羽怕是饭都吃不成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十二章 有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 