    柳神也走了过来，查看这些特殊的材料，从表面上看，它们普通至极，和躺在路边的一块石头没什么区别。

    可若是仔细观察的话，便会发现这种材料的非凡，万法不侵的同时，还具备很高的成长性。

    之所以说它在一定程度上克制仙金，是因为这种材料有一种吞噬特性，哪怕是大名鼎鼎的仙金，也在其菜单之上。

    若是以此材料铸成斩仙台，坚固方面不用说，万般道法难伤其身，还能吞噬仙金，堪称是遇强则强。

    这也正是大罗剑胎的特性。

    由此看来，它们真的就是铸就大罗剑胎所用的材料。

    跟随三世铜棺一同出土，说不定就和传说中说的一样，是三世铜棺最小那口古棺的边角料。

    “这种石料的特性，举世无双，堪称世上最逆天的材料，除了大罗剑胎之外，从未出现在世间过。”柳神双眸绽放神辉。

    显然，这种传说中的边角料让她都无法平静。

    需知，仙金便是诸世当中最为顶尖的材料，将世上所有的仙金组合在一起，构建法阵，寻常仙王都难以撼动。

    而今，这种边角料比仙金强了不知多少，炽苍用来炼制斩仙台，绰绰有余。

    不过，就数量上来说，眼前的这几团还不太够。

    “确实，它们符合我心中的预期，是炼制斩仙台材料的不二之选。”炽苍满意的点头。

    “算算时间，那两族的族长和高层应该也快要到了，到时，将他们手中的边角料收集起来，就足够我炼器所用了。”他自语的说道。

    而后收起了宝库中所有的边角料。

    一时间，这座被该族生灵重视，坐落在隧道最深处的宝库变得空空荡荡。

    无相暗自叹息，说他对自家先祖所遗留的材料不感兴趣那说不可能的，要知道，那位天帝都以这种材料铸就了帝剑，足以看出它的珍贵。

    有时候，一种无上的材料也会对后世造成深远的影响。

    如果能以之铸就兵器，定然可以镇压万世族运。

    可惜，如今的他们太弱了，最强大的人就是无相自己，仅仅拥有天神层次的力量，并且，没有炽苍和柳神的帮助，他们永生永世都无法踏出牢笼半步。

    可以想象到，哪怕外界天翻地覆，大世更迭，纪元轮回，也不会波及此地分毫，更不会有人知道，在一片荒芜的牢笼世界中，正有三个准仙帝后代族群在慢慢走向衰落，直到某一天，这里资源彻底枯竭用尽，一切就都化作虚无。

    无论从哪个角度来说，这些边角料他们都保不住，更用不上。

    以它们来换取全族挣脱牢笼，走向自由，再划算不过了。

    他们原路返回，途中的那些秘室，炽苍和柳神都没有过问丝毫，那是属于这一族的隐秘，他们也没什么兴趣。

    走出密室，几人与该族的诸长老碰了个满怀。

    在进入密室前，无相就发出传音通知了一众长老，他们得知有牢笼之外的生灵降临的消息，全都震撼无比，连忙赶来密室之口，等待族长和那两个生灵出现。

    由于这些长老并不知晓“天帝使者”的骗局，所以，在他们心中，炽苍和柳神就是天帝派来拯救他们的使者，是救世主。

    此刻，见到英姿伟岸的炽苍和缥缈出尘的柳神，全都敬若神明，跪拜在地，行大礼，口中高呼：“有罪之族拜见使者大人。”

    一干长老，皆有真一层次的力量，跪拜在炽苍柳神与无相的跟前。

    无相眸光闪烁，没有丝毫的犹豫，来到长老们身前，转过身来，和长老们一样跪拜在地，口呼天帝使者。

    这是他表达诚意的一种方式。

    炽苍心知，他伸手点出一阵涟漪，一股柔和的力量波及开来，将跪拜的众人伏起。

    “召集此城所有的族人，宣布出牢笼的事。”他平静的说道。

    落在无相与一众长老的耳中，却犹如晴天霹雳，即便他们位高权重，一直以威严形象示人，但是此刻，依旧忍不住热泪盈眶。

    这一刻，他们等待了太久，从进入牢笼的第一批先祖到而今，已经过去了不知多久，外界历经了不知多少时代，在牢笼世界步入末路，于黄昏路上，等来了希望和太阳。

    “按照使者的话去做，敲响那口钟。”无相吩咐。

    他口中的“那口钟”，也是用来激励族人的，当其被敲响的那一刻，就意味着他们的罪责将被免去，即将走出牢笼。

    当然，还有另外一种可能，没有所谓的的使者降临这里，族群彻底没有活路，走向泯灭，钟声代表终结。

    一念重生，一念毁灭。

    “是，我这就去。”一位长老激动的满脸通红，立刻飞身去往中央古城最中心之地，象征着新生与结束的大钟，就高悬在那里。

    “当！”

    “当！”

    ……

    一阵又一阵清脆悠扬的钟声响彻中央古城。

    太突然了，整个古城的生灵都毫无准备，那口高悬了无尽岁月的大钟，始终寂静无声，本来，人们也没有对大钟抱有期待，因为耐心和期待被时间消磨殆尽了。

    谁知道，一直没有动静的大钟会突然被敲响。

    “这是……”

    “我族还未走到绝境呢，大钟这时敲响，难道是意味着我族的新生？”一个生灵喃喃自语，眼睛不知不觉间就红了。

    所有人都停下了手中的动作，遥望那口大钟。

    那位长老立在那里，高声宣布了炽苍的意思。

    一时间，古城中的人兴奋不已，激动到无以加复，瞬间爆发出欢呼声。

    “天帝使者”的呼声宛若海浪一般，呼啸在苍穹之上。

    此刻，距离中央古城不远的地方，一众人停下了脚步，凝望中央古城。

    一个满头黄金发丝的中年人屹立在虚空中，震惊的看着前方。

    “听到了吗？那是中央古城的大钟，被敲响了。”

    “是新生与终结之钟，此刻被敲响，应该是意味着新生。”

    “看来，那位天帝使者的话语是真的，我们挣脱牢笼有望。”一位长老兴奋的说道。

    他属于金色血液一族，即便年龄很大了，依旧生着一头金发。

    面容威严的中年人闻言，眼神闪烁，他是该族族长，和无相一样，知道“天帝使者”这个传说的秘密，当年，三族族长联合，编造了这个谎言，历代只有族长知道。

    但是，他没有揭穿，能当上族长，自然不是傻子。

    另外的方向，一群眸光明亮的人形生灵，也听见了钟声，全都心神震动。

    “这一刻终于来了吗？”

    为首者同样是一个中年人，他的眸光太过明亮了，仿佛藏着诸天星辰，其额头处，隐隐可见光芒，预示着他的元神强大到了极点，在同层次的生灵中傲视群雄。

    “走，我们赶紧过去。”

    ……

    在无相与诸长老的簇拥之下，炽苍和柳神来到了中央古城最中心的上空。

    整个古城的生灵都能看见。

    “天帝使者！”

    人们兴奋欢呼。

    此时的炽苍，周身缭绕着雷霆，宛若雷霆之神，柳神屹立在仙雾中，仿佛是来自九天之上的神灵。

    加上一族之长无相和长老们的尊崇，犹如众星捧月。

    他们，就像是至高无上的神，俯瞰着芸芸众生。

    金血一族和元神力强大的一族的高层们也赶到了，在无相的示意之下，加入了他们当中。

    金发中年人和眼神明亮的中年人虽然没有搞清具体情况，但是，也能大致猜到一些。

    炽苍见到人来齐了，便开始了自己预想中的计划，在这些生灵心中树立至高形象。

    这算是培养归属感的第一步。

    他没有说什么，只是在万众瞩目之下，取出了那柄石质剑胎。

    或许是由于它所复刻的是帝剑，这柄石质剑胎在被带出古洞中后，依旧留存着那种超凡的力量。

    炽苍高举石质大罗剑胎，在他的催动之下，石质大罗剑胎剑身之上的飞仙图刻仿佛活了过来，仙雾朦胧，白日飞升，神圣、祥和，令人向往。

    人们见到这柄剑胎，全都惊呆了，包括无相和另外两族的族长。

    最吃惊的还是无相，他已经从炽苍和柳神口中确认了他们不是什么天帝使者，结果现在，炽苍取出了石质剑胎，那可是天帝的兵器，这算是坐实了天帝使者的事，一下子折服了所有人。

    无相相信，当时若是炽苍和柳神拿出剑胎，一口咬定自己是天帝使者，他绝对会相信。

    想到这，他也感受到了炽苍和柳神的诚意，并非是对他们有所图，只是希望他们扎根那个名为九天十地的地方，等未来强盛起来，守护好那里。

    “那是帝剑，不会错的。”金发中年人情绪波动的很剧烈，他为一族之长，自然了解过那些辛秘。

    剑胎上的每一寸纹路，他都清晰的记得。

    一柄帝剑，虽说是石质，但也拥有那种无上的气象。

    灿烂的光辉激射向四面八方，让人仿佛来到了一片神圣的国度。

    至此，除了无相之外，再无人怀疑炽苍与柳神天帝使者的身份。

    就连另外两族的族长也相信了，他们认为，先祖可能是瞎猫碰上死耗子了，猜中了未来。

    天帝使者真的出现了，降临牢笼世界，将要救世。

    随后，炽苍周身弥漫着大威严，宛若一位无上的主宰者，这种气息，让天帝使者的身份更加深入人心。

    他开口，告诉三族生灵，将要带他们走出牢笼，让他们重获自由和生机。

    当然，炽苍不望提醒众人，要铭记历史，不要在犯当年之错，否则便是自取灭亡。

    他能将三族放出去，也能再将三族送回来，继续地狱般的生活。

    人们被这番话语所震慑，都平复下心情，进行深深的反思，同时，警醒自己，不要走前人老路。

    随后，炽苍又将外界的情况大致描述了一番，让三族生灵知道，九天十地将是他们的新家。

    那里，刚遭遇过敌人的摧残，百废待兴，需要三大族群贡献出自己的力量。

    对比，没有人流露出抗拒之意。

    他们认为，那里是天帝使者的故乡，他们就理应守护？

    毕竟是天帝使者拯救了他们。

    一番话下来，这里的生灵都对那个名为九天十地的古界充满了期待，将那里视作自己的新家。

    炽苍感知到了人们的情绪，他的目的达到了，生活在中央古城的生灵已经基本培养出了一定的归属感。

    等到真正要走出牢笼世界时，三族所有的生灵齐聚，这种归属感会在人群中蔓延。

    要知道，在这荒芜枯寂的牢笼世界里，三大族群之间是很亲密的，经常相互通过婚。

    一座城的人对九天十地有归属感，就能带动更多的人。

    炽苍现在所说的话，不会去说第二遍，有些事，说多了反而会起相反的效果，他相信那种感觉会在人们之间传递。

    很快，炽苍说完，所有人都回到自己的居住之地，开始准备，不出意外的话，他们马上就要离开牢笼世界了。

    当只剩三族高层时，炽苍将该说的都说了一遍，而后向另外两族的族长询问特殊石料之事。

    金发中年人与眸光明亮的中年人立刻明白了炽苍的意思。

    无相也给他们打过招呼了，让他们提前有了心理准备。

    两人看过自家先祖所留的图刻，知道那种特殊石料珍贵无比，连天帝都用它炼制帝剑。

    但是，现在这种情况下，他们别无选择。

    “使者大人放心，那些特殊石料就存放在我族宝库中，大人需要的话，我们立刻奉上。”金发中年人恭敬的出声。

    炽苍点头，他已经收取了一部分，加上这两族手中的石料，就足够炼制斩仙台了。

    以这种神秘的边角料炼制的斩仙台，注定会成为敌人的噩梦，任何人见到了都会脖颈发凉。

    另外两族高层知晓了炽苍的意志，立即辞别，要回到自己的族群，通知这件事，并且，取出炽苍需要的那种边角料。

    从某种意义上来说，它们就是通往牢笼之外的通行证。

    无相和诸长老也回去准备了，举族搬迁可不是小事。

    当这里只剩炽苍和柳神的时候，小塔询问道：“这柄石质剑胎真的能带我们安然无恙的走出去？不会遭遇守卫者？”

    炽苍凝望剑胎，不置可否的说道：“这是我手持它之后，产生的一种预感，应该不会错。”

