    “林哥，没想到我们真的出来了。”张力坐在车里兴奋的说。

    张力就是超市里那三个人中的一个，现在他们坐在车里，开车的叫王响，副驾驶是那个水异能的张民新。林安从小就在这个城市长大，他的记忆里孤儿院那边有一条通往城外的路，云朵朵就是带着他们在这条路出来的。

    没惊动任何人，甚至张民新他们还回了自己的住处把他们存下来的食物带出来了。这辆车也是那个组织给他们三个发的，不过汽油永远都不会加满，防止他们开车跑了，他们出来时偷了好几辆别的车的汽油才走。

    车里的座位共有三排，云朵朵抱着肖七坐在最后一排，问肖七，“晕车嘛？”

    面对肖七的时候，云朵朵不自觉的就会放轻语气，刚见面时肖七的凄惨让云朵朵感到特别的愤怒，即使是现在肖七的腿从外表上看不到太多伤口了，云朵朵也不愿意让肖七自己走路。

    而且因为肖七常年吃不饱，现在的肖七抱起来小小的瘦瘦的还有点硌人，可云朵朵抱起来就不想撒手，心里想，难道以前阿墨抱他的时候也是这种感觉么。

    肖七摇了摇头，躺在云朵朵怀里，抓住了云朵朵的一只手，放到眼前仔细的看着。自从遇见了这个人，自己的生活似乎就充满了色彩，所有的温暖都是这个人带给他的。

    “困了就睡会，我在呢。”云朵朵用另一只手轻柔的揉了揉肖七的头，轻声嘱托。可能是这些年在人贩子那里的经历导致，肖七晚上一般都睡不实。

    有时半夜会醒来好几次，看到云朵朵在他旁边才会继续睡觉，不然就会到处去找云朵朵。云朵朵见状更加心疼了，恨不得自己再早来几年，在肖七落入人贩子手里之前就赶过来。

    云朵朵迅速从一个连家务都不做的人变成了能抱着肖七洗漱的奶爸，而且这些他做的都是心甘情愿，他再也不想看到肖七受苦的样子了。

    而且，云朵朵现在几乎要把肖七和邵墨这两个形象分开了，说是收集邵墨元神，其实并没有说一定要成为伴侣。云朵朵现在只想让肖七安全幸福的长大，即使是成为监护人也没什么。

    当然，哪怕是不成为伴侣，云朵朵也绝对不能容忍肖七有别的伴侣的。

    “诶，那个肖七是不是林哥的儿子啊，我对自己家小子都没这么娇惯的。”张力自以为声音小的问着前面的王响和张民新。这一路给他留下印象最深的就是林安的暴力和他对怀里孩子的温柔了。

    对，温柔。张力简直难以想象这个把他们三个打的毫无还手之力的男人竟然会对一个人那么温柔。在张力心里，自从挨揍的那一刻起，林安的形象就成为了一个长相温润的变态。

    甚至张力一直怀疑林安怀里的孩子是被他强迫带着的，那双腿说不定都是林安打断的。

    变态·云朵朵：“……”

    云朵朵和肖七都不会把肖七被人贩子虐待的经历随口说出来，所以这三个人至今都不知道林安个肖七是什么关系，于是就自己脑补了不少乱七八糟的东西。

    再加上这些想法他们又不敢说出来，导致这个误会延续了好久。

    “闭嘴。”看怀里的肖七闭上眼睛睡觉，云朵朵打断了前面几个人的交谈，低声嘱咐了一句，“开车时离植物远点，尽量在公路上走。”

    末世刚开始的那些天，路上到处都是回家或是逃难的车，而现在，一条公路上几乎见不到几辆正在移动的车了。不少车的窗户被打碎停止马路上，只有上面的血迹表明了这曾经发生了什么。

    肖七闭着眼睛躺在云朵朵怀里，本来不想睡觉的，可云朵朵那种安全温暖的气息一直包围着他，不知不觉的倒是真睡着了。再睁眼，他们的车已经停下来了。

    “饿了么？”云朵朵见肖七醒了，便扶着他坐了起来，从背包中掏出食物，先递给肖七。

    张民新三人也纷纷在自己的背包里拿出了他们攒下的面包之类的食物开吃。

    他们已经走了多半天了，现在是下午，正值秋天，天气也不是很炎热。他们现在是停在了一个马路中间，因为现在植物也变得会袭击人类和动物，他们只能尽量走植物少的地方。

    当然，植物变异的几率不是很大，他们刚刚出来的城市绿化很不错，可发现的能杀人的植物也就有三处，那棵大柳树、路边的草丛和一个人家里养的观赏花。

    云朵朵不是很害怕这些所谓的杀人植物，可张民新他们三个害怕啊，那个家养观赏花杀的就是他们邻居，还是他们先发现的。

    虽然那个邻居平时挺看不起他们三个打工的，可她死后的样子实在是太可怕了，张民新看了一眼就受不了了，做了好几夜的噩梦，所以哪怕是云朵朵没说，他也不会将车开的离植物太近。

    “林哥，我们老家离这可远了，这路上说不定都没有汽油了。”王响开了多半天的车，这次停下了赶紧下车站到边上活动着脖子，接着有些担忧的说，“而且，这车的油又快没了。”

    张民新以前跟着老板出来过几次，道，“我知道这前边有一个加油站，不过后边我就不知道了，以前我们回家也是直接高铁回去的，现在只能开车，我也是只记得大致路线。”

    没等云朵朵回答，远方就传来的一阵嘶吼声，虽说这个世界和第二个世界差不多，可在第二个世界时云朵朵也没出过几次城市，他靠声音根本辨别不出来这是什么动物。肖七还是个十三岁的孩子，更加听不出来了。

    可张民新等人从小就接触这些动物，听见了声音后有些犹豫的说，“这，是不是野猪的声音？”

    “好像是。”王响有些沉重的回答。王响是他们三个中相对沉稳的，所以这次是他开车，现在他也是第一个确认这个叫声的是什么动物的人。

    “可这怎么会有野猪啊？”张力惊叫。一米八多高的汉子一惊一乍的样子十分好笑，可现在谁也没有笑的心思。野猪的攻击力有多强他们三个在山里长大的人最清楚了。

    “应该是城外的动物园。”张民新看着叫声传来的方向，没几秒，野猪的身影就出现了。

    “卧槽，这么大一只，这要快900斤了吧。”张力感叹了一句，他第一次见到这么大的野猪。

    然而不只是他，在这的所有人都是第一次见到这种庞然大物，长长的獠牙长在嘴边，上面还带着不知是什么动物的残渣。

    “我，我们跑吧，打不过的。”张力小声的说，面带绝望。他没想到自己出来一天竟然就遇见了这样的危险。

    云朵朵看了看这头野猪庞大的身躯，将肖七放在车里，自己下车，对三个快吓傻了的人说，“张民新，你跟我去杀了它，其他人上车，保护阿七，若是阿七有一点伤，即使是野猪杀不了你们我也会杀了你们。”

    虽然张民新也很害怕，可他想了想，自己是这些人中唯一的异能者，而且肖七还是个孩子，想到自己家的女儿，张民新隐隐的有了勇气。自己一定要活着回去，保护好女儿。

    虽然肖七的年纪比张民新的女儿大多了，可肖七的身体由于长时间的饥饿和虐打根本没怎么长个，看起来也十分单薄，这也是张力开玩笑说肖七是林安儿子的原因。

    云朵朵亲了亲肖七拽着他不撒开的手，拍拍肖七的头，轻声哄到，“乖，阿七放手，我没事的，一会就回来，我还要和你一起去报仇呢。”

    又是这种哄小孩的语气，肖七嘴上嫌弃，眼睛里却全是担心。自己的腿和年纪都让自己成为了朵朵的累赘，虽然云朵朵一次没说过，可肖七自己还是很着急。

    他看过不少亲生父母把有残疾的孩子亲自交给人贩子或者是丢弃的事，肖七知道，没有一个人能一直无所求的对另一个人付出，他现在只希望自己能在云朵朵放弃他前拥有力量。

    这样，他至少能有争取和云朵朵一直在一起的能力。

    可现在，肖七只能点点头，将不自觉抓紧的手松开，无力的说一句，“要小心。”

    “一会你站远点，别被它撞到了，用你的异能打它眼睛。”云朵朵没指望张民新能打中这个野猪的眼睛，只要给它造成一些麻烦就行了。

    张民新却觉得自己被委以重任，搓着自己那双粗糙的大手，紧张的盯着那只冲过来的庞大的野猪。

    在那只野猪快接近时，云朵朵上前一步双手抓住了它的两个獠牙，竟生生的将冲过来的野猪抵在原地。云朵朵也有些惊讶，他的身体是带着修为的，所以力气自然就大。

    这些天他几乎是第一次遇见和他力气差不多的动物，不过看着这野猪一身的肉，云朵朵倒是没什么惊讶的了，这头野猪靠体重都能砸死人。

    张民新发出的水箭果然没有打中野猪的眼睛，有些射到了野猪身上，划出了一小道口子，还有些根本就没聚成箭的模样，到野猪身上除了给它冲下来一些泥土没别的作用。

    可张民新的后来的几下攻击还是给野猪造成了一些麻烦，一只水箭误打误撞的射中了野猪正在用力的后腿，划开了一道长长的口子，它一没站稳就向一侧歪了过去。

    云朵朵抓住机会将野猪按在地上，然后用手一拳一拳的打着野猪的脑袋。这巨型野猪的嚎叫声先是越来越大，然后声音又开始变小，到最后几乎是没力气再挣扎，这头九百斤的野猪竟然被云朵朵生生打死了。

    确定这野猪死了后，云朵朵用匕首在野猪脖子那割下一块肉，是鲜红色的，这头野猪不是丧尸化的动物。

    可能是因为这头野猪的个头太大了，那些丧尸化的动物没等把这个野猪咬死，自己就被野猪咬死了，所以这只野猪才会好好的活到现在。

    看着手上的野猪肉，云朵朵眼睛一亮，正好他们的食物快没了，而且天天吃那些面包火腿之类的东西，云朵朵早就受不了，这下不是正好有肉了么。

    “你们，把这野猪抬车顶上去，经不动就切下一半带着，另一半扔下。”云朵朵交代了张民新一声就回了他们车所在的地方。

    云朵朵也不清楚各种车的型号，不过这车看着挺结实的。

    “晚上咱们找个地方，我给你烤肉吃。”云朵朵对担忧的看着他的肖七开心的笑着说。

    肖七看着云朵朵笑眯眯的眼睛，不顾云朵朵身上都是野猪的鲜血，扑进了云朵朵怀里，当野猪和云朵朵一起倒在地上的那一秒，肖七差点没担心的冲出去。

    幸好，幸好下一秒云朵朵就按住了挣扎的野猪，幸好他安全的回来了。

    “我什么时候才能保护你？”肖七在云朵朵怀里微微张着嘴，无声的问道，眼睛闪过暗芒。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：刚刚翻前面看到一堆错别字啊，哈哈哈懒得改了，以后尽量多检查几遍。

