    “去死吧！”几乎在同一时间，一名爱兰希尔的高射炮防空炮手把自己那对空用的瞄准器，对准了不远处正在急速接近他们的圣魔帝国骑兵。

    “希望，你们也能扛住这个！傻X！”大声的咒骂了一句之后，他就扣下了开火的扳机，然后这门30毫米口径的高平两用炮，就开始了它的演唱。

    “砰砰！砰砰！”看上去并不快的射速，还有那听起来并不悦耳的连续开火的声音，一下子让战场变得嘈杂起来。一发炮弹撞到了阻挡它前进的骑士，然后撕碎了这个挡在它道路上的可怜虫。

    紧接着，在打断了巨马的脖子之后，这发炮弹打断了这名骑士的身躯，然后飞到了这名骑士的身后，撞碎了另外一个士兵的盔甲，打穿了这名骑士的胸膛。

    随后，带着一往无前的气势，这枚炮弹继续向前飞行，钻入了第三名骑士的身躯，震碎了这名骑士的肺腑。在他口吐鲜血翻身从战马背上摔落的时候，他的身边已经弥漫起了一片血雾。

    第二枚炮弹这个时候杀入到了人群，同样是一往无前无法阻挡的状态。这个骑士的鲜血飞溅到了另外一个骑士的脸上，另一个骑士的胳膊掉落在身后战友的怀中……

    1团阵地的两侧，两门30毫米口径的高射炮开始了平射，第一次展示了这种武器在对地状态下的可怕攻击力。二战之中高射炮平射已经开始成为战场上步兵与坦克兵的灾难，这个异世界里平射的高射炮也给魔法骑兵带来了挥之不去的梦魇。

    交叉火力开始收割着无数圣魔帝国魔法骑兵的生命，那些原本眼看着就要撞进一团阵地内的巨马骑兵们，纷纷在自己前进的道路上倒下。

    战场又一次变成了彻头彻尾的屠杀，只不过这一次被屠杀的对象并不是那些高高在上的魔法帝国的骑士们，而是掌控了先进武器技术的凡人帝国士兵。

    “子弹！”打光了一百发子弹连接成的弹链，一名机枪射手侧过头对着自己的副射手歇斯底里的喊道，敌人已经就在他面前了，他必须争分夺秒的把子弹倾泻出去才行。

    他的身边，副射手已经把一条崭新的弹链压在了枪身内，并且扣上了上面的盖板。在完成了一系列的装填动作之后，这名副射手几乎同时歇斯底里的喊道：“装填完毕！”

    “哗啦！”拉动了枪栓，这名射手再一次把机枪的枪口对准了那些已经被炮火摧残得有些残破的圣魔帝国骑兵。毫不犹豫的，他扣下了自己的扳机，他的枪口再一次喷吐出火焰。

    “突突！突突！”密密麻麻的子弹冲向了对面的敌人，在敌人的身上留下了一片火光与血雾。在他的瞄准照门缺口里，他清晰的看到那些敌人在子弹形成的暴雨之中一个接着一个的倒下。

    摩斯将军感觉到自己的呼吸正在变得困难，他看到自己前面的骑士一个接着一个倒在了前进的道路上，他看到自己身旁的骑士一个接着一个的支离破碎在腥风血雨中。

    也许，他的伤亡已经超过1000人了吧？也许，已经有1500人了吧？根本不敢去看还剩下多少骑士的摩斯将军，现在只有一个念头，那就是尽快冲入面前敌人的阵地。

    从前，他渴望冲入敌人的阵地，是因为他渴望一次次的胜利，渴望那种能够刺激到他神经的伟大胜利。可是这一次不同，他渴望冲入敌人的阵地，是因为他知道只有那样他才能够活下去。

    这真是一个可笑的因果关系，可是摩斯将军发现自己根本笑不出来。他面前的敌人不知道什么时候开始变得不可战胜，那些渺小的凡人的身影在这一刻变得高大宛如巨人。

    在他前进的道路上，似乎有一堵看不见的墙，那些撞在这堵墙上的圣魔帝国骑士们，都会血肉模糊支离破碎。无论他们曾经多么的勇敢多么的强大，在这堵不可逾越的墙的前面，都变得脆弱和渺小。

    “上一次，有这种无法战胜对手的无力感，在什么时候？”摩斯将军在心里苦涩的问自己，却没有人给他这个答案。在东面太久了，似乎连自己的勇气，都消磨殆尽了啊……

    “为了圣魔帝国！前进！”用尽了全身的力气，摩斯在骑兵队伍的中央，大声的呼喝起鼓励士兵前进的口号。这可能是数百年来第一次，魔法帝国的部队需要鼓励才敢继续面对凡人的军队。

    “圣魔帝国万岁！”仿佛是自我催眠一般，这些圣魔帝国的巨马骑士也跟着呼喝起来，好像只有这样才能让他们鼓足勇气，继续向着那片不断喷吐着火舌的敌军阵地发起冲击。

    只可惜，在钢铁的切割下，他们的勇气变得越来越少，变得和他们的血肉之躯一样脆弱。在圣魔帝国的重机枪还有高射炮打出的弹药的攻击下，浩浩荡荡的骑兵队伍，变得越来越少，越来越少。

    “龙骑士还没有出动？这还……真是奇怪啊。”看着正面战场上已经濒临崩溃的魔法帝国骑兵，克里斯皱着眉头有些疑惑的开口嘀咕道。

    他没想到圣魔帝国到最后都没有出动所剩不多的龙骑士部队，按照他的想法，在骑兵冲击的同时，那些可怕的空中力量就应该加入战场才对。

    毕竟，这差不多是典型的闪击战战术了，在“坦克”部队推进的同时，用轰炸机来开路——可惜对方没有给他制造这么严重的麻烦，他们分开来攻击，并没有同时加入到战场之内。

    “也许，他们的龙骑士已经离开了吧……”威尔克斯放下了端着的望远镜，看向了自己的君主：“陛下，正面战场上，我们已经胜了。”

    就在他说话的这个时候，大概3000名圣魔帝国的巨马骑兵，已经差不多倒下了一半了。这对于一支骑兵队伍来说，绝对是致命的打击，因为剩下的部队，已经完全无法继续发起进攻了。

    这些骑兵被打乱了队形，自己都不知道自己究竟该如何面对战友的尸体还有无数鲜血，他们已经丧失了斗志，甚至连继续向前冲锋的勇气都没有了。

    有些士兵想要拨马向后撤退，有些士兵想要停下等待命令，有些士兵已经被打穿了身体，有些士兵正在无助的跟随着自己的指挥官继续冲锋。

    冲过火力交叉线的骑兵部队已经不是黑压压一片，而是已经零碎成几个不再连续的小股部队。这些部队在爱兰希尔掷弹兵的面前毫无威胁。

    摩斯将军想要稳住自己的部队，他想要再向着胜利再努力努力。他驾驭着自己的巨马，不停的向着自己正前方的敌人阵地靠近，他甚至已经准备好了魔法，只要让他再接近十几米，他就可以释放一个火球术，毁掉他正面的机枪阵地。

    “近了！更近了！”眼看着那个目标已经在他的射程之内了，他感觉到自己胯下的战马一下子失去了力量。他整个人都因为惯性向前倒去，在他的前面，一直挡着他的副官满身鲜血同时栽倒下去。

    炮弹贯穿了副官的身体，同时也打中了摩斯将军胯下的巨马。摩斯将军来不及思考，他在摔落到地面上的瞬间就地一个翻滚，同一时间丢掉了那根已经折断了的骑枪，抽出了腰间的宝剑。

    他整个人撞在了副官战马的尸体上，安然无恙的站起身子，然后迎着近在咫尺的爱兰希尔掷弹兵，迈开了自己的脚步。他的盔甲已经灰暗，他也已经开始喘息，那沉重的铠甲在失去了巨马的承载之后，变成了摩斯将军的负担。

    所以他的步履有些蹒跚，他的身形不再矫捷，他在准备好了自己的魔法的同时，被迎面打过来的无数子弹命中了身体。已经燃烧起火焰长剑只能被当成拐杖拄在地上，摩斯将军想要站稳身体却发现身体已经不听自己的使唤。

    他低头看了看自己胸前大大小小的窟窿，想要张嘴却只能吐出鲜血。他的膝盖已经跪在了地上，身体也不由自主的前倾。当摩斯将军的脸撞上地面的时候，他只能看到眼前的泥土，一点点被他自己的鲜血染红浸透。

    在圣魔帝国的重机枪还有高射炮停下来冷却枪管的时候，正面上的圣魔帝国骑兵已经变成了一片尸山血海……零零散散的失去了战马的骑士挣扎着从地面上站起身来，看上去是那么的无助彷徨。

    “锵！”1团的指挥官沃尔特抽出了自己的长剑，指向了13团阵地的方向：“1团！前进！”

    “锵！”军官们跟着他的命令抽出了自己的长剑，1团的方阵开始在鼓点的伴奏下，向前缓缓的移动。密密麻麻的刺刀组成了一片森林，一片尖锐致命的森林。

    “为13团的兄弟们报仇！这一战，我们不要俘虏！”这片锐利的森林在喊声中整齐的向下平移，然后刺向了那些倒在地上还在嘶鸣的巨马，以及还想挣扎的圣魔帝国骑士们。