    任平生回到之前的树林里，把青裳老魔三人的事情告诉了云裳和烟雨，那三人实力不俗，有他们相助，也是件好事。

    接下来等了几天，秦少阁从神女墓那边回来了，也带来了里面的消息，现在有不少人都已经往里面去了，那里面的禁制力量减弱了许多，只要有化天境的修为，就都能够入内，不过化天境也只能进入外面几层，越往里禁制越强，只有地元境的人才能进入。

    烟雨凝思了许久，最终决定，再往里面去看看。

    “我与你一起。”任平生走了过来，他也有必要进去看看，不管那里面有着什么。

    “你们，你们要进去吗？”

    云裳仍然有些害怕，任平生转过身来，正是因为云裳害怕那里，所以他才要去看看，那里面究竟是什么。

    “阿平，你别去好吗……”

    云裳拉住了他的衣袖，任平生抬起手来，轻轻捋了捋她耳边的头发，说道：“没事，上次我和烟雨进去过，里面也没有什么可怕的。”

    “可是……”

    云裳蹙着眉，想说什么，却欲言又止，这时绛仙走了上来，说道：“我和云裳在一起，师尊，你去吧。”

    “嗯。”

    任平生点了点头，又向云裳道：“你与绛仙在外面，不用进来，再过段时间这里肯定会有剧变，你若是不适应，就与绛仙回剑楼等我。”

    云裳用力摇了摇头，嘟哝道：“我就在这里等你。”

    “好。”

    任平生又抚了抚她的头发，烟雨也向秦少阁和玉生烟吩咐道：“明尊和鬼帝的人，必然在附近布置聚灵阵法，你们在附近找找，若有发现，暂时先不要打草惊蛇。”

    “好。”

    秦少阁和玉生烟答应了下来，就在任平生和烟雨要往神女墓那边方向去时，树林外忽然响起一个女子的声音：“等等，我和你们一起去。”

    只见一个白衣胜雪的女子落到了林中，整个人仙气出尘，正是道门传人白慕晴，任平生转身见是她来了，说道：“你不能去。”

    “为什么？”白慕晴问道。

    任平生道：“我和烟雨要去第八层，那里面十分恐怖，以你目前的修为，去了会有危险。”话到此处，停顿了一下，又接着道：“你不如先在外面，注意一下明尊和鬼帝的动静，近期他们必然会有大动作。”

    白慕晴考虑了一会儿，最终也还是答应了下来，任平生知道她在想什么，当初他让白慕晴带他去道门圣境，查阅道门秘卷，想必如今，她也看过那些秘卷了。说道：“若是找到与当年道门有关的东西，出来后我会告诉你。”

    这下白慕晴也算安心了，向他道：“那你也小心一些。”

    “嗯。”

    任平生不再迟疑，与烟雨往神女墓去了，到了那附近时，确实感受不到他第一次来这里时的压迫感了，不过那满天的神魔死魂依旧存在，看上去格外触目惊心，化天境之人想要进入里面，虽无禁制阻挡了，但仍须谨慎避开这些神魔死魂。

    “走吧。”

    以烟雨的本事，要进入这里面并不费力气，此时不做犹豫，携着任平生，瞬间化作一道疾芒往里面飞去了，那满天的神魔死魂立即咆哮扑来，不过却都被她震开了，这外面的神魔死魂，虽然看上去恐怖，但力量远不如里面那些神魔死魂。

    真正的神女墓，在第九层里面，这外面一层一层，范围极广，最外面这一层，此刻人最多，烟雨没有多做停留，直接带着任平生，进入了第八层，这一层已经看不见其他人了，至少目前还没有人能够进到这一层来。

    这里还和当初一样恐怖，满天神魔之影，黑云涌动间，隐约可见那些诸天之上的强者，即使再一次来到这里，任平生依旧感到些许震撼，因为那些诸天强者的影子，给他的感觉，就像是真实的一样，而非只是一道虚影，甚至连那太古诸天的气息，他都能真真切切感受到……

    只是昔日那些号称不死不灭的诸天强者，也都已经陨落了吗？连这样的万古强者也会陨落，一股悲凉之意不禁在任平生心中生起。

    “烟雨，你还好吗？”

    任平生又向烟雨看了去，她这一次来到这里，状态似乎并不是很好，是因为云瑶留在她神魂里的那些残缺记忆吗？

    云瑶当初来过这里，甚至进入了第九层，去到了神女墓，可她究竟在里面经历了什么，以至于她后来，竟自己将这记忆给抹除了。

    “没事，不用担心。”

    烟雨慢慢将捂着额头的手放了下来，又往前走了走，看着远处那片遮天蔽日的黑云，说道：“这里的禁制，丝毫未有减弱，我们无法从这里过去。”

    任平生道：“之前那三人有进来过，他们必然也在想办法进入第九层，不如我们找找看其他地方。”

    “嗯。”

    烟雨微微点头，两人立即往另一边走去，这一路上，任平生仔细留意着周围的一切，现在不一定非要进入第九层里面，只要找到一些缺口，能够让他的神识探入进去即可，看看那里面究竟是什么。

    这里面没有昼夜之分，但从两人进来，到现在应该已经过去很多天了，任平生所见最多的，是那些神魔之影，其次便是一座座高大的石碑，那些石碑上面刻着的字，早已风化，仅剩一些残存的，隐约可见。

    “太古八荒……”

    “亘古不灭……”

    “吾将长眠于此。”

    任平生将这一座一座石碑上的文字念了出来，这些都是太古文字，即便是万年前他那个时代，也都早已经不用了。

    “你看得懂那些文字？”烟雨问道。

    “嗯……”

    任平生点了点头：“只有一些能够看懂，还有一些太过复杂……我也不知道什么意思。”

    两人继续往前走，不知走了多久，似是碰到了一些禁制，引得这周围的神魔之影，不断朝二人逼近，同时还有一股禁制之力，也如潮水一般，向两人涌来。

    “快走！”

    烟雨并不是第一次来这里，深知第八层十分危险，即便是她，也不能掉以轻心，此时无法去与这些神魔之影抗衡，更无法去抗衡那禁制之力。

    “吼——”

    阵阵神魔啸声，震天动地，使得周围这一片山峰都震抖了起来，此时还在外面层数的人也感受到了这股可怕的禁制气息，原本还想往里深入，此时吓得纷纷掉头往回走。

    “走！”

    烟雨拉着任平生疾步如飞，可在二人的身后，就像是有一股神秘力量在追他们一样，还有周围那些诸天强者的影子，这时竟也朝二人攻了过来。

    “小心！”

    烟雨护着任平生避开这些强者的攻击，一边疾疾道：“我们触动了禁忌，现在必须立即出去。”

    任平生明白了，之前楚天风和那三个神秘人，必然也是碰到了第八层的某种禁忌，所以才不得不退出来。

    “快！”

    烟雨拉着他，似箭一般往外飞去，可似乎是因为之前那几人触动了禁忌，此时这禁制之力，竟变得异常的可怕，转眼间，两人已经被困在里面，无法离开这第八层了。

    “不太妙……”

    这一下，就连烟雨都变了脸色，她对这里本就十分忌惮，此时四面八方都是禁制涌来，她竟不知往哪里走了。

    “那里……烟雨，跟我来！”

    任平生看见了一个地方，那里没有任何神魔死魂，等他们两人跑进去时，后边那些神魔死魂，也像是在害怕着什么，竟然没有追进来，不过外面那一层禁制之力，却仍如潮水一样，不断往里面涌来。

    “那里有座石碑。”

    “走，过去看看。”

    两人往前走，看见了一座奇怪的石碑，这座石碑和外面那些巨大的石碑不一样，只有一丈不到高，黑色的石碑，上面刻着十二个金色的字：“横扫八荒六合，纵横天下无敌。”

    任平生走近了一些，谁在这里立下的碑？这十二个字，未免有些狂傲自负了。

    不过眼下，他也顾不得这碑是谁立的了，他感觉这石碑上面，似乎隐约有着一股强大的力量，烟雨道：“你尝试一下，去触碰此碑。”

    那后面的禁制之力，仍在不断往里涌来，任平生依照烟雨所言，往前走了一步，将手掌贴在那石碑上，一股冰冷的气息，瞬间从他手掌走遍了全身。

    日月星辰，宇宙洪荒，这一刹那，他看见了太古诸天，可是在那一片冰冷苍穹下，诸天强者却在相继陨落。

    “灭！”

    “灭！”

    “亘古已逝，诸天神魔为葬，是谁，将吾长埋于此？”

    “啊——”

    任平生突然感到一阵头痛欲裂，这一瞬间，竟有一种身临其境的感觉，那亘古之音，诸天强者，连同他在内，皆被那亘古之音所灭。

    可是不对……

    这一切又像是被人以逆天手段，重归起点，一切又重新轮回了一次，每失败一次，就轮回一次，可是每一次的结果，都一样，最终是死亡，是诸天湮灭。

    “啊！”

    任平生双眼一下布满了血丝，几乎就在快要崩溃之时，眼前的画面忽然定格住了，诸天强者消失了，亘古之音消失了，一切都消失了，眼前变成了一片冰冷黑暗的虚无，在他的脚下，慢慢开出了一朵一朵，红色的死亡之花……天上飘起了细雨，红色的雨。

