    见过徐大人审案时候的铁血手腕，不曾想在其他方面，徐大人竟也这般当机立断。

    这样的徐大人，真让人眼冒星星，心肝乱颤呀。

    不过……

    李小英控制住崇拜的小心脏，站在科学的角度，委婉拒绝。

    “徐大人，培育稻种并非土壤越肥沃越好，我考察过，李家村的土质与南里县大部分地方相似，在李家村培育的稻种，在整个境内种植都较为适宜。”

    言下之意是不必换地方。

    宁钰活了两辈子，今天是第一次干农活。

    之所以不参与李小英和李芳芸的讨论，只静静听，真不是藏锋装深沉，而是确实不懂，一窍不通。

    什么山林沙土、水田缺口、犁田平田……

    没一个词儿认识。

    不过她想，既然是种庄稼，土壤肯定很重要，应该越肥饶越好。

    要不然平坦的膏腴之地往往是农业大省，而贫瘠的荒芜之地却往往代表贫穷苦寒呢。

    这才想到处于山坳中的一处庄子。

    “在培养稻种上，你是行家，大家，你说李家村好，那就在李家村。”

    专业的事情，交给专业的人做。

    这道理她懂。

    午饭是在李小英家吃的。

    家里唯一一只鸡昨天晚上睡了，今早没能醒来。

    李老太炖了鸡汤，用鸡汤煮冬花菜，鸡肉拌擂辣椒，炒了两道小菜，切了半碗泡酸菜，主食是玉米窝窝。

    对庄户人家来说，十分豪华丰盛的一餐。

    小思源也被李小英接来吃饭。

    对早上捉弄宁钰的事情，小家伙挨了揍，反思了一上午。

    七叔给他拿了好多点心，还有糖，万一七叔生他气，下回不给他拿了怎么办。

    小家伙觉得有必要挽回一下形象。

    于是夹起一截酸萝卜递到宁钰嘴边，“七叔，嬢嬢家的泡酸菜不辣，你吃。”

    玫红色的泡萝卜色泽艳丽，蜀地泡菜独特的酸味逸散，强烈的刺激着味蕾，光是闻着，口水已经止不住。

    知满如临大敌，急忙夹一块放进嘴里。

    “公子，微微辣。”

    宁钰环视一圈。

    小思源眼里亮晶晶的，明晃晃的期待挂在脸上，其他人也全盯着她看，尤其是李老太，眼里闪烁着和小思源相似的光芒。

    宁钰把酸萝卜咬进嘴里。

    嚼了嚼。

    咽下。

    唇角扬起一个明显的弧度。

    “好吃。”

    闻言，小思源眼里的光蹭一下绽放。

    李老太眼里的光也开成一朵花。

    下午，宁钰教小思源和李家大妮、二毛读书认字，知满接着帮李家压稻种。

    不是宁钰想偷懒，而是李小英不让她干。

    一是不好意思让她接着干，但她觉得，第二条占主要因素——嫌弃她干的活儿。

    同样是学徒。

    知满压完六块板子，她只压完一块。

    知满干的又快又好，而她干的惨不忍睹。

    上午总共压了七块板子，两块忘记铺底灰，剩下五块也不合格，十个洞里有两个没稻种——密密麻麻的小孔，真好奇他们是怎么做到眼不花手不抖，百分百精准投放的。

    除此之外，还打翻一碗稻种。

    擦黑，天色昏暗。

    宁钰和知满随李芳芸回家。

    一日之内，宁钰发现了二嫂嫂的两大优点。

    干活麻利，厨艺好。

    尤其是厨艺，丝毫不逊色于徐府高薪聘请的大厨，不起眼的野菜也能做出千般花样，连玉米窝窝，都比李小英家的香软好吃。

    如果满分一百，打九十九分。

    辣度直冲天际的酸泡菜，扣一分。

    吃过饭，银月高挂，星子铺满无垠天幕，徐徐夜风吹起细柳枝条在河畔悠闲的飘荡。

    四道人影投在乡间小路，慢悠悠的走。

    比摇摆的柳枝还闲适。

    听徐宁城说完今日跑山的情况，宁钰恍然发觉靠两条腿，非累死人不可。

    进度也慢。

    “二哥哥，明日你们晚些出门，我让人给你们牵两匹马来，四条腿怎么也比两条腿快。送马的人就跟着你，听你差遣。”

    过分陡峭的山路马上不去，但山与山、壑与壑之间的辗转，骑马能省不少力。

    徐宁城没有拒绝。

    “城哥儿，你去那边儿等等，我同钰哥儿小满子说两句悄悄话。”

    说完正事，黄朝神秘兮兮把徐宁城支走。

    “钰哥儿，送马的时候，再送一车肉，你二哥哥家太穷了，我瞧小思源营养严重不良。”

    徐宁城的冷兵作战经验和军事见解让他叹服，徐宁城媳妇的厨艺让他欲罢不能，他太喜欢徐宁城两口子了，小思源也很好玩，他还想在这儿住几天，但伙食实在太差。

    从昨晚到现在，他才吃了两顿肉。

    一顿也没吃够。

    除了肉，别的食物他吃不饱。

    “是黄神医自个儿嘴馋吧。”

    知满无情拆台。

    小公子和李娘子家大闺女同岁，却比大妮高出整整一个头，小脸黑是黑，但手脚特别有力，习武的时间比读书还多，小身板别提多结实。

    哪里像营养不良的样子！

    “营养跟不跟得上，神医瞧不出，你个小丫头片子瞧得出？健不健康，可不能看表面。”

    “我……”知满被黄朝怼的哑口无言。

    黄朝心里那点小九九，宁钰门儿清。

    念在他爬山下坡辛苦的份儿，加上也不是他一个人吃，就满足吃货的小小心愿吧。

    宁钰吩咐知满：

    “回去让人连夜准备，明早同马匹一起送来，牛羊鱼鸡鸭鹅兔子，尽量齐全，水果糕点也送一些，以后每隔七天送一次。”

    黄朝冲宁钰竖起大拇指。

    “钰哥儿真是好叔叔，小思源会感激你的。”

    ……

    徐府。

    大老爷、二夫人、三夫人等了宁钰一晚上。

    见她回来，迫不及待汇报两日来的成果。

    首先是大老爷。

    “商会成员表态，鼎力支持知县大人的决策，愿意拿出四成家资用于护卫南里县。”

    “另外城北王员外说他能搞到兜鍪，数量太多不行，一两千没问题，我让他尽量多弄来一些。”

    “还有陈记粮铺，他家在成都府有仓库，存粮足够南里县所有人吃三个月，陈老爷愿意捐献存粮，但没有足够的人手运粮。”

    兜鍪，即将士作战戴的头盔。

    重要性不言而喻。

    至于粮食……

    南里县土壤贫瘠，粮食产量远达不到自给自足，现在的余粮，官府储备加上商户储备，只够维持半年。

    如果李小英的三季稻稻种培育顺利，最快也要后年才能实现自给自足。

    但今年、明年，还要外购补充。

    够全县百姓吃三个月的大米，如果单用于养兵，至少够八个月。

    必须拉回来！

    “二伯母，张家武馆有多少人？”

    “弟子三十六，如果加上我爹他们，一共四十一人，不过有四人要演武打戏，能派出三十七人。”

    二夫人猜到宁钰的打算，直接报了可用的人数。

    “让这三十七人明日上午去县衙，听我安排。”

    “好，一会儿我亲自去说。”二夫人应道。

    “大伯，麻烦你通知陈老爷，明天下午前往成都府运粮，另外告诉他，拉回来的粮食，按比收购价多一成的价格计算，县衙买了，虽不能挣钱，也不让他赔本。”

    县衙能有几个钱。

    说是县衙买，其实就是徐家掏钱。

    在场众人心知肚明，但没有一个人反对。

    所谓滴水之恩涌泉相报，当年老夫人带着三个孩子逃难到县城，三位老爷吃百家饭吃了五六年，徐家发迹也离不开街坊邻居帮衬。

    而为母子四人送上第一碗热饭的，正是陈记粮铺。

    发达后的徐家，之所以还留在南里县，并在这里成立商会，创办书院，也是为了报恩。

