    晚饭过后，又到了晚上排位时间。

    看着查尔斯和段逸星他们进场做好准备，白泽在江北的陪同下，不情不愿地买了一个白色图鉴。

    因为姓白，所以挑了个白色。

    理由就是这么简单任性。

    白泽本想前往电脑室预约排位，谁知那里人满为患，晚上虽然只有两三个小时的排位时间，但很多训练家都喜欢在这个时间段对战。

    “用图鉴预约。”江北提醒道。

    要不然干嘛买图鉴？

    原本应付的就是这种紧急情况，电脑室的电脑有限，这么多训练家，有的忘了带图鉴，有的没买图鉴，预约排位都要排队，排着排着时间就所剩无几。

    “搞定！”白泽噼里啪啦一顿操作。

    接下来就是等待系统安排。

    晚上对战和白天对战，完全是两种不同的心境，晚上相对比较放松，心情愉悦。

    因为白天的天气太热，七月中旬正值华南地区的盛夏，尽管对战塔有通风系统，但还是能感觉到闷，人越多越闷，制冷中央空调的作用就显得微乎其微。

    好啦！

    对战安排出来了。

    对手是一个叫刘小备的训练家。

    卡在新星六段有很长时间。

    “你又要派出化石翼龙秒人家吗？观众对你今早的表现颇有微词。”江北好不容易送走袁飞，该上分的赶紧去上分，别整天围着白泽，看他怎么打。

    “不，化石翼龙不上场。”白泽耸肩。

    “难不成是银翼飞龙？观众最期待的就是你的银翼飞龙，你看贴吧论坛和知乎都在刷那条呼吁你多给银翼飞龙出场的机会。”江北划着手机屏幕。

    “也不是银翼飞龙。”白泽摆手。

    “你倒是说啊。”江北无语。

    “新精灵，你没见过，待会你就知道了，说出来多没意见。”白泽见时间差不多，于是告别江北，走入进场通道。

    这次是F区最顶层的超大舞台，露天可以看到头顶的星空，据说是举办方相关人员特意安排的。

    白氏集团负责整个对战塔的场地措施，而白泽作为白氏集团的未来继承人，多少还是要给点面子，最起码得换个说得过去的综合地形场地。

    普通场地一般以四为单位。

    一个观战区就有四个普通场地。

    可以同时看四场比赛。

    但最顶层的超大舞台只有一个露天对战平台，场地规格和后期维护费用都不低，也就林涛有底气提供半年的免费维护售后，难怪白泽可以享受露天对战平台。

    沿着专用通道走进指挥平台。

    聚光灯照射下来。

    再加上周围观众的欢呼。

    氛围燃炸。

    “你好，我叫刘小备。”

    对方友好地自我介绍一番。

    蓬松的头发，淡黄色的T恤，再配上破洞牛仔裤，非常年轻化的穿衣风格。

    这个卷发男孩在单打比赛中率先派麒麟奇出战，麒麟奇长得类似于长颈鹿，前半身和后半身有一条非常明显的界限，且颜色分布是相反的。它的尾巴酷似一个咧着牙齿的圆形小怪物，可以从背后攻击目标。

    “你好，我叫白泽！”

    “我知道，你实在太出名了。”

    白泽没看刘小备，只顾着观察麒麟奇。

    他记得麒麟奇是一般属性和超能属性的精灵，后面的尾巴小头也有一个脑子，能够对臭味和声音产生反应。

    靠得太近，可能会被它咬。

    “麒麟奇很有趣！”

    白泽从右手掌心的小型空间传送口取出一枚豪华球丢出去，就像变魔术一样令人目不暇接。

    豪华球于半空中打开，从中放射出一道白光，然而出乎意料的是，白光散尽之后，不见精灵的影子。观众见状，纷纷抬眼四处张望，搜寻这只精灵。

    “乌龙球？”

    “不对，这是幽灵系小精灵。”

    “精灵球有白光射出，明显就是幽灵系小精灵，它隐形躲起来了，所以我们看不见。”

    “一上来就吊我们的胃口，白神还是老样子，不过还蛮期待会是什么幽灵系小精灵，鬼斯或者夜巡灵？”这位小正太专程跑过来看白泽的比赛，算是真爱粉了。

    全场一片吵闹。

    多龙梅西亚异常紧张。

    毕竟今晚这场对战是它的出道战。

    “好多……人！”

    “自信点，你能行的。”

    多龙梅西亚通过心灵感应接收了白泽的鼓舞，它要给弟弟们做个好榜样，痛痛快快地拿下出道战，证明自己的实力并不弱。

    面对多龙梅西亚的隐形能力，刘小备倍感压力山大，完全不知道白泽派出的是什么精灵，更无法命令麒麟奇对它发起进攻，因为发动攻击的前提是得先看到目标。

    按理说，麒麟奇可以遗传识破这个技能，但刘小备的麒麟奇似乎没有遗传到识破。

    要不然也不会显得如此被动。

    “你先攻！”刘小备发话。

    “奇异之光~”白泽没有喊出多龙梅西亚的名字，故意给刘小备和观众制造悬念，这样才好玩。

    呲溜~

    多龙梅西亚在隐形状态下对着麒麟奇发射出一道颜色怪异的光线，使其陷入混乱。

    麒麟奇的处境有些不妙。

    无论刘小备怎么喊都没有用。

    “就是现在，对麒麟奇使出死缠烂打！”

    多龙梅西亚响应白泽的命令，仍然保持隐形状态对麒麟奇发起进攻，不断使出死缠烂打般的攻势，狠狠暴揍它。

    死缠烂打是虫系技能，对麒麟奇效果超群。眼看麒麟奇快要撑不住，刘小备掏出精灵球打算替换精灵，谁知根本没办法将麒麟奇收回来。

    “不行嗷，被死缠烂打这个技能命中的目标会陷入束缚状态，不能交换也不能离场。”白泽普及道。

    “可恶！麒麟奇，使出幻象光线反击。”刘小备被逼无奈，只好硬着头皮上。

    “突袭！”白泽等的就是这个。

    只要麒麟奇出招攻击。

    多龙梅西亚就可以发动突袭先手。

    看不见的攻击尤为恐怖，麒麟奇被多龙梅西亚用一招恶属性的突袭摞倒，直至失去战斗意识也不知道对手是谁。

    白泽针对麒麟奇的两个弱点，怕虫怕恶，着令多龙梅西亚使用死缠烂打和突袭两个攻击技能对付它。

    “这到底是什么精灵？”刘小备冒汗。

    “你得让它显形。”白泽不说。

    “拜托你了，咕咕，使用识破。”刘小备临时改变主意，派咕咕出战，他是一定要揭开多龙梅西亚的真面目。

    咕咕登场。

    两只红色眼睛射出红光。

    对着周围扫描一通。

    很快就让多龙梅西亚显露身影。

    “这是什么精灵？”刘小备貌似没见过这种精灵，只因图鉴还未更新多龙梅西亚的资料。

    不过国外传言多龙梅西亚是两个星期前发现的新精灵，国内还没有全面传开这个消息，绝大多数训练家都不知道，仅有少部分人知情。至于图鉴的更新，恐怕要等到年底才会推出，毕竟新精灵的资料还不够详细。

    “我的天呐，这是新精灵！”

    经常关注国外新闻的观众一眼就认出来啦，大气都不敢出：“多龙梅西亚，据说是鬼龙。”

    “鬼龙？真的假的？和骑拉帝纳一样的属性？”有的观众抱着怀疑的态度，大家你一言我一语，争得面红耳赤。

    白泽没有解释。

    只是告诉刘小备这是多龙梅西亚。

    仅此而已。

    裁判可不允许聊天。

    对战仍在继续。

    多龙梅西亚在白泽的指挥下，再次发射奇异之光，重现上一场的攻势，接下来必然是死缠烂打。

    咕咕备受折磨，正想奋起反击，怎料多龙梅西亚使出电光一闪，抢在它前头打出伤害。由于伤害积累得太多，咕咕的身体不堪重负，啪地倒在地上。

    刘小备还没回过神来，对战已经结束，这输得有点猝不及防。离场的时候，整个人都是懵的。

    “回来吧，干得漂亮！”

    白泽取球收回多龙梅西亚。

    估计多龙梅西亚回到随身空间的古代大海，会和多龙仔们好好畅游庆祝一番。

    候场期间，抽空看了下查尔斯的实况转播对战。不出一会，图鉴就收到系统的下一场安排信息。

    这次是双打比赛。

    对手貌似擅用龙系精灵。

    白泽再一次登上指挥平台区域，面对观众来自四面八方的热情欢呼，注意力最终落在对面那个男人身上。他叫陆越军，大约二十岁出头，脖子戴着金项链，生怕别人不知道他很有钱似的，穿衣品味实在不敢恭维。

    “我早就想会一会你了，厉害的龙系训练家可不多见，你姑且算一个吧！”陆越军说话的语气莫名有种优越感，只是不知他的优越感从何而来。

    “你搞错了，我不是龙系训练家。”白泽立马反驳，他可从来没有说过要以龙系训练家为目标。

    “是吗？”陆越军冷嗤一声。

    “请示出精灵！”裁判站在中间催道。

    结束无聊的对战前插曲。

    陆越军干脆利落地抛球，派出斧牙龙和双斧战龙，一只是二段进化形态，一只是最终进化形态。

    走出等候室之前，白泽早已决定要派多龙梅西亚和多龙仔一号出场，让它们适应一下比赛氛围。多龙仔一号机灵，比较会配合多龙梅西亚，这在双打比赛中尤为重要。

    “去吧！”

    多龙梅西亚再次亮相。

    紧接着是第一次出战的多龙仔一号。

    “哟，又是上场那只多龙梅西亚，而且还加了一只多龙梅西亚，看来没把这场对战当成一回事，枉我这么期待银翼飞龙和化石翼龙的登场。”陆越军一脸不爽。

    “这场对战很重要。”白泽回应。

    “重要？你当我不知道多龙梅西亚是最弱的龙系精灵？派出两只什么意思？瞧不起我吗？”陆越军每天都关注国外的小道消息，因此收集了一些关于多龙梅西亚的情报，有人传多龙梅西亚是至今为止最弱的龙系精灵。

    “这话我可不赞同。”白泽身为训练家，必会全力维护自己的精灵，不管它是不是最弱的龙系精灵。

    “呵，真扫兴！”

    陆越军一点也提不起兴趣。

    他想对战的是银翼飞龙和化石翼龙。

    而不是这两只弱爆的小家伙。

    白泽不想跟他废话，当即下达攻击指令：“多龙梅西亚，对斧牙龙和双斧战龙使出奇异之光；多龙仔一号，发射极光束攻击它们的脑袋。”

    “斧牙龙，对地面使出劈开！”

    陆越军根本没把多龙梅西亚的奇异之光放在眼里，上场比赛他又不是没看过，同样的招数怎么可能受效。

    轰！

    斧牙龙亮出爪子。

    利用劈开技能扬起一大片灰尘。

    奇异之光打在灰尘上面。

    打偏了，没打中斧牙龙和双斧战龙。

    多龙仔一号见状，连忙对着斧牙龙，从眼中发射出一道虹色光束。由于斧牙龙和双斧战龙都是纯龙系精灵，所以冰系的极光束极容易打出超高伤害。

    不过前提是技能命中才有用。

    “咬碎！”

    陆越军漫不经心地喊道。

    眨眼间，只见双斧战龙的身影从灰尘之中以迅敏的速度冲出来，一下子冲到多龙仔一号面前，利用嘴边的战斧利牙钳住它的脖子。

    咔嚓一声。

    毫不留情地咬下去。

    很不幸，多龙仔一号中了双斧战龙的咬碎，整个精灵躺在地上只剩下最后一口气。

    由于两只精灵的体型差距悬殊，这才导致双斧战龙的进攻极具威胁，咬住脖子无异于咬住要害。

    “干掉最弱的那只多龙梅西亚，斧牙龙，龙爪！”陆越军只想尽快结束这场毫无意义的对战，“白白浪费时间，和我对战竟然敢练这么弱的精灵，简直弱爆了。”

    这句话刺激到了多龙梅西亚。

    斧牙龙正要对着多龙仔一号使出致命的龙爪，说时迟，那时快，多龙梅西亚以迅雷不及掩耳之势挡在多龙仔一号面前，挥动又短又细的龙尾硬生生对抗斧牙龙的青色利爪。

    “多龙梅西亚，挺住！”白泽声援道。

    “就这？力气还不如斧牙龙的十分之一，你觉得凭这么小的龙尾能拦得住龙爪？”陆越军嗤之以鼻。

    “别哔哔赖赖，弱不弱不是由你说了算。多龙梅西亚，别输给这种人。”白泽怒了。

    多龙梅西亚也怒了。

    斧牙龙和双斧战龙触及到了它的逆鳞。

    谁要是敢伤害它的弟弟。

    它绝不会轻饶。

    “呵……什么？”陆越军脸色大变。

    眼瞧龙尾被龙爪无情地压制，快要顶不住的那一瞬间，多龙梅西亚的体表迸发出惊人的白色能量，光芒刺得斧牙龙的眼睛几乎睁不开。

    明明还没达到进化等级，却因为一颗想要保护弟弟的心强行打破常规，当场进化了。

    进化之光高能闪耀。

    多龙梅西的身形骤然变大。

    一挥尾就借力弹开了斧牙龙的利爪。

    “多龙奇……”

