    <!--go-->封老伯觉得李凡到处说，家师——郑昭武，这点不好，很不妥。

    诚然，让郑昭武背锅，固然很爽，可带来的隐患也非常大。

    “太清教超凡无上，传承了数个时代还多，其所在的古世界，不在燕州，你的这些言论，还未曾传到太清教那边。”

    封老伯沉声说道：“一旦你的这些言论，传到太清教那边，他们立即就会知道真假，毕竟，太清教内没你这一号人物。”

    他接着说道：“郑昭武这个人，极其好面子，你这种让他四处背锅的行为，必会引起他的不满，到时候我怕你遭遇不测啊！”

    当初，他还在太清教的时候，所有弟子都对郑昭武害怕不已。

    郑昭武极其看重自身颜面，曾有弟子不小心说了一句郑昭武的坏话，随后这名弟子就不知所踪。

    后来，这名弟子的尸体，在外面被找到，早已经面目全非，惨不忍睹，生前遭受到了极其严重的折磨与虐待。

    当时，教内的执法长老，只说这名弟子在外遭遇到妖兽袭击，而后就草草了事。

    但教内的人都很清楚，这是郑昭武做的。

    哪有这么巧合的事情？

    前脚刚说了一句郑昭武的坏话，后面就死了，要说跟郑昭武无关的话，鬼都不会相信！

    此外，最重要的是，这名弟子，晚上失踪的！

    太清教内，晚上禁止外出，这名弟子怎么出去的？

    还有，真是遇到妖兽的话，那名弟子正常情况下，应该会被这头妖兽给直接吃掉，而不是说遭遇那般严重的虐待与折磨后，才杀掉的。

    很显然，一切都跟郑昭武脱不了干系！

    “那名弟子，还不是说的什么太坏的坏话，只是开玩笑的说了一句，说感觉大长老特爱面子，做什么事情都爱装上一把。”

    封老伯将这名弟子的事情，全说了出来，道：“就这么类似一句玩笑的话，他就惨遭横死，我真怕你出事啊！”

    他知道李凡用的化名，没用真实身份，进行了伪装，可如郑昭武那等人物，实在太恐怖，具有莫测之力，他担心这种化名、伪装，瞒不过郑昭武，会被郑昭武给直接揪出来！

    “这么狠！”

    慕念咋舌，着实被吓到，虽说那名弟子，说的话确实有些不中听，可也罪不至死啊，尤其，生前还遭受到了极其严重的虐待与折磨！

    她不由得也替李凡担心起来，道：“李凡，要不你以后还是少用，家师——郑昭武，这个名号了吧！”

    “确实，我有些疏忽了。”

    李凡听完封老伯说的话后，也是有些后怕。

    他的变化术，经过系统加持，在圣人，还有至尊面前，都不会露馅。

    但是，如郑昭武那等大人物，一切就难以保证了，真引来郑昭武，他大概率会出事，被郑昭武寻出来。

    不过，他自是不会就这样算了。

    他双眼半眯，道：“假身份用不了，那我就用真身份！”

    “什么意思？！”

    慕念眼睛张大，李凡又有什么鬼主意了？

    “只是有那么一个大概想法。”

    李凡说道：“我想，以我现今成就，加入任何修行宗门都没问题吧？”

    “完全没问题，如太清教那等传承数个时代的古教，你也绝对随便进！你的天赋，已经严重超标了！”

    封老伯发自肺腑的说道。

    讲真，李凡天资真严重超标了，如他那时的那一批弟子，里面最惊艳的弟子，也比不过李凡，没有李凡厉害，差距甚远！

    “我本来想进太清教，成为郑昭武真正的弟子，但想到要喊那么恶心、残忍的老梆子为师傅，我就极度不舒服！”

    李凡说出他的想法，道：“所以，还是算了，世间应该不止太清教一个这样传承数个时代的古教吧？应该还有其它的吧？”

    “有。”

    封老伯点头，道：“这方世界的水，太深了，当世明面上的那些势力，根本就什么也算不上，很多古老恐怖的大族、大教，根基都极为吓人，能够跨越时代传承下来，久远到不可追溯！”

    “这样就好。”

    李凡问道：“那有没有跟太清教特别不对付的势力？有的话，我就加入那个势力，到时候，天天去找郑昭武的麻烦！”

    “这个还真有！”

    封老伯连想都没有想，直接脱口而出，道：“沧云宫，这个是太清教的死对头，每个进太清教的弟子，都会被告知这点，若是在外遇到沧云宫的弟子成员，必须除掉，不能留活口！”

    “同样，沧云宫的弟子，遇到太清教弟子，也是非常的狠，见到就下死手，绝不多说一句废话。”

    正是因为这点，封老伯才记忆犹新，直接就能脱口而出。

    “什么仇啊？这么狠！”

    慕念忍不住地问道。

    这可真是死敌了，不死不休的那种死敌，见面就杀，她很好奇有何仇怨，会让这样两大古教如此敌视。

    “具体我也不是太了解，只是听说，好像是太清教的古祖，抢了沧云宫古祖的…道侣！”

    封老伯讲述。

    “最初的时候，太清教与沧云宫，并不彼此仇视，两家的关系还非常好，甚至，两家的古祖，那个时候还是生死之交，关系好到没话说。”

    “不过，这个所谓的生死之交，一切都是假的。”

    “那个时候，太清教的古祖，就看上了沧云宫古祖的道侣，乃是冲着沧云宫古祖道侣，才跟沧云宫古祖成为了朋友…”

    “沧云宫古祖没防备，真拿太清教古祖当成生死兄弟看待，最后…非常的惨，自己的道侣被抢走了！”

    “后面，沧云宫便与太清教互不两立，彼此仇视起来。”

    “但那个时候，还没到这种不死不休的程度，仅仅只是一些小摩擦。”

    “而过了一个时代后，同样的事情又发生了…”

    “沧云宫那个时代的宫主道侣，又被太清教那个时代的教主，给抢走了。”

    “这真把沧云宫气坏了，至此，沧云宫与太清教展开了不死不休的战斗，曾接连不断的向太清教展开大战。”

    封老伯把他知道的一切，全说了出来。

    “这个我知道，可以作证，是真的。”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道。

    封老伯只是听说，而她，身为上古时代的无敌妖帝，知道的更多，了解的更深，沧云宫与太清教不死不休的源头，就是因为这般！

    防火防盗防太清教！

    表面兄弟——太清教！

    这些都是沧云宫成员口中的口头禅。

    <!--over-->

