    谷世海这一调息就是一天一夜，谷幽一直小心地防护着，生怕有人会打扰到父亲。

    “好了，你也不用这么紧张了！”谷世海睁开了双眼，看到谷幽的样子就知道他太过担心了。

    “爸，怎么回受这么重的伤？还有我妈呢？”谷幽急切的问到。

    这次谷世海没有在回避，“你母亲去了你外公家了，其实我和你母亲都不是凤凰城的人，我们都是来自于天都城，我和你母亲没有得到你外公的同意，所以我们预算是私奔吧！就来到了这里，并且有了你！”

    “怪不得咱们在这里一个亲戚都没有！”谷幽恍然。

    “我们到了这里后一直很低调，也安稳的过了十几年，不过前段时间你母亲有些想家了，我就说回去看看呗，反正你也大了，暂时离开也没问题，就找了给你准备学费的借口离开了！”说到这里谷世海歉意的看了一眼谷幽，毕竟是骗了他。

    谷幽此时有些复杂，知道了真正的理由后他有些哭笑不得。

    谷世海继续说到，“可是没想到，我们在穿越积炎山时，你母亲受了伤，而这时我们发现，她竟然有了身孕，所以我们进入天都城后赶紧找了一家医院，可是没有想到就是因此，你母亲的身份被人发现了，我们也没有想到，都过去十几年了，他们还在寻找我们！”

    “我妈怀孕了！”谷幽有些惊异，“谁在寻找你们？就是他们伤到了你么？”

    “是你母亲曾经的追求者，天都四公子之一的隗世涛，曾经我们预算是同学吧！只是最后你母亲选择我，他一直不服，而且你外公也不想你母亲嫁给我，所以他一直认为他还有机会，所以我这次和他之间发生了冲突，只是没有想到，他比我厉害多了！”说到这里谷世海有些黯然，毕竟在儿子面前承认不如人这种感觉的确不好受。

    “那我妈呢？”谷幽此刻有些焦急了。

    “后来你舅舅来了，不过他看我不怎么顺眼，以你母亲有身孕在身为由强制把她带回了家！只是我一直都没得到过你外公家的承认，他们很不待见我！后来担心你一个人在这里，不放心，所以我就离开了天都城回来了。”说到这里谷世海有些落寞。

    “那到底是谁伤的你？”谷幽攥紧了拳头，“我将来不会放过他们的！”

    “你也不用这般，这事没有那么严重，我和隗世涛交手时受了些伤，在穿越积炎山时碰到了一只吞火兽，那时我心里有些冲动和那吞火兽展开了战斗，只是没有想到伤势发作，被吞火兽重伤了！”说到这里谷世海更加不好意思了。

    谷幽无语的看着父亲，“我说爸，你本就有伤在身怎么还这么冲动！”

    “你不懂，这吞火兽可是难得一见的灵兽，它们以天地灵气为食，会在体内产生灵核，这就是灵核了！”说着谷世海掏出了一个红色的晶石，“这种灵核可以很好的辅助修炼，你原来一直进展缓慢就是因为这城中的灵气稀少，这种灵核对你来说作用很大。”

    “可是你也不能拿自己的生命开玩笑啊！都受伤了还去拼命！”谷幽有些哽咽，原来父亲的伤是为了自己。

    “没事的！”谷世海拍了一下谷幽的肩膀，“要是知道你有现在本事我或许还真的会放过那只吞火兽了，说到这里我也很好奇，你是怎么修炼到现在这个境界的？”

    谷幽被问及这个事情，自然没有隐瞒，就把自己得到青岩戒的事情说了一边，特别是那个灵水改善了他的身体，使得他修炼速度大增，也说了他去野外狩猎的事情。

    “没想到你的机缘还真是不小！”谷世海听到也是惊异万分，“不过你也太冒险了，你一点经验没有就敢乱跑，这实在是太危险了！”

    “不危险，我有青岩戒，关键时刻往里一躲，什么异兽也伤不了我！”谷幽夸张的说到，仿佛就像是一个孩子在炫耀。

    谷世海递过了灵核，“这个你收起来吧！这个对你的修炼很有帮助。对了，既然你到了这个境界了，有些东西也可以交给你了！”说完谷世海走进了主卧室。

    谷幽接过灵核，立刻就感觉到了灵核上有一缕缕的火灵气朝着他的手上汇集，谷幽运起了灶化决，马上就感觉到了那些灵气迅速的加入他的法力之中，沿着经脉运转一周天后就成了他自己的法力，而且转化的效率很高，“没想到这里面的灵气这么纯净！”

    “怎么样！效果不错吧！”谷幽一睁眼就看到谷幽站在跟前。

    “这个灵核的确很神奇！”谷幽可是有亲身体会的，要是早有这种灵核，他也不会三年里毫无寸进了。

    “这些东西是我和那本灶化决一起发现的，你既然练成了灶化决，说不定这些东西可以发挥作用了！”谷世海递过来一个古朴的木盒。

    谷幽接过了木盒，一入手，他就感觉到了这个木盒不一般，这个木盒上竟然有着淡淡的灵气波动。

    打开木盒，里面有一块玉简，还有一个青铜炉。

    “我当年和你母亲在穿越积炎山时，在一个山洞里发现的这个木盒，里面就有那本秘籍，还有这个玉简和这个青铜炉！”谷世海在一旁解释到，“这个玉简和青铜炉我拿起没有任何的反应，也就这本书我还能翻看，但是看了好些年也没能入门，没想到那天你倒是来了兴趣，我本想着反正也研究不出什么了，就扔给你了，没想到你就竟然能入门。”

    “那时也是好奇，看到那些古字感觉很新奇，就自己一边用个人电脑查着看了，后来感觉上面的释义不对就自己琢磨了，没想到就入了门！”响起当初修炼开始时的情形，谷幽自己都感到好笑。

    “好了，这些东西都给你了！你自己去研究吧！”谷世海一摆手，“我现在有些累了，去睡一会！”

    武者修炼可不能完全代替睡觉，谷世海还在受伤状态，自然更容易感到疲劳。

    “爸，你先吃点东西再睡吧！”谷幽突然说道，说着从青岩戒中拿出一块烤好的异兽肉递了过去。

    谷世海接过烤肉笑着说到，“这个储物戒指还真是方便！咦，这是王级异兽的肉，伙食不错啊！这个我都没吃过几回！”

    谷幽疑惑的问到，“爸，你应该超过先天境了吧！这个王级异兽应该很容易吧！”

    谷世海点头又摇头，“我现在的确是达到宗师级了，不过也是最近刚突破的，而即使现在我要猎杀王级异兽也不是那么容易的！那些都是有智慧的异兽，见到我不是逃走就是招呼一大群异兽，除非我动作够快，不然肯定是狩不到的！”

    谷幽想起了自己猎杀的最后一只王级异兽，见到他后就是一阵乱叫然后就没命的逃跑，从四周还跑出来很多的异兽来阻挡谷幽的追击，要不是谷幽可以随时收起和取出夜鹰战车，还真是抓不打那只王级异兽了。

    “看来以后看见王级异兽真得速战速决了！”谷幽发出了感慨。

    “看你的气息也就是先天初期的样子，对上王级异兽竟然这么轻松，这灶化决还真是挺神奇的啊！”谷世海一边吃一边感叹，“好了，我吃好去休息了，你自己忙吧！”

    谷世海回去休息后，谷幽拿出了青铜炉，不过他来回翻看了许久也没发现什么特殊的地方，随后他放下了铜炉，拿起了玉简。

    “这上面的花纹到是很奇特，不过这个到底是作什么用的呢？”这枚玉简谷幽同样也没看出什么特别的，他拿起玉简对着阳光看了起来，突然发现玉简中有一道光亮，为了看清楚他把玉简放到了眼前，不过还是没看出来什么，失望之下，他用玉简扣了一下脑门。

    就在玉简碰到脑门的那一刻，谷幽突然定格，原来就在这一瞬间，玉简上传来了大量的信息，由于信息太多，他的大脑有些接受不过来，类似于当机的状态。

    同时谷幽的嘴中也喃喃自语的念起，“灶者火之主也，化身为灶，则无火不可控；化地为灶，则无物不可炼；化天为灶，则奇妙无穷，是以灶化，亦为造化，得失取之己身……”

    过了很久，谷幽才睁开了双眼，一道精光在眼中闪过，“原来这才是灶化决的全部内容，修仙还真是博大精深，我不过是刚入门而已啊！”

    谷幽开始整理脑中的信息，灶化决共分为修炼、炼丹和炼器三篇，修炼篇他看到了那本秘笈上有的引火诀、炼火诀和生火决而且是更加详细，同时还多出了化火决、离火绝和源火决三部法诀。

    炼丹篇他看了一下，当看完火元丹的炼制时果断的放弃了，因为他发现按照上面的方式，他肯定是练不出来的，最起码在火焰控制一项上他就不行。

    至于炼器篇，他刚看了一会就感觉头大，完全没有头绪，果断的放弃。

    虽然只是大概看了一下，他就不由自主的感叹，“我本以为掌握的知识不少了，但此刻我才知道，我掌握那点东西实在是不值一提啊！”

