    通过舰队的事实影像，返航的特遣舰队时刻关注着近地轨道空间站的战斗。

    最初突袭日的战斗中，守卫的小型舰船，以及提前防范突袭回港的“瀛洲”号护卫舰以及“益州”号护卫舰，从游曳巡航，转入了接敌作战。

    经过激战，舰队司令部观察发现，四艘敌巡洋舰，侧舷火力相对于正面直射火力，有一个近乎直角的射界盲点，“益州”号护卫舰，快速机动到一艘敌巡洋舰斜上方侧翼，在相互的数轮炮击中，“益州”号护卫舰的舰桥被炮火命中，舰长当场身亡。

    敌四艘巡洋舰，调转主炮共同集火，随着“益州”号护卫舰燃料仓被命中，这艘冲入敌阵的华夏护卫舰，连同舰上三千二百名舰员，都化成了数以百团飞散的金属碎片。

    而残破的“益州”号护卫舰的主体，在数小时后，跌入了大气层，摩擦大气层而高温灼烧的护卫舰主体，使其很快融化碎成了较小的碎片。无声中，那长长的尾焰，似一颗流星，划过了天空。

    那些无法安息的灵魂，就这样，不甘，不屈，但也归了故里。

    敌人的铁蹄还在向前，击毁了迎敌的数艘华夏小型的反拒驱逐舰后，防线便被轻易突破了。

    亲眼见证友舰的沉没，“瀛洲”号护卫舰，边打边撤，回到了近地轨道空间站防御阵线的掩护中。

    近地轨道空间站，是华夏主要的太空基地，在战事平稳的十多年前就立项，历经十年时间建设而成。其总平面面积超七百平方公里，运行轨道离地面四百公里，也就是四十万米的高度，由数十条高强度的纳米材料制作的太空电梯支撑连着亚细亚大陆的，宛如一座浮岛，是一座人类奔向未来星晨海洋的始发地和希望所在。

    空间站常驻科研军事等各式人员四万人，是舰队司令部的所在，华夏舰队的大部分舰队，平时在此休整，若执行空间任务，也都在此地完成集结和出动。

    因此，空间站对于华夏人类的未来至关重要，且不说一旦空间站被摧毁，在地球引力的魔鬼力量下会坠落，将地面的城市和生态系统尽数摧毁；而且最重要的是，华夏人类，会失去向着星空前进的现实战备支持，重新回到地面，过着被笼罩天空的屈辱命运。

    数艘在港维修中的护卫舰，停止了维修，奔赴战场。一艘刚刚入列的天魁级九号舰天英星号，也从停泊的港口出发，加入了保卫战场。

    天英星号，甚至连主炮都还在栖装，原本十二门主炮，它仅仅只装了两门。常规武器除了配备的数十门电磁轨道炮，还有一个满编队的战机，它就没有其他可以对抗的手段了。

    而在近地轨道空间站的周围空中，还有着数道固定的炮台防线，“瀛洲”号护卫舰，就是撤退到了这里，依托炮台的火力进行反击。

    这些炮台，在最初的作战中，发挥了积极的作用。首先，敌人的进攻路线受到阻碍，在密集电磁炮和集群导弹的攻击中，这七千公里的路程，铺天盖地的交叉火力，敌巡洋舰只得一边攻击一边强行突进。

    其次，炮台吸引了敌人火力的输出，原本对准和三角战机缠绕在一起的战机、小型反拒驱逐的炮台，也偏转角度对准固定防守炮台，一个一个地将他们拔掉。

    在蔚蓝的地球海洋背景衬托下，在灰蒙蒙的云团中，一条被点燃了七千公里长的导线，正在以它迅猛的燃烧速度，怒发闪电和暴雷，接近近地轨道空间站。

    战斗进行到第三天，一艘敌巡洋舰终于在攻击中被击沉，另外三艘，则越过了防线，很快，第二道，也被碾压。

    再然后，敌人竟直直行驶过了靠近试图吸引火力的天英星号，选择忽略无视，直直奔向了空间站。

    从远处俯瞰，这艘天魁级巨舰，就像是一列纯白色的火车，与同不到它体型三分之一的怪异犄角海螺形的客车，径直相向，擦肩而过。

    而依托天英星号后撤中的“瀛洲”号护卫舰，被追上了。

    眼看距离越来越近，连续几次炮击后，“瀛洲”号护卫舰，距离敌人三艘巡洋舰只有近在咫尺的一千公里。

    “呼叫舰队司令部，这里是瀛洲号护卫舰，听到请回答。”

    “这里是舰队司令部，我是上林将军，情况我已经知晓，请坚持住。我已令昭关号和金陵号护卫舰支援战场，他们已经到达了你舰的二十三星域位置，接替你们作战，你们可以回来了。”

    “上将军，我们的舰体被击穿，损管人员正在极力抢险维修，但是核心弹药舱正在起火，有随时殉爆的风险…”

    话音暂且迟缓沉默，随后又斩钉截铁。

    “我舰认定已无法返航，随时有爆炸风险，请通知友舰，为我们创造条件，瀛洲号将向敌巡洋舰做全速撞击。”

    “我们将会是最后一发炮弹，但愿我们的意志，能够换来盛世和平，天佑华夏。”

    “天佑华夏，同袍们，我们陵园见。”

    随即，通讯中断了。

    “瀛洲”号护卫舰开始加速，推进器的光环照亮夜空，极短的时间内获得了极高的加速度，进行了一次大范围的迂回转向。

    很快，察觉到“瀛洲”号护卫舰真实目的的敌三艘巡洋舰，主炮立刻集火，并相互之间拉开距离，开始高速机动。但是，来自侧方“昭关”号和“金陵”号护卫舰的炮击，极大延缓了它们的机动路线。

    “瀛洲”号护卫舰，发动机车令档位拉到前进四，开始全功率推进，并将所有的舰体能量，全部汇集中到了超载电池。在短短一分二十秒内，迂回飞越近八百公里的距离，发动机仅仅维持了十数秒加速便过载熄火！舰体开始爆炸燃烧！

    整艘护卫舰，此刻仿佛一只被投掷的火矛。船首层层叠加的能量护盾，顶着敌人三艘巡洋舰的齐射火力，利剑开刃劈开了波涛的激光巨浪！径直撞向了来不及转向的敌方巡洋舰！

    舰上的官兵，都不会再有机会，看见这最后一幕。他们早在加速开始的一刻，就被过载的强压扼住心脏杀死了。在舰体内部各处墙面，死亡的官兵，像是一件一件被熨斗熨平的宽大血红衬衫。

    是量子计算机的实时反馈矫正，和辅助发动机的伺服驱动，忠实完成了这一次壮举。

    很快！这高速相撞的两艘太空舰船支离破碎，敌巡洋舰舰首最先遭受撞击，被惯性用蛮力硬生生地从舰首扯出了内部的核心结构。同其他相撞的部位一样，金属舰体被折断，被扭曲，被撕裂，被压扁，沿着撞击路径，这些白色参杂黑色的亮片，数以千计万计，撒向了银河系的星海之中。

    而后，无限目睹，其他两艘敌巡洋舰，左右倾摆躲避涌来的碎片，无情继续击穿了“昭关”号护卫舰，以及“金陵“号护卫舰。

    在这两艘护卫舰破灭魂灵后，敌人来到了最后的目的地——近地轨道空间站。

    然后，敌巡洋舰的第二步作战开始了：

    舱门打开，众多的机甲，撕开空间站最外层的钢板，鼠窜般钻进了空间站。

    入侵战，惨烈打响了。

    崇明守护，以及后续的如虫海般的异星族人，迈着强有力的四足，闯进了防备空虚的人类基地内部。数千人的生命，片刻光景，就在血光和践踏之中，活生生被无情碾碎。

    基地内部，只有轻武器，没有部署与之抗衡的内部天干宫麒麟重骑营。在内部区域的双方交火中，六台崇明守卫轻易突破了数量稀少的青龙级履带坦克车防线，狂妄显示压倒性的力量！冲向了未来得及逃命的人们！

    就在这时！

    一个身着作战服的身影，敏捷从高台一跃而下，在空中侧身旋转，落在了崇明守卫的身上。

    随之一阵蓝光照耀，这一台崇明守卫，停止了杀戮的步伐。

    那是九歌公主，身着改进型的作战服，拥有可以高速飞翔跃起的推进装置，头戴战术目镜，右手是银灰的机械手掌，以及左手心能够强制隔断机械回路的强力脉冲压。

    她，正在凛凛的威压中，蓄势待发。

    同数个月前相比，她显然已经更有经验和胆识，如何应付自己会恐惧的敌人。

    她吸引住敌人的视线，在太空低重力的情况中，借助地形躲避攻击，像在表演一场空中灵巧翻飞的冰上芭蕾舞。

    几个异星族人开枪追击，九歌躲闪，随即落脚后，一个箭步，顶着枪炮，雷电般的速度突进到了最靠近她的那个异星族人旁。

    随之幅度晃动震荡！一招侧翻摆的高位腿击！再加连击的急速冲拳！一只纤细的手猛然扼住异星族人头部，瞬间以逆时针旋转两周半撞击地面！从飞散的钢铁痕迹，可以看出，这一精密和强悍的攻击，将异星族人的防护面罩分成了三瓣！

    她怒目而视，手枪的子弹应膛而出，砰砰的枪响，精准的子弹命中了异星族人装甲的连接结合处，喷出血液，让这几个其他追踪而来的异星族人在崩坏之中倒地而亡！

    交火还在持续，她被围困在建筑之中，崇明守卫围攻了她的藏身之所。而这时，她等待的时机也到来了。

    外围数以百计的敌人，被一声远处而来轰鸣和光芒吸引了注意力。

    随之，荡漾王者之气的金甲巨人夸父，震天动地的激昂中席卷战场！抽出坚韧的双剑，旋风般的翻转斩击切割！霎时！巍巍剑鸣和掷裂苍穹的雷电四起！敌寇在火海刀光中泯灭！

    一击挥斩！破敌万里！旋律激昂！澎湃狂潮！

    击涛！灭杀！惊涛巨浪！

    这是切开现实之中真名为帝王的双剑战歌！

    敌巡洋舰，被夸父的利刃滑斩的刺破天雷，横着数千米！从基地之内起势，竟一路贯穿了巡洋舰钢铁的舰体！！

    夸父，在太空中，登临太阳的荣威！

