    恍惚间，莱恩发觉他来到了一个陌生的地方。

    “这里就是传闻中的深渊魔主的决斗场，深渊回廊？”

    莱恩好奇的打量着四周。

    就在几秒前还对深渊回廊恐惧不已，不惜与晨辉境巅峰的强者贝莫拉巫师一战也不想来深渊回廊的他，真的抵达深渊回廊后，他的脸色却平静无比，仿佛是他主动前来深渊回廊的一样。

    原因很简单，因为莱恩一直都是一个“既来之则安之”的人。

    不想来都来了，大呼小叫没有任何意义。

    他现在只想赶紧弄明白深渊回廊是一个什么样的地方，要怎么样才能活着离开这里。

    他发觉他身处的地方是一座浮在黑暗中的岛屿。

    岛外，浓稠到极致的黑暗如液体般涌动着，把整座岛屿团团包裹住，他身处的这座岛屿像是暗无天日的海底深处沉浮的石块一样。

    只是看一眼，他就知道一旦进入岛外的黑暗中，他瞬间就会被黑暗淹没得渣都不剩。

    “有什么办法离开这里吗？”

    他仔细观察着这座岛屿，发现在这座直径数百公里的岛屿正中央，有着一条通往天空的阶梯。

    “应该是要我沿着阶梯走上去吧……嗯！”刚想抬脚走人的莱恩脸色猛然一变。

    就在距离他不远的某个地方，时空居然扭曲了。

    “有人要传送过来了吗？”

    “是谁？是敌是友？有没有危险？”

    他的大脑快速转动着，同时做好了应战的准备。

    一开始紧张至极的他在看到来者是谁后，顿时松了一口气。

    他朝跌坐在地，双眼无神的安洁走了过去。

    他朝安洁伸出手，道：“没事吧？”

    “啪！”安洁愤怒的把莱恩想拉她的手拍掉，瞪着莱恩怒喝道：“你瞧瞧你干了什么好事啊！”

    如果不是莱恩的话，她根本不会来到深渊回廊这个鬼地方，说是莱恩害了她都毫不为过。

    所以安洁生莱恩的气是有理由的，莱恩本人也是明白的，不过——

    “是吗？”

    莱恩眼神一冷，缓缓的收回他伸出的手。

    安洁算哪根葱啊？真以为他莱恩堂堂男子汉大丈夫是舔狗不成？

    既然安洁不想要他帮忙，那就不帮了！

    她爱死哪死哪去！

    察觉到莱恩神色的变化，安洁顿时觉得不妙。

    在深渊回廊与莱恩闹僵关系，绝对不是一个好选择。

    反应过来的她一把抓住莱恩还没有完全收回去的手，借着莱恩的力量起身后，眼神好奇的打量着四周，再也不提莱恩害她被送到深渊回廊这件事。

    见莱恩冷峻的脸庞松弛了下来，安洁松了一口气后，一边打量着四周一边好奇的问道：“这里就是深渊回廊吗？接下来我们应该怎么做？”

    来到深渊回廊这个危险又神秘的地方，想要活下去只能紧抱着莱恩这条大腿。

    她偷偷打量着莱恩的神色变化，传闻中深渊回廊是深渊魔主用来挑选战士的决斗场，他们需要和来自各个星球各个种族各个世界的天骄进行战斗。

    就算是强大无比的莱恩，在这里也没有十足的把握活下去吧？

    所以刚才从贝莫拉巫师口中得知要来深渊回廊的时候，他才会那么激动，甚至不惜冒着生命危险与晨辉境巅峰的强者贝莫拉巫师开战。

    她相信莱恩对深渊回廊的了解不会比她多，对死亡的恐惧不会比她少，但看着莱恩那张平静的脸庞，她忍不住怀疑——

    莱恩是不是以前来过深渊回廊？

    不然他为什么能这么冷静？

    在亡者灵都的时候是这样，如今来到了深渊回廊也还是这样，她不得不承认她与莱恩之间存在着一道无法跨越的巨大天堑。

    这道天堑无关实力，无关资质，无关天赋，是最为纯粹的意志！

    莱恩会害怕会恐惧会迷茫，但无论负面情绪还是正面情绪，都无法动摇他的意志，每当需要他做出选择的时候他总能做出当前最优解。

    她根本无法想象莱恩手忙脚乱的样子！

    “就算我拥有和他一样的资源，也肯定无法达到和他同样的高度吧？”

    她在内心感慨一番后，目光朝莱恩看的方向看去，出现在他们视野中的，是一条通往天空的阶梯。

    她问道：“那条阶梯通向哪里？”

    莱恩摇头回答道：“我也不清楚，可我们没有更好的去处了。”

    他们来到岛屿中央，站在阶梯的最下方。

    抬头仰望着矗立在他们眼前的阶梯，他们心灵都被眼前的壮观建筑深深的震撼住了。

    这道阶梯宽三千米，每一级阶梯都有着五十米高。

    至于长度？

    即使以他们千米外的蚂蚁都能看清楚的堪比天文望远镜的眼力，还是无法看不到尽头！

    在这道壮观阶梯的两旁，还矗立着一座座高千米的巨大雕像。

    这些雕像有的是执剑的人类战士，有的是背长六翼的牛头人身恶魔，有的是仰天长啸的金色巨龙，有的是……

    那些栩栩如生的巨大雕像都用冰冷的眼神俯视着他们，仿佛随时会动起来朝他们杀过来一样。

    莱恩和安洁两人面面相觑，他们都从对方的眼中看到深深的震撼。

    安洁嘴巴附在莱恩耳旁，可能是害怕惊动那些巨型雕像的缘故，她说话的声音极地，“真的要走吗？”

    莱恩的内心也很忐忑不安，但他还是坚定的点头道：“当然要走！”

    说完，他两腿一蹬，一下子往上跳了数十米高，落在了第一级阶梯。

    安洁犹豫了一下后，跟上了莱恩的步伐。

    两人站在阶梯上小心翼翼的打量着四周，做好了随时逃走的准备。

    “没有危险？”

    在他们打算继续向上走的时候，矗立在楼梯两旁的巨大雕像突然抖动起来。

    “嘣——嘣——嘣——”

    尽管那些雕像抖动的幅度不大，但要知道那些雕像每一具都高千米，重上亿吨。

    它们“轻微”抖动造成的声响，在莱恩和安洁两人耳边却如同雷鸣般炸裂，耳膜都快震破了。

    安洁被这突如其来的变化吓了一跳，她膝盖微微弯曲，就要离开阶梯回到地面上。

    莱恩手按在她的肩膀上，对她微微摇头。

    安洁不敢忤逆莱恩，只能身体颤抖的站在莱恩身旁，眼神惊恐的看着那些震动的巨型雕像。

    过了好一会儿，他们突然注意到一道黑影从某个雕像身上飞出，朝他们冲了过来。

    面对那道不明黑影，两人的精神都专注到了极致，做好了随时战斗和逃跑的准备。

    当那道黑影落在他们面前的时候，他们惊讶的发现黑影居然是一只足球大小的浑身毛茸茸的可爱黑球。

    那只黑球在莱恩面前蹦蹦跳跳了几下，表明自己没有恶意后，萌萌的语音从它身上传出，“莱恩大人，欢迎来到深渊回廊。”

