    梁雅香变得有些焦虑，可当下也没说什么。

    马上高考了，筱薇的成绩很好，到时候能上一所很好的大学，遇到更优秀的男生。

    林毅成绩不算好，却是她看着长大的。

    她也想过如果儿女在一起了，亲上加亲，以后就是真正的一家人了。

    但是作为一个苦了一辈子的母亲，她得为自己女儿考虑。

    她自己苦可以，但是女儿不能跟她一样受苦，否则她努力一辈子是为了什么？

    看来，得尽快跟老林好好聊聊才行。

    现在孩子长大了，要是哪天弄出点事来可就晚了。

    “小毅，你现在成绩怎么样？”

    “中游，加把劲能考个不错的大学。”林毅啃了几根鸡腿，跑去洗手。

    林筱薇道：“妈，你吃吧。”

    “你吃，妈不爱吃这些。”梁雅香很温柔，对谁都很温柔。

    林毅笑着摇了摇头。

    妈不爱吃，爸真不累，我没喝醉，我甩的他，下次聚聚，平凡可贵，每一句话都那么熟悉。

    能够感受到这些话里的意思，那才是真正的长大了。

    “小毅啊，染了头发身上还有钱吗？”

    “有的梁姨，不用担心我。”

    林筱薇搓了搓小手，皱了皱琼鼻，低声警告道：“不准跟我妈说！”

    “明天我去找你。”

    林毅摸了摸她的脑瓜。

    林筱薇一愣，攥着拳头：“混蛋，手都是湿的！！！”

    梁雅香讪讪一笑，叹了口气。

    “筱薇，你过来一下，妈有话跟你说。”

    “哦。”

    林筱薇坐在沙发上啃了口并不甜的西瓜：“不甜。”

    “还没上市呢，哪能甜，妈问你，在学校有没有喜欢的男孩子？”

    “喜欢的男孩？”

    林筱薇乐呵呵的，一群胆小鬼有什么值得她喜欢的？

    林筱薇故作乖宝宝，摇了摇头。

    “马上高考了，不要因为任何事情分心，等你考上了好的大学，妈就不阻拦你谈恋爱了，你也能遇到更优秀的男生。”

    梁雅香含沙射影的提了一句。

    ————

    木字型躺在床上，林毅思绪电转。

    还有哪些能赚钱的方法？

    思来想去，他发现自己真的没这么方面的天赋和知识。

    可能是小说写得多了，在家固步自封不接触社会的缘故吧。

    做生意容易被坑，被套，掉里面就恶心了。

    唯一能够稳定的，也就黄金了。

    毕竟黄金跟虚拟币不同，是能跟天然气，石油一样流通的。

    房地产会暴涨，而且不会下跌。

    毕竟国内的高速发展，百分之七十都是靠房地产支撑着。

    哪怕跌，也是三十五岁后的事情了。

    先抄小说多赚点钱，买房买黄金吧，林毅给自己定了一个小目标。

    ————

    第二天四点半左右，穿着外套的林国伟推门而入。

    “今天太阳要从西边出来了？”

    见林毅已经在洗漱，林国伟十分惊讶，不忘调侃一句：“等等，你这头发改邪归正了？”

    “你说是就是吧，我再不染回来，班主任教导主任该打电话喊你去学校了。”

    “呵呵，还有钱吗？染一次不少钱吧？”

    “几十块钱，还有。”

    林国伟东西都还没放下，从兜里掏出五十块钱放在桌上：“收好别丢了。”

    “嗯。”

    此时，梁雅香也走了出来。

    林国伟道：“怎么都醒这么早？”

    梁雅香打了个哈欠，她不是醒得早，是彻底失眠了，因为林毅的原因。

    做好早餐，林毅吃了两口就准备出门。

    林国伟道：“你拿这些衣服做什么？”

    “哦，这个穿不了了，我拿去包车坐垫，坐上面硌的屁股疼，走了。”

    林毅刚走，梁雅香一本正经道：“老林，我有事跟你说。”

    “什么事啊？”

    梁雅香无奈道：“昨天晚上，林毅抓筱薇的手，还摸她的脸，我心想他是不是喜欢上咱女儿了啊！”

    “什么？还有这种事！他吃了熊心豹子胆了！？”

    林国伟嗓子一提，可仔细一想脑袋一转弯觉得好像没什么不好：“等等，这……这是好事啊。”

    “什么？”梁雅香震惊了。

    这是你一个做父亲的，能说出来的话？

    “你是不是没把筱薇当自己女儿啊？”

    “哪能啊？你想想啊，林毅要是能跟小薇在一起，咱们以后都不用买房，还不用准备彩礼这些，还亲上加亲，一举三得。”

    “哎，你这个想法我早就想过了，不行，我宁愿自己再苦点也不接受。”

    梁雅香放下筷子，温柔的脸颊也严肃起来。

    “我把小毅当亲儿子一样，但是我女儿的未来不应该在这小县城，我苦了一辈子了，我不能让她跟我一样苦。”

    林国伟觉得有道，刚才的想法确实自私了。

    “你说的也对，等晚上我教育教育他，让他别打歪主意，先把高考过了再说。”

    “嗯。”

    刚起床的林筱薇背靠在门上，听着客厅的对话，表情微妙。

    ————

    楼下，林毅忙了半个小时，总算给车套上了一层垫子。

    “就你这破车，谁坐啊，还特意包个垫子，丑死啦。”

    背着书包下楼，见林毅拍了拍坐垫，林筱薇嗤笑了一声。

    林毅抬头道：“送你去上学？”

    “我才不要坐你的车，我坐校车，哼。”

    “晚上去接你啊。”

    “别来，算我求你了！！！”

    林筱薇已经能想到林毅来接自己，自己坐在他车后的窘迫模样了，多羞耻啊。

    说罢，林筱薇就跑了。

    林毅摇了摇头，还是脸皮薄啊。

    可脸皮这么薄还被人那么扇耳光，是不是有点太过分了？

    林毅目光发冷，骑上车直奔学校。

    等到学校才六点多，林毅站在走廊上跟其他同学没什么不一样。

    只是门口班上几个熟悉的女生扎堆在一起，吃着早餐，还不忘盯着林毅多看了几眼，小声交流。

    “他谁啊？”

    “好像是林毅吧？”

    “真的假的……没搞错吧？他是林毅？头发染回来，剪短以后差点认不出来，怎么感觉有点帅啊？”

    这时赵凯冲了上来，手里提着两份鸡蛋灌饼，还有饮料。

    “毅哥，毅哥！”

    “怎么了？”

    “来，吃饼。”

    赵凯殷勤的递给林毅，还不忘帮他打开饮料：“喝一口。”

    “说，什么事。”

    林毅取出自己的热水杯。

    “来，你过来，你过来，你过来呀……”赵凯招了招手。

    林毅看的想一脚踹过去，上次这么无语还是在上次。

    楼梯口，赵凯说道：“我爸听了我的话昨晚报警了，那几个人正好撞在了枪口上，我爸也被警察带过去了，不过早上就放回来了。

    我爸说多亏了你，让你晚上去我家吃顿饭。”

    苏可念擦身而过，提着几个馒头。

    书包被拉了一下，苏可念疑惑的回头看了眼林毅，满脸迷糊。

    嗤嗤！

    赵凯一口水喷了出来，差点没笑死。

    果然，她也没认出来！

    ————

