    待离开相羊洞天，信棠道人略微摇头，“应当没有诡秘心思。”

    公伯南亦道，“所言是真。”

    “若是如此，更麻烦了。”关于涅槃会的线索到这里就断了，余笙有种前路苍茫的感觉。

    信棠道人开口，“澄阳尊者身上没有大问题，这事儿却有一丝怪异，须知，先天圣宝之所以为先天圣宝，便是因为它乃某一或某些自然物、混沌物凝聚出的精华，由大道衍化而成，世间无二，纵观古今，可没出现过相同的先天圣宝。”

    余笙：“若人为炼制成后天圣宝，再蜕变成先天圣宝呢？”

    “后天和先天间隔着天堑，就算可以，那这材料也得本身具有衍化成先天圣宝的潜质。”

    余笙也知出现两件相同的先天圣宝的几率很小，沉吟道，“依坐标算计，斩天剑的诞生之地在幽天中，我们走一遭，看看有没有其他线索。”

    “善。”

    三人启程踏上漫漫之途。

    黑界，山明水秀之地，灰衣女子素白的手拂过鬼头长剑，喃喃道，“如今可不是靠近幽眠境的好时机，太一果真是太闲了。”

    那长剑消失于她的掌下，她也立起了身。

    西边似处于永恒的黄昏之中，昏暗的光洒在荒芜边际的大地上，却照不亮这方土地上唯一的大殿。

    茯神走进这座石砌的黑色殿宇，影影绰绰的柱子立在两侧，高挑的穹顶隐没在黑暗中，看不见边际，沉重的呼吸声仿佛午夜奔雷，叫人惊惧。

    她走了几步就没再往前，“阿渊。”

    “你来了。”

    “你好像不太好。”

    那呼吸声又沉重了一分，幽幽地从大殿深处传来，“噬天本性罢了。”

    饿，极饿，需要万物生灵才能填饱。

    “我想你不用等太久了，待去了天朝这块绊脚石，圣地不足为惧。”

    “时机到了吗。”

    “只需你令魔道分身对幽天势力开战，叫他们不堪重负。纵横和冯诸天骨子里都是傲的，他们不会投降，也不会向与魔宫有过结盟的扬汤天朝求助，在诸大圣地避世、天道盟职权削弱的情况下，他们唯有向卫道庭或太一求援。”

    封楼大帝：“是该让太一和扬汤重新加入战场了。”

    “另外。”茯神双手托起鬼头长剑，“可寻来另一半剑了，二者合一，帝王避退。”

    “茯神，这一半剑是你的，你不必事事以我为先。”

    “那就当我借你的。”

    一天后，渊明魔帝降临相羊洞天，澄阳尊者迫于其威势，献上斩天剑，三天后，静悄悄往幽天渗入的魔宫亮出了獠牙，咬碎了阴阳天朝。

    甫入幽天不久的余笙：......

    渊明魔帝手持斩天剑，斩破阴阳天朝帝域，将阴阳帝君杀于天门前的消息已经传遍几大天域，她三人身处幽天怎会不知道。

    “听说斩天剑其实有本体和分影两部分，本体在渊明魔帝手中，分影被澄阳尊者捡走了，这回渊明魔帝将其合一，融为真正的斩天剑，威力无穷，一剑就破开了阴阳天朝，阴阳天朝怎么也是界域级天朝啊。”信棠道人神色间有思虑，“可此事透着诡异，难不成渊明魔帝与涅槃会有关？”

    “说不准。”余笙想到藏云涧出事那会儿，有邪魔入神州救被镇压的渊明，难道这伙邪魔，和黑界邪魔是同一拨？

    涅槃会一开始就和渊明有联系？

    “若两把斩天剑本为同一把，他又是在我们离开相羊洞天不久就将剑取走的，也许他可以通过他手中的本体剑，感应到澄阳手中这分影剑的处境，推测到我们在调查涅槃会，明知如此，仍取剑合一，要么是不惧暴露自己跟涅槃会的关系，要么，他要对太一下手了。”余笙说罢，先给帝庭去了信，让帝庭别判误了形势。

    公伯南听明白事情的严峻性，问，“那我们还要不要去找斩天剑的诞生处？”

    余笙摇头，“那处坐标在阴阳天朝境内，怎好过去，我们先在幽天待段时间，瞧瞧情况。”

    魔宫势如破竹，攻打下阴阳天朝后，立即又向周边的界域横扫，纵横宗所处的界域首当其冲！

    纵横二人甚至来不及为阴阳天朝悲伤就被乌泱泱而来的魔宫军队骇住了。

    “对方有准圣，逃！”岚纵这回听也不听岚横的意见，即刻解除了外门弟子的道籍，让他们四散开去，另一边也让内门弟子们隐藏身份令牌，乔装一下往凡世间藏。

    这无疑是一次闪电般快速的天域战争，返虚之下的弟子坐上虚空舰船都不一定能逃出去，因此让他们躲进人群中是最好的做法。

    但作为宗主的二人就不好往凡世间逃了。

    岚横道，“去古天庭暂避吧。”

    他们在第一届逢王考核中取得了新天庭天官身份，平时是可以进出古天庭的。

    别无他法。

    那厢冯诸天亦神色难堪，“唇亡齿寒，阴阳天朝和纵横宗已遭殃，下一个就是我们了。”

    冯绝地赤目，“族长，跟他们拼了！”

    “烽火族确实是数一数二的古族，但也挡不住数位准圣的进击，大祸临头！”

    冯诸天狠心道，“传令下去，立刻挑选几名天赋卓绝的小辈，沉封起来，开辟空间裂缝送出幽天，身在外的族人隐藏身份，混入世间，不得再以燧火族自居，仍处于族地中的族人马上沉睡，半个时辰后我会关闭族地。”

    燧火族的族地在一片独立秘境中，依附于大界之上，若完全关闭族地，会斩断与大界的联系，陷入空间乱流中。

    隐藏效果是好，但也危险，如果将来没办法稳定下来，很可能因为天地元气耗尽，空间壁削弱，被空间乱流撕得粉碎。

    所以必须留一手，放个人在外面，等事态平静后，寻到族地，重新打开它。

    冯诸天当然要自己担起这个责任，如今族里也唯他有这个能力。

    冯绝地不依，“族长，我和你一起留在外面，我能帮你！”

    “我若身死，燧火族还得靠你主持，不论如何，我都会让燧火族重返星界的。”

    冯诸天不耐烦拖拖拉拉，大手一挥，将附近的族人都赶进了族地。

    他施法关上族地的门，刹那整片城池般的族地都失去了踪迹，剩下一片荒凉的秃地。

    烈风吹起黑色狂发，冯诸天回首望向天空，魔气翻涌成了黑云。

    他深沉地盯着那片黑云，催动了古天庭秘钥。

    也不知是谁叹息，“幽天的这些势力，都挺识时务的。”