一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十八章七杀毁

    “虎贲拳！”

    看到这种情况，李墨的脸上露出了一丝不屑之色，他之所以使用星辰刀攻击，便是不想浪费灵力，并不是因为惧怕，这七杀首领，竟然认为这种方法可以击败自己，当真是可笑，自己的灵力，经过古钱的提炼，如今虽然才是炼气四层，相当于半步天级的存在，但已经能够勉强与真正的先天一战了。

    一般的半步天级，他还真不放在眼中。

    言罢，他一拳便朝着两只巨狼袭来，右拳之上出现了一尊虎头，这虎头不大，只有一米左右，与一丈大的狼完全无法比拟，更何况是两头巨狼，狂奔而来。

    但是，李墨右拳之上的虎头，却极为的威武，甚至在看见那两头狼后，似乎眉宇间露出了一丝不屑之色。

    “轰隆！”

    李墨的虎头，直接与两头巨狼轰击在一起！

    这一刻，巨响声爆炸，周遭的大地都剧烈的震颤了起来，场中扬起大片大片的尘土，那些巨石被劲风击碎成一颗颗的小石子，急速朝着外面肆虐而来，这些小石子在空气中，发出一阵阵呼啸声，如同子弹一般可怕。

    众人在一片尘土中，只能看见，那两头巨狼赫然倒飞起来，发出一道惨叫声，在虚空之中直接爆裂，随后那狂狮，以一种万兽之王的姿态，在虚空之中，嘶吼了一声，然后也缓缓消失。

    在尘土之中，随着两头巨狼倒飞而出的，是七杀首领。

    他狂喷鲜血，身子不受控制的朝着后方倒飞，然后狠狠的撞击在地上，再次喷出一口鲜血，他的眼眸之中露出了骇然之色，这才是李墨的真正实力吗？比他强太多了，李墨根本不仅仅是那把飞刀厉害，他的修为更是恐怖。

    一击便将自己击成重伤，想到这里，七杀首领强自站起来，然后吞下一颗恢复丹药，瞬间朝着远处遁去，脚下在大地之上疯狂掠过，身子快到了极点。

    所有七杀之人都没有想到，他们的半步天级首领竟然一击便被伤成这样，而且，更令他们想不到的是，首领竟然跑了。

    李墨面无表情，虽然这七杀首领的速度的确很快，但是比速度，谁能比得过如今的他，他伸手将星辰刀一扔，星辰刀之上百年散发出一张光芒，他纵身一跃，便站在了星辰刀之上。

    他如今的实力，已经可以凌空飞行了，但却不想让旁人知道，或者说，让旁人故认为是因为星辰刀的缘故自己才能飞的，就如刚才的七杀首领一样，不知道自己的实力更强，所以才会被自己一击击成重伤。

    李墨踩在星辰刀之上，轰然袭去，那种速度，让所有人的震撼了，几乎真的是眨眼间，虚空一道光彩掠过，李墨便来到了七杀首领的背后。

    七杀首领疯狂朝着远方跑去，虽然实力他不如李墨，但是身法，他还是比较有自信的，这也是一个杀手所必须的，必须要有极快的速度，与一击爆发的能力，在旁人没有反应之时，便攻击过来，所以，他的速度乃是极快的。

    但他刚刚跑出去几息的时间，便感觉背后有一道无法想象的狂风袭来，那锋锐的气息，让他后背发凉，他忍不住回头看去，便看见了踩在一片丈大的银芒之上的李墨，他面容冷淡，仿佛天神降临，速度快到了极点，与脚下的飞剑一起袭来。

    “轰隆！”

    星辰刀发出的巨大银芒，如同飞剑一般，直接从远处的天空狠狠刺来，仿佛一个巨大的陨石，狠狠撞击，发出巨响！

    这废弃工厂的周围都是杂草丛生，李墨的这一击，赫然是将无数杂草击成了粉末，这道劲风甚至蔓延到了百米外，以李墨为中心，百米之内，所有杂草全部消失，根部整齐，仿佛被利刃切割过一般，在大地之上，出现了一个巨大的深坑。

    七杀首领，一脸骇然的躺在大坑之中，口中不断溢血，已然无法动弹。

    李墨缓缓走来，手持星辰刀，面带冷意。

    “李墨，住手！”在两把多米外，谷离雪大叫一声，这毕竟是他的义父，是抚养他长大的人，对她有养育之恩，虽然做了很多错事，但此刻就要死在她面前了，她还是忍不住喊了出来。

    李墨回过头看了一眼谷离雪，没有说话，只是伸手一抹，一道光芒掠过。

    “不！”谷离雪大叫一声，快速跑了过来。

    温伯忌惮的看着李墨，有些犹豫，但还是跟随着谷离雪跑了过来，“雪儿，此人太厉害，我们暂时不能报仇！”

    谷离雪根本没有理会温伯，径直跑到了七杀首领的身旁，此刻的七杀首领脖子上已然多出了一道血线，但是还未死透，李墨知道，谷离雪会过来，但七杀首领他必杀无疑，只不过让其再喘息几口，留给他说几句话的时间而已。

    “雪儿……”七杀首领脸上露出痛苦之色，他自知即将死去，脸上之前的那些凶狠与厉色全部消失，而是变得平静了起来，“我知道我迟早都会死去，七杀树敌太多，只是我没想到在我最巅峰的时候会死，雪儿，对不起！”

    “义父！”尽管七杀首领一直都在骗她，但现在已经快死了，谷离雪又能怪他什么，他做的错事再多，但对自己是很好的。

    “你的本性太过善良，所以，我利用了你的本性去帮我执行任务，我很清楚你迟早会知道的，对不起！”七杀首领看着谷离雪，眼中露出了一丝不舍之色，然后闭上了双眼，停止呼吸。

    李墨的目光看向了两百米外的那些七杀之人，这些人的手中都是沾染了许多鲜血，都该死。

    星辰刀瞬间跨越了两百米距离，直接穿透了一人的心脏，剩余的那些人才反应过来，疯狂的朝着外面跑去，此刻留在这里的七杀成员，一共有四十余人，此刻全部朝着四周跑去，皆是前往不同的方向。

    李墨纵身而来，直接飞跃在空中，速度极快，右手一指，星辰刀再次穿过一个人的后背，将其斩杀，面对这些人李墨便如同狼入羊群，随意厮杀！

    这些人一个个的脸上，全部露出了惊恐骇然之色，疯狂的朝着外面逃窜，一个个使用了最强的逃命之法，速度即便是令李墨都有些震惊，有的甚至便跑便喷血。