    跟着楚尧上了车的苏幂，发现男人似乎有点不开心。

    一路上都没说话，薛飞更是在心里无语，这个女人正是惹事精，只是吃个中午饭都能跟人家打架，搅得人家饭店不得安宁。

    苏幂小心翼翼地观察着楚尧的面色，再回想了一下自己刚刚做的事情，如果只是跟别人打架的话，楚尧是不会这么不高兴的，除非……

    “楚尧哥哥，你是在生气，我给顾辞打电话吗？”

    除了这个原因，苏幂想不到还有其他原因会影响楚尧的心情。

    她看见男人的眼神微动，果真抬眸看她。

    虽然他什么都没说，但苏幂分明从他脸上看见了“解释”两个字。

    苏幂忙举起了三根手指，对天发誓：“我是从班里的群里要到顾辞的电话的，就那个女孩叫安玖妤嘛！楚尧哥哥，你还记得我……嗯……喝多了的晚宴那次吗？”

    说最后一句话的时候，苏幂心还是很虚的，害怕旧事重提，会惹恼男人。

    但还在男人的面上并没有太大情绪起伏，苏幂才敢说：“我那天刚想从酒店的天台往宴会的窗户上爬时，恰巧就看见了顾辞和安玖妤在那儿说话，也不知道他们在说什么，后来顾辞把安玖妤一个女孩子丢在原地，没带礼服，就把这个叫安玖妤的女孩打晕了，把她的礼服给偷了。”

    苏幂说：“打顾辞的电话也完全是因为上次看见他跟女生关系不一般，原本是想让顾辞救他的，谁知道顾辞还没来，就要出事了，我真的是看在偷跟她换过礼服的份上，才想出手救她的！”

    苏幂说的这番话都是发自真心的，说完后，听见楚尧“嗯”了一声，她才松了一口气。

    她抱着楚尧的胳膊，撒娇般道：“我看那个女孩子长相气质都很好，从她的言谈举止里也能看出她出生一定也不一般，不知道怎么会居然来参加这种饭局，我一进去就看见那个女孩被人下药了……真的太令人气愤了，那些男人居然用这么卑劣的手段，即使是个陌生的女孩子，我也不能容忍。所以说女孩子在外面一定要保护好自己。”

    苏幂气愤完全是因为同身为女人，感同身受：“不过……”她似乎又想到了什么，问：“楚尧哥哥，被下了那种药是不是一定要做某些事，才能解除药效啊？”

    听她这么问，男人垂眸看她，墨色的眼神里都是高深莫测：“你很想知道？”

    苏幂一顿，为什么她会从他的眼睛中看出，“要不我们试试？”这几个大字？

    苏幂赶忙说：“没……没，我只是想说，如果是那样的话，顾辞一定要跟她‘解毒’吧？这样的话，顾辞就名花有主啦！就不会总缠着我了！”

    “？”楚尧淡淡地问：“所以顾辞一直缠着你？”

    “……”苏幂真想把自己的嘴巴给缝了，她今天是怎么了，怎么什么不该说，偏说什么！

    “没、没这回事。”她有些心虚的否认。

    本以为男人不会轻易放过她，没想到男人却没再说什么。

    但为什么苏幂总觉得心跳加速，惴惴不安呢？

    顾辞抱着安玖妤面色沉黑的从饭店走出来，直接上了车。

    安玖妤被顾辞给抱回了家，当老佣人看见带着一脸冰寒的顾辞抱着五花大绑的安玖妤走进来的时候，脸色惨变，她忙问：“少爷，这是发生了什么？为什么安小姐变成了这样？”

