    夏帝看着萧桀离开的背影陷入了深思，子契是会回来的吧……

    因为白家小三儿，也会回来吧……

    相处多年，他对子契确已将他当成了自己的亲儿子，自是有感情的，除了对夏朝的贡献能让夏朝安定的因素外，他着实也有点舍不得这孩子。

    但他也知道，这个孩子，还背负着自己的事情。

    他留不住他。

    想到子契离开时所说的话，他回身看向了身后密室的那道大门，神色也变得格外凝重。

    若是有朝一日，夏朝皇室受到威胁，他还能不能保住先祖所说的，那藏在皇室地底下的东西。

    “父皇。”

    段钰太子进来便拱手行了个礼。

    夏帝转身看向他，上下打量了他一番，这个儿子虽然挑不出什么毛病，但却缺了魄力，文尚可，武不行。

    对比起子契更是……

    差的不是一星半点儿。

    他看着段钰，“钰儿，父皇问你一句话，你可要如实回答。

    段钰恭敬颔首，“是，父皇但问无妨。”

    “朕问你，朕这些年，对你战王兄颇为偏宠，你可有不满，或是嫉恨之处？”

    夏帝目光直视着段钰，似要看出他的回答，是否有撒谎。

    段钰没想到父皇会问这个问题，忽然沉默了一下。

    半晌之后，才低声缓缓说道：“其实，一开始，儿臣确实会对战王兄，有嫉妒之心。儿臣并不否认。”

    他停顿了片刻，在夏帝的目光下继续缓缓道来：“但是，战王兄确实非儿臣所能及，儿臣，对战王兄心服口服。所以即便是妒忌，也不敢有异心。”

    段钰言语诚恳，“儿臣对战王兄也十分钦佩，只想与战王兄交好。”

    夏帝注视着段钰片刻，旋即抬起手拍了拍他的肩膀，“好孩子。”

    “那……钰儿以为，若是子契，坐在那个最高的位置上，有朝一日，他有这个能力成为这九州天下之主吗？”夏帝的语气陡然变得霸气凌云，浑然的帝王之气让段钰全身都忍不住颤栗了一下。

    但现在更让他感到震惊的，是父皇所说的这句话。

    当他细细领悟这句话一丝的时候，肩

    膀却突然一沉。

    夏帝转移了一个话题，“这几日若是有空，便去相府看看吧。给白家小三儿带点儿宫中好吃好玩儿的过去。也多走动走动。”

    段钰还没反应过来呢，

    夏帝便已经发话了，“好了，下去吧。”

    他迷迷糊糊的拱手告退，“是，父皇。”

    在他退出去的时候，“等等。”

    “你母后性情多疑，又对白家有些隔阂。她所说的话，你也不必多听。

    ”夏帝叮嘱了他一句。

    段钰点点头，“是，儿臣明白。”

    直到走出御书房一段距离，被风一吹，迷迷糊糊的他才清醒了点。

    刚刚父皇的意思难道是……

    他心中有些震惊，但还是抿了抿嘴，把那震惊吞了进去。

    两日后，战王便告病，在家休养，夏朝满朝哗然。

    但又习以为常，战王殿下经常搞这出。

    只要没什么事，就请病假去了。

    但白三三知道，子契是离开了。

    昨日一大早，他便来和自己辞行。

    而昨日他来的时候，神色比起前两日看上去又更虚弱了不少。

    白三三坐在屋顶上打坐，

    院子里姒月和焰川正在玩儿蹴鞠。

    两个人都不是一般人，所以踢起来破空的声音都是“簌簌”的。

    在白三三安静修炼巩固修为的时间里，也并不知道。

    此时，九州大陆上关于她的传言所给她带来的危险。

    九州大陆许多修行者宗族门派，都在往夏朝靠拢。

    而这，仅仅是因为传出了相府三小姐身上怀有异宝贝以及噬魂兽的消息。

    一些眼红的人，即便打着除魔卫道替天行道的口号，也跑来了夏朝。

    除此之外，还有一个消息在修行者间流传。

    据说夏朝也藏有至宝，而这种至宝，就在夏朝上京之中！

    所以引起了许多修行者，都在朝夏朝聚集。

    风云聚会，夺宝大戏，一下成为了九州大陆修行者中最热门刺激的话题。

    南照国。

    昏暗的大殿内，朝臣们战战兢兢。

    而王椅

    之上，却还没有坐人，他们等的人还没有到。

    其中一个朝臣忍不住了，“有这样的国主，日后南照安能兴邦！

    ”

    他一说话，其他有几位大臣也都跟着开口。

    “我南照何曾有过如此弑亲夺位的国主……这是要遭天打五雷轰的啊！”

    “我南照竟让一妓女之子称帝，笑话，真是笑话！”

    “不错，竟然还女装十几年，简直是奇耻大辱！

    ”

    这几位老臣，一直被压着，早就有些话想说了。

    如今见帝王还没有来，才敢在此时低声怒骂。

    因为他们认为，即便他们骂出来，也不敢有人去告状。

    就算是告状，

    此时整个南照，就靠他们几个老大臣撑着。

    若是他们出了什么事，新帝必不能服众，必将引起百姓哀怨！

    其他朝臣们不敢年出声，纷纷低着头，神色间都是害怕。

    即便有几个大臣直指君王不仁不道，此时大殿中的气氛依然沉闷又压抑。

    突然！

    “吱呀！”一声，大殿紧闭的大门从外被推开。

    一身红衣帝袍的少年，懒懒的正一步一步，朝着朝中走了进去。

    看到这个红衣帝袍的少年，所有人心中都紧了起来。

    尤其是刚刚说话的那几位大臣，脸上都闪过一丝恐惧。

    所有大臣们全都退避恭敬跪地，“参见国主！国主万岁，万岁，万万岁。”

    只有方才那几位言辞猛烈的老大臣慢了一步，在其他人下跪之后，才下跪。

    红衣帝袍的少年，不紧不慢的一步一步往前。

    宽松的长袍随意垂落，少年俊美漂亮的脸上给人一种阴冷，幽深的眼底噙着一丝喋血。

    他走到大殿中央，目光扫了那几位方说话的大臣一眼，嘴角上挑起一丝弧度。

    那几个大臣顿时全身冷的发抖，地面上的倒影清晰的能看到他么颤栗的影子。

    少年收回目光，掠过他们，

    走上了台阶，手按住帝椅上的扶手，缓慢坐了下来。

    慵懒的动作像是刚睡醒时一样，但一举一动都让朝中所有大臣呼吸紧促，提心吊胆。

