
　　董家离开后，稻花的情绪低落了几天，之后每天都跟在李夫人身边，看账算账，外加准备年末的节礼往来。

　　对完账，看着颜家的家资越来越厚，李夫人脸上的笑容就越来越深：“之前吧，得知你父亲接任了宁门府知府一职，娘还老大不愿意了。”

　　“宁门府地广人稀，辖下的县大多土地贫瘠，百姓穷困，不好管理，可如今想想，来这里才是最适合咱们家的。”

　　地广人稀，他们才能购买更多的庄子、田地。

　　别的人家买来或许不划算，可他们家有高产粮种，置办下了田地，几乎都是稳赚不赔的。

　　想到粮种的由来，李夫人慈爱的看着稻花，老太太说得不错，女儿就是个旺家的。

　　稻花见李夫人盯着自己看，笑问道：“娘，干嘛这么看着女儿？”

　　李夫人笑着拍了拍桌子上的账簿：“有了如今的这份家业，娘呀也能给你准备一份体面的嫁妆了。”

　　稻花脸上的笑容一滞。

　　亲眼目睹了三哥和静婉被迫分开，后又见了元瑶和孙长泽私奔的事，她深刻的体会到，在这礼教森严的古代，自由恋爱是不容于世的。

　　明明是他们自己的终身大事，可他们却做不得一点主。

　　萧烨阳......他身上的枷锁更多更重，她和他能有未来吗？

　　每天的繁忙让时间过得很快，眨眼间就到了大年三十。

　　一大早，颜家上下就齐聚在颜老太太院子里吃早饭。

　　刚吃过早饭，大家正高高兴兴聊着天的时候，王满儿突然急匆匆的走到了稻花身边，低声对着她说道：“姑娘，东篱来了。”

　　闻言，稻花愣了一下，东篱怎么会在这个时候来找她？担心师父和婆婆出事，和李夫人说了一声，就快速出了屋子。

　　很快，就在垂花门见到了东篱。

　　一看到稻花，东篱就急切的说道：“姑娘，老太太旧疾又复发了。”

　　稻花面色一沉：“怎么回事？前两天我去送年礼的时候婆婆明明还好好的。”

　　东篱迟疑了一下说道：“就在前天，小王爷来了一趟桃花庵将老爷子接走了，之后老太太就病倒了。”

　　稻花一脸惊讶：“师父和萧烨阳离开了？他们去哪了？”

　　东篱低着头没说话。

　　稻花凝眉：“师父离开了，那婆婆现在是谁在照顾？”

　　东篱赶紧说道：“采菊在照顾。”

　　稻花沉吟了一下：“你在这里等着，我去和家里人说一声，然后跟你去桃花村。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听说古婆婆病了，古坚又出门了，李夫人没有拦着稻花，让她赶紧过去照顾人。

　　......

　　桃花庵。

　　稻花过来的时候，古婆婆躺在床上正发着高烧，采菊急得都快哭了，看到稻花宛如看到了救星一般。

　　“婆婆！”

　　稻花趴在床边低声轻唤，可古婆婆已经烧糊涂了，嘴里含糊不清的叫着什么。

　　稻花见了，连忙给她降温，又开了一个退烧的方子，让采菊去熬药。

　　忙活了大半天，古婆婆的烧才退了下去。

　　稻花松了口气，又去了药房，找出古坚之前给古婆婆治疗旧疾的方子，照着方子熬了药。

　　古婆婆喝了药后，这才平稳的睡了过去。

　　这时，已经月上枝头。

　　稻花让王满儿在房里守着古婆婆，然后去了堂屋见采菊和东篱。

　　“说说吧，到底是怎么回事？”

　　采菊和东篱对视了一眼，最后是采菊开的口：“姑娘，我们确实不知道，前天小王爷来得很是冲忙，和老主子说了什么，我们根本没听到。”

　　稻花凝眉看着两人，注视了良久，也没能从两人面上看出什么来，最后开口问道：“既然是萧烨阳带走了师父，那应该就不会有什么事，婆婆怎么会旧疾复发？还一下病得那么厉害？”

　　采菊和东篱立马跪下磕头：“是小的没照顾好老太太，请姑娘责罚。”

　　看着‘砰砰砰’磕着头、一脸愧疚自责的两人，稻花双眼眯了眯，总觉得这两人瞒了她什么，可两人都紧咬牙关，她也无法，只能回房去照顾古婆婆。

　　第二天一早，也就是大年初一，稻花就让王满儿回宁门府打听情况了。

　　傍晚的时候王满儿回来了。

　　“姑娘，得寿说小王爷回京了，其他的，任凭奴婢怎么问，他都没说一个字。”

　　稻花凝眉：“回京？”还带着师父一起。

　　师父能帮到萧烨阳的，也就是他的医术了，难道是带他进京给人治病？

　　可若是这样，婆婆怎么会急得旧疾复发？

　　很明显，婆婆这次发病就是因为思虑过多给急的。

　　知道的消息太少，稻花想不通，只能全心照顾古婆婆。

　　然而古婆婆的病却反反复复的，任由稻花怎么安慰，都没法让她释怀，不过短短半个月，人就瘦了一大圈。

　　看着暮气沉沉的古婆婆，稻花也着急的不行，她怕继续这样下去，还没等师父回来，古婆婆就先支撑不住了。

　　“满儿，你再回一趟宁门府，让得寿给萧烨阳传信，告诉萧烨阳婆婆病了，让他赶紧带着师父回来。”

　　王满儿急急忙忙的走了。

　　采菊和东篱见了，都默默做着自己的事，什么也没说，其实早在古婆婆病倒的第一时间，他们就给京城发消息了。

　　半个月了，老主子和小王爷还没回来，一定是皇上的情况比较危急。

　　这次王满儿回宁门府，给稻花带回来了个劲爆的消息。

　　“八王谋逆，趁着皇上去皇陵祭祖的时候，派出杀手行刺皇上。”

　　稻花面露震惊，急切的问道：“皇上没事吧？还有，八王呢，八王抓到了吗？”

　　王满儿：“八王逃了，皇上好像受了伤。”

　　稻花凝眉沉思了起来。

　　萧烨阳急匆匆的离开带着师父回京，看来是为了去救治皇上。

　　想到这里，稻花的眉头皱得跟紧了，救治皇上的时间肯定短不了，那师父就没法在短时间里赶回来了。

　　“小五......”

　　稻花去给古婆婆喂药的时候，又听到她含糊不清的低唤着。

　　不过这次她总算听清楚了。

　　小五？

　　五爷？

　　婆婆是在担心五爷？

　　“咳咳~”

　　古婆婆剧烈咳嗽了起来。

　　稻花连忙给她拍背，顺气。

　　“噗~”

　　突然，古婆婆猛地咳出一口鲜血。

　　采菊看到了，手中的药碗‘哐当’一下掉在了地上。

　　稻花也被古婆婆吐血惊到了，一边给她擦血，一边快速思考着，电石火花之间，快速编出了个谎话：“婆婆，刚刚萧烨阳给我来信了，说五爷没事，过几天师父和他就能回来了。”

　　果然，听到这话，古婆婆浑浊的双眼顿时亮了起来，喘息也不那么厉害了，干枯的手紧紧抓着稻花：“真的？”

　　看着古婆婆眼中的急切和希翼，稻花咽了咽口水，然后肯定的点了点头：“真的。”说着，扶她靠在自己肩上，先让王满儿端来清水给她漱口，然后快速舀了一勺药递到她嘴边。

　　“婆婆，师父马上就要回来了，可不能让他看到你生病了，要不然他肯定又要担心了，咱们快把药喝了吧。”

　　古婆婆扯出一丝笑容，点了点头。

　　听了稻花编的谎话后，古婆婆的精神好了不少，不过每天夜里都会剧烈咳嗽，每次咳嗽都会吐血。

　　这一幕，让稻花和采菊、东篱无比的沉重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第644章，病危免费阅读。https://xs.23sk.com 