    老爷子对于薛宇的到来也很惊讶，赶紧伸手虚扶道：“快起来，快起来，朴哥儿，你怎么来了？还不提前说一声？”

    薛宇笑着说道：“看您老说的，小辈的还不能来看看您啊！”

    说话间薛宇从身后的仆人手中接过礼盒递了过来。

    “这是给老爷子那带的一些小玩意儿，可不能推辞啊！小辈孝敬您的。”

    这下步说老爷子了，就是其他人也是有些惊慌失措。

    “朴哥儿，昨天你又是请我们吃饭走之前还送东西，今天怎么又送东西了，这让我们怎么厚着脸皮说一下。”

    “就是一些小东西而已，不值什么钱，您可是庄里的老人，定海神针的存在，当年我父亲在世的时候可是经常提到过您，现在我回来了当然得拜访一下。”

    一说到周宝川老爷子也是叹了一口气，道：“宝川真是没那个命啊，要是看到你如此优秀就是九泉之下也得笑了。”

    一旁的周宝奋也是脸上露出复杂之色，毕竟当年自己也是袖手旁观，现在人家儿子不仅没有说什么还亲自带礼物上门，实在是让他有些无地自容。

    “我爹没那个福分，哎，不说这些了，老爷子您身体怎么样？等过些时日我请几个大夫来村里给您这些老人瞧瞧病，有病可千万不能扛，年轻人还没啥事就怕年纪大了。”

    老爷子挥了挥手无所谓道：“这有啥，当年我都是这样扛过来的，穷苦人家哪有那么多事儿。”

    这句话还真没说错，穷苦人家生病了并不是去看医生而是硬扛，过去了自然就没事儿了，扛不过去……哎。

    也是因为年轻不注意身体，致使未老先衰，老爷子也不过是60岁的年龄，现代社会六十岁并不老，但此时的他却头发花白，身体佝偻。

    两个又聊了一会儿，都是说一些当年的趣事，更多的是薛宇在听老爷子再说。

    不过听的人却极为认真，老爷子也很满意，毕竟这个时候的薛宇身份相对于他们来说可是大得多，一个如此大身份的人都愿意听我这个老头子在这说话还有什么不令人开心的。

    “奋叔，这个是你家孩子我的族弟吗？”薛宇看着一直在旁边怯怯生生的小孩道。

    周宝奋一把将身后藏着的小孩拉出来，笑呵呵的说道：“对，小竹，快叫哥哥。”

    “哥哥。”

    薛宇伸手从口袋里掏出一把糖果塞进小竹的手中，揉揉揉他的脑袋笑着说道：“真乖，上学了吗？”

    “上什么学啊！认识自己的名字就行了，再长两年就可以帮家里做活了。”

    薛宇倒是没有理会这句话，低头看着小竹问道：“想不想上学？”

    小竹抿了抿嘴，抬头直视薛宇道：“朴哥儿，上完学能跟你一样吗？”

    “跟我一样？”

    “对，赚大钱给村里办酒席吃大肉，还给爷爷买东西。”

    薛宇伸手拍着小竹的肩膀重重的点了点头：“当然可以。”

    “那我想上学。”

    周宝奋脸色一变，苦笑道：“朴哥儿，村里没有蒙学，这……”

    “我来吧，孩子教育是个大事儿，等过几日我在村里办学，找先生来教他们认字，小竹很聪明，不能在土里埋没了。”薛宇道。

    一句话说的周宝奋双眼一红，顺势就要跪下，不过被一旁的薛宇赶紧拉了起来。

    “朴哥儿，我……我都不知道该说什么是好，当年我可是……”

    “好了，奋叔，事情都过去了，没事的，天色不早了我也该早点回去，小竹的事情就这样说了，准备准备。”

    “嗯。”

    没有多做停留薛宇与周福旁人就转身离开了。

    老爷子将手中的拐杖重重的朝着地上一杵，对着周宝奋说道：“宝奋，跪下。”

    二话没说，周宝奋直接跪倒在地。

    “宝奋，当年的事儿谁对谁错就不再多说了，朴哥儿既然不愿意提你也就别提，不过朴哥儿要是真的能够让小竹上蒙学那你以后就把命卖给朴哥儿，以后他让你做什么你就做什么，要是有人再欺负他们家你就是拼死也得给我上去，这是我们家转运的机会，以后要是不想让自己的子孙后代继续在这土里当泥腿子那你就得拼，给小竹拼一个前程，记住了吗？”

    周宝奋将头颅重重的叩在地上，振声说道：“爹，我记住了。”

    老爷子一把将小竹搂在怀里，摸着他的头一脸的慈爱道：“我家小竹能上学了，哈哈，等以后能认识字了就能给爷爷讲书里的故事了，好啊！好啊！你就是我们这几辈人唯一能认识字的了。”

    小竹也大声说道：“嗯，以后我天天给爷爷讲故事，赚大钱了给爷爷天天买肉吃。”

    “好啊！好啊！哈哈。”

    永远不要小瞧国人对于教育的重视，只要有那么一丝机会他们就会抓住。

    这样的事情发生的并不仅仅只有周宝奋一家，周福带着薛宇用整整一天的时间专门走访那些老人，带着礼物嘘寒问暖。

    其实按照薛宇的想法是把所有的人家都逛一遍，后来想想整个周家庄有两千多口人，按照三口之家的话就是六百多户，走不过来，况且施恩的话也不是这么干的，用得有一下对比。

    最后去的是族老家，礼物准备的也很新颖，一人一个龙头拐杖，龙头用金纸包裹。

    那些个族老连龙头拐杖拿起来都是颤颤巍巍但却是极为欢喜，爱不释手。

    薛宇这个礼物更能够体现出来地位，体现出他们作为族老的威严，简单的来说就是装逼用的。

    ……

    “爹，你看，这是朴哥儿给您送来的礼物，整整一大车啊！这得多少钱。”周宝云一脸兴奋的说道。

    老族长看了一眼自家的儿子，对于院子里那一车的礼物并没有什么欣喜，反而心中更加的沉重。

    “风雨欲来啊！”

    作为一族族长要是仅仅只是把他当成一个老人就大错特错了，他比任何人看的都清，看的都透。

    薛宇的突然到来，先是认祖归宗，然后又是大摆宴席，现在更是专门提着礼物去一一拜访，这根本就是在施恩啊！

    有倒是无事献殷勤非奸即盗。

    如果真的是周家庄走出的人这么做也是可以理解，毕竟都是自家亲属，但周宝川一家当年发生了什么事他比任何人都清楚。

    老族长不懂什么大道理，但有仇报仇、有怨抱怨这句话还是知道的，在他的预感中早晚会出事，而自家的傻儿子却看着那一车的礼物嘿嘿发笑。

    现在唯一能做的就是尽量保住自家的这个傻儿子。

    “感觉这是好事儿？”

    “当然是好事儿了。”周宝云疑惑道。

    “忘记当年做的事情了？”

    周宝云脸色一僵，神色有些慌乱道：“朴哥儿，不……是说不追究了吗？”

    “呵呵，是不追究了啊！”

    老族长叹了一声也没有再多说什么，只是无奈的摇了摇头。

    薛宇在周家庄待了两天，两天之后就带着车队返回平安城，只是走之前带了一些人而已。

    “少爷周少河、周少江两两兄弟的确不错，猎户出身，枪法极高，最主要的是周少江，因为家里穷就跑到了鬼头寨当土匪，甚至还做到了头目，只是后来因为官兵围剿就偷偷的跑了回来。”周福坐在薛宇的一旁说道。

    薛宇脑海也瞬间出现那个身材高壮的汉子，话不是很多，但却很有威严，跟着而来的那群人也都愿意听他的话。

    薛宇满意的点了点头，道：“忠诚应该没问题吧？”

    “少爷放心，周少江此人极孝，容易掌控。”

    “那就好，等到平安城就让他做队长吧！”

    “是，少爷。”

    薛宇回到周家庄自然不可能只是认祖归宗，目的之前就说过了，为了人。

    混世之中想要保住自己的基业首先有枪，有人。

    枪应该很快就来了，人自然是周家庄的人比较可靠，毕竟都是一个宗族。

    这次回来更多的就是为了施恩。

    之前所说的免费义诊以及盖学堂都不是说笑而是真的要这么做，只有这样才能拢住周家庄的人脉以及人心。

    所以在回来之前就直接放言挑选大概300人左右的人去布庄工作，每月的工钱可是一点都不少。

    话一放出大量的村民聚集在薛宇车队旁边，要知道在只能土里刨食的他们有这么一个工作可是能够让他们瞬间变成小康生活，可谓是抢破了头。

    周少江、周少河还有其他50个青壮劳力也被薛宇笼络过来，他们不进工厂做工而是编入护卫队，工钱更是工厂工人的三倍，也幸亏薛宇只要了50人，不然就是再来10倍也能够招过来。

    当薛宇回到平安城时周少白也已经回来，脸上掩不住的喜悦。

    “大哥。”

    “事情办成了？”

    “嗯，都在后面仓库。”周少白小声的说道。

    “好，这样我周家的底子终于起来了，再也没有谁能够拿捏我们。”

    周少白也是兴奋的点了点头，从无到有创建周家低业，乱世之中增加实力还有什么比这更兴奋的事情。

    “对了，拨出一部分钱到周家庄修建学堂，盖义诊，具体的事宜你跟周博商量，记住，一定要好好做，不可马虎大意，更不要怕花钱，现在就是投资，以后会有百倍千倍的回来，周家庄就是我们的底蕴，绝不可意气用事，至于当年那批人，哼，真以为我们都忘记了？慢慢收拾他们，不急。”薛宇冷声道。

    周少白脸上也露出一抹冷漠，重重的点了点头：“大哥，放心好了，我知道轻重。”

    周少江周少河一行人被安置在城东的一座庄园中，薛宇回家给老夫人请了安之后便直接转身而去，同时用大车把仓库里的东西也就拉了过去。

    薛宇现在高台之上，下面则是站着周少江一行五十人。

    “咳咳。”

    薛宇轻轻的咳嗽了几声，因为这几天的疲惫脸色也不是很好看，毕竟身体还没有完全好。

    “众位族亲。”

    下面的众人也都静下声，抬头看着身姿较为单薄的薛宇。

    “开场之前我先说一些其他的事情，不过估计我也说不了多长时间，身体不好也撑不了多久就得去学校去休息。”薛宇笑着说道。

    下面的人都露出会意的微笑，这几日接触他们也都知道薛宇的身体不是很好，同时也都明了当年所发生的事。

    “当年我们这一脉离开周家庄的原因想必众位族亲也都知道了，家父生死，我也身受重伤，大夫说我命不久矣，独留下我娘还有5岁的弟弟，那个时候可以说是叫天天不应叫地地不灵，那些窥探我周家财产的豺狼更是恨不得把我们连皮带肉给吞了，本以为周氏一族是我们的依靠，可谁知……唉……”

    薛宇说这些话的时候下面的这种人也是脸色有些难看，毕竟当年的确是周家庄对不起他们这一脉，而现在又跑到人家手下讨生活，说出去都丢人。

    “众位族亲不要误会，当年的事情已经过去了，我们毕竟是血脉相连，供奉着同一个老祖先，一家人哪有什么仇，毕竟一笔写不出来两个周字，只是当年的事情让我明白了一个道理，不管怎样手中得有力量，不然你就是一头肥猪，猪肥了该怎么做？当然是杀了做肉，如果当年我娘手里要是有人有力量谁还敢这么做，敢对我们呲牙就打死他，牙给他掰断，腿给他打折。”薛宇道。

    “现在周家布庄的生意越做越大，而且我还打算再打开其他行业的局面，不出意外的话我会越来越有钱，咱们平安城在100年前有一个叫苏半城的人，知道什么意思吗？苏半城是别人给他的称呼，意思就是说整个平安城有一半都是他家的，我相信我也能做到，就凭我有一个聪明的脑子，就凭我读过书，我知道诸位族亲可能不信，没关系，咱们以后再看。”

    “但只要我有了钱就绝对会让我们周氏一族崛起，孩子都能上起学，我来盖学堂，老人都能看上病，我来出钱，每家每户都能吃上肉再也不用挨饿，我希望咱们周家庄能够有越来越多的凤凰从里面飞出来，可能是你儿子，也能是你家儿子，也许我成不了苏半城，但可能那个苏半城是你家的。”

    薛宇说这些话的时候下面站着的这种人呼吸都有些急促，眼神火热。

