    第4643章独当一面

    听闻采采连续生了五个孩子，三个儿子两个女儿，嫡长子已经被立为太子，卫锦泰既高兴又慨叹。

    “采采年纪还小，连续生产，未免对身体不好。”当舅舅的，不在乎外甥女做了皇后，也不在乎外甥女的孩子有多出息。

    他在意的只有外甥女的身体好不好，日子过的如何。

    云黛道：“虽说采采连续生了五个，但她身体极好，五胎从怀上到出生，都很顺利。不过，卫将军放心，晏儿说，以后不会再让采采生孩子了，以免再损伤她的身体。”

    卫锦泰对她感激不尽：“多谢太后这些年照看她，那孩子的爹娘都走了，除了太后和陛下，再没有旁的倚靠。”

    云黛笑道：“你这个亲舅舅，难道不是她的倚靠？”

    “话虽如此，毕竟山高水远，见上一面也难。”

    “阿泰，我问你一件事。”云黛忽然认真起来。

    卫锦泰忙道：“太后请讲。”

    “你想回京都吗？”

    “这……臣在北齐过的很好。”

    云黛笑道：“不如你带着妻儿搬回去吧。”

    卫锦泰吃惊的看向她：“太后，为什么？是微臣做的有什么不足的地方吗？

    “不是不是，你别误会。”

    云黛忙解释，“不是你做的不好，相反，这些年你做的足够好了。北齐各处叛乱频生，若不是你领兵到处平叛镇压，北齐怎么能有今天的平和日子过。”

    “太后谬赞，微臣实在当不得如此夸奖。”

    “当时我请你留在北齐，为的是担心钏钏年纪尚幼，不能独当一面，需要你，韩羽和君轻白几个扶持她。这几年过去了，你觉得钏钏如何？”

    卫锦泰想了想，说：“平心而论，当今女皇陛下无论是能力，大局观还是各方面，都远逊于您。”

    云黛笑道：“像你这么敢说话的臣子可不多了。”

    “微臣只是据实已告。”卫锦泰沉声说，“不过，放眼天下，能够与太后您匹敌的人，又有几个？虽然当今女皇远不如您，但她在寻常人中，已经算是出类拔萃，管理国家也是兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。微臣认为，她这个女皇是合格的。”

    “她可有培养自己的亲信？”

    “这几年卑职看着，女皇陛下并没有培养自己的势力，她完全信任和放权给韩大人，君大人和卑职几人。”

    云黛蹙眉：“这不好。”

    “这是女皇陛下对您的绝对信任。”

    “终究她是要独当一面的，她是女皇，不是我的随从，应该有她自己的主见，不该一味的对我言听计从。”云黛说道，“若她养成了过于依赖你们的习惯，你们也确实该抽身而退了。”

    一直活在长辈的羽翼下，不去独自面对风雨，终究无法真正的学会飞翔。

    云黛又道：“这样吧，下午回宫后，我会跟棠棠单独谈一谈。阿泰，你们几个原也不是北齐人，完全是看在我的份上才来到这里，三年前我离开这里，你们却留了下来。我心中对你们满是感激和愧疚。”

    (本章完)

