    蒋南星有瞬间的懵逼。

    卧槽！

    “容时！！”她羞愤大叫。

    蒋南星整个人都不好了。

    “老婆，帮帮我……”他在她耳畔喃喃哀求。

    暧昧的气息，缓缓流淌在空气中。

    到了这会儿，蒋南星大约明白是怎么回事了。

    那杯酒果然有问题！！

    “我送你去医院！”她当机立断。

    说着作势要启动车子。

    容时却摁住她的手，喘息道：“雨太大了，不安全……”

    的确！

    此刻的雨，比刚才还大，说是倾盆而下也不为过。

    这样恶劣的天气，根本没办法开车。

    蒋南星狠狠蹙眉。

    医院去不了，那现在怎么办？

    一不留神，男人又缠了上来。

    像八爪章鱼一般将她紧紧抱住。

    “老婆，我好难受……”他的脸在她颈窝里蹭啊蹭，呼吸越来越烫。

    “活该！”她气也不是恨也不是。

    谁叫他什么东西都敢往嘴里送？！

    一听这话，他不乐意了，蓦地抬起头来委屈地看着她，“我是帮你喝的诶！”

    “谁告诉我要喝了？谁给我酒我都喝，我傻啊？”她剜他一眼，怼道。

    她明明要拒绝的，都是他自己蠢得跟猪一样，上来就一口闷了。

    “我傻。”他又把脑袋埋进她的颈窝里，闷声嘟囔。

    “知道就好！猪！！”她骂。

    他将脸在她脖颈里蹭啊蹭，撒娇哀求，“南星，帮帮我……”

    听着他嘶哑到极致的声音，以及他的言行举止，她自然明白他的意思。

    “什么啊，我帮不了。”她叫，脸红到无以复加。

    “老婆，求你……”

    “容时你不要得寸进尺……唔……”

    话音未落，被他以吻封缄。

    他来势汹汹，撬开她的牙关，攻城略地长驱直入。

    蒋南星被吻懵了。

    她瞠大双眼不可置信地看着近在咫尺的俊颜，感觉自己的呼吸都快要被他夺走了。

    容时想念这一刻已经想念得太久太久。

    一沾上她的唇，他就停不下来了。

    火热的吻，如山洪暴发，一发不可收拾。

    “老婆，真的很难受……”他开始扯她的小礼裙。

    她手忙脚乱地抵御，“容时你别……唔……”

    可下一秒就被他抓住手腕，高举至头顶。

    不知何时，他已经悄然放倒了座椅。

    蒋南星本意是要抗拒的，可面对他猛烈的攻势，她发现自己根本抗拒不了。

    夫妻三年，他太懂得如何击溃她的防线了。

    很快，蒋南星就彻底沦陷。

    黑色豪车开始摇晃，久久不息。

    车外，大雨倾盆。

    车内，春色旖旎。

    ……

    蒋南星不知道自己是怎么回到家里的。

    应该是后半夜了。

    回的是丽港新城，她的小公寓。

    她累得要死，可如狼似虎的男人却连给她喘气的机会都不给。

    一到家又开始了。

    整整一宿，无休无止。

    容时其实也不想这么凶的，但他控制不住自己。

    喝了那杯酒是其一，最重要的是，自己对她毫无抵抗力。

    禁了太久，这突然开荤，他哪能适可而止？

    必须得吃饱喝足才肯罢休啊！

    所以，直到天亮，他才总算餍足了，将心爱的小女人累得直接昏睡过去。

    蒋南星整整睡了一天。

    当她醒来时，已经又是华灯初上了。

    缓缓睁开双眼，却对上一双含笑的黑眸。

    她一愣。

    紧接着，昨晚的记忆排山倒海般涌上心头。

    蒋南星想死。

    实在不行挖个地洞遁走也可以。

    然而她现在死不了也逃不走。

    只能尴尬窘迫地与他对视。

    “老婆，你醒了。”

    容时见她醒来立马喜笑颜开，沙哑磁性的声音，透着事后独有的性感和魅惑。

    他侧躺在她身边，手掌托着脑袋，温柔又深情地凝睇着她。

    “你怎么还在？”

    短暂的窘迫之后，她羞恼瞪他。

    又气又恨。

    这男人太凶残了，可把她折腾惨了。

    “嗯呢。”他眉眼弯弯，看她看得舍不得眨眼。

    被他狠狠疼爱过的小女人，如同一朵正欲绽放的花儿，娇艳欲滴艳丽无比，简直不要太美！

    蒋南星无语。

    嗯呢是什么鬼？！

    听不出她是在撵人吗？

    正要更直白地下逐客令，哪知他却倏地将她抱了起来。

    连同被子。

    毕竟被子下的她什么都没穿。

    “你干吗？”蒋南星惊呼，吓得本能地紧紧抱住他的脖子，谨防自己摔下去。

    “抱你去洗澡啊。”他答，理所当然又理直气壮。

    她羞愤，气得攥起拳头狠狠捶他的肩，“谁要你抱了？我自己可以！”

    “你确定？”他眉尾轻挑，笑得又贼又坏。

    她没好气，“什么确定不确定——啊……”

    不等她把话说完，他就将她放下。

    双脚落地，蒋南星却直接往地上倒去，吓得惊叫。

    她的双腿虚软无力，竟连战都站不稳了。

    腿根儿处还疼得不行。

    眼看她要摔倒在地，千钧一发间，他将她及时搂住。

    重新抱起。

    “容时你混蛋！！”蒋南星气得大骂。

    一张俏脸红得像是要滴出血来。

    “你明明喜欢我的混蛋。”他噙着痞痞的坏笑，抱着她走向浴室。

    此言一出，蒋南星更不好了。

    她没失忆，昨晚发生的一切，她都还记得。

    自己刚开始是有些不情不愿，但很快就全情投入了。

    成年人的需求，在那一刻展现得淋漓尽致。

    嗯，她骗不了自己，她的确喜欢。

    但——

    “你胡说！我没有！！”

    她红着脸矢口否认，坚决不让他知道自己内心的真实感受。

    “是吗？”他看着她笑，胸有成竹。

    蒋南星被他笑得恼羞成怒。

    士可杀不可辱，她一边挣扎一边狠狠磨牙，“你——”

    “别动！”

    他连忙搂紧她，唯恐她真的摔下去。

    摔伤了他会心疼死的。

    “听话。”他在她唇上啄了口，柔声哄道：“我叫了外卖，洗完就可以吃了。”

    吃的？

    蒋南星的肚子很配合地咕咕叫了几声。

    一天没吃东西，被他这样那样地折腾，她早就饿得前胸贴后背了。

    “你出去，我自己可以！”

    进入浴室后，她推他。

    “不，你不可以。”他却捉住她的小手，顺势将她拽进怀里。

    他的笑，透着一丝邪魅之气。

    “容时你想干什么？啊……不要……唔……”

