
　　“01报告，1点钟方向，距离约6公里，发现敌军骑军，人数大约在300左右。”

　　“01，看清楚了没有，敌军是俄军还是蒙古军。”

　　“看服饰的样子，应该是蒙古军队。”

　　“很好，01继续监视，随时报告敌军的行动。”

　　“这次需要我们出手吗？”

　　“只有300敌军还用不着你们出手，还是让我们骑军练手吧，只要保持对敌军的监控就行了。”

　　“明白。”

　　杨勇军放下了对话机，道：“我说什么来的，这次不可能让我们出战吧。”

　　驾驶员高峰道：“车长，我们己经出来了3天，也灭了几支敌军，但都是骑军出手，我们什么事都没有干，这不是白折腾吗？”

　　杨勇军道：“怎么是白折腾呢？我们主要是负责侦察，这可是最重要的事情。虽然到现在我们都还没有出战，但总会有机会的，只要是我们和俄军进行决战，就肯定需要我们出手了。所以现在我们还是先做好侦察的任务吧。盯好这支敌军。”

　　这时人民军骑军第1旅1团团长许宾也下令，命第2营出击，按01猛士车提供的方位，攻击这支敌军，同时命令其他的猛士车保持警戒。

　　人民军骑军虽然扩编成了2个旅，但第1旅保留了大部份的老兵，又有前期作战的实战经弪，因此战斗力较强，虽然和俄国骑军、蒙古骑军相比，还有一定的差距，但也相差的不远，而且人民军骑军是按四四编制，一个骑军营的人数在650人左右，按照01猛士车侦察的结果，兵力大约为敌军的2倍，也完全足够对付这股敌人，并且借这样的战斗，让骑军战士们积累经验，提升自己。

　　6公里的距离对于骑军来说连10分钟都不用，因此人民军骑军很快就接近了这支蒙古骑军，而这时带队的营长韩奎又收到了01车的通知，原来蒙古骑军也发现了人民军，己经在向人民军的方向移动。

　　韩奎是本土人，是最早被选入骑军的军人，并参加了大部份的骑军战斗，靠资历和军功晋升为营长，有一定的实战经验，收到了01车的通知以后，韩奎立刻下令，命1连、2连从正面向敌军发动进攻，3连、4连则迂回到敌军的侧面攻击。

　　命令下达之后，3连、4连立刻从侧面分兵行动，而韩奎率领着1连、2连继续前进，又行了不到1000米，在前方已出现敌军的身影。韩奎立刻下令军队停止前进，就地布置阵列，准备战斗。

　　这支蒙古骑军原来是巴布扎布的部下，巴布扎布是蒙古贵族，原籍土默特左旗，在蒙古颇有势力，而且野心甚大，因此日本与俄国在中国东北地区进行角逐时，双方都拉陇巴布扎布。不过在日俄战争期间，巴布扎布倒向日本一方，纠结了1000余军队，号称满洲义军，帮助日本作战。不过人民军参战，日俄军队均被人民军击败，而巴布扎布又在日本间谍的引见下，和俄军化敌为友，改为帮助俄军作战。这次巴布扎布派自己的得力干将扎木克率领500骑军，协助俄国，己多次出击，攻击人民军的驻点、巡逻队，不过经过几次激战之后，军队减员到360余人。

　　人民军进军牙克石，俄军也知道不妙，因此命令依附自己的蒙克骑军出击，袭扰人民军的补济线。不过这一次和人民军的骑军狭路相逢。不过看到人民军骑军数量和自己大体相当，扎木克也松了一口气，这段时间以来，他和人民军的骑军有2次交手，当然都是连排级的战斗，知道人民军骑军和自己相比，还有一定的差距，如果是在人数相当的情况下，自己至少有7成的把握。于是扎木克也下令出击，迎战这支骑军。

　　蒙古骑军的装备很简单，就是一支步枪，一柄马刀，另外还有超过半数的人配了弓箭或弩箭，这是因为蒙古骑军配备的步枪参差不齐，有连发步枪、单发步枪，还有手枪，还有大约100人没有配枪，因此只能使用弓箭、弩箭等冷兵器。而且配有连发步枪的士兵只是少数，虽然巴布扎布是蒙古贵族，但要维持一支军队还是力有不逮，因此只能给自己的亲卫队配备连发步枪，数量大约有100多名，不过都不在扎木克的这支部队里。

　　而人民军的骑军虽然规模不算大，经验也不算太丰富，但装备却并不差。现在战术头盔己经在人民军中普及，而骑军的头盔则增加了护面，同时配备的战术背心里也加入了一层3毫米厚的钢板，手臂上也有护板，这样防御力要比一般陆军要强一些，这是因为骑军进行的白刃战要比一般陆军多一些，而且骑军有战马代步，负重能力也要比一般陆军强得多，可以承受一定重量的护具。

　　在进攻武器方面，每名骑兵配01式步枪的骑枪型，和一支手枪，加上一柄马刀，另外还有1/3的士兵配备了一枝组装式长矛。其实在这个时代，骑兵配备长矛在各国中是很普遍的，毕竟在骑军作战中，长矛其实要比马刀好用。而且人民军配备的长矛是分为两段，主矛长1.8米，为平时使用，另外还有一支长1.2米的加长杆，连结起来的全长达3米，既方便于平时的携带，在战斗中也有很大的优势。

　　双方是在差不多的时间调整好了自己的队列，毕竞都只有300多骑，由行军队列转为战斗阵型也花不了多少时间，并同时向对方逼进过去。而且双方的前排骑兵都举起步枪，指向对方。

　　距离逐渐拉近到300米以内时，双方几乎是同时开枪射击，并加快了战马的奔跑速度，在第1轮射击之后，双方各有近10余名士兵从马背上落下，数匹战马在惨裂的嘶鸣中倒地，不过这个时候人民军连发步枪的优势体现出来，战士们速度的拉开枪栓，拋出弹壳，然后立刻将枪栓再推回去，再度射击。而大多数蒙古骑兵则因为是单发步枪，只能是一枪流，毕竟要在奔驰的战马上重新给枪膛里塞入孑弹，实在是太难了，当然有些蒙古骑兵在射击之后，立刻勒马减速，让身后的同伴赶上来射击，但相比于人民军的射击速度，还是大有不如，而且这样一来，原本整齐的队伍也变得有些混乱了起来。

　　不过扎木克对此也早有心里准备，毕竞已和人民军交手两次，知道人民军的武器配置，因此也催促战士们加快前进，尽快和人民军接触，进行近战，这也是蒙古骑兵的最大优势。

　　而就在这时，只听侧方马蹄声响，只见一支骑军从战场的侧方冲杀过来，扎木克也不由的大惊，因为他己经从旗帜、服饰上看清楚了，这是人民军的骑军，没想到人民军还有一支骑军，而且己经迂回到了战场的侧面，因此现在蒙古骑军处于十分危险的境地。

　　但这个时候蒙古骑军只没有退路的，因为一但转头逃跑，势必会遭到人民军的追击，再加上侧翼的攻击，必然伤亡惨重，因此只能迎着人民军冲上去，争取能够在短时间内，打穿人民军的阵列，只有这样才能摆脱人民军，然后从容撤退。于是扎木克下令全军，加速进击。于是蒙古骑兵们也纷纷催动战马加速。

　　这时双方的距离己拉近到了100米以內，蒙而古骑军的战马均己高速奔驰；在人民军一边，前排的人民军士兵大多都将枪弹仓里的孑弹都射光了，就算是没射光，最多也只剩一发，这时人民军骑兵的长矛兵都己经接好了长矛，并催马加速，跃过了前排的同伴，单手平持着长矛，将矛尖指向敌军。而退到后排的人民军骑兵则收好骑步枪，拔出马刀和手枪，准备好与敌军近战。

　　也就是几秒钟之后，双方终于狠狠的正面撞击在一起，展开了近身作战，一时间人喊马嘶，长矛刺击，马刀挥砍，人倒马翻，双方加起来足有超过百骑倒地或是战士落马，而还在马背上的士兵则继续挥矛弄刀，进行着激烈的格斗。23sk.Com

　　不过尽管蒙古骑兵的骑术、骑战都要比人民军胜出一筹，但双方矛刺刀砍，一时杀了个势均力敌，不分上下，而扎木克希望的尽快穿透人民军的队列，也没能实现。因为在双方交锋前的对冲互射中，人民军占了武器的优势，占了明显的优势，而在双方对冲相接时，人民军是由长矛骑兵打头，这个时候长矛当然要比马刀好用得多，因此人民军还是稍占上风，而且人民军的骑战能力虽不及蒙古军，但也相差不远，蒙古军想要突破人民军的阵列，可并不容易。

　　当然如果双方就这样交战下去，蒙古骑军也许可以凭借精湛的骑战能力胜出，至少也能够维持一个势均力敌的局面，但就在这时，迂回到侧翼的人民军骑军己经从蒙古骑军的侧后方杀上来了，而这时蒙古骑军根本无力顾及到自己的侧后方，因此顿时被人民军杀得人迎马翻，伤死无数，而这时在正面交战的人民军也顿时精神倍长，而蒙古骑军却是腹背受敌，首尾难顾，整个队伍也大乱了起来。

　　扎木克见势不妙，只得带领部份骑军奋力的杀出人民军的夹击，落荒败逃，而人民军又追击了一阵，最终蒙古骑军逃走的，不足百骑，其余不是阵亡，就是被人民军俘虏，而这一战人民军也阵亡42人，伤47人，取得了一场骑军对战的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零九章 满洲里战役（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 