    这两个黑心小侍女可真是煞费苦心，就连他自己都没想到的事情，对方竟然都能提前有所防范。

    就是不知道射杀他的那人究竟是什么修为，他正面对上的胜算有多大...

    综合来看。

    后山险道，还是他进入羽化仙宗的不二之选，正门羽林卫驻守很多，而且离附近的羽林卫驻地也很近，按照那两个小侍女的歹毒，在羽林卫之后，指不定还有什么埋伏呢。

    毕竟那条路是他正常来说的必经之路，理应会有重兵把守。

    羽林卫极有可能只是对方的第一步棋，想到之前模拟中初入南疆的邪修，这羽化仙宗必经之路的埋伏，没道理会比别处差。

    所以，还是得想个法子从后山险道突破。

    对方靠偷袭这种手段，将他一箭射杀，修为上不见得比他强。

    而且那两个黑心侍女把一个强者安插在这种荒僻之处，可能性也不大。

    应该是个不重要的角色，安插在险道以求万无一失的。

    理清了思路，何长生接着就想要继续模拟，不过在此之前，还是要先把奖励给领了再说。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【陈九瑛的驭夫心得。】

    【白妙音的隐秘。】

    【碧波客的箭法感悟。】

    何长生想了想，这一次还是选择了白妙音的隐秘。

    第三项奖励其实也挺不错的，模拟中那人能够将筑基期九层的他一箭射杀，印证了这箭法的不凡之处。

    不过，相较之下，他觉得还是白妙音的隐秘更有吸引力一些，白妙音这娘们馋他身子，简直到了疯狂的地步，就算迫于村长的压力，对他不再死追不放，那也只是暂时的安全。

    以后的事情谁能说得准，还是把主动权掌握在自己手里，才能让他真正的心安。

    很快，他的脑海中就多了一段记忆，刚看到第一段，何长生的脸色就变得有些难看了起来。

    “这下岂不是掉进更大的坑里了！？”

    何长生通过这段记忆得知，白妙音除了合欢宗主的身份，还有着瑶池圣地圣女这么一重身份，这瑶池圣地听起来就很厉害。

    至于这瑶池圣地究竟是什么样的存在，他现在无从得知。

    不过，何长生却想到了第一次模拟中两次提及的瑶池秘境，难道这二者之间有着什么关联?

    但这些都不是最关键的，关键是瑶池圣地有规定，圣女必须保证元阴之身...

    白妙音这娘们绝对是有毒，这是专门跟这瑶池圣地对着干啊，不仅创立了与瑶池圣地背道而驰的合欢宗，还……

    他好像不经意间又卷入了一场更大的纷争。

    这下完了，白妙音这娘们把他坑惨了……要是被瑶池圣地知道了此事，白妙音有没有事他不知道，但他一定会死的很惨。

    这瑶池圣地乃是大齐之外的仙门，就是不知道羽化仙宗能否庇护得了他。

    还有一件事，让他忍不住直冒冷汗，他在之前的模拟中选择过一件白妙音的小铃铛。

    他当初就隐隐觉得这小铃铛不简单，没想到这平平无奇的一件东西，竟然会是瑶池圣地的圣女信物。

    何长生记得当时好像是被他给随手仍在桌下的抽屉里了，后来这玩意一直也没什么用，也就忘了还有这么一回事。

    想到这里，何长生连忙打开桌下的抽屉，一眼就看到了那个记忆中的小铃铛。

    “呼...还好没记错。”何长生面色一喜，心中暗自松了一口气。

    他一把抓起，拿在手里把玩了一番，还是没发现有什么出奇之处。

    按理说不应该呀...瑶池圣地这般顶级仙门的圣女信物，不应该这么low才对，可能是还有什么他不知道的独特之处吧...

    何长生收回思绪，对于这件瑶池圣地圣女信物的处置问题，不禁有些犯难，他现在拿在手里就像是烫手山芋...

    要不...干脆毁尸灭迹，就当这小铃铛从未出现过？

    不妥不妥...就连白泽一族都有探查追踪的手段，瑶池圣地未尝没有，兴许这小铃铛以后还能派上什么用场也说不定。

    但绝对不能带在身上，万一暴露那岂不是引火烧身？

    “就是不知自己手上这小铃铛是否独一份...狗系统只是复制了一件同样的东西，还是直接把原物给整过来了？”何长生皱起眉头，这件事情他始终不得而知，也无从求证。

    现在能够确定的是功法、神通、记忆、心得这些虚拟之物是不会从原主的记忆中直接缺失的。

    毕竟...白妙音这娘们在阴阳秘典上的修炼可谓是越发娴熟了...

    如果实物奖励也是复制的话，那岂不是还会有第二个墨连韵？

    想到这里，何长生的面色不由得变得有些古怪，两个墨连韵相遇，岂不是要上演一场真假白泽？

    画风突然变得有些不对劲...

    何长生摇摇头，抛开这些杂乱的思绪，这种严重不符合常理的事情，应该不会出现吧...\t

    何长生再三思虑，决定把这圣女信物就留在小河村，有这么多影帝的掩护，应该没有比小河村更安全的地方了。

    不过，就这么放在房间里肯定是不妥的...

    所以，何长生直接动手在院中翘起一块青砖，然后刨了个刚好能够容纳铃铛的小坑，将小铃铛经过一番包裹之类的妥善处理后，这才将之放入坑内...填土...放回青砖。

    “这就看不出什么了！”

    对于自己的杰作，何长生心满意足的点点头，以后的事情以后再说，瑶池圣地一时半会也找不到他的身上，现在劳心伤神也没用。

    他想了想，觉得还是趁着天还没亮，抓紧再来次模拟，不然墨连韵这个绊脚石醒来，少不了一顿折腾。

    【本次模拟消耗280点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：3720。】

    【......】

    【步涿，卒。】

    【你跟墨连韵离开南疆，你选择分道扬镳，墨连韵规劝无果，你四处打听，探听到灵州附近有一处收售仙道之物的坊市，你身无分文，别无选择之下决定出手抢夺来往的低阶修士。】

