    “素闻李大人才气冲天，名声流传甚广，在下也略有耳闻，失敬失敬。”

    知晓了对方的来历之后，费仁也是收敛神情，拱手抱拳出声。

    在大楚王朝境内，目前实力最强的武者无非是皇帝楚天阳，不过最有文采之人则是眼前的李密，其诗词歌赋不仅在大楚王朝广为流传，就连周边数国都隐有传颂，可谓文采凛然，扬名八方。

    虽然玄星大陆之上习武之风盛行，世人皆是修炼元力追求突破桎梏，希望得到强大的力量，不过在一些低等王朝和小型国度，文人墨客的地位倒也不低，深受百姓的推崇。

    毕竟对于一些穷苦人家来说，没有什么修炼天赋，也不是什么武者，处于玄星大陆的最底层，除了饮酒之外，唯一的精神生活便只剩下诗词歌赋，用以除忧解闷，抒发内心的寂寥。

    因此，对于眼前的李密，费仁倒也没有太多的自傲，对方值得自己尊重。

    “费仁小友客气了，在下不过一介文人，仅有一腹文采，元力修为低微，反观小友你天赋异禀，假以时日定能成为大楚王朝一方豪杰强者。”

    面对费仁的夸赞，李密倒是十分谦虚，似乎深有自知之明，摇头笑道。

    他虽然素有才气，官居正一品太尉，但是名声威望仅限于大楚王朝周边，在玄星大陆上，终究还是实力为尊，没有修炼元力成为武者，很难能够改变自己的命运。

    因此李密对于武者一道也算稍有涉猎，不过其修炼天赋平平，修炼了几十年也不过是一个中合境二重武者，实力不值一提。

    “这枚中级灵戒内的东西是公主大人的赔礼，还望费仁小友不要介意之前的误会....”

    话锋一转，李密又是说道。

    在方笑的授命之下，今天郡主府内发生的事情李密也是有所了解，当下不由地对眼前的费仁刮目相看，毕竟能够和楚倩战至平分秋色的年轻天才，放在皇城内外也是颇为少见。

    以楚倩的实力，哪怕对上三大九品宗门的天才弟子都不会吃亏，最后却被费仁点了穴道，不战而胜，足以可见费仁的实力也是不弱，而且最为重要的是，对方的元力修为仅是高星境三重。

    “如今年纪轻轻，便有高星境三重的修为，而且实力远甚于同辈天才，此子不失为天纵之资，难怪会令长公主殿下中意，不惜下血本拉拢....”

    心里暗暗推腹，李密深邃的眼神中也是掠过一丝精光，虽然他这次只是当一个跑腿的，不过能够见识到费仁此等俊杰的风采，倒也是不亏。

    “多谢李大人，还望大人回去告知公主殿下，在下并没有在意这些小事，这枚中级灵戒我收下了。”

    “日后公主殿下若是有什么需要，在下可以尽力相助....”

    虽然心里早已知道李密的来历打算，不过表面上费仁还是很客气，开口道。

    眼前有一笔横财送上门来，他自然不会放过，而且楚倩此举依旧是想要拉拢他，费仁心里也十分清楚，虽然让他为皇室卖命还是不可能，不过看在不打不相识，以及这笔横财的份上，费仁倒也不介意还对方一个人情。

    “好！鄙人便先行告辞了.....”

    看到费仁态度转变，终于是松口，此时的李密也是眉目微挑，随后长笑出声，下一刻转身离开。

    方笑派人嘱咐给他的任务已经达成，而且最初他也没有想到费仁会如此爽快，不仅收下了赔礼，而且还许诺了一个人情，对于李密来说，这次上门拜访已经是有所收获。

    虽然费仁依旧没有答应为皇室卖命，不过此事已是开了一个好头，面对费仁这种天赋异禀的年轻天才，李密自然深知不可得寸进尺的道理，否则容易翻车。

    ....

    “不知道楚倩这妮子送了什么过来，一出手就是中级灵戒，楚氏一族还真的有钱....”

    李密离开之后，费仁也是从怀中取出一枚银光闪闪的灵戒，脸色有些好奇。

    “肉身金丹！”

    “下品元石！”

    “三品以上的药材！”

    “玄阶魔核！”

    .....

    元力内视灵戒空间，费仁的嘴巴也是逐渐张大，眼神变得有些不可思议，只见偌大的灵戒空间内放置着满满的宝物，其中元石，魔核以及药材数不胜数，更有一些价值不菲的丹药！

    “啧啧，这妮子倒是舍得下血本，如果小爷我不出手帮忙，反倒显得有些不仁不义了.....”心神一动，下一刻费仁的左手掌心也是浮现出一枚通体褐黄色，如同龙眼般大小的丹药。

    肉身金丹！

    他手里这枚丹药乃是一枚名唤为肉身金丹的四品丹药，其中蕴含着丰富的活血药力，吞服之后能够刺激武者的奇经八脉，虽然无法直接提升武者的元力修为，但却可以显著增强武者的身躯体魄，备受一些炼体武者的青睐。

    而且费仁手里这一枚肉身金丹的品质不低，至少也有八成八，药力溢散不超过一成，按照黑市上的价格，此丹起码能够卖出几万枚下品元石的高价，堪称稀有丹药。

    如今费仁的元力修为已经逐渐趋于平衡，没有大量的资源铺垫，短时间内难以突破，如果能够吞服这枚肉身金丹增强身躯体魄，他的实力也会相应提升不少。

    反手收回肉身金丹，费仁的目光视线继续看向其他宝物。

    只见这枚中级灵戒内好东西不少，除了这枚四品肉身金丹之外，下品元石差不多有五万枚，三品以上的药材也有不下一百余株。

    至于灵戒内的魔核则大部分都是黄阶中级以上，含有少部分的玄阶魔核，数量大约有五十多枚，其中价值最稀有的则是玄阶中级魔兽“六耳猕猴”的魔核。

    六耳猕猴是一种深居古山丛林中的魔兽，喜群居，而且生性凶残好斗，极为记仇，若是有武者击杀了一头六耳猕猴被其所在的族群发现，那名武者大概率会受到一群六耳猕猴的围攻堵截。

    再加上一头成年的六耳猕猴，其魔力至少都会达到玄阶中级，其中的族群领袖更是玄阶高级魔兽，因此猎杀一头六耳猕猴的风险并不小，其魔核自然价值不菲。

    “一枚玄阶中级魔核，还是六耳猕猴的魔核，我这次算是欠了楚倩那个妮子一笔大人情。”

    “看来皇城这场权力风波，小爷我注定难以独善其身....”

    收回手中的魔核，费仁脸色逐渐凝重，他心里总有一种预感，皇帝楚天阳和晋王楚温的交锋厮杀即将拉开帷幕。

