
　　两日后。

　　清晨。

　　持续数日的暴雨终于短暂的停歇。

　　浮云布满空中，淡一块，浓一块，天空象一幅褪色不匀的灰色布。

　　大气潮而热，闷的人心慌。

　　天空中时有几头盘旋的鸟影。

　　远处影绰朦胧的山顶载着一轮桔红桔红的圆球。

　　赤红色的阳光在地面上拉出三道长长的影子。

　　弥彦怀着激动忐忑的心情领着小南和长门来到了事先约定好的地方。

　　这里是一处山谷，谷中到处长满了茵茵绿草。

　　数十道溪流在谷地中纵横交错，最终汇聚在一起流向谷外的大河。

　　弥彦朝着四周望了望，轻声道：

　　“应该就是这里了。”

　　长门看着周围的高地，怎么看都怎么觉得这里是一个极佳的埋伏之地。

　　但这种话却是不好说出来，有乌鸦嘴的嫌疑，只得一脸疑惑道：“人呢？”

　　弥彦微微一笑，安抚道：

　　“等等吧，兴许是我们来早了。”

　　这次谈判行动，弥彦还是留了个心眼，并没有让晓组织的普通成员跟随自己一起进山谷。

　　而是让他们汇聚在来时路上的一处河流边等候消息。

　　如果一旦谈判破裂，自己遭遇不测的话，起码那些组织成员还能逃跑。

　　当然，对于这次的谈判，弥彦心底几乎有八九成的把握。

　　毕竟之前从宇智波图南的来信中，几乎可以肯定这事已经成了。

　　现在不过是来走个过程而已。

　　轰隆隆~

　　愤怒的雷声传来，群山回响，经久不息，那响声如万鼓齐鸣。

　　对于常年生活在雨之国的三人来说，打雷简直再常见不过。

　　弥彦和小南没有反应，继续等待着半藏到来。

　　而长门则感觉到隐隐有些不安，回过头朝着雷声方向看去。

　　只见天空中一半白云空悠，一半墨云滚动，看起来颇有些泾渭分明。

　　墨云所处的方向就是晓组织普通成员聚集的方向。

　　那边一道道闪电在墨云中闪烁，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。

　　正在不停深呼吸舒缓紧张情绪的弥彦侧目看了眼长门，又瞥了眼远方雷霆滚动的乌云，淡笑道：

　　“看来老天都在照顾我们，没让我们在雨中谈判。”

　　长门回过头看了眼笑容灿烂却又满头腻汗的弥彦，不由会心一笑。

　　但下意识的，又回头看了一眼，总感觉有点不对劲。

　　只见此时墨云上的雷霆已经密集到令人恐惧的程度，且似乎朝着中间汇聚。

　　就在这时，山谷四周高地上响起了脚步声。

　　山椒鱼半藏跟数百名雨隐暗部露出身形，居高临下的俯视着弥彦三人。

　　隐隐之间，将弥彦三人包围在了中间。

　　但见半藏第一次看见弥彦三人那年轻的面孔，不由微微惊讶道：

　　“你就是晓组织的首领吧，比我想象中年轻多了。

　　这个时代的年轻人真是不得了啊。”

　　弥彦三人齐齐躬身道：“见过半藏大人。”

　　半藏不咸不淡的点了点头，朝着弥彦淡淡道：

　　谷獖</span>“说说你对和平的理解吧。”

　　“没问题！”

　　只见弥彦不疑有他，满脸兴奋之色，开始讲述道：

　　“首先我要说一下为什么我会如此执着于让雨之国和平。

　　当然，这跟我亲身经历有关。”

　　半藏嘴角微微一笑，意味深长道：

　　“没事，我们有的是时间，慢慢说。”

　　一谈到和平，弥彦就好像有说不完的话一样。

　　时间一点一点过去。

　　不知从什么时候开始，远处的天空聚集起的墨云已经厚重的如同铅块一般，朝着大地缓缓压去。

　　墨云上雷霆攒动，并随着时间推移，雷电由蓝色渐渐变成了红色。

　　轰隆隆~

　　雷声炸响，一道红色闪电猛地从云层中落下，远远看去就好像天地被连上了一条弯折的红线一般。

　　闷雷滚滚，随着第一道闪电落下，猩红的闪电一次接着一次的落向大地，像一条条浑身带火的赤链蛇，照亮了那浑沌汹涌的浪潮卷滚着的云层。

　　弥彦三人都是背对着这个方向，看不到这里的异象。

　　现在正值晓组织的关键时候。

　　长门和小南虽然觉得雷声有点太过频繁。

　　但也不好随意回头张望，怕因为自己的失礼影响到半藏对他们的感官。

　　而弥彦则似乎根本没有听到雷声，说的唾沫横飞，慷慨激昂。

　　只是因为雷声太大，下意识的提高了嗓音。

　　半藏则一脸淡漠的看着下方的弥彦，眼眸中倒映着一根根猩红落雷，心里却是忌惮不已。

　　这场雷电是宇智波图南派卡卡西去释放的，目的自然是剿灭掉晓组织的普通成员。

　　这一招倒是跟宇智波图南自白牙那里继承的万雷天牢有点像。

　　卡卡西其实知道这门忍术的，只不过受限于查克拉不足，一直没有学会。

　　这也是为什么原著中佐助会研发麒麟的原因，其实麒麟跟千鸟一样，都是佐助从卡卡西那得到的启发。

　　而现在，卡卡西觉醒了万花筒，拥有了雷神建御这种操控雷电的瞳术。

　　便将这门忍术学会并加以改进，通过雷神建御施展，不但查克拉消耗少了许多，威能还提高了数倍。

　　用这招对付那些晓组织普通成员，有那么一点大炮打蚊子的意思。

　　但更多的，是为了在半藏面前秀一秀肌肉。

　　随着时间流逝，见远处的猩红落雷还没有结束。

　　半藏只感觉背脊发寒，心中一阵后怕，连弥彦在讲什么都听不进去了。

　　“咕噜~”

　　周围的雨隐暗部中接连响起吞咽声。

　　更有些心理素质差一点的，此时已经两股战战，抖如筛糠。

　　半藏神色不变，但一滴汗水已经顺着脸颊流淌至下巴尖凝聚成了一颗小汗珠。

　　此时的半藏却是不知道该不该去擦。

　　一个暗部队长居然能控制自然界的雷电进行大范围攻击，这就是木叶的实力么。

　　这一招，若是对付雨隐的话，怕是我也只有落荒而逃的份。

　　卡卡西都这么强，那作为首领的他又该拥有何等的实力。

　　怪不得木叶敢让身为九尾人柱力的他来雨隐村执行任务。M.23sk.com

　　幸好那天老夫忍住了.......

　　半藏如此想到，身体都变得紧绷起来，一种如芒在背的感觉油然而生。

　　毕竟......宇智波图南就坐在他身后不远处，正悠闲的品着茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零八章 天降赤练 山谷谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 