    “拦住他，快拦住他，不能再让他继续下去了”高空，十二个势力的高手正疯狂的追赶那一个在下方逃窜的古尸，那个僵尸，杀的可都是他们门中的弟子，这个损失，他们不想承受。况且，要是等到那僵尸吞噬了足够的能量，再回过头来对付他们，那情况可就不妙了。

    只是，这头僵尸的强大，他们之前就已经见识到了，他的速度快得惊人，吞噬掉一个大势力的弟子，根本花不了他几个呼吸的时间。在这样的速度之下，十二个神通境强者对他的追杀，根本就没有太大的用处，他们才刚刚追到，人家就已经离开了原地好久。而且，他们的攻击，对这个僵尸也没有半点用处。

    杀戮依旧在继续，上方有十二个高手追赶，下方，古尸依旧在不停的吞噬那些大势力弟子的生命精华。到现在为止，已经有上百个的各大势力弟子丧生尸口，其中大部分都被撕成了碎片，对别人没有了太大的威胁。但还有一部分，则只是被古尸吞噬掉了全身的生命精华，顺便也感染了尸毒。在这样的条件之下，那些尸体全都化成了实力不弱的僵尸，冲向四面八方，开始追杀其他的人。

    场面一片混乱，一头强大得离谱的僵尸带着数十个并不算太弱的僵尸在这里大开杀戒，所有的势力弟子都恨自己的爹妈少生了两条腿，一个个都疯狂的向着四周逃窜。本来那些弱小一点的僵尸，在场的很多人都是可以灭杀得了的，但那具古尸太强大了，没有敢在原地逗留，就更不要说对付那些小僵尸了。

    本来仅仅有一头僵尸，但现在，却几乎演变成了一场灾难。一头头新生的僵尸嘶吼不断，在人群中不停的冲杀，享受着第一次的血食。

    各大势力的弟子已经彻底的逃散，分散在冰原四处，如蚂蚁一般的四处飞奔。远处，被这些大势力弟子逼迫到远处，只能远远观看的散修高手一个个都兴灾乐祸，有着中间的一段隔绝距离，他们在僵尸横行的时候，就已经离开了那里，僵尸疯狂的追杀十二大势力的人，他们则在那里一边看好戏，一边彻退。至于十二大势力中的那些弟子，他们现在满心的后悔，早知道会有这个变故的话，他们说什么也不驱逐那些高手过远处去了。要是那些人现在还在这边，他们也有人替他们挡一下，不至于这么悲剧了。

    不知是古尸不喜欢追捕太过分散的猎物，还是所谓的乐极生悲，天都看不下去。古尸放弃了追捕这些大势力的弟子，居然转头开始追杀之前逃逸的那些散修了。散修数量众多，虽然是分散逃离，但分开起来，看起来也还是要比那些大势力的弟子要多。

    “啊，古尸来追我们了，大家快逃啊”一声呦喝响彻冰原，四周围着的众多修炼者顿时都做鸟兽散，疯狂的向着四周逃窜而去。相隔较远，又有之前的众多大势力弟子垫背，散修的逃离显得比较顺利，只有十几个倒霉鬼因为之前离得太近，被古尸给追到了近前，撕成了两半。

    场面混乱至极，人群四散飞逃，而那古尸，则兜着屁股追杀他们。而古尸的屁股后面，则是十二大势力的那些高手在疯狂的追杀。

    “该死的，这样下去，根本不可能追到那家伙”古尸太强大了，承受众人这么多的攻击，却并没有什么事情。十二大势力的高手兜着屁股追杀他，也伤不到他一根毫毛。而他现在吞噬的生灵已经越来越多，照这样下去，恐怕他很快就能彻底的恢复过来。而他们这些人，则必定是灵气消耗巨大，此消彼涨之下，他们的悲惨，几乎可以预见。

    “不行了，我已经通知了门中的更强者，他们很快就会出现，到时，这个家伙无处可逃的”冰雪门的高手极为焦急的开口，他们确实对付不了这具古尸，现在已经向门中的更强者求援了。

    “在这之前，我们要做的，就是不能再让他继续吞噬”不仅是冰雪门的人给门中的更强者传讯，他们也早就传了讯回去，现在，他们只要坚持到那些人到来，他们就得救了。而前提就是阻止这头古尸继续吞噬生灵，否则，等不到那些人过来，他们就要彻底的丧命了。

    “杀杀杀杀……”十二大势力的那些高手彻底的狂暴了，他们不计消耗的催动着自己手中的神器，向着古尸围杀过去。从四面八方围堵古尸，同时，也让那些被古尸追赶的人时不时的出手阻击。能来这里的人，哪一个都不是平凡之辈，修为最低的都达到了破虚后期之境。这样的修为，面对古尸这样的强者来说，或许是算不得什么，但怎么也架不住人多，众人联手之下，古尸的前行也被阻了一阻。古尸速度极快，但被阻了一下之后，那些高手也就完全可以追上他了。

    古尸最终又被围了起来，这一次，十二人全力出手，不为伤害古尸，只为将他拦住，等待门中高手到来。没法灭杀掉古尸，但拦住他，对于这十二个高手来讲，问题还是不大的国。古尸咆哮连连，却始终不能逃离十二人的包围。

    而在其他地方，看到古尸被困，众多的高手也不再逃窜，转过头开始对付起那些被古尸感染的僵尸来。这些僵尸实力强大，却无法跟古尸相比，在场的众人完全可以对付。十几个人围攻一具僵尸，几乎就是一面倒的狂虐，被古尸感染的众多僵尸，转眼就有十几具被轰杀成渣，化成一地的血肉碎片，最后更是被人一把火给烧了个干净，再也没有了丝毫的威胁。

    楚小天几人也围住了一具僵尸，这是一个成界境的高手所化，实力极为的强大，不过，楚小天几人却并没有将之轰杀成渣，而是用自己收服僵尸的手段，将之给收进了自己的小世界之中。他手上有七十多头僵尸，但实力却都不强，都只有破虚之境的样子，虽然联起手来极为的强大，单体却比不上这具成界境的。现在，能收到一具如此的僵尸，对他来讲，也是一个不小的收获。

    他本来想多收几具的，但其他的都被人给轰杀成渣，他也不想再引起别人的注意，收了一具之后，就不再出手了。小心翼翼的退到远处的一座小冰丘之后，他将目光看向了被围困住的那具古尸。古尸强大得出乎了他的意料，他之前想将其收服的想法变得极为的不切实际。现在，他唯一动手的机会，就是等到十二大势力的人跟那古尸拼个两败俱伤，他再去坐收渔翁之力。

    不过，他的想法注定不可能在短时间内实现，十二大势力的后援高手出现了。冰雪门是离得最近的一个门派，他们的高手到来速度最快，一个须发皆白一老者出现高空之中，看着下方的古尸，眼中闪过一丝激动之色，一声长啸之后，他手持一柄透明的冰剑斩了下去。一道惊天的剑气出现，犹如一座巨岭，带着浩浩荡荡的气势，压得虚空块块崩散，颤抖连连，向着那古尸斩了下去。

    神通之境，共有九转，之前的众人都是神通一转之境，眼前这个老者，却是达到了三转的人物，他一出手，狂暴的实力就已经表露无疑，让人惊颤。

    “轰……”冰原被炸开一个足有数百丈的深坑，古尸被那狂暴的攻击给砸得倒飞出千丈之远，一路上砸碎几座百丈冰山，最后身陷山体之中，才算是停了下来。

    之前围攻古尸的众多高手不禁长长的松了一口气，古尸太强大了，他们这么多人联手都奈何不了人家，而这个冰雪门的老者却更强大，一招就将其劈飞到了远处。有了这样的强者出手，他们这次算是没有什么危险了。冰老头看着上空的那个老者，当即走上前去恭敬的行礼。

    “见过师叔！”他自己本来就已经是老古董一般的人物，这个还是他的师叔，可见这老者绝对是一个老古董中的老古董。

    “见过冰岳前辈”其他势力中的高手也飞上前来，恭敬的与冰岳行礼。这是一个他们的师叔辈人物，碰到了，难免要行上一礼。

    “嗯，我们去禁锢那头古尸，先将其带回门中再说”冰岳对着那些人点了点头，随后就不再理会，转头对着冰老头开口道。他极为的自信，之前的一剑，自认为已经将古尸重创，现在，是该将其带回门中的时候。

    冰岳极为的强势，他根本没有把其他门派中的十一个神通境强者的意见放在心上，直接将他们无视。而那十一个高手，现在都只能怒目相争，却并不敢多说什么。冰岳，绝对是一个让人心惊肉跳的存在，他当年的赦赦威名，都是建立在同辈高手的尸体上的。他们这些小辈，若是敢在他面前多说什么，等着他们的，怕只有被一剑粉碎的命运。

    “嗷呜，吼……”其他人不敢有意见，古尸却不在此列。在冰岳跟冰老头刚想动手去将远处的古尸封禁，带回门中之时，远处的冰山陡然崩碎，古尸震天的巨吼响彻冰原。

