    “哦？你家大人实力远超我？呵呵，我居然不知道来了这么一位伟大存在呢，过来说说是怎样超过我吧。”

     一股恐怖巨力，将那贝斯向着前方扯去。

    贝斯心头震撼，这股力量根本就不是他能够抗拒的，当即是想要求饶或是对后方的大人求救。

    不过想到自家大人的那股实力，当即也就不畏惧了，要知道说起来远，可实际上这‘恒星级神灵’的领地，也就几百公里大小，自家神灵的速度和实力，紧要关头过来救援都来得及。

    贝斯强制自己冷静下来，然后他就见自己的身体来到了一座巨大城市。

    城市中央处，是一个万人在敬拜的巨型房屋，足足十几公里大小，高度也有五公里左右，可谓是庞然大物了。

    贝斯朝着这巨型房屋落下。

    在这房屋庭院内，一只达到了一公里之巨的生物，静静等候着这贝斯。

    “就是你说，你家神灵远超我的实力么？”

    这只生物仿如一只天牛，可谓是虫子模样。

    “呃，这位……”贝斯别对方的气势一压，几乎就要当场吓得屁滚尿流。

    不过他想了想，还是咬着牙硬气起来。

    “哼，我家大人的实力，当然不是你能够想像的，半年多前的战斗，难道您不知道吗？”

     他冷冷的哼声，增加了自己的气势。

    “半年前么，原来就是这位与神系的生物战斗起来的么。难道敢如此大口气，不过我能够在神系内傲立如此长时间，又岂是易与的，你这嘴，我看要撕烂了才解我之恨……”

    天牛生物作势要动手，不过贝斯依旧冷冷的望着他。

    “咦？居然还没有畏惧，看来在那之后，还发生了不少让你对自家大人建立自信的事情啊，说吧，你过来准备替他说什么话吧。”

    “我家大人过来，您须亲自外出迎接。”贝斯道。

    “什么？混蛋，我们的神灵大人，为何要迎接你家大人，居然如此狂妄。”

    那天牛生物还没有回应，在他一侧的一位半神级生物，也就是达到了半恒星级实力的强者，直接跳了出来，若非心头还有一丝客制，说不定就一击将贝斯击毙了。

    毕竟作为一个侍奉神灵的半神，他在神灵面前也算是有一定的说话权力了，虽然在这一刻责骂贝斯，有点越渠代袍之嫌，却也符合了那位天牛生物的心理。

    “我家大人是有实力，若您不信，可以亲自感受一番。”

    贝斯冷冷望着那位半神，话语中充满了不屑。

    连神灵跟他说话都不敢那么大声，这个半神为什么敢如此狂妄？

    那位半神冰冷的释放了自己的脑波力量，朝着贾岩所在的区域笼罩而去，本来作为弱者，他是不敢将自己的脑波力量释放而去探查一位恒星级的，可现在贝斯都说话了，想必那位远在领地外的神灵，是能够听到这话的。

    所以他用脑波力量探查一番，也就不算是不敬了。

    噗！

    当他刚刚用脑波力量接触到贾岩那浑身恐怖的力量时，猛然的受到了力量的自主反击，整个怪物身躯喷出一口血液，躯体都萎顿下来。

    “嗯？居然真的如此厉害，只用气息，都能够让一位相当于半恒星级的半神存在，直接喷血？”

    那位天牛生物也是因为礼貌的同礼，并没有直接探查贾岩的气息，在这一刻见自己的属下竟是如此不堪，猛然对贾岩的实力，有了直观的感受。

    “如何，我家大人的实力，值得您去亲自迎接吗？”

    贝斯见身后的大人，居然是如此可怕，真的一个气息连半神都喷血，顿时心头更是激动，底气也更足了。

    “这个……好，我就亲自去迎接这位朋友吧。”

    那天牛生物沉吟了一番，然后飞出了巨大的庭院。

    几百公里方圆，对恒星级来说跟眼前没有两样，哪怕慢慢飞，他也很快就到达了贾岩所在的区域。

    “果然可怕！”

    远远的，他就见到贾岩那庞大的巨蚊身躯，哪怕躯体比他也大不了多少，可实际上散发出来的恐怖力量感，连他看到贾岩的瞬间，都感觉到呼吸一窒。

    这是实力完全压制的情况！

    “咳，这位大人，不知您到来，有失远迎。”

    天牛生物不愧是来自宇宙的生物，不像是神灵生物那般的看重面子，见到贾岩瞬间就知道实力远远弱于贾岩，连忙是摆出低姿态，还叫起‘大人’来。

    “嗯，你很识相，跟那群神灵就是不一样。”

    贾岩很满意这位恒星级存在的识趣。

    “是的，那些神灵都是迂腐到极致的家伙，说什么几十万年的传承什么的，每一个都以为自己真是神了。”

    天牛怪物低声下气的来到贾岩身边，当然他的警惕并没有消除，哪怕他知道，面对这样的存在他败多胜少，却也没有任何的放任贾岩攻击自己的感觉。

    贾岩自然不会攻击他。

    “好了，去你那城市里谈谈吧，我刚来这星球，有事问你。”

    贾岩淡淡道了一句，也不管身后的天牛生物，径直朝着他所在的那中心城市而去。

    在贾岩身后的天牛生物，那昆虫般的复眼中闪过一抹抹的奇异光泽，却最终没有敢打什么算盘的，连忙跟随而上。

    哪怕他自然有点底牌，至少能够从这位高等恒星初阶强者手底下逃生，但现在双方还没有撕破脸皮，也就不急着动手了。

     当然了，他认为的那些底牌和手段，对上贾岩是不是真的有效，这个问题就要打一个问号了。

    不过现在双方确实没有到撕破脸皮的时候就是了。

    “这位大人，请来我大殿里一坐。”

    天牛生物用属下们都惊讶的态度，对贾岩一路恭敬无比的带路，令得一路的半神或圣级，都明白那位飞行生物，是一位不得了的强者，连忙是对贾岩同样恭敬无比的低下头颅。

    而见到那天牛生物对贾岩如此态度后，贝斯就更为翘起尾巴了，一路上半神都对他恭敬无比的引路，跟在贾岩与天牛生物背后。

    不过那两大恒星级强者的对话，却令得他微微一震。

    因为天牛怪物是在自我介绍。

    “这位大人，您可以叫我天牛郎，不知您的名讳是？”

    贾岩听了这天牛的名字，微微一乐，天牛郎？不如叫牛郎更上口点吧，不过他并没有直接表露什么神情到脸上。

    而是淡淡回应了一声。

    “你可以叫我贾岩。”

    这便是令得后方贝斯一震的原因。

    因为他一直就知道，贾岩可能跟那位黑发人族的‘贾岩’大人，有什么关系，但现在亲自听到了这位‘神灵’大人说出自己的名讳后，就明白了，他一直看到的‘贾岩’神使，便是这位神灵大人分身。

    也就是说，他早就与这位神灵大人打过那么多次交道了啊。

    “还好，以前没有对贾岩大人无礼。”贝斯心头微微庆幸。

    现在知道了贾岩的真正身份，他也算是明白了，为什么这位神灵大人刚出现，就对自己多有信任，原来他就是贾岩大人本身，那黑发黑眸的贾岩大人，也根本不是什么神使，而是这位神灵大人自身。

    来到一处宫殿后，那位叫天牛郎的天牛怪物，足让一群的神灵侍者退下，而他望了望贝斯，神态有些尴尬的望了望贾岩。

    “贝斯，你也退下吧。”贾岩并没有犹豫什么的，就让贝斯退下。

    贝斯自然是依言退下。

    “这位大人，您是刚才外界来的吧，不知道你是从附近哪个星系过来的？”

    贝斯刚刚退下，那位天牛生物就对贾岩问道。

    “我并非是从周围星系来的，而是从很远的地方，直接乘坐战舰来此。”贾岩摇摇头，回答道。

    “呃，直接来的，难道大人到这星球上，有什么需要的吗？”那天牛郎有些惊奇的问道。

    “没错。”贾岩可不会说出，自己是偶然掉入这星球的，而是表达出自己是直接过来要这星球上什么东西的。

    “不知道大人想要什么？”天牛郎隐隐有些猜测，不过还是对贾岩问道。

    “我要的是信仰之晶。这次找你，也是为了问问看，我们外界的恒星级强者，在这星球上，通过什么办法能够最快的获得信仰之晶？”

    贾珑没有拐弯抹角，宇宙强者之间，本来就没有拐弯抹角的传统。

    大家的时间都很宝贵，有那拐弯抹角的时间，不如多修炼点实力。

    “呃，大人要的居然是信仰之晶么？！如果大人想要，我这领地内还有一部分，大人尽可取去。您要知道，我们外界的恒星级，不能像神灵一样快速吸收信仰之晶，我这领地出产的信仰之晶，我除了自己吸收外，剩下的就是跟神灵那边换点资源，平时也没有什么用，大人尽管取去就是。”

     天牛郎心头隐隐叫苦，他就知道贾岩来了不会是有什么善意，没想到果然是为了信仰之晶。

    哪怕他们恒星级生物，对信仰之晶的吸收并没有那么大的需求，可实际上信仰之晶能够跟神灵系的生物换取很多好处，再不济，以后带出这神灵之星，也能在外界成为更为稀缺的资源，好处不知道多少。89