    初夏，边关城破的消息，传得都城人皆知，而别的消息，则遮掩在这条大消息的下面。

    程家因此限制了家中子弟外出，程家大老太爷直接警告，家中的人，在外面一律不许乱说话，宁愿一默，也不许多言。

    程可佳去给卓氏请安的时候，她跟程可佳表示了谦意。

    卓氏跟程可佳解释说：“佳儿，前一阵母亲不是不想见你，实在是你这个小弟弟太过顽皮了一些，总是让我太过狼狈。

    现在他听话了，我们母女在一处也能够好好的说一说话。”

    程可佳微微笑着说：“母亲，我明白。”

    卓氏轻舒一口气，笑着说：“母亲明白佳儿是一个好孩子，前一些日子，我也是太过着急你弟弟们的事情，把你也催得急了一些。

    现在母亲缓了过来，你弟弟们的事情，我还是喜欢亲力亲为。”

    程可佳瞧着卓氏的神色，她轻轻的点头说：“母亲，我正好要与你说，我那里也没有给弟弟们做衣裳的布料了。”

    卓氏瞧一瞧程可佳面上的平静神色，她只觉得女儿与她距离远了许多，按道理说，这个时候，程可佳也应该与她诉一诉这些日子受冷落的委屈。

    结果程可佳表现得坦然，反而让卓氏想了许多的安慰话，在这一时也说不出口来。

    程可佳走后，卓氏皱眉头跟管事妇人说：“你瞧一瞧你们小姐的心气多大啊。

    我是她的母亲，她竟然在我面前还要装模作样。”

    管事妇人也高兴卓氏又想转过来，她笑着劝道：“夫人，小姐一向都是心大的人，再说嫡亲的母女两人那有什么隔夜的怨。

    夫人也是因为肚子里的孩子，那时节，也是不想小姐跟着操心，才会那般的避着小姐的。

    夫人，小姐一向为人行事聪明，夫人跟她那么一说，小姐全明白后，自然只余下心疼夫人的心情。”

    卓氏听管事妇人的话，她心里认为程可佳的确是心大聪明体贴的孩子。

    卓氏和程可佳和好的消息，程家三老夫人和钱氏很快的听人提了提。

    程家三老夫人和钱氏两人也只是默然的笑了笑，只要卓氏不再暗中闹腾了，一家人和和气气的生活，当然是她们婆媳愿意看到的情景。

    前线有战事，程恩赐继续忙碌着，但是也比前一阵子宽松了一些，毕竟前面传来了好消息。

    程恩赐归家的时候，程家的男人们都围着他要打听消息，程恩赐只是笑着说：“大家都别着急，前线有任何的好消息，官府都会公布出来。”

    程恩赐不多言，程家男人们也不是那不知事的人，自然由着程恩赐走人。

    程恩赐进青正园，他喝了一碗解暑汤后，他长舒一口气，笑着跟程家三老夫人说：“母亲，我从来不知道我在家里的人缘这般的好。”

    程家三老夫人望着他有些得意的神色，微微摇头说：“你要是早这般的懂事，你的人缘只会更加的好。”

    程恩赐轻摇手说：“那还是算了，我不喜欢事事要顾及他人的眼光，我现在这般多好，我不想说的话，也没有人敢引诱我说出来。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐提醒说：“你现在得来的不容易，你一定要谨言慎行。”

    程恩赐轻轻的点头说：“现在这个时期，我们这些人最快知道消息，我明白母亲的提点，我不会做糊涂事情。”

    程恩赐左顾右盼后，问程家三老夫人说：“母亲，我有些日子没有见到佳儿，这一会，我来了，她也不出来？”

    程家三老夫人笑了起来，说：“她去森园给她母亲请安了，我瞧着时辰，你要是现在走，你回去正好能够瞧见到她。”

    程恩赐轻摇头说：“母亲，我陪你说一说话，正好也等一等她回来。

    佳儿在母亲面前随意，在森园却没有这般的随意。”

    程家三老夫人笑瞧着他，说：“老三，你应该明白世上皆重儿子胜过女儿，你也别气她的母亲重视弟弟们胜过她这个当姐姐的人。”

    程恩赐轻轻的点头说：“母亲，我从来不气的，佳儿自个都能够想明白的道理，我这个当父亲的人，自然也能够想得明白。

    我瞧着她的母亲对待她，还是有一些用心，她与我说，佳儿一心一意想为她分担负担，可是她想了想，觉得佳儿的年纪尚小，便已经委婉拒绝了佳儿的用心。”

    程家三老夫人听后只是微微的笑了笑，问程恩赐：“你相信她的话？”

    程恩赐轻叹着摇头说：“一半吧，佳儿从来不是那种自寻苦吃的孩子，只怕是她的母亲有心要磨一磨她的性子。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻叹起来，说：“从前她待佳儿很是亲近，后来佳儿跟在我们的身边，佳儿又是一个懂事的孩子，让她少操心。

    这个世道就是让人无话可说，会哭的孩子，总是能够得到父母更加多的疼爱。如同会哭的女人，总是能够让男人们多一些怜惜之情。

    佳儿骨子里面已经长成了挺拔的样子，我们也不能再教她，一定要学着随时会弯腰。

    当然我的心里面，还是愿意佳儿能够学着面上的弯腰，至少将来我对她少一份忧心。”

    程恩赐笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，你太过多虑了一些，我们佳儿自小就懂得太刚不好，她早明白，心里有大天地的人，才懂得弯腰也不是认输，而是对彼此的敬重。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻摇头说：“你不懂，那不过是佳儿为人大气，她对一些不相干的人和事，她不会放在心上，自然是只要能够让她过得去，她便由着别人去。

    可是她对于她在意的人事上面，佳儿是不会随便弯腰的。”

    程恩赐笑了起来，说：“母亲，这样也好，佳儿在意的人不多，而我们这些人，都不会舍得让她伤心。”

    程家三老夫人微微笑着端起茶杯掩饰到嘴边的嘲讽笑意，程可佳的心再大，卓氏是她的嫡亲母亲，她如何会不在意卓氏。

    程家三老夫人也不想儿子在外面当差辛苦，他回来还要为这种事情操心。

    卓氏一直能够拿捏得稳当，这一次，她这么快反应过来，她与程可佳重新亲近，不管是局中人还是局外人，都只会当她是怀孕初期时的心情不妥。