    不是幻听，李护士也没有开玩笑。

    又过了大约一个多小时，李护士带着一个年轻女子走了进来。

    无论是柳夏子还是安然，都可以说是如假包换的美女，但这个女人和她们不同。

    并不是她胜过柳夏子或者安然多少，而是那张颇具异域风情的脸，美得更具有侵略性，也更加张扬。

    并且更关键的是。

    叶辛发现自己认识、不对，准确来说，应该是知道这个女人。

    “叶先生，你的妻子来接你了。”

    李护士笑着说道。

    两个男女对视，相顾无言，气氛静谧得有些诡异。

    李护士神色自若，偏头朝光彩照人的女子看了眼。

    女子抿了抿娇艳红唇，迈步走到病床边，温柔的搀扶起叶辛。

    “回家吧。”

    这画面要是放在真实世界，绝对能让无数牲口陷入疯狂！

    叶辛心志惊人，居然面不改色，硬生生接受了女人的“服侍”。

    在不清楚眼下处境的情况下，最稳妥的办法，就是配合。

    在女子的搀扶下，叶辛一语不发，蹒跚的朝病房外走去，这时候他才发现，自己的腿似乎也受伤了。

    李护士似乎很满意这对年轻夫妇的恩爱，一直将他们送了出去。

    来到外面叶辛才发现，这根本不是医院，而是一个简陋的医疗站，也就一层，只不过居然配备了一个安保人员，并且腰间还别着一把手枪。

    “叶先生，如果感觉不舒服，随时通知我。”

    李护士隔窗叮嘱，然后友好向二人挥手告别。

    女子启动和她身份毫不匹配的普通代步车，平稳驶离。

    叶辛斜靠在后座，虽然心里有很多问题，但却没有出声。

    “叶辛，是吗？”

    前方传来话语。

    不仅仅貌美如花，这个女子的嗓音也煞是动听。

    透过后视镜可以看到，她似乎一直在观察叶辛。

    “你认识我吗？”

    叶辛点头，“高小姐，没想到在这里碰到。”

    高雯。

    娱乐圈著名花旦，美貌绝伦，无数男人心目中的理想型，出演过很多电影电视剧，演技乏善可陈，但她的颜值，即使放在美女如云的影视界，也鲜有人能与之媲美，用家喻户晓来形容，毫不为过。

    从叶辛都认识她，就足以证明她的名气。

    当然。

    高雯再怎么红，那也是以前的事了。

    现在这世道，大明星和普通人，根本没有太大差别。

    “你既然认识我，那我就不必自我介绍了，我们现在是夫妻，你清楚这一点吗？”

    这句话要是放在以前的世界，绝对会引起轩然大波，叶辛板上钉钉会成为男性公敌，甚至激怒极端粉丝，引来杀身之祸。

    天知道有多少牲口做梦都想一亲芳泽。

    成为高雯的老公，不管这事到底是真是假，都足以让人嫉妒得发狂了。

    “嗯。”

    叶辛点了点头，神情平静得近乎平淡。

    一边开车一边透过后视镜观察的高雯见状不觉得不满，相反心中暗暗松了口气。

    假如碰到那种满肚子阴暗猥亵的男人，她还真不知道如何是好，好在这个青年似乎心志清明，面对自己似乎也没有异样的心思。

    “我知道你有很多问题，现在你可以问我，我知道的，我都会回答。”

    作为一名曾经红的发紫的大明星，国民女神，可高雯并没有一丝架子。

    叶辛并没有立即开口，望向窗外。

    这应该是一个小镇，一路行来，他已经看到了不少人，大家井然有序的生活，无比正常。

    “你什么时候进来的？”

    叶辛的第一个问题似乎有些出乎高雯的意料，她沉默了片刻，才回答道：“大概半个月之前。”

    半个月？

    叶辛继续问道：“你一直待在这里？”

    高雯“嗯”了一声。

    叶辛思维活动起来。

    不管外面这些人究竟什么身份，但高雯不是NPC，这是显而易见的。

    她在半个月前进入的游戏，而自己在半个月后，居然和她进入了同一个副本？

    难道这并不是单人游戏，而是他的队友，早已经提前进来了？

    “那个李护士，真的是护士？”

    叶辛继续问。

    “不知道。”

    高雯道：“医疗站只有她一个人，大家受伤，都会找她处理，她在这里，地位好像很高。”

    “这里有多少人？”

    “可能有三百，也可能有五百，具体数字我没法确定。”

    叶辛看向后视镜，终于问出一个非常关键的问题。

    “她为什么说我们是夫妻？”

    高雯没有避讳，也没有羞涩，隔着后视镜对视，不紧不慢的解释道：“每一个在这里生活的人，都会拥有一个身份，像你这样的外来者，就会被安排一个身份，从而让你更好的融入这里。”

    虽然高雯解释得不是很清楚，或者说她自己其实也不是十分明白，叶辛多少听出了一些信息。

    “高小姐，你为什么愿意接受这样的安排？”

    这可与拍戏不一样。

    看情况，两个人接下来或许是真的要以夫妻的身份一起生活的。

    假如他心怀不轨，高雯将会面临相当大的风险。

    作为一个女性，按道理应该对这种荒诞不堪的政策深恶痛绝才对。

    可高雯刚才在医疗站，却一句反对的话都没说，温顺的接受了下来。

    “你觉得我有选择吗？”

    高雯苦笑了下，苦涩中，隐约还夹杂着一丝恐惧。

    “其实我不是一个人进来的，我的朋友就是因为抵触这样的安排，第二天就不明不白死了。”

    叶辛微微皱眉。

    “这里没有妖魔鬼怪，活下来不难，只需要听话。”

    “没有妖魔鬼怪？”

    “嗯。”

    高雯转动方向盘右拐，“反正我到现在还没有碰到。”

    叶辛望向窗外。

    夕阳西下。

    云彩晕黄。

    比起之前的几次游戏，这次的副本地图要大得多，人也多得多，而且也没有什么恐怖传说灵异志闻，可看似平静的小镇内，却隐隐笼罩着一层诡异的雾霭。

    “是不是挺像我们原来的世界？”

    高雯也看了眼外面。

    “对了，这里有一个很好听的名字。”

    “什么？”

    “乌托邦。”

