    第771章 给你的酬劳   

    本来自己还不打算和他多加计较，刚才那一出他也没占便宜，就当做算了。

    

    可没想到，这个家伙竟然这么不识相，既然他做了这样的事情，也就怪不得李义阳不客气了。

    

    他打了个电话，让人过来将车拖走，轮胎都已经没气了，接着开也不安全。

    

    自己叫了一辆车，李义阳这才回了家，刚进门就见文晓惠迈步走了过来。

    

    “怎么这么晚才回来？”

    

    “刚才碰上一些事儿，所以耽搁了一会儿，不过事情已经解决了。”

    

    “都这个时间了，你还不睡，在这儿等我吗？”

    

    听到李义阳的话，文晓惠点了点头，“你还没回来，我那有心思睡觉。”

    

    “看你表情不大对劲，你不是说今天去和曲大哥见面吗？”

    

    李义阳叹了口气，“别提了，今天碰上一个二世祖，简直就是个混不吝的。”

    

    他一边拉着文晓惠朝着楼上走去，一边开口，和她把今天发生的事情说了一遍。

    

    文晓惠听见这话有些惊讶，“还有这样的事情？

    那这个赵玉生确实不是个东西，竟然能做出这样的事情。”

    

    “还好那个孙晴碰到了你，否则今天会发生什么事情，那还真说不准。”

    

    说罢，她又皱起了眉头，“不过，今天这一出，你也算是得罪了他，应该没什么事儿吧？”

    

    李义阳摇头，“能有什么事儿？

    这事儿他就算完了，我都不会就这样完了，这个小子确实需要一些教训。”

    

    听到他的话，文晓惠眼神带着一丝担忧，“你想怎么做？

    我看不如就这样算了。”

    

    “如果他不主动来找麻烦，你也不要计较了，不然这事儿什么时候能结束，而且他一个二世祖，你还和他一般见识？”

    

    文晓惠也并不是一个怕事之人，只是她觉得没有必要而已。

    

    李义阳的脾气，她也明白，本来就不是一个好欺负的。

    

    他从来不会主动挑衅别人，但别人挑衅他，李义阳也不会忍气吞声。

    

    可今天这件事，除了赵玉生之外，上面还有他爸爸赵海。

    

    如果李义阳去找他，到时候赵海又不满，再度找过来，那这件事会很麻烦。

    

    反正李义阳也给了他一个下马威，不如这件事情就这样过去，也就算没事儿了，何必再生事端呢？

    

    李义阳当然知道，文晓惠是什么意思，拍了拍她的手。

    

    “别担心，这件事我自然会解决。”

    

    尽管李义阳知道文晓惠的意思，可是这件事情，自己却绝对不可能善罢甘休。

    

    否则只怕到时候，那个赵玉生以为他是个好欺负的。

    

    李义阳当然不会自己亲自出面，也不会用什么下三滥的手法。

    

    他只不过是想让这个年轻人知道，自己不是他能碰的人。

    

    既然赵海在国内是，一个小有名气的富豪，那就说明自己肯定是听说过他的，只不过自己不认识这个人，或者是对他不太了解。

    

    但是他要是调查，总能查到跟赵海相关的蛛丝马迹。

    

    前一世，自己在这商场之中，也算是混迹了大半生，对于这些事情再了解不过。

    

    虽然李义阳，并不会做出什么真正危及到他们利益的事情，但最起码还是要给他们一个警告的。

    

    隔天大早在起来了之后，李义阳就搜索了一下，有关于赵海的资料。

    

    怪不得那个赵玉生，如此嚣张跋扈，原来他父亲以及他爷爷，都是老一辈的企业家。

    

    算起来的话，他们也应该算是好几世的商人了，正因如此，他才养成了目中无人的性格。

    

    李义阳微微摇了摇头，心头起了一丝警醒，以后自己可得好好教育孩子，千万不能让自己的孩子变成这个样子。

    

    正当他在这里思索之际，忽然电话响了两声，看到来电显示，李义阳接起了电话。

    

    “李老弟冒昧打扰，我有个外地的朋友到了这里，他也是个生意人，听说了你的事迹之后，就想跟你认识认识。”

    

    “不知道李老弟有没有这个时间，下午一起过来吃个饭，你要是有时间的话，那我就叫人去接你。”

    

    听到程泰安的话，李义阳笑了笑，“程老哥，你都亲自给我打电话了，我怎么还会没时间呢？”

    

    虽然如今李义阳生意越铺越大，从赚钱角度来说，他已经远远超过了程泰安，可是他们毕竟是一开始的合作者。

    

    更何况李义阳也不是那种，稍微赚了一些钱就不认人的。

    

    听到他应答了下来，程泰安很开心，“那我就先定位置了，下午亲自派人去接老弟你！”

    

    挂断了电话，程泰安一副乐呵呵的样子。

    

    原本他还怕李义阳事情繁忙，或许不会来赴约，更何况今天，是因为一个陌生人邀约人家。

    

    李义阳又不认识这个人，但如今他却一口答应了下来，摆明是看在自己的面子上。

    

    程泰安心头很是感激，对于李义阳也多了一丝敬佩。

    

    他和李义阳两个人越是相处，就越发觉得李义阳，这个人的个人品性极其之高。

    

    并且自从自己跟他做生意之后，自己也赚了不少钱，程泰安心里头还是很满足的。

    

    他并不是那种固步自封的人，哪怕是比自己年轻的，只要是有实力的，他就愿意跟其合作。

    

    因为这件事情的缘故，李义阳就暂时先搁置了一下，有关于赵家的事情。

    

    眼看着时间也不早了，他去厨房做了个早饭，饭做好正好文晓惠也下楼了。

    

    “你怎么今天起得这么早，该不会大早上的，就为了给我做早饭吧？”

    

    李义阳笑了笑，“那又有什么不可能的呢？

    我老婆每天这么勤奋，大早上的就起来去上班，我这个做老公的，当然要好好犒劳你了。”

    

    听见他这话，文晓惠给了他一个白眼，“怎么听你这话的意思说出来，不像是心疼我，反倒有些阴阳怪气呢？”

    

    “冤枉啊，我这摆明了是发自内心的，为你感觉到心疼，你怎么能曲解我的意思呢？”

    

    李义阳迈步朝着他这边走了过来，给文晓惠递了一颗草莓。

    

    “虽然你的肚子现在还没有大起来，可你别忘了你是一个孕妇。”

    

    

    

