
　　刘健这人，据说其家里很有背景。

　　他也就是这一学期，才转学来五阳镇中学。

　　放着县城里面的好高中不读，却跑来五阳镇这所升学率全县排名倒数的乡镇中学来读高三，真不知道，这家伙到底怎么想的。

　　虽然占了个床位，说是寄宿生，但实际上，刘健基本不在寝室里面睡觉的。

　　他口中说的，钱兵不敢不给他面子，这倒不是吹嘘。

　　钱兵这个小霸王，其父亲虽是镇长，但却是副的，排名还比较靠后。

　　以他的背景，也就欺负一下毫无背景的普通学生，在刘健面前，刘健训他，都跟训孙子似的。

　　虽然勉强算是舍友，但陈海与刘健不熟。

　　也就见过几次，两人之间，连话都没多说过几句。

　　“钱兵不是去县城医院了？这么快，他便出院回来了？”

　　微微一愣，陈海点了点头：“这事我知道了，我会小心的，刘健，谢谢你。”

　　钱兵回来会找他麻烦的事情，早在他的意料之中。

　　虽然如此，他对于刘健的提醒，却依旧发自内心的感激。

　　以他们两人之间，这种不太熟悉的关系，刘健能帮他到这里，确实也算的上是仁至义尽了。

　　将自己携带的物品，在寝室里面放好之后，陈海跟寝室里面的刘健几个打了声招呼，转身便向教室那边走去。

　　他去的，不是他们103班的教室，而是钱兵就读的101班。

　　与钱兵他们一帮人的事情，终究需要有个了结。

　　距离高考，已经只剩下两个多月的时间，陈海现在的目标，是好好学习……

　　不对，应该说是好好修炼，然后尽力考上大学。

　　他根本就没那个精神，与钱兵他们去玩那种捉迷藏的小游戏。

　　实力，能带给人自信。

　　陈海自己都没有察觉到，自开始修炼到现在，才过去这么一点时间，不经意之间，他的性子，早已经发生了根本性的转变。

　　要换做是以前的他，听到钱兵要自己麻烦，他肯定是尽量藏着掖着，生恐会与这帮人会面。

　　而现在，从刘健口中知道钱兵他们来寝室找自己这个消息之后，他的第一个反应，却是直接找上门去。

　　距离晚自习开始，还有着二十分钟左右。

　　钱兵这家伙，并没在教室，他就在外面的走廊之上，与他们101班的一位女同学，打闹调笑。

　　“钱兵，你过来，咱俩聊聊……”

　　也懒得与他客套，陈海直接往钱兵与那名女同学中间一横，说道。

　　“你踏马谁啊？我认识你吗？”

　　面色一沉，两眼一瞪，平日里行事，本就霸道蛮横的钱兵，此刻这种情况，肯定没什么好脸色给陈海。

　　“我103班陈海，认都不认识我，你还准备找我麻烦？”

　　目光犀利如刀，陈海直视着钱兵，开口说道。

　　“你就是张勇口中那个陈海？”

　　这一下，钱兵回过神来了。

　　他上下打量了陈海几眼：“连我钱兵的墙角，你都敢挖，张勇劝说你几句，你还揍了他一顿？”

　　“你很拽啊！我以前怎么就没发现，你们103班，还藏着你这样的猛人呢？”

　　“我也就几天没在学校，你这是想干什么？造反吗？”

　　“你这个时候，主动过来找我，怕了？准备磕头认错？”

　　“趁着老师没来，也别说我不给你机会，就在这里，你现在马上跪下，大喊三声，说自己错了……”

　　一副趾高气扬的模样，钱兵口中说出来的话，那是刺耳至极，越说越是难听。

　　教室外面这条走廊，连接着他们高三年级四个班。

　　此刻这个时候，走廊之上逗留之人，肯定不仅仅只是他们两个。

　　钱兵说话，那是粗声粗气，仅仅只是一瞬之间，便将走廊上所有人的目光，都吸引了过来。

　　之前与他调笑的那位女同学，早已经退的远远的。

　　但是，同年级之内，与钱兵一起玩的几个家伙，包括张勇在内，却已经向着这边快速聚拢了过来。

　　“钱兵，我不想惹事，只想好好学习！”

　　“我过来这里，是想看看，我们之间的那点矛盾，是否还有缓和的余地。”

　　“现在看起来，是我想多了！”

　　“你想怎么着，我接着，不过我最后提醒你一句，最好不要惹我，不然的话，后果之严重，你可能根本就承受不起！”

　　小霸王钱兵的恶名，陈海耳闻已久。

　　只不过，他这还是第一次，与他真正打交道而已。

　　找上钱兵之际，他是抱着和平而来。

　　可现在，见到这家伙这幅嘴脸之后，他突然觉得，自己有些想多了，和这家伙，根本就说不清道理。

　　“后果？能有什么后果？”

　　“我告诉你，陈海，只要你敢出校门，我见你一次，便揍你一次！”

　　钱兵哈哈大笑道，刚刚聚拢过来的张勇等人，也紧跟其后，纷纷出言附和。

　　“不听老人言，吃亏在眼前，话我说到这里，你真想堵我，尽管放马过来！”

　　撇了撇嘴，陈海呵呵一笑。

　　他转过身去，就准备离开，回去自己教室。

　　“陈海，兵哥都没发话，谁允许你离开的？”一边的张勇，阴阳怪气，拦在了他的面前。

　　前几天的时候，钱兵不在，这家伙在陈海面前，就跟老鼠见了猫的。

　　他也就敢趁着陈海不注意的时候，用那怨毒的眼神，时不时的瞟上陈海几眼。

　　可现在，钱兵一回来，张勇就好似找到了主心骨一般，他竟然又敢在陈海的面前叫嚣起来。

　　“好狗不挡道，张勇，赶紧滚开！”

　　狠狠一眼，陈海瞪了过去，他轻斥道。

　　也不知道回事，看起来瘦瘦弱弱的他，这一刻，在张勇眼中，却如同洪水猛兽一般。

　　本来还准备硬顶上几句的他，身体都不受控制，一连打了几个哆嗦。

　　他竟然真的老老实实让开去路，让陈海大摇大摆，自他身侧擦身而过。

　　学校里面打架，影响极其恶劣，在这一方面，钱兵也很有分寸。

　　陈海突然来上这么一出，虽令的他非常不爽，但是，他也根本就没想过，现在就对陈海如何！

　　看着陈海离开，钱兵并未有什么其他反应。

　　他仅仅只是将目光，落到一边的张勇身上：“个子差不多有陈海两个大，竟然还被他一眼瞪过来，就吓住了，张勇，你不会是被他揍出了心里阴影吧！”

　　一脸不满，钱兵轻哼了一声，他阴沉着脸，转身向教室内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第十四章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 