    这刘海中不说，其他人可不会惯着，何雨柱开口道：

    “三大爷不愧是读书人，这话讲的条理清晰，有理有据的，我也知道刘海中不是什么好东西，就是不知道该怎么说，正好三大爷你替我说了，我同意三大爷的说法，罢免刘海中二大爷的职位。”

    易中海点了点头，说道：

    “那大家举手表决吧，同意罢免刘海中二大爷身份的请举手。”

    易中海举着手环视四周，看到除了刘海中一家，其他人全都举了手，说道：

    “全票通过，从今天开始，刘海中就不是院里的二大爷了。”

    闫埠贵在旁边接过话茬，对着易中海说道：

    “老易，你看这二大爷被罢免了，你说我是不得往上挪一步了！”

    易中海瞅了闫埠贵一眼，没好气地说道：

    “从今天开始，闫埠贵升任二大爷。”

    闫埠贵顿时喜笑颜开，笑得嘴都合不上了，眼睛眯成了一条缝，连带着闫家一大家子也都是欢天喜地的，旁边的三大妈说道：

    “那从今以后我就是二大妈了。”

    刘海中一脸土色，整个人显得有点失魂落魄的样子，这刘海中媳妇也是翻了翻白眼，冲着三大妈“呸”了一声。

    这时何雨柱见缝插针的说道：

    “二大爷，恭喜你荣升啊，可我这问题还没解决呢，你可要为我做主呀!”

    何雨柱的这声二大爷把闫埠贵叫的那是一个飘飘然，正了正神色，一副大权在握的样子，颇具威严地说道：

    “柱子，这事你想怎么解决，你说出来，二大爷替你做主！”

    何雨柱开口说道：

    “二大爷，我也没什么特殊的要求，首先就是这刘海中一家子不讲道理，我要他们当着大家的面给我赔礼道歉，其次他们一家子仗着人多，把我打成这样，这医药费要掏吧，还有这肯定也会耽误我找工作，这个钱也要赔吧，我的衣服也被他们扯坏了，这个也要赔的吧，我就这两个要求，一是当众道歉，二是对我前面所说的问题进行合理合法的赔偿。”

    闫埠贵看向易中海，开口道：

    “老易，你怎么说？”

    易中海捂着自己被打伤地眼眶子说道：

    “柱子说的在理，就是这赔偿金额该怎么定？”

    闫埠贵眼珠子一转，接过话茬说道：

    “看何雨柱这个样子，这左手和右腿应该是骨折了，这伤筋动骨100天，这按最低的10级炊事员算每月工资27.5元，这100天就是92元，这医药费加上营养费连带着买衣服的钱，怎么着也得四五十块钱，这样算起来，总共是150元，这还不包括护理费，这何雨柱伤成这个样子，肯定也需要人照顾，刘海中，你是自己家出人还是掏钱请护工，用不用我再帮你算算护理费啊？。”

    刘海中一副便秘的样子，这闫埠贵别的本事没有，这小算盘倒是打得噼里啪啦的，让人挑不出一点儿毛病，叹了口气地说道：

    “这照顾人可以让光天光福轮流着去，150元就150元，但是我给了以后，你何雨柱要当着全院人的面保证以后绝不翻后账，免得你看完病以后，又多了少了的，我可没有那闲钱再赔给你了！”

