    

    凡事都有第一次。

    婴儿被生下来，第一次放声大哭得以呼吸，第一次吮吸得以果腹，第一次跌倒懂得爬起。

    无数个第一次收货无数个人生经验。

    但是不是每一个第一次，都会如愿的获得一个毕生所用的成就。

    这几个羽化仙教徒第一次发现有人再被封禁了能力的同时，可以凭肉身之力爆锤同阶异能者。

    于是他们获得了成就：早死早超生。

    舞鸦枪在一双手中随心挥舞，枪杆在横扫的过程中都肉眼可见的弯曲出一个弧度，在击中目标时瞬间崩直！

    “怎么可能！！”

    完全将自己藏匿在火光之下，想要趁机偷袭的羽化仙教徒被一枪拍飞出去，犹如一个人形炮弹轰轰轰三声撞散数个废墟的同时犁开一条沟壑，最终像一条死狗一般瘫在凹坑中动弹不得。

    “该死的，他难道是有肉体成长型的特性吗？”

    另外两个人看到这场面眼皮狂跳，身型顿时暴退数十米，想要与琅仁拉开安全距离。

    可惜在琅仁面前，百米以内就没有安全距离。

    琅仁不知何时手指间已经捏住了一粒细小碎石，在回首负枪的同时，手臂甩出一道残影，碎石化为了一颗索命暗器飞出。

    派生追斩！

    枪尖寒芒瞬闪出一条笔直的银线，横跨了数十米追击，尖端直指敌方眉心。

    这名教徒这才知道，琅仁是用了多么恐怖的速度瞬间串杀那两个同伙的。

    “躲不开？”

    夺命之枪紧紧锁定着他的额头，不管他想要如何的闪躲，他最终还是绝望的发现，枪尖速度丝毫不减的插进了他的脑门，闪躲在这个人面前几乎就是毫无意义的举动。

    于是乎，琅仁的异能还在封禁的时间段中，便把这几个羽化仙教徒化为了自己的经验值，与自己同在了。

    长枪化为了一摊黑色液体，从衣袖下迅速缩回到衣领下的颈椎骨中，琅仁瞥了一眼这五个C级羽化仙教徒的收货。

    “储存经验：13981650”

    “当前储存技能点：2“

    琅仁摸了摸下巴，心里算了算，好像还差两个人。

    于是他看了两名检察官一眼。

    ‘要不然这几个......’

    想了想，琅仁还是打消了这个念头，因为暂时他还不能和检察官为敌，万一这几个检察官有什么执法记录仪，自己就麻烦了。

    “看什么看？你们很闲？”

    琅仁发现几个检察官还傻傻愣在原地看着他，于是他疑惑的问道。

    三个检察官互相看了看，连忙道谢。

    “谢谢您的出手相助，不过我们还与要事在身，就不久留了。”

    说完一溜烟就离开了这片废墟，途中有一个还练练回头看琅仁，被另外两个人锤了一拳警告，才专心前往任务地点。

    “还好识相。”

    琅人把几具尸体拖到一起，有符篆的手放过头顶。

    “重重迹象表明着这东西不能留在这个星球，但是为什么他们却要使用这种最容易留下痕迹的方式呢？自相矛盾？”

    现在周围没有其他人了，只有火焰在废墟中烧的噼里啪啦的声音，相对来说有了一个供琅仁独自待着的小地方了。

    “有些...奇怪。”

    符篆文字，可以说直接代表着一种文明或者文化，他们宣传并传播这个文字，却不允许有教徒之外的人拥有此符篆，甚至不惜冒着被某种存在“发现”的危险，亲自来这颗所谓的土著星球上做清扫工作。

    自相矛盾！

    琅仁后退几步坐在一对水泥废墟上，自动的开启了屏息能力。

    他有些猜测：

    一种可能是他们的清扫者傀儡确实足够多，有人只要有人被发现了，地毯式巡逻的清扫者就会从天而降要人狗命。

    二种可能则是他们对符篆的功能十分的自信，对使用者也十分的自信，不怕有人会私自研究符篆的工作原理，相信就算是C级这类低端的人类，就可以做到无泄漏式的组织活动。

    至于第三种......是时候不到，这个符篆本就是为了传播开来，只不过传播的时候还没到，清扫者傀儡的存在是为了防止符篆过早的传播开来。

    至于你问转播符篆的意义......

    那谁知道呢？就像对于琅仁来说，杀戮的意义和别人就是不同的。

    因为他们从根本上的目的就不同。

    第一种猜测可能并不大，琅仁带着可有符篆的人皮好几天，才引来一个傀儡，这种结果恰恰证明了傀儡不多反而稀有的事实。

    第二种或许有点可能，气息隐藏他也算是老手，屏息已经融为了本能，这技能运用得当，来无影去无踪根本不是问题，再加上针对异能的沉默禁令，连B级都可以封印异能的诡异法术......只要使用者们有心思，做到几个月无伤亡的搞事情，也不是没可能。

    那么另一个问题衍生出来了：沉默禁令的来历。

    这个世界...或者说这个星球的人类，能够拥有特殊能力都是因为末世病毒的入侵所导致的基因突破，使人类可以主动的使用精神力衍化出的特殊手段，手段能力的衍化方向无规律，这个能力甚至还可以遗传。

    这种奇特的在人类生物史上仅仅才过了30几年，为什么外星文明却已经拥有针对它的方法？

    “！”

    灵光一闪，琅仁好像发现了华点！？

    但是这又出现问题了，这么做的意义是什么？

    琅仁摸着下巴，思来想去，最终放弃了思考，把尸体做了些处理，为了避免某个可能会被好奇心害死的检察官暴毙，琅仁把尸体手上的符篆全部毁坏，一点痕迹都不剩后，低头看看腕表，才转身离开。

    “十点三十分。”

    在天上月光与城市火光的映照下，一个黑影慢慢从海面下走上来。

    一对漆黑几乎不会反光的突出的眼珠看着这座城市。

    挂在身后的鱼尾在海水中有规律的摆动着，测线隐隐发出微不可查的电流。

    “确定情况有变，泉港出现暴乱，城市防御薄弱，秩序军营看起来还没有来，我们可能有机会攻占。”

    信息发向了海洋深处。

    这个鱼人发完了信息后便爬在了水面之下，等待着信息的反馈。

    很快，侧线便接受到了隐藏在内海某区域传来的消息。

    “里官传来命令，可以试探，这个混乱是盟友的手笔，若是场面有益，大军立刻上岸，所以请等待先锋队伍的到来。”

    十分钟后，在哗啦啦的水滴溅落声中，海底走上了一排长相十分相似的鱼人，灰黑色的鳞片在光线的照耀下反射出灰蒙蒙的光亮，使人看不真切。

    十点五十分，王族的试探性登陆，开始了。        

