    第920章 被人包围了

    小姑娘现在对王小帅是无条件的信任和崇拜。

    不管他要对自己做什么都可以，反正她不但不抗拒，甚至觉得很高兴，因为她从来就没有过这种幸福的感觉。

    尤其是接吻的时候，更是觉得甜甜的。

    王小帅带着小姑娘到了小河中间，开始忙活起来。

    小姑娘明显就是没做过，所以很不适应，秀眉有些许紧蹙。

    这时，贝尔莫也下河来了，见到一丝淡红色的血迹在河水中漂浮，惊呼道：“小帅，这小姑娘还是黄花大闺女？”

    “贝尔莫，你说的没错，也不知道这种地方是怎么生这种极品美女出来的！”王小帅嘚瑟的笑道。

    见王小帅这么说，贝尔莫不禁有点吃醋了，不禁娇嗔道：“是嘛？别以为我不知道你的心思，估计你看到这小姑娘的第一眼，就惦记上人家了吧？”

    王小帅摇了摇头，坏笑道：“不，你说错了，我是惦记你才对！”

    “当然，对这个小丫头也的确是有点想法，毕竟这有缘分相见了，不拿下来得亏死！”

    “而且你也不是不知道，就你自己一个人，能伺候的了我吗？”

    “是是是，你说得对，赶紧的吧，不知道怎么的，我总觉得在这里不安全！”贝尔莫有些许担忧的说道。

    紧接着又好奇的问道：“对了，小帅，你刚刚说在这条河里能找到吃的。”

    “意思是在河里抓鱼来烤吗？”

    “可我怎么一条鱼都没见着呢！”

    王小帅闻言，笑着回道：“好了，等我忙完了再来抓鱼吧！”

    “再说了，你也只是没看到，这又不代表没有。”

    “反正等下你在一旁看着就行了，我可是抓鱼的专家！”

    他一边给贝尔莫回话一边忙碌，半小时后，他忙完正准备要抓鱼，解决吃饭问题，结果贝尔莫却不愿意了。

    “小帅，该到我了，小姑娘还是黄花大闺女头一回，你就先放过她吧！别让人家走不了路了。”

    她见王小帅似乎迷上小姑娘了，直接打翻了醋坛子，羡慕嫉妒得要死。

    跟王小帅也有一阵子了，从没有见过他露出过那么幸福的表情。

    “好勒，宝贝老婆，你先等一下，我先把她抱上岸去好吗？”王小帅贱兮兮的笑道。

    其实这只是借口而已，他只是想换个地方继续办事，这鸳鸯戏水好玩归好玩，可还是上岸好，毕竟他们又不是水里的鱼。

    贝尔莫闻言，心里不禁有点失落，尽管她很想王小帅了，但也没办法。

    谁让王小帅是她的大老爷，想干嘛就干嘛，哪里轮得到她来反对？

    随后王小帅便抱着小姑娘游上岸。

    小姑娘短暂的回过神来后，顿时发现，她已经彻底爱上王小帅这个坏家伙了。

    这刚到岸边，贝尔莫就等不及了，赶忙游到岸边，想要把小姑娘换下来。

    毕竟是自己的宝贝老婆，王小帅也不忍心拒绝，便接受了她的要求。

    而且他也是真的喜欢贝尔莫，在自己众多女人里，贝尔莫是唯三的女洋人，唯二的金发洋妞。

    玛利亚是很美，可年龄是硬伤，贝尔莫远比她来的年轻靓丽。

    就在三人忙得起兴时，小姑娘突然发现不远处的密林中走出来四五十名战斗人员。

    他们走出密林后，便分散开来，以半圆的方式把他们给包围了。

    小姑娘被吓得发出一声尖叫，赶忙拍打王小帅的肩膀，指了指那群人的方向。

    王小帅正在兴头上，见小姑娘反应那么激烈，下意识的顺着她指的方向看去，也发现了那几十个战斗人员，赶忙起身。

    而贝尔莫正处于迷离状态，根本就没法做出反应。

    王小帅可是武道高手，警觉性很强，一得到提醒，立刻就做出了反应，从一旁拿过衣服丢给了贝尔莫。

    而这时候，小姑娘也背起了家伙，做好了跑路的准备。

    王小帅直接拉着贝尔莫还有小姑娘往河对岸跑。

    河流两侧没有什么可以遮掩的障碍物，又有那么多人包围，不这样跑是死路一条。

    至于贝尔莫都没来得及拿衣服，也没有回过神来，就被王小帅拉着跑路了。

    也就是说，现在的几个人啥也没穿。

    但现在最要紧的是保住小命，其他的都顾不上了！

    但可惜的是，他们即便是逃到对岸，也不可能逃得掉。

    因为在他们刚涉水到河流中央地带，对岸的丛林里也走出来将近二十名手持武器的战斗人员。

    王小帅见状后，心中暗道不好。

    你爷爷的，这回算是阴沟里翻船了。

    万般无奈之下，只能选择举起双手投降。

    贝尔莫见那么多双眼睛盯着她看，顿时生无可恋，刚才有多开心，现在就有多想死，恨不得立刻死了算了。

    至于小姑娘倒是一脸的无所谓。

    “小帅，我们这次真的要被他们抓住了吗？云飞没救到，还把我们自己搭进去了。”贝尔莫一脸绝望的说道。

    王小帅劝慰道：“宝贝老婆，你先别太悲观了，咱们先投降，然后伺机而动！”

    “你放心，有我在，肯定不会看着你被他们欺负的，小姑娘也是，你们都是我的女人，我怎么会允许他们乱来？”

    “不然的话，小爷肯定要灭了他们。”

    “当然有一个前提就是你们别走极端，凡事有我，你们听我的就行了。”

    “你们是谁？为什么和那个野丫头一起杀死我们的队友？”一道粗狂的声音问道，而且用的是越语。

    这时，那群战斗人员中走出来一名肤色黝黑，肌肉健硕的光头大汉，似乎是带队的。

    王小帅没听到他在说什么，但是贝尔莫听明白了。

    见对方会说越语，赶忙解释道：“这位先生你好，这都是误会！”

    “我和我的同伴是来到丛林里找我老公的，只是碰到有人在追杀这个小姑娘，所以才出手救了她。”

    “我们事先并不知道这个小姑娘和你们之间的恩怨。”

    “找你的老公？那你老公是谁？”那名光头男子追问道。

    “他叫马云飞，是一名翻译，听说是被不明分子团伙的戈尔巴丹首领带走了！”

    “你们呢？你们又是什么人？”

    听到戈尔巴丹的名字，光头男子露出一阵冷笑。

    “那你和你的同伴又是什么关系？既然你说马云飞是你的老公，那你为什么和你的同伴那么亲密？”

    “还是说，你一个女人有两个丈夫？”

    贝尔莫闻言，俏脸瞬间一红。

    这个问题很尴尬，但是其他那些战斗人员却是纷纷发出一阵坏笑。

    就在众人纷纷发笑的同时，目光也纷纷落在了贝尔莫身上，就像是在看啥一样，让她恨不得立马钻到水里去。

    她觉得自己被羞辱了。

    但是她一点办法都没有。

    无奈之下，贝尔莫只能回道：“我爱上我的同伴了，他跟我的老公马云飞来自同一个地方，是我老公的朋友。”

    这时，王小帅提醒道：“亲爱的，你问一下他们，跟这小姑娘到底有啥恩怨？”

    “那小姑娘又是什么人？”

    (本章完)

