    “我并不想来！”

    萧布衣选择了漠视，同时在观察流放之王的手下，而跟流放之王对话的人，则是他的亡灵分身。

    因为，亡灵分身的实力比他本体高得多，有巫妖法杖的加持，已经到了陆地神仙大圆满境界。

    身后跟着的五只骷髅，一路走来已经强悍了许多，单个的威能已经跟亡灵分身差不多了。

    更是在巫妖法杖的光环下，拥有着无坚不摧的力量，已经深厚无比的防御。

    “可是你终究还是来了，告诉我你如何知道我在这里的？”

    流放之王眼神，从分身那里移动到了骷髅身上，却被骷髅周身散发的死亡之气，更深刻的刺激了神经。

    “其实，我并不知道，一切都是巧合。”

    亡灵分身脸上的笑容带着一些玩味，眼神也是充满了调皮和玩世不恭，仿佛他跟这个流放之王，有着不同一般的过往。

    “巧合？”

    流放之王摇了摇头：“你做事一向谨慎，绝对不会是巧合，而且十三位守护神都在，你竟然还进来了，不得不让我提前做出新的打算。”

    说到这里，那流放之王陡然一愣，眼神中立刻充满了一股强大的惊喜。

    “难道，守护神都不在？

    你瞅准了机会想与我联合起来，完成历史上的第一次为自由而战的伟大壮举，可对？”

    “嗯？”

    亡灵分身看了一眼萧布衣，而本体也是受到了震动，不过这终究还是歪打正着了。

    流放之王，乃是无数强者的首领，一己之力天下无敌，是唯一的一个挑战十三位守卫的人。

    他一定时时刻刻都在考虑着这件事，只是想不到萧布衣的到来，给了他一个非常惊喜的见面礼。

    “可以一试，回到地窟世界是第一要务，没有他我们二人做不到的。”

    亡灵分身跟萧布衣交流，希望得到萧布衣的认同，虽然这并不是必要的。

    “好，那我们便与他联合，争取早一些会会那十三位魔神。

    此地的战事交给你了，我要全身心的修炼传承，需要帮忙你尽管说。”

    萧布衣回应了一下，然后其他的分身即刻进入修行状态，

    作为此时的主要人物，亡灵分身看向流放之王，已经有了初步的计划。

    此时的流放之王因为惊慌，早已周身布满了能量，让萧布衣无法看清他的真实面貌，可是，有一股很清晰的能量，让萧布衣感受到了一些情况。

    “这狂暴强悍之中，有一些让人熟悉的味道，在哪里见过却无法想起来了……”

    从一开始见到流放之王，到现在彼此相互审视，一股股似曾相识的感觉，让你萧布衣越发觉得内心很期待。

    “绝对是我见过的人，可是这流放之王乃是流放之门内的最强的人，我又怎么会见到呢？”

    犹豫之间，萧布衣不断思考到底在哪里在何时见过这位强者，而亡灵分身已经跟那流放之王，开启了合作模式。

    “你我相逢本是一场误会，此时却是阴阳际会，注定掀起腥风血雨。”

    流放之王笑了笑，隔着那一层模糊的能量，让亡灵分身也看不出他的本来面目。

    “这不是我的目的，我要离开这里越快越好，事成之后你拿你的我要我的，两不相欠！”

    亡灵分身道：“不过，我需要你听我的指挥，否则，此事不成你我都无法达到目的。”

    “给我点时间，我需要考虑一下，毕竟事关重大！

    事成，你我都得到应有的奖赏，若败，你我都死无葬身之地。”

    流放之王并没有立刻答应，而是重新回到座位上，看着手下的那一群强者，来征求他们的意见。

    “王！

    此二人从何处而来又何等本事，我们一概不知，贸然与其合作怕是有诈！”

    “对！

    他们能够以这么高调的姿态出现，绝对是做了充足的准备，弄不好就是十三位守护神派来试探的，王一定要小心才是。”

    “如今，王已经坚持了三千年不败，再坚持一些年头，就可以向守护神挑战了。

    即便失败了，一样还是流放之王，依旧拥有下一次的挑战资格。

    可是，万一这一次不察，王失去的可就太多了……”

    “……”

    几乎所有的言论，都是劝阻流放之王跟萧布衣合作而是要他不理会，等待自然挑战日期的到来。

    这些手下，虽然都是奴役过来的，可没有人敢乱说话，绝对都是肺腑之言。

    可流放之王的内心，却是偏向于跟萧布衣合作，因为三千年时间，让他错失了太多的东西。

    他一天都不想再等了，等待比自杀还要难受，因此流放之王并没有听取任何人的想法，仍旧是自己做了主。

    “好，我带着我的人听你指挥，我要十三枚守护灵牌，其它都归你！”

    流放之王道：“其它任何东西，哪怕是神格我也不要，都是你的。”

    “呵呵！”

    亡灵分身摇了摇头：“你要什么我管不着，我也不会跟你去抢，不过你能不能得到就看你的本事了。

    不管结果如何，你我都必须离开这里，这个地方并不是久留之地，你我都需要更旷阔的天地。”

    “好，只要你不抢，这流放之地就没人可以夺走守护神令牌。

    走吧，我们趁着守护神不在，应该以最快的速度占据十三座神宫，然后掠取十三道令牌。

    只有拿到所有令牌，才能开起流放之门，重新回到我们的世界。”

    “我们时间不多，必须要同一时间端掉十三座神宫，把你所有的人都带上。

    而且，我需要一些强大的尸体来召唤骷髅，以及让我的骷髅进化。

    你应该能够感觉出来，如果我的骷髅进化到了巅峰状态，任何一个都可以与你平分秋色……”

    亡灵分身的眼神带着兴奋，却没有任何的藐视，那流放之王虽然不悦，却也没有说什么。

    他思虑一下点了点头。

    “单纯靠杀戮其它强者获取骷髅升级所需要的能量太慢了一些，三千年来我跟无数的巅峰强者决战组建了一座荒冢，在那里你可以尽情召唤，现在我带你去……”

