    天光扭曲，白牛漫步，一缕血光从下而上，在虚空之中交汇。

    化作十三四岁少年模样，身穿大红血色袍，长袖和衣摆的边角绣满奇特黑色纹路，腰间挂着一个紫葫芦的葫芦庙小沙弥，看着走下来的白牛，笑道：“你怎么又回来了？是因为你突破，让他们感受到威胁，所以不要你了？”

    白牛看着少年血色下隐藏着的福德紫气，以及驳杂的神光，叹息一声道：“昔日，尊神也算得上一方福德正神，如今为何反倒是看不清了？”

    “函夏广阔，还要胜过我等天地完整之时，哪怕我进去，也不过是九牛中的一毛，能掀起什么风浪？我之所以下来，不过是因为我认为自己应该下来。”

    白牛看着小沙弥下方的漆黑，以及内里些许还在挣扎的灵光，笑道：“你看，这里不还有众生？”

    小沙弥似乎猜出了对方的想法，诧异道：“你要和这些废物一起陪葬？”

    “我等皆自此中来，何来废物一说？”

    白牛看着小沙弥的目光越发悲哀，他叹息道：“你还记得自己当年许下的大愿吗？护持一方，守护一地的愿望？可下面的那些，不也是当年我等庇护的众生之一吗？”

    “我乃神，你求佛，时至今日，我等同那些废物如何算是一物？”

    听到小沙弥的回应，白牛叹息一声，双手合十。

    “佛法世间行，何来出世方。脱樊寻正觉，牛锯角披琅。”

    白牛说着，周身佛光越发纯粹，清圣的气息让扭曲的天光，混乱的气息变得平和，许多小沙弥懒得吸收，或者不愿意吸收的破碎魂灵，出现在白牛的身边，上下飞舞。

    小沙弥后退半步，他觉得自己面前的不是白牛，而是一座山，一个神，一座庙，一群和尚。

    他惊恐的顺着天光离去，后方的白牛看着，长叹一声，他的眼眸之中，看到了小沙弥身上越发驳杂的神光，以及越发纯粹的福气。

    “罢了！罢了！终归是救下了大多数人。”

    白牛说完，慢悠悠向下走去，每走一步，他身上的佛光便暗淡一份，等到他来到昔日太虚幻境所在的位置时，白牛已显化出原身。

    周身无有霞光瑞气，无有佛光华彩，只是简简单单的一只白牛，横卧在地上。

    无数光点汇聚而来，漂浮在白牛身边。

    原本环绕在太虚幻境上最后的一丝丝愤恨和不甘，也似乎得到了平复，光点上涌，似是想要推走白牛。

    可此刻的太虚幻境，早就没有了力量，而白牛本身也早已死去，那推动的力量，只是让白牛的形体散开，化作无数光点，同周围灵光一起，融入函夏地脉之中。

    “不对啊！地脉的波动怎么这么小？”

    函夏大地，等候在入口处的钱志文微微皱眉，等他见到弥罗出来之后，更是露出惊讶的表情。

    看到其神情的弥罗，立刻知晓对方的想法，他将白牛的事情告知钱志文后，又开口嘱咐。

    “下面有一个起码是凝真境的邪神，原型是山神，应该兼修了佛法，让人准备好仪式，防备精神类攻击。等他一上来，第一要务是阻拦他和周围地气相合，而后让护帝司的成员布阵……”

    弥罗话还没说完，就感受到周围气息变化，转头看去，就见到云安带领着护帝司的成员变幻阵势，从原本借取山川地脉之力，化成压制山川地脉的运转，并且精气神高度凝练，隐约汇聚出一缕锋芒，落在手中兵刃之上。

    弥罗瞬间闭嘴，走到边上早就准备好的休息场所，拿起钱志文准备好的灵药和食物，疯狂吞咽，快速补充自身损耗的精气和法力。

    期间，弥罗的目光就没有离开过入口。

    此时的太虚幻境入口，已经彻底扭曲，元气不断出入，四周地脉轻微跳动，原本下陷的山涧开始微微隆起，显然是太虚幻境内残留的物质，开始和地脉相合。

    而后，一缕血光出现在入口处，初时不过一线，涌出后立刻化作一片红雾，小沙弥试图从中挣扎而出。

    他先是伸出的手掌，随着太虚幻境的元气，进入函夏大地，其上生有一眼一嘴，见到外界围绕的众人，嘴巴开合，四周立刻梵音响起。

    下一秒，天花乱坠，道道金光流转虚空，宛如雷音一般的禅唱在四周回荡，直欲勾人魂魄！

    四周经过弥罗提醒，早就有准备的咒法院修士，纷纷取出握紧手中乐器铛、钗、铃、木鱼、引磬、法鼓、铙钹等物一一响起，发出阵阵悦耳道音。

    小沙弥修为虽高，远胜于咒法院诸多修士，但他们十几人联合在一起，组成阵势，还有诸多符器配合，倒也勉强扛下了第一波冲击。

    但梵音他们也只是扛下了冲击，梵音和佛光配合太虚幻境对接带来的变化，扰乱了视线和气机，让钱志文无法确定小沙弥真正的位置。

    云安等护帝司一众，也无法锁定对方。

    弥罗见状，握紧帝钟猛地摇晃起来。

    所谓帝钟，在大多数蕴含仙道传承的太虚幻境之中，也被称之为三清铃。

    因为早年的时候，函夏并无三清传说，外加帝钟一物大多借取帝君神力，故而此物便一直称之为帝钟，再无三清铃的说法。

    函夏的帝钟大多高不足一尺，口径大多在三寸上下。

    通体用黄铜制造，有柄，尾端形似三叉戟，也有类似火焰形状。

    铃内有舌，外形就像一个有长柄的小钟，但帝钟的底口没有莲花一般的弧度起伏，而是呈现平整状态。

    弥罗手中的这个帝钟，属于典型的小型帝钟，七寸长三寸口，钟身上以微雕之法，篆刻帝君神名，以及诸多祷词，平日早课时期，时常会拿出去来使用，空闲的时候，也会祭炼一二。

    内里虽然只有十六道法禁，但结合这三四年来香岩观内诸多道人诵经带来的念力加持，也让这帝钟之声蕴含种种玄妙。

    轻轻一摇，立刻放大了原本咒法院修士演奏的道音，将梵音压了下去。

    梵音一消，四周金光也是跟着暗淡下去，紧接着种种干扰也是平复不少，钱志文抓住机会，锁定小沙弥的位置，手持官印，低声喝道：“斩！”

    伴随着钱志文一声令下，云安手中兵刃猛地挥下，护帝司众人精气神随之涌动，一柄虚幻的大刀从天儿降，砍向那太虚幻境的入口。

    最后一天了，新书求收藏、月票、追读、推荐！然后明天就上架了，今天就不加更了，统一放在明天。

