    就在众人说话的功夫，玄战已经进入分部内买了一份详细的地榜资料。

    然后他随手翻了翻看到自己的名次排在第二十八位，玄哀却排在第二十位，不由撇了撇嘴。

    这其中也详细讲述了他二人的那一次大战，但关键是他发现自己那位蠢师兄竟然真的修成了《魔猿大败天·七十二意真典》中的不灭狂骨。

    这让他原本有些散漫的神情认真了许多。

    随即他将买到的地榜榜单递给李仙雪，李仙雪微微点头后，便开始查看其中的信息，发现自己被排在第四位时，也是让她一愣。

    倒是一旁凑过来的凌天石不满道：“这咋排的啊！少主胜过我了才第四，结果小十一那家伙竟然第二，这不是表明了我不如小十一吗！”

    倾荔烟那清冷的声音仿佛一把利刃，直插凌天石的胸口：“你确实不如小十一，况且你们也应该明白，这地榜前十里，有一些人没提升至阳神境，不是他们做不到，而是不愿。

    以小十一的真实实力足以成为第九，甚至第八少帝，在我看来人界会还是调查的很清楚的。

    只不过这地榜第一的冷初洛.......”

    说到这她的目光看向李仙雪，李仙雪轻声回答道：“龙王很强，也是我们八部众中，唯一能追赶上天王的人。”

    提到林陌，众人顿时不说话了，毕竟这四个少帝有三个都与林陌直接或间接的交过手。

    唯一没有跟林陌过两招的第十少帝·凌天石，则是因为他太弱，根本不配。

    倒是忘玄燕突然问道：“第四少帝，不知您所说的他们不愿提升至阳神境是什么意思？”

    倾荔烟颦眉微皱，显然没想到忘玄燕会问一个这么愚蠢的问题，不过在打量了他片刻后，恍然道：“忘先生修炼的是术法，确实不知我武道一脉的一些限制。

    其中最关键的一点是，杀人特权。

    真武境可以肆无忌惮的杀戮任意境界的武者，而阳神境若是过多的屠戮低于阳神境的修武之人，则会被天意所针对。

    毕竟真武境可借用天地之力，始终算作此方天地的一份子，反之突破到阳神境后，便要构建自己的内天地，虽我们还处于同一个世界，但却更像是一个外人。

    也是因为这个限制，一些明明可以轻易突破阳神境的天才，却选择在真武境大圆满多积累一段时间。

    除了可以借助天地之力，继续参悟规则外，还能够合理的肆意杀戮。

    就像是地榜榜单中，排名第二的小十一·炼罗柯，排名第三，出自大墨皇朝的林逍录。

    排名第五，凶瞳魔国的骷青衣，排名第六，出自大骷皇朝的雨葵邪。

    他们的身份地位，显然是为了能让自己更方便的杀人，才会压制自身的境界。”

    忘玄燕沉默片刻后点了点头，看向莫元空道：“这一点用好了，倒是能在一场大局中，起到关键的作用。”

    莫元空也明白了忘玄燕的意思：“阳神境之上的强者之所以不愿干涉两大势力间的争斗，就是避免遭到天意的过度针对。

    不过这件事倒是有可以取巧的地方，毕竟这个限制只是针对武者。

    术法师，甚至一些诞生了自己意识的神兵，都可以作为所谓的杀手锏而存在。

    但这个话题扯得有些远了，忘先生，不知何时我们能见到血帝？”

    众人在交谈时，已经来到了忘玄燕所安排的住处，这是一座极为符合人世审美，古风古韵的宅院。

    只见入门便是曲折游廊，阶下石子漫成甬路。

    整个院落典雅又不失华贵，花园锦簇，剔透玲珑。

    几处客舍相邻，倒是避免了众人的一些担忧。

    忘玄燕没有正面回答莫元空的问题，倒是看向李仙雪说道：“这里本是陛下建造，专门用来招待来自人世的贵宾，而你们算是第一批客人。

    诸位不妨先小住几日，体验一下魔界的独特风光。”

    李仙雪不经意间与莫元空交换了个眼神，点了点后，众人便开始挑选各自的房间。

    忘玄燕也没多留，客套了两句便已离开。

    等到忘玄燕的身影完全消失，包括一众跟随的魔兵也已离去。

    第七少帝·宿莫殇才不满的说道：“这算什么，把我们利用了一圈，然后软禁起来？”

    莫元空微微摇头道：“那位梦帝手下的可用之人还是不多，接下来的内部大清洗自然不能由来自人世的人去主持。

    而有这个威望的，恐怕只剩下忘玄燕。

    忘先生也算是能者多劳，至于我们不妨多等等，虽是所谓的互相利用，但我们必须认清如今的现况。”

    “我去布置几个大阵。”倾荔烟突然开口，并向门外走去。

    紧接着第六少帝，第七少帝和第十少帝也依次离开，至于玄战选好房间后，便去大街上闲逛了。

    此刻这处宅院的大厅内，只剩下李仙雪和莫元空。

    “莫先生，您是否有话要对我说？”

    莫元空点了点头，认真道：“来到魔界，我才知晓我们的情况可能比预想的还要糟糕一些，幸好人界会的分部也在向着魔界扩张。

    至少给了我们一条后路。”

    李仙雪眨了眨眼，语气却有些沉重：“莫先生，对我们如今的处境很不看好？”

    莫元空随手一挥，数道雷芒隐于虚空，一层闪烁着电光的屏障将二人笼罩在内。

    “只是比预想的要差上一些，关键这一路上也让我对这几位少帝更加了解。

    虽说不上内忧外患，但众人各有各的心思。

    有些话并不适合详说，不过接下来咱们恐怕需要等的不是短短的几日，看样要做好长住的打算了。”

    李仙雪眉头微皱，沉默片刻，才开口道：“莫先生是否对我很失望？”

    莫元空却摇了摇头：“我需要成长，您也是如此。

    对了，我们若想借助人界会的力量，最好是做的隐秘一些，其实幻苍渊如今的处境，也适合放在我们身上。

    毕竟从始至终，我们都算是外人。”

    李仙雪点了点头，只是眼中多了一丝忧虑。

