
　　六月中夏，纽约天气越来越热，比往常夏天更热，稍微一运动，全身大汗淋漓。

　　李察提出全家一起去夏威夷庄园避暑，邦辰女士反对，两小才回到家,最好不要乱跑。23sk.Com

　　李察想想也对，就留在家里避暑，每天训练健身，陪两小上课踢球游泳，有时兴致来了，教他们几招简单的跆拳道招式。

　　每次看到两个小不点穿着跆拳道练功服，握着拳头呵呵哈嘿，邦辰女士就止不住哈哈大笑。

　　李察也笑，有两个小不点在，家里从不缺少笑声，唯一叫他有点忧虑的是，两小在慢慢长大，再过两三年，就变成了大男孩大女孩，孩子大了麻烦就少不了，那时候家里的气氛还会这么愉快吗？

　　以前很乖巧的小爱娃也会在学校里打架，把一个男孩子打的鼻血长流，用的就是李察交给她的简易拳术。

　　前两天李维斯还打来电话抱怨，说他教什么不好，偏要教一个女孩子拳击，惹了祸要他这个亲爸爸去收拾。

　　保罗也在为马库斯烦恼,上半年维纳斯又怀上了，对五岁的马库斯疏于管教,小家伙翻墙爬树撵狗打架，上上个月掉泳池里差点淹死，上个月从树上摔下来，左手臂脱臼...没一天能清闲下来。

　　看着乖巧可爱的路易斯,李察不知道他再大些会不会也这样调皮。

　　“你操心这些干什么，书上说了，调皮的孩子才是有潜力的孩子，我小时候就很调皮，你不调皮吗？”

　　邦辰女士问道。

　　李察想了下，小时候自己也经常打架，确实也很调皮。

　　“当父母真是个很有挑战性的工作。”

　　李察叹道。

　　邦辰女士挑了挑唇角，“那你还整天说要多生几个孩子玩，两个小家伙就让你感到压力了，再多生几个你还不烦死。”

　　李察哈哈一笑，“这种烦和压力，也是一种幸福和快乐，而且我最喜欢有挑战性的工作，所以你快点忙完手上的工作，我们再多生几个。”

　　“哼，不生。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁，又轻轻笑了起来。

　　下午在布莱德中心有一场拳击比赛，保罗对战托尼·汤普森，汤普森今年36岁，绰号老虎，拳击技术比较精湛，打了12回合，保罗输了几个点，战绩上又多了一败，达到12次。

　　事后李察也没有多说什么，以保罗的名气，还有跟他的关系，坚持打下去，每年挣几十万不成问题。

　　如果想拍戏，问题也不大，保罗的演艺经纪约签在BAA，安东尼随便松松手，也能给他几个角色。

　　“唉，以前打拳是一件很简单的事情，只要用力挥动拳头，就没有打不倒的对手，现在好像变得复杂了。”

　　保罗看着拳头叹道。

　　“变成熟了。”

　　李察笑道。

　　保罗耸了下肩膀，“你怎么一点变化也没有，从前那么强，现在还是那么强。”

　　李察一笑，“大概是我太强了，即使我的状态处于低谷，也依然是很多人难以触及的巅峰。”

　　保罗咧了咧嘴，“看，吉姆上台了。”

　　今天布莱德中心一共有四场比赛，大都是比较有名的拳击手，用这种集中的方式，可以吸引到更多的观众来现场观看，今天的观众就来了一万五千多名。

　　吉姆·莫瑞兹对战乔格·加西亚，一名来自德国的拳击手，身高179CM，体重165磅，目前战绩15战9胜4负2平。

　　吉姆·莫瑞兹身高180，投中168磅，中量级拳击手，去年十一月份登陆职业拳坛，目前战绩9战7胜1负1平，还算不错。

　　两人对战了四个回合，吉姆·莫瑞兹用一招刺拳，偷袭了对手，对手额头中招，躺在地上十秒不起。

　　“哈哈，吉姆这家伙把你的刺拳技术全学去了。”

　　保罗拍手笑道。

　　李察摇了摇头，“以前阿尔文说过，不要刻意练习杀手锏，这是绝招，也是破绽。吉姆这几场比赛里，比较喜欢用这一套组合拳搞偷袭，这种战术对付新手效果不错，如果遇到一个经验丰富的人，他花费心思练的那些招式都没什么效果，未来他的拳击道路比我们要难。”

　　“呵呵，你以为谁都是你吗，有没有绝招都能赢，而普通拳击手就是靠绝招撑下来的，能赢一场是一场，谁还管将来能坚持多久。”

　　保罗撇着嘴说道。

　　“你说得对。”

　　李察微微笑道，对于普通拳击手，能赢得现在就很不错了，确实不需要考虑将来的发展。

　　——

　　看完比赛，李察回到了曼哈顿。

　　晚上在华伦道夫酒店有一场慈善拍卖会。

　　李察陪同邦辰女士出席。

　　拍卖会由联合国国际妇女儿童基金会发起，受到邀请的人的大都是社会上层知名女性，级别很高。

　　也有很多熟人，默多克邓温蒂夫妇、贝索斯夫妇、盖茨夫妇、老汤普夫妇等等，还有现任总桶夫人、州众参议员夫妇、候选人希拉女士偕同她的前任总桶丈夫，另一位非裔候选人也带着妻子出席。

　　因为这些人的到来，让这场慈善拍卖会带有浓厚的政治色彩。

　　之后希拉女士和另一位候选人夫人上台演讲，表示对妇女儿童问题的关切，同时也夹带私货，宣传各自的纲领。

　　“李察，你支持哪边？”

　　老汤普问道。

　　李察一笑，“我中立，你早知道了。”

　　“中立好，我也中立。”

　　贝索斯笑道。

　　“我认为李察可以参与进去。”

　　默多克说道，“如果你在那个位置，可能会发挥更大的作用。”

　　“我也有这种看法，李察，你应该试试，住在白宫绝对很酷。”

　　希拉夫人的丈夫拉链顿笑道。

　　李察看了看他笑道，“我有三个政治愿望，如果住进白宮能够实现，我会考虑一下。”

　　“什么愿望？”

　　周围几个老男人都好奇地问道。

　　李察一笑，“你们应该都听说我家里的事，我父亲当年也算是FBI禁毒组织的一员，他死于枪杀，我的两个政治愿望跟着有关。”

　　“难道你...”

　　拉链顿先生摸着下巴，眉头微皱。

　　“是的，禁毒、禁枪。”

　　“呃，禁枪？这不可能。”

　　周围几人有的摇头，有的大笑，有的摆了摆手。

　　“李察，你想的太简单了，这种事情从上上个世纪就有总桶想做，但一直没人能做成，到了现在，更不行。”

　　拉链顿先生摇头笑道。

　　“李察，我也有你这样的想法，可那群人太多了，也太强大了，别说禁枪，就是控枪也会惹怒他们，这种事想也别想。”

　　老汤普说道。

　　“这种想法也很危险。”

　　默多克提醒道。

　　李察笑了笑，“我知道，今年4月份发生在维吉尼亚理工大学的案子，33人死亡，去年前年，甚至每一年，都有几十万无辜的人，死在泛滥的枪支下，难道不该禁枪吗？”

　　“该！”

　　老汤普说道。

　　“那为什么不做？”

　　李察问道。

　　“这不可能，持枪是公民的自由。”

　　拉链顿先生笑道。

　　李察哈哈一笑，“这不是自由，是历任白宮无能，根本解决不了这个痼疾，才假借自由的名义，任由我们的家人暴露在枪口下。

　　如果有办法解决，你们应该早解决了，这样一件被很多国家办到的事情我们却办不到，可见强大的阿迈瑞肯，本身有多弱小。”

　　啪啪啪~

　　“李察，说得好！”

　　谷袪</span>老汤普拍着手激动地说道。

　　李察笑了笑，有点尴尬，这种观点人人都知道，实在不值得吹捧。

　　“李察，我们也很为难的。”

　　拉链顿先生摊了摊手，也有点尴尬。

　　“李察，第三个政治愿望是什么。”

　　默多克问道。

　　“结束所有不必要的战争。”

　　李察直接说道。

　　周围的人又齐齐摇头，对外作战就像是金融危机，必须要定期来一次，不然怎么输出矛盾怎么吸收财富怎么统治世界？

　　“李察，你的目标太大了，如果你能完成一个，就算是历任中最有作为的人。”

　　老汤普说道。

　　“我明白，即使住进了白宮，也实现不了我的愿望，这也是我对那个位置不感兴趣的原因。”

　　李察说道。

　　“李察，你的愿望很美，我支持你。”

　　贝佐斯举杯说道。

　　“谢谢！”

　　“李察，我也支持你，希望有一天你能实现这三个愿望。”

　　默多克也举杯说道。

　　“李察，我也认可你的愿望。”

　　老汤普还有其他几个熟人，不管真心还是敷衍，也举杯附和，就剩下拉链顿先生有点尴尬，他耸了耸肩膀，

　　“以前我也有很多美好又纯粹的愿望，可惜...李察你说的没错，即使住进了白宮，我们能做的太少了。”

　　拉链顿先生举杯一饮而尽。

　　拍卖会开始后，女士们来到了台下。

　　被拍卖的物品主要由现场的女士们赞助，有艺术作品、藏品、珠宝，价值不用太高，有纪念价值就可以了。

　　邦辰女士捐赠了一条价值4万美金的蓝宝石项链，因为是妇女儿童基金会，路易斯和安妮两小一人贡献了一副涂鸦。

　　现场其他的女士也差不多，有孩子的人代替孩子捐赠了物品。

　　邦辰女士的蓝宝石项链经过简单竞价，被老汤普的夫人出价10万美金拿下，这十万美金就算是捐赠给妇女儿童基金会。

　　羊毛出在羊身上，李察举杯向老汤普示意了一下，老汤普笑了笑。

　　路易斯和安妮的画作被展示出来后，比邦辰女士的钻石还受欢迎。

　　希拉女士、邓温蒂、候选人夫人、参议员夫人、贝索斯夫人、盖茨夫人等等，全都出价想要拿下收藏。

　　一轮叫价过后，两幅涂鸦被顶到了25万美金，被知名画家的作品还值钱。

　　最后邓温蒂站出来说，她家里两个女儿也喜欢画画，她准备给孩子们办个趣味画展，所以想收藏路易斯和安妮的作品。

　　大家也没有再加价，两幅画以25万美元成交，也等于路易斯和安妮向妇女儿童基金会捐赠了25万美金。

　　李察也向默多克表示了感谢。

　　邦辰女士也参与其他拍品的竞拍，她拍了两幅名人油画，准备拿回去给两小观摩学习，一共花了28万美金。

　　晚上八点多，慈善拍卖结束，一共92件拍品，共拍出了815万美元慈善捐款。

　　捐款不多，但这场拍卖会的意义更多在于交流。

　　拍卖会结束，李察带着邦辰女士离开。

　　“布莱德先生！”

　　有人在后面打招呼，李察转过身就看到了那位非裔候选人。

　　“布莱德先生，你的三个政治愿望很美好，我非常赞同，也支持你。”

　　非裔候选人表情认真地说道。

　　“谢谢！”

　　李察一笑，“希望你会是位有作为的总桶。”

　　非裔候选人愣了下，“布莱德先生，谢谢你的认可，如果我能竞选，我一定会践行我的纲领，改革现存的社会痼疾，其中一定会包括禁毒控枪。”

　　李察微微一笑，“柯林·坎贝尔是我表哥，希望你们合作愉快。”

　　说完他又向旁边的米歇尔夫人点了点头，拉着邦辰女士走进了电梯。

　　“柯林·坎贝尔？”

　　候选人皱了皱眉头，这个人明天着很耳熟，只是一时想不起来。

　　“柯林坎贝尔是西雅图众议员，他也在我们的竞选团队中，年轻工作能力很强，没想到他会是布莱德先生的表哥。”

　　米歇尔夫人惊讶道。

　　候选人握着拳头挥了挥，“真好，非常好，幸亏我来了。”

　　“布莱德先生公开表示中立，难道他还会暗中帮助我们？”

　　米歇尔夫人疑惑道。

　　“不需要，像布莱德先生这种人，只要他不插手，就是一种帮助，他的影响力太大了。人脉遍及电影圈、时尚圈、体育界、金融圈、政界等等。

　　他手上控制着谷歌、亚马逊、新闻集团，新崛起的推特，都是他的宣传利器。还有他遍及世界的拳迷影迷粉丝，媒体说的不错，如果他想参加竞选，没人是他的对手。”

　　候选人赞叹一声，“而且他才29岁，白手起家，太不可思议了。”

　　“是很不可思议，不过你也很厉害，因为将来你会成为第一位非裔总桶，我们必胜。”

　　米歇尔夫人说道。

　　“是的亲爱的，你说的很对。”

　　候选人笑了笑，拉着夫人走回了会场。

　　——

　　“那两位你更看好谁？”

　　车上，邦辰女士问道。

　　李察看着油画一笑，“都一样，那个位置谁都可以坐，换上一个政治精英不会让国家变得更好，换上路易斯也不会让国家变得多坏。”

　　“路易斯？哈哈，你也真敢想。”

　　邦辰女士笑道。

　　李察耸了下肩膀，指着两幅画说，“这幅画是什么意思？隐喻吗，我看了半天怎么没看明白？”

　　“我也不明白，我当时觉得拍下画作比其它的更高级一点，并不是欣赏它的艺术性。”

　　邦辰女士看着油画上一团乱遭的线条说道。

　　“好吧，可以拿回去让路易斯和安妮欣赏，他们两个的艺术天份应该比我们高一些。”

　　“好像是的。”

　　邦辰女士点头认可，譬如路易斯和安妮能画出那么萌的画，他们两个就画不出来。

　　“亲爱的，你说路易斯安妮知道他们的画卖了25万美元会是什么表情？”

　　“25万？那是多少？”

　　李察学着路易斯萌萌地问道。

　　“哈哈，真傻！”

　　邦辰女士笑道。

　　嘀嘀~

　　车子离开了停车广场，快速汇入了密集又绚烂的车流中，化成星河中一个平凡的光点。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，446、我有三个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 