    “好吧，我会注意的。”通讯另一端的天使彦见阿追如此坚持也不好再说什么。

    她现在刚接手天使军团，还有很多事情要做，这件事她其实是不大相信的，暗位面是科技造物，怎么不说宇宙是科技造物呢。

    她把这件事记在心里之后变重新把精力投入到天使文明内部的事情上，她作为凯莎继承者登上女王之位的时候只有一部分年轻的天使到场，基本上老一辈的天使一个都没到，而且她还要观察葛小伦，精力实在有限。

    岳原舟看着阿追有些无语的表情，明白这种事谁一听都觉得不可思议。

    “阿追，最近去找炙心有学到什么么？”

    岳原舟给生产线下了个指令让其安装模型只要诸神黄昏之后便找了个话题让阿追转移注意力。

    阿追秀眉一动说道：“有一些关于基因和神圣编码编程方面的知识，都是一些天使数据库公开的知识。”

    岳原舟不赞成我不反对，只是沉默了一下说道：“只要了解天使的学习和科研思路就行了，因为大概你也知道，天使文明的核心科学技术基本上都掌握在鹤熙手里，不是她的弟子是学不到什么的，不过也不要紧，现在绝大部分都得重新开始了，你不要急，在这慢慢看我们神舟文明的知识就好了，相信以你45%脑域开发度，学习并不困难。”

    阿追点点头，她其实知道现在神舟文明就两个人，不过她一点也不觉得奇怪，或者对于生命近乎无限的个体来说并不奇怪。

    岳原舟拿起酒杯喝了一小口：“对了阿追，你有家人吗？”

    “有，不过那是几千年前的事了，他们并不是天使，在我成为天使之前他们就已经去世了。”阿追有些奇怪为何岳原舟会问这些，不过她还是如实回答。

    “嗯，你说科技可否逆转时光。”岳原舟没等阿追说什么便自顾说道：“我也有，所以我的最终目标是逆转时光，让宇宙回到那个时候，是真正意义上的逆转时候，就是我不动而宇宙万物逆转那种。”

    “这……”阿追愣了愣，她知道这意味着什么，意味着岳原舟将在追寻科技进步的道路上一直走下去。

    不过她一下子便坚定起来：“一定可以。”

    她说着便打算太湖之光里把一些科学知识调出来。

    岳原舟放下酒杯，摆摆手制止了阿追的动作，然后说道：“我们时间很多，不急。”

    说着他便看向阿追的盔甲超短裙说道：“你这盔甲有点硬啊。”

    阿追自然明白岳原舟说的事什么，于是她也拿起酒杯中的红酒喝了起来。

    紧接着她沟通暗位面直接就把盔甲脱了，随后盔甲又被她从暗位面中传到手上，然后抬手一甩丢在前方的地面上。

    岳原舟一看，超短裙还在，只不过嘛……

    时间过得很快，如果按照地球时间算，刚才已经过了一夜了。

    岳原舟现在已经出现在赛博坦星核心区域的广场上，而阿追则在研究所里看书。

    岳原舟现在手中拿的是一片1乘1乘0.5的诸神黄昏，这是第一片制作好的诸神黄昏。

    即是试验品也是成品，他走到广场的沙发宝座上坐下，就这样静静的看着这片诸神黄昏。

    只需要他一个命令，或许从他所在的这个位置的暗位面就会被捅上一个窟窿。

    当然，也有可能不成功。

    岳原舟之所以静静的看着诸神黄昏，并不是因为他动了恻隐之心，也不是在发呆，而且在布置观测点。

    他在本星球位置放了一台暗质计算机，地球也放了一台，海王星附近放了一台，最远的一台是放在距此地4.2光年的比邻星处。

    为了实时观测暗位面的情况，这些暗质计算机所在的位置还有一个量子纠缠通讯观测点，是为了解决暗位面现在他所在的地方暗位面被摧毁后暗通讯中断问题。

    没一个量子纠缠观测点都与所在位置的暗位面暗质计算机相连通，只要观测到所在位置暗质计算机没有反应了，便说明暗位面的崩溃已经到达此处。

    虽然不知道会不会如理论上一样会成功，但是准备还是必须做足够的。

    除此之外，岳原舟还在太阳系内的其他地方还放了很多数据观测点。

    毕竟这是试验品，所以观测是有必要的，还能收集暗位面的崩溃的各种参数数据。

    这些数据是非常宝贵的，诸如维度崩塌和精神维度消散，崩溃过程中的暗位面可能会观测到暗位面的一些具体细节。

    这些都是岳原舟需要的数据，虽然是要摧毁掉，但是能够了解的他肯定尽可能了解。

    在岳原舟看来，这个崩溃过程很可能就跟搞塌一栋楼一样，原来在外面或者都房子里看不到的一些建筑材料，在这个倒塌之后就可以看到了。

    诸如这栋房子的地基是如何做的，到底是打桩还是普通的民房地基，组成房子的墙壁到底是砖混结构还是钢架结构，还有组成楼板的水泥到底是硅酸盐水泥还是其他的什么类型，钢筋是什么型号的，什么强度。

    凡此种种，平时房子完好的时候都很难检测到，毕竟岳原舟没有暗位面的建筑图纸，但在倒塌的时候就有可能看到了，此所谓残檐断壁一目了然。

    所以说岳原舟摧毁暗位面只是为了摧毁，那就有失偏颇了。

    不过摧毁这个神奇的暗位面，他一点也不心疼，反正又不是他的。

    “正所谓破坏容易建设难，说的就是我这种行为。”

    岳原舟又等了一会，在得到各处观测点通过量子纠缠通讯传达准备妥当的信息之后，他并没有再犹豫，直接用神威给诸神黄昏发送了一个启动信号。

    量子纠缠信号在神威发送的一刻，诸神黄昏就已经接收到。

    如果从外表上看，此时接受到启动信号的诸神黄昏并没有什么变化。

    但是岳原舟知道，诸神黄昏已经启动了，而且从他放置在暗位面的暗质计算机已经毫无音讯的结果上看，已经成功了。

    岳原舟脸上露出笑意，他摸了摸自己下巴淡淡道：“真是没想到啊，竟然一次就成功了，我都准备好多来几次失败了！”

    他都已经做好失败几次的准备了，毕竟第一个产品失败的概率还是很大的。

    这或许就是从理论开始建造的额外加成吧。

    就在刚才，在肉眼看不到的暗位面，从这片诸神黄昏所在位置开始，暗位面的规则开始出现不自洽，然后混乱无秩开始充斥与弥漫，最终够成暗位面的二维加精神维在一瞬间扭曲崩塌。

    精神维度直接消散，而那片原本处于三维大宇宙与四维空间中的二维平面也随着精神维度的消散，一边拉扯没有了隔绝的四维空间，一边融入三维大宇宙中。

    而此时，在暗位面崩溃的一瞬间，那片四维空间就像气球被捅了一针一样，迅速向三维跌落。

    这个过程中，四维跌落所造成的一切能量物质全部变成三维大宇宙的时空。

    山崩地裂，世界毁灭，这个崩溃以光速为诸神黄昏起点，向无尽的宇宙扩散。

    如果用世界毁灭来形容暗位面此时的情况，那么在三维大宇宙里却是风平浪静。

    如果没有专门针对三维大宇宙时空的探测仪器的话甚至都毫无知觉。

    因为岳原舟在三维大宇宙中的诸多探测器中，只有时空方面的探测器传回了时空波动的信息。

    岳原舟看了一眼探测器的信息微微一笑：“时空更加稳固了，微虫洞在变少，时空稳固在上升，扭曲时空的难度增大了！”

