    “不不不……”赵羽矢口否认，“您又在说笑了！我怎么可能是内卫呢？”

    “很简单，”徐尊说道，“是蔡昆告诉我的，我只是好奇，你要到什么时候才会告诉我？”

    “不可能！”赵羽摆手，“蔡昆绝对不可能告诉你，嗯……哦……”

    说到这里，赵羽已然意识到上当。

    “对呀，你们内卫有规矩嘛，蔡昆当然不可能告诉我了！”徐尊说道，“但是圣旨都下来了，还猜个什么劲儿呢？

    “老赵啊，跟我还不说实话吗？”

    “大人，这……”赵羽突然脸红，单膝跪在徐尊面前说道，“请大人见谅，内卫分很多种，如果我跟您说了实话，那就是欺君之罪呐，不是闹着玩的！”

    “果然！”徐尊点头，“你果然也是内卫！”

    说话时，徐尊警觉地注视着周围，确定没有被人看到。

    “但是，不太对啊？”徐尊皱眉说道，“调查假邱永年的时候，我也调查过你，你可是新叶县的老人，很早就在那里了！你不应该是冲着铁棺案去的吧？”

    “大人，实话跟您说吧！”赵羽无奈说道，“赵神功的事不是编的，老爷子刀丢了，怀疑是我偷的，我已经回不去赵家，所以来新叶县谋了个捕快差事……

    “我这个内卫身份，也是在第一次铁棺案发之后，才被临时任命的！”赵羽说道，“任命我的人便是圣上，所以和蔡昆他们也不一样……”

    哦……

    徐尊知道，内卫也分两种，一种服务于太后，一种服务于皇帝。

    但显然前者的权利更大，也更加光明正大。

    “我的任务，就是盯着铁棺的消息，”赵羽说道，“圣上也很想知道是谁策划了第一次铁棺案！”

    “哦？”徐尊扬起眉毛，“这件事倒是有意思了，等于太后和圣上全都想弄明白铁棺的来龙去脉，那么……铁棺里到底有什么呢？”

    “这个，徐大人，”赵羽拍着胸脯说道，“我可以对天发誓，我也想知道啊！

    “他们给我的命令就是让我调查铁棺，却又不告诉我铁棺里面到底有什么，我也骂过娘娘熊的，有这样的事吗您说？”

    “那……蔡昆已经知道你的身份了？”徐尊又问。

    “对，没办法！”赵羽回答，“那天晚上他们找到我家，如果我不亮明身份，他们是不会听我解释的！”

    “那后来呢？”徐尊问，“让你当我侍卫，是谁的意思？”

    “应该是圣上的意思吧！”赵羽回答，“这个我就不知道了，我接到的任务就是跟随大人，保护大人，另外把咱们的经历定期上报一下！”

    “跟谁上报？”徐尊追问。

    “这个嘛……”赵羽左右看了看，小声说道，“我还一次也没汇报过呢！他们说，到时候会有人来找我，让我如实汇报就行了！”

    “老赵啊老赵，”徐尊盯着赵羽说道，“蔡昆知道你是皇帝的内卫，也知道你奉旨跟随我左右，一面是太后，一面是皇帝，你不觉得，你的处境很不利么？

    “你知道你向上面汇报的消息，会汇报给谁？”

    “这些我全都知道，但我没有办法啊！我赵某人一介草莽，以前逍遥惯了，对这官场着实不懂啊！”赵羽抱拳说道，“不过请大人放心，赵羽唯您马首是瞻，对您不利的话，我是不会向他们汇报的！

    “再说……您殚精竭虑，忧国忧民，卑职对您只有景仰，也找不出对您不利的话来啊！”

    “哼！”

    徐尊冷哼一声，心里说话，你还不懂官场，这马屁拍得可是够溜的。

    “大人，您懂内卫的规矩，我这算是跟您交底了，”赵羽央求道，“您可千万不要把我的身份说出去啊，会掉脑袋的！”

    “没事没事，”徐尊微微一笑，“反正都是掉脑袋，多知道一件也不算多嘛！

    “老赵，你知道吗？其实那苦娘就是第一次铁棺案的——棺中之物啊！！！”

    噗咚！

    赵羽膝盖一软跪在地上，然后赶紧爬起来问道：

    “您说什么？苦娘！！？”

    “别装糊涂，”徐尊说道，“凭你的能力，肯定早就怀疑到了沈公头上吧！”

    “啊？”赵羽再倒，“沈公？你是说，沈公是第一次铁棺案的策划者？但……苦娘……怎么会呢？”

    “秘密我已经告诉给你了，我心里可痛快了！”徐尊说道，“你要是乐意告诉你的上级呢，你就去报，反正咱们都是一根绳上的蚂蚱，我好不了，你更好不了……”

    “我不会的，不会的，”赵羽还处在懵逼之中，弱弱说道，“我懂得这个道理，我是您的侍卫，您好我才能好！

    “但是……苦娘……真的是铁棺里的东西？她……她到底是个什么怪物啊？

    “一招拔掉魏悲回的气管，”赵羽靠近徐尊小声说，“就算是大玄头一等一的高手来了，也做不到吧？”

    “是么？”徐尊反问，“你亲爹也做不到？”

    “就算赵神功最巅峰的实力，也绝无可能！”赵羽认真说道，“魏悲回临死之前写下一个‘魔’字，天下带魔字的高手似乎并不多吧？”

    “啊？”徐尊眼睛一亮，“能查到吗？”

    “我……我试试吧！”赵羽说道，“这得找些江湖消息比较灵通的地方问问，反正据我所知，大玄十大高手里面绝对没有这么一号啊！”

    “赵羽，”徐尊琢磨了一下，又问，“说实话，你当初怀疑过沈公么？”

    “嗯！”赵羽点头，“感觉沈公城府极深，确有怀疑，但从未查出破绽。”

    听到这里，徐尊不由得又想起泰敏对自己所说的话，难道……沈茜才是第一次铁棺案真正的主谋？

    “对了，大人，”赵羽想到什么，又补充道，“虽然上面没告诉我铁棺里面藏着什么，但是关于第一次铁棺案，还是透露给我一些消息。”

    “是吗？”徐尊问，“什么消息？”

    “那铁棺是从夏州方向而来，”赵羽说道，“一路向东北而行，要送到圣都玄妙城去！

    “还有，那些穿着孝服护送的人，也都是内卫！”

    “也是内卫？”徐尊皱眉。

    “是的，”赵羽说道，“所以卑职猜测，这件事应该也和皇家有关！

    “我原来估计，应该是人们从蛮荒的夏州发现了什么罕见至宝，要用铁棺运输到玄妙城去献给太后和圣上。

    “可你现在告诉我，”赵羽咧嘴，“那里面关着的是苦娘，这可就……啧啧……”

    “是啊，”徐尊点头，“我和你的感觉一样，既为皇家所用，如果是什么正大光明的东西，那么直接派军队护送不就完了？

    “可偏偏要用一口铁棺，这倒是让人不好琢磨了……”

