    并不算太宽敞的土路上，如今只剩下蒙驹一人还活着。

    他惊骇欲死地看着满地的尸体，除了绝望之外，还有挥之不去的恐惧。

    这是他第一次见到萧阳的铁血手段。

    对付敌人，萧阳或许还会有些许的仁慈。

    但是对付他们这种在南疆有特殊身份的人，那是真的一点生机都不给！

    萧阳轻蔑的看着他：“回答我之前的问题，我可以留你一具全尸。”

    “你！你欺人太甚！”

    蒙驹怒吼：“你别忘了，我可是古族人，如果动用底牌，你就算能拿下我，也得付出一定的代价！”

    萧阳冷笑：“不好意思，你们这些古族的狗腿子，对我还真没有什么威慑力。”

    蒙驹不再言语，一把扯开外套。

    他的腰间，系着一对银色的手套。

    乍一看像是铁质的东西，但仔细看，又要神秘很多。

    “有意思，又见到你们古族人用武器了。”

    萧阳笑了起来，暗地里却留了个心眼。

    古族的武器，可没有表面那么简单。

    当初萧白鹤用一对白玉球和他对战，差点让他栽了大跟头。

    蒙驹戴好手套，金属的摩擦声音响起，一阵杀意弥漫开来。

    骤然间。

    只听见金属的摩擦声陡然放大。

    蒙驹已经出现在萧阳身前。

    银色的手套在日光下散发着刺眼的寒芒。

    萧阳眼睛微眯。

    蒙驹抓住机会，体内的真气暴涨，一掌落下，狠狠地按住萧阳的肩膀。

    “不好！”唐见雄心急如焚地大叫道：“这小子太卑鄙了，居然利用反光干扰视线！”

    唐钰玦也是一脸的寒意。

    蒙驹虽然实力不如萧阳。

    但有时候并不是实力强就能决胜一切的。

    很多强者，往往都是死在这种偷袭的手段之下。

    蒙驹冷哼：“你们太无知了，我这手套可是古族之物，又怎么可能只有区区反光的这点小手段？”

    “这是特殊金属打造而成的利器，根据真气释放的程度不同，可以改变金属本身的密度。”

    这话并不是很好理解。

    但是唐见雄立马就明白了过来。

    只见那银色手套随着真气的增强后，一股极为沉重的力量猛地落下。

    轰隆！

    泥水飞溅。

    萧阳身体猛地一沉，脚下塌陷出一个数米见宽的深坑。

    这股力量绝对堪称恐怖！

    蒙驹像是胜利者一样，冷冷的嘲讽道。

    “看来你还是太小看古族的底蕴了。”

    “这一掌，足以让你丧失大半的战斗力！”

    “呵，是吗？”萧阳脸上的嘲讽之色更浓：“你出招之后，都不会先看看敌人的伤势吗？”

    “额……什么意思？”蒙驹不明白这话中的含义，目光下意识地落在萧阳的肩膀上。

    下一刻，表情都惊讶的扭曲在了一起。

    “这——这怎么可能！”

    蒙驹根本不敢相信眼前发生的这一切。

    “不可能，你的身体居然这么强大？”

    “刚才那一掌，我可是用了全力的啊！”

    嘭！

    萧阳抬手一掌，直接将其击飞，随意地拍了拍衣服上的灰尘。

    他不屑的问道：“有这么好惊讶的么？”

    他的身体先后经历过神力和真气的淬体，加上前段时间拼命的吸收石匣子上的神力，如今身体的坚韧程度，已经不是超凡境可以破防的。

    看着泥地里狼狈不堪的蒙驹，萧阳慢步的走了上去。

    蒙驹的眼神变得极为的阴狠。

    刷的一声，他扑向唐钰玦。

    唐见雄立马出招阻挡，但根本不是对手。

    他被一掌推开，蒙驹掐住唐钰玦的脖子，躲在她的身后。

    “萧阳，你再敢往前一步，我保证她立马就死！”

    萧阳脸色顿时一沉。

    “看来我还是高估了你们古族人，连这种下三滥的手段都用得出来。”

    “和萧无漏的那些手下比，你可差得太远了！”

    蒙驹脸色十分难堪，怒道：“少说废话，不想让她死，就给我马上滚。”

    这时，唐钰玦不屑的笑了起来：“你觉得这就吃定我了么？”

    她手掌一番，一枚特制针筒出现在手中。

    针筒里，全是橘红色的药剂。

    还没等蒙驹反应过来，针尖直接扎进了他的脖子里。

    手指猛地一按，整管药剂全部打进蒙驹血管。

    “啊！”

    蒙驹惨叫，拔掉针管后不停的挠着脖子，狂热的灼烧感，让他的血液都在沸腾了。

    皮肤就跟煮熟的虾米一样，全身不停的冒着热气。

    唐钰玦趁着机会，一个过肩摔将其放倒在地，随即闪身一跳，落在萧阳身后。

    萧阳嘴角抽了抽。

    这女人，还真是阴得可怕。

    在这种绝境下，居然还能想到用变异药剂这种奇招来放倒对方。

    这时，蒙驹嘶吼着爬了起来，借着自己的武道底蕴强行压制药剂的力量，朝林子里冲了过去。

    “都这个时候了，跑还有用么？”

    萧阳身体一闪，挡在了他的面前。

    抬脚一踹，直接将蒙驹踩在泥地里。

    “南疆铁路究竟是怎么回事？”

    “你们要从唐钰玦手里拿走的，又是什么东西？”

    接连两句发问，都被蒙驹无视。

    他怨毒的瞪着萧阳，大声咒骂道：

    “主人会为我报仇的。”

    “即便我死了，要不了多久也会在下面见到你！”

    萧阳眼神冰冷，蒙驹这种人，远非那些武者可以比拟的。

    只要他不愿意说，即便你用再狠的手段也没用。

    而且在变异药剂的作用下，也没那么多时间去审讯。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    萧阳脚掌猛地发力。

    噗！

    一口滚烫的血液从蒙驹嘴里喷了出来。

    血液在空气中并没有坠落，反而是变成了一团血红色的蒸汽飘散。

    堂堂古族嬴家十三太保的护卫，直接被踩死！

    解决完这些后，萧阳掏出手机，将现场的照片拍了下来，直接发到了国内最大的新闻平台上。

    九宫格的图片上方，只配了一行短短的文字——

    在南疆这边遇到了一群不长眼的毛贼，顺便给踩死了，不用谢，记得一键三连。

    页面刷新一圈后，图片被自动打上了马赛克，血腥的场面被很大程度的遮挡住。

    但下方还是出现了一大堆点赞。

    评论区更是炸开了锅。

    “谢谢萧阳大神为华夏清除毒瘤！”

    “+1！”

    “+1！”

    ……

    “呜呜呜，这么盛大的场面，为什么不带我一个？”

    “偶买噶，这绝对是武道历史上的奇迹，阳哥，我后悔没有跟你一起回华夏！”

    刷着这些评论，萧阳脸上都笑开了花，想不到自己居然有这么多粉丝。

    他满意的将手机收回口袋，脸上闪过一抹冷笑。

    真不知道嬴逍看到这条消息后，会是个什么样的表情！

