    陆梓兮瞬间炸毛。

    “谁吃醋了！”

    说完又觉得好像此地无银三百两，便又心虚补充道。

    “我、我就是不喜欢那女人走路的样子。”

    想起她扭来扭去的水蛇腰，陆梓兮就一阵心烦。

    周嬷嬷笑着看她，既不拆穿也不劝慰，就这么看着。

    看得陆梓兮浑身不自在，一下子栽倒在床上，闷闷开口。

    “您看我也没用，就是没吃醋！”

    “我又没说你吃醋了，没吃醋就没吃醋呗，正好我还挺喜欢你这种性格的，明日我便把自己物色来的女人也给你看看，你帮我老婆子参谋参谋。”

    陆梓兮烦闷，一声不吭的翻了个身面朝里去了。

    周嬷嬷故意追问。

    “明天我叫人早点儿来，你可千万别起太晚了，要不容易耽误事儿。”

    陆梓兮小声嘟囔，“找小老婆能耽误什么事，我才不要早起。”

    “我可都听见了啊，你之前不还说支持王爷纳妾吗，现在也可能拖后腿。”

    “让他自己选就是了，还要我看什么看！”

    “又不懂了不是，你给王爷纳妾才叫正室的肚量，王爷自己纳妾那叫对正妻厌倦了，虽然结果一样，但是这里面的弯弯绕多了去了，要真是王爷自己找了个女人回来，那你的面子往哪搁？”

    陆梓兮蹭的一下坐起来。

    “见就见！不过我这几日有事儿，等我闲下来再说！”

    “那……那行吧，改天你有时间了告诉我老婆子一声，但是一定要早晨见啊，别误事儿。”

    “您一直说误事儿，能耽误什么事？”

    周嬷嬷故意笑着气她。

    “你早晨见了，相中了谁便叫她回去准备，这白日间足够妾室梳洗换装的了，晚上趁着夜色往王爷房间一送，这就叫不误事儿！”

    陆梓兮气的炸毛。

    合着她起个大早就为了不耽误那厮床上的事儿！

    凭什么！

    “我是正室！什么时候见要看我心情，我决定了！统统半夜见！”

    周嬷嬷也不生气，想了想一拍手道。

    “你这主意也不错，相中了谁当即就让她留下来伺候，也好早日给王爷开枝散叶不是！”

    不是！

    陆梓兮被这一主一仆气的浑身难受。

    一个打也打不过，一个说也说不赢。

    可怜她堂堂二十一世纪的医术天才竟然在嘴皮子上输了。

    简直是丢新时代的脸！

    陆梓兮一下子拉过被子，哗啦蒙在头上。

    “那我祝他不孕不育儿孙满堂！”

    她捂在被子里生闷气，起初还能听见周嬷嬷的嘲笑声，可没一会儿那声音就退了。

    取而代之的是黎谨御低沉含笑的声音。

    陆梓兮觉得身上一重，随后便听那人道。

    “娘子好狠的心，本王为你鞍前马后，你还这样咒我？”

    陆梓兮气闷，黎谨御也不急。

    不但没把她从被子里挖出来，反而还给她掖的更严实一些。

    “本王伺候娘子生气，你有什么需要随时叫我就是了，我就在这守着。”

    伺候她生气？

    人言否？

    本来陆梓兮在被子里蒙着就氧气不够，现在被他这么一伺候直接封闭了所有新鲜空气的来源。

    没一会儿她就受不住了。

    陆梓兮哗啦一下撩开被子，一张小圆脸又怒又气。

    刚想发飙就忽然怔住了。

    她哪能想到，黎谨御竟然贴她这么近。

    与新鲜空气一同涌现的是他一张放大的俊颜。

    陆梓兮只觉得有些炫目，怀疑自己是不是缺氧了。

    他笑着看她，邪肆的目光在她唇瓣上游走。

    “娘子不生气了？”

    “谁、谁说我生气了！”

    陆梓兮转头想逃，可她转向哪里，黎谨御就追去哪里。

    最后她也只好投降，但却下意识的把双唇抿了起来。

    黎谨御笑意更甚，挑眉问道。

    “娘子这是何意？”

    “没什么！”

    说完又飞快的把嘴唇抿起来。

    何意？

    还不是怕他滥用亲三次的权利。

    要是现在被这人强吻了多丢人！

    看着她脸上红晕不退，黎谨御只觉得百爪挠心。

    可却说什么都移不开目光。

    他轻咳了一声，道。

    “方才我解释的娘子可是听见了？”

    “没有。”

    “那本王再——”

    “听见了！”

    黎谨御失笑，他似乎是第一次看见陆梓兮为自己吃醋，这种感觉一瞬间把心底胀的满满的。

    他既想让陆梓兮多在乎多吃醋一点，又怕她真的生气。

    可怜黎大反派也是有生以来头一遭产生这种又疼又爱的感觉，一时间也不知道该如何化解。

    他喉结无意识的滚动了一下，声音也低了几分，哄道。

    “娘子别气了，本王的心思你还不明白吗。”

    “不明白！”

    他笑，又靠近几分。

    同时拉起陆梓兮的手探进了自己的胸口位置。

    “本王的心思娘子一探便知。”

    视觉听觉和触觉的三重撞击，刺激的陆梓兮浑身发麻。

    “你、你干什么！”

    她惊慌抽手，可他的大掌却紧握不放。

    他带着她的小手一路游走探进衣襟。

    他神情灼灼的看着她的双眸，陆梓兮面色通红挣脱不得。

    可她惊恐的目光里还隐隐有些期待算是怎么回事。

    黎谨御这厮不知道是从哪练就了一双勾魂眼，平日里寒瞳冰冷，一见陆梓兮就热火燎原。

    惹得她也小鹿乱撞心律失常。

    陆梓兮哀嚎，这算是什么套路！

    别人故事里的王爷都是霸道壁咚强吻，怎么到自己这完全换了路数？

    他这是在教她怎么逐步攻略自己吗？

    虽然陆梓兮觉得他最近越来越顺眼，越来越耀眼，可……可这怎么好意思！

    黎谨御就像是一个巨大的漩涡，起初看着水面平静无波，可一旦陷入其中就只能越陷越深。

    可怜陆梓兮这种两辈子都没经历过恋爱的人，根本招架不住这种疯狂的席卷。

    现在只要他一个眼神就能把自己看的面红耳赤心猿意马。

    就在她疯狂想要拒绝却又不能自已的时候，指尖忽然碰到了一样东西。

    陆梓兮一愣。

    “这、这是什么？”

    好像是本册子？

    黎谨御带着她的小手把那册子拿出来，竟然是林志生的账簿。

    他魅惑笑道。

    “这便是本王对娘子的真心，娘子脸色这么红，刚才在想什么？”

