    现在是1月中旬，各幼儿园、小学、中学都已经放假了，高中和大学也正在放假。

    继洛不渝、沈骄阳、商凛然、洪葭月这几个已经六七岁的小朋友过来桃源村后，鹿之芩与路含姝、巴音、唐糖和第五兰辞父女也都过来了。

    然后是纳兰家的人。

    除了在帝都的纳兰云开，就是纳兰家老两口都来了。

    帝都的学校要比别的地方迟几天放假。

    虽然木婉、江枫眠这种艺术类的学校已经放假了，但她们要等纳兰云开、云水谣、顾含和左一姮几人一起回来。

    因为要在桃源村建芯片研发基地，所以这段时间左家父母都在桃源村，左一姮自然也是要过来的。

    村里还给了左家一百多平的宅基地建房，毕竟以后左一姮是要在这里工作的。

    等到帝都那边的人都回来，桃源村里已经开始有年味了，村民们到处去养了猪的人家里吃杀猪饭。

    整个村子的角角落落都充满了欢笑声。

    木桃夭陪大家玩了两天，就与帝无边、鹿之芩带上纳兰若鸿、若生、第五连旌父女，还有唐糖、巴斐一起去内围。

    巴斐前几天去他国出差，无意间淘到了一本古医书。

    因为有些草药和方子不太明白，所以抓心挠肺的，都不想等木桃夭过年回去部落再请教，就急冲冲跑过来了。

    正好遇上大家要进内围，便跟着一起进去。

    这次木桃夭没带小雪茸去，一是要锻炼大家，二是尽可能地少让人知道小雪茸的能力。

    这些人里，巴斐的武力最差，所以他和唐糖、帝无边一组，医术+毒术+武术的组合也能叫人放心。

    木桃夭管纳兰若鸿兄弟俩。

    鹿之芩负责第五连旌父女。

    三组九人，七天六晚，收获颇多。

    在第七天准备返程时，碰到了一种连木桃夭和鹿之芩都不认识的药材，但巴斐知道，因为他所带过来的那本书中刚好就有。

    “小夭夭，古籍中描述，这种无叶鱼鳞藤是壮骨神药，它能快速促进骨头的生长和愈合……骨折后服用它就不需要担心炎症的产生、也不用担心延迟愈合或者没长好……”巴拉巴拉。

    木桃夭和鹿之芩对视一眼，她们还没来得及看巴斐带过来的那本书，根本不认识这种植物，自然也不知道它有什么功效了。

    帝无边：“它没毒吧？”

    内围里有毒的东西太多，不得不问上一句。

    巴斐笑道：“没毒。我们把它砍回去验证一下是不是有这种奇效。”

    木桃夭点头。

    男士们就动手，把弯弯曲曲又分岔极多，没有一张叶子，像鱼鳞一样的青棕色老藤用削铁如泥的匕首割下。

    特意留了一段出来，看它来年会不会再长。

    很多植物，只要有根在，就还能再生长。

    收拾好东西，众人返程。

    轻功好的带着轻功差的，赶在太阳下山前回到了桃源村。

    这时还有一个星期就过年了，所以帝家人和云家人带着顾含告别众人先回帝都。

    同一天，左家人离开。

    纳兰若鸿兄弟俩休整了一天，也准备带着家人打道回府了。

    他们很热情地邀请大家去纳兰家做客，特别是木村长一家。

    两家人都知道两个孩子在谈恋爱，万分高兴。

    木村长和张菲笑得皱纹都很明显了。

    他们木家虽然是山野农家，可他们这个山村也不是普通的山村，没有自家女儿配不上世家子的想法。

    何况他们是非常喜欢，并且觉得纳兰云开这个谦谦君子是十分适合小婉的。

    纳兰家是传承千载的世家大族，可也没有门第之见，这也让木村长和张菲更放心了。

    纳兰家娶媳妇的第一首选是人品端方，因为母亲的品行关系到一个家族的传承。

    母亲不好，孩子如何会好？孩子不好，可能几代之后家族就会湮灭在历史的长河之中。

    纳兰家的人离开后，唐家祖孙、洛不渝几个小朋友等人也都告别了桃源村，回家采买年货准备过年。

    最后离开的是第五家父女，他们还慎重地邀请鹿之芩去第五家本家做客。

    木桃夭看向自家三师父。

    她是不是错过了什么？怎么兰辞姐姐也没有跟她“报告”呢？

    鹿之芩先对徒弟笑笑，再跟第五家父女说：“我先去部落。年后再去你们那儿。”

    在她心中，小夭夭、月亮、雁行比她自己还重要。

    第五家父女自然无异议。

    把人送走后，木桃夭才有空“逼问”鹿之芩。

    鹿之芩本也没想瞒多久，只是之前不是很确定自己的心意。

    当局者迷。

    她看小夭夭与无边就很清楚，轮到自己却有些不明白，所以需要一些时间确认。

    “小夭夭，第五连旌……”鹿之芩把她和第五连旌之间的交集娓娓道来。

    木桃夭挑眉：“那兰辞姐姐是什么时候知道的？”

    “前些天，我和第五连旌确定关系后。我想着给你一个惊喜，就没让她说。”

    “三师父，那我的小鹿鹿是不是快来了？”

    鹿之芩失笑，“小夭夭，师父都五十四岁了。你想得有亿点多！”

    “只要还有月经，就还能生孩子！师父，你的生理年龄才三十多，能生的！”

    她很希望师父有个血脉孩子。

    何况有她在，根本不用担心高龄产子危险的问题，不然她肯定不想让师父生。

    “小夭夭，我有你、有雁行、无双就够了。”

    “可我还是想要小鹿鹿。姑姑、雁行、无双和兰辞姐姐也一定想要的。”

    “要小鹿鹿容易，我去内围给你们一人抓一只！若是不够就两只！梅花鹿还是马鹿或是其他什么鹿？你可以随便挑！”

    木桃夭：“……”

