    场内一片死寂！

    异族们虽然和人类不一样，但多数智商还是在线的，它们不傻。

    就在刚刚，面具人出手打飞了老狼人和它们的一些伙计，它们却连面具人是怎么出手的都没有看清楚，这就已经能够说明很多问题了。

    青龙面具人不是别人，正是祁风！

    他下班后便追寻白天逃走的那个食尸鬼的气息而来，中途临时征召了一群帮派份子。

    当然，这个征召自然不是用嘴皮子就能征召的，需要一些小小的举措，比如说砂锅大的拳头。

    然后，心（被）悦（逼）臣（无）服（奈）的临时手下们就开始卖力干活了，祁风把任务交给他们，自己先去泡了个桑拿。

    于是也就有了当前这一幕，棒球男带着他的小弟找到并追杀那头食尸鬼，一路冲到这家酒吧。

    啪！啪！啪！

    场中，传来了三声拍巴掌的声音。

    一个中年老帅哥脸上挂着笑意，在属下们的簇拥下缓缓来到祁风不远前。

    “阁下欺人太甚了吧？”

    这老帅哥皮笑肉不笑的对祁风说道。

    他才是这里的老大，一个有着三阶实力的吸血鬼！

    之前被打飞的那个老狼人是他的军师。

    此刻面对咄咄逼人的祁风，他必须摆出态度，但他亦十分忌惮祁风的实力而不想与之直接撕破脸，也就有了此问。

    祁风歪歪脑袋，面具后的目光盯着中年吸血鬼，慢吞吞的说出了一句：“你，算人吗？”

    话音落下的瞬间，中年吸血鬼身上爆发出了强烈的气势，瞳孔里向外渗着杀意，死死盯着祁风。

    祁风悄然化解这股向自己身后蔓延的气势，以免让这帮撑排场的临时小弟们吓得尿裤子。

    当然，在吸血鬼的气势增幅下，在场众多异族们纷纷精神一振。

    是啊，他们这边也是有强者的！

    当下，便有一道道声音开始叫嚣了：

    “是你们先闯进来的，真是太嚣张了。”

    “血债血偿！”

    “不要以为我们好欺负！”

    ...

    轰！

    就在它们叫嚣的正激烈时，另一股恐怖的气机陡然升起，宛如顶级掠食者苏醒般的那种威压，向着异族们滚滚覆盖而去。

    噗通，噗通...

    实力比普通人高不到哪里去的异族们纷纷在这股威压之下晕厥倒地。

    “噗...哇...”

    实力稍微强大些，意志力也强些的异族们面色苍白，有人甚至胸中被压抑到极致闷出一口血来。

    “你...”

    就连那中年老帅哥吸血鬼都面露极度震惊之色，用惊恐的光芒望祁风，身体微颤，背后被瞬间冒出的冷汗所打湿。

    “你们说什么？我没听清楚，再给我说一遍？”

    祁风一边说着，一边用眼神扫视全场。

    被他目光触及的那些异族们纷纷颤栗地低下头，没有敢与之对视的。

    “阁，阁下...我们...这，这是个误会。”

    中年吸血鬼慌得一批，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    身为三阶超凡级的吸血鬼，他对于气息威势的感受可要比低阶炮灰有更加直观清晰的感受。

    炮灰们分辨不出来什么，只要比他们的强的他们都认为是强者，不能具体分辨到底有多强。

    而他，则能清晰的明白，眼前的面具人，比他要强，强的还不是一星半点那种！

    他猜测，就算这个面具人不是被誉为‘灾祸使者’的四阶灾祸级强者，那也一定是三阶中那种顶尖的选手。

    比他？

    动手...一定会死的。

    “误会？”

    祁风用略带轻佻的语气反问。

    “对对对，误会，完全是个误会啊。”吸血鬼的求生欲望极为强烈，连忙跟着说道。

    “刚才是这样说的吗？”

    听着这语气中的不悦之意愈发高涨，吸血鬼哪里还敢反驳？很是光棍的承认错误：“大佬，大佬我们实在是有眼无珠，我们糊涂，糊涂了啊大佬！您大人不记小人过，可千万别把我们当回事...”

    “快快快，还愣着干什么？赶紧给大佬鞠躬认错！”

    一边说着，他还一边招呼在场的手下们，领着手下们集体鞠躬，高声道：“大佬威武霸气，在场全体同仁，向大佬致敬！”

    见众多异族们向着自己的方向鞠躬，又见眼前这货在自己面前九十度鞠躬低着脑袋偷偷吞咽口水的样子，祁风乐了。

    棒球男和他的小弟们也是一副与有荣焉的模样，瞬间有种扬眉吐气的感觉。

    什么是大佬？这才是真正的大佬！

    看到没？连这些穷凶极恶吃人的异族也得在大佬面前老实起来装孙子，话说能体验到跟着大佬装杯的感觉，一顿打好像也没白挨？

    “现在，把人交出来吧。”

    沉默了半分钟的祁风见他还算有诚意，也不愿太过为难他了，便缓缓开口说道。

    吸血鬼一听，立即抬起头，转身对手下吼道：“谁！谁藏匿大佬要的人了？还不敢快给我逮过来？”

    异族们面面相觑，不知所措。

    直到有一个家伙弱弱的举手说道：“老，老大，我见到那个衣果男了，他被小虫安排到他的房间了。”

    听了这话，吸血鬼立即把目光移到了一个瘦弱的食尸鬼身上去。

    名为小虫的食尸鬼心中一慌，连忙说道：“老大，它是我三姨的姐姐的二叔的弟弟家的一个兄弟，它说要借我这里休息一下躲避追杀，我就...”

    “还不快去给我抓过来！”

    吸血鬼老大一听就火了，要不是你擅自收留，能发生现在这种情况？

    “是是是。”

    一群异族冲入酒吧里面的房间，很快押着一个食尸鬼走出来。

    “大佬，您看这样，您还满意吗？”吸血鬼笑嘻嘻的看着祁风，十分忐忑的问道。

    “不...”

    祁风没理他，身手一探，血神宗的摄魂法术便施展而出，那个食尸鬼仅是惊叫了一声便没了呼吸，身体直接瘫软过去。

    一条比较虚幻，但用肉眼仔细看仍能看得清楚的灵魂被大手拿捏抓住，任凭其如何挣扎都无法逃脱。

    如此景象更是让在场的异族们心惊胆颤，内心无比敬畏。

    随后，祁风才看向吸血鬼，对他说道：“浪费了我一些时间，你说我要怎么处置你？”

    中年吸血鬼心里在流泪，但表面上仍然要保持着屈服的姿态说道：“大佬您说怎么惩罚，小弟都认了。”

    “这样吧，跳个舞吧，我不说停，就不许停。”

    祁风想了想，说出了这样一个惩罚方式。

    跳舞？

    中年吸血鬼一愣，然后赶紧说道：“大佬，我，我不会啊！”

    “不，你会。”

    冷冽的语气一出，那股威压再度浮现，场中异族们的脸色又开始变得苍白起来。

    “会会会，会，您说跳什么吧？我都行！”

    强烈的求生欲再一次发挥作用，让中年吸血鬼咬牙说出了违心之言。

    “你，和他，一起来跳。”

    祁风看向一旁偷着乐的棒球男，指着他说道。

    棒球男瞬间懵逼了，这怎么牵扯到我身上来了？

    于是棒球男赶紧对祁风说道：“老大，这这这...”

    “为青龙会办事，不成功就得死，你说这次如果我不出现你算不算办砸了？”

    祁风给出了他理由。

    “......”

    棒球男脸色发苦，欲哭无泪。

    他不想跳什么舞，尤其是在这等众目睽睽之下。

    中年吸血鬼亦是脸色非常难看，他很难想象自己这么一个老人家和棒球男两人一边深情对视一边跳舞时的场景。

    “来吧，奏乐。”

    祁风打了一个响指。

    然后，便有音乐声在酒吧内响了起来：

    “??????....”

    中年吸血鬼一狠心一跺脚，咬着牙闭着眼率先搂住了棒球男的腰，随着音乐的节奏开始跳起来。

    音乐继续响着：“...夏天夏天悄悄过去留下小秘密...”

    ‘嗯，这才对嘛，完美。’

    祁风十分满意的点点头。

    两个跳舞的家伙就惨了，强忍着心中的恶心感看着对方，手搂腰、搭肩头，你一扭我一扭，你前一步我后一步，跳起了交际舞。

    本来场中的气氛是严肃的、冰冷的，但现在陡然变成了欢快的、轻松的。

    欢快的音乐旋律持续在响彻，场中的异族里已经有人拿出了手机，棒球男手下的小弟也有人不自觉的掏出了手机。

    咔咔咔...一顿抓拍、录像！

    中年吸血鬼和棒球男两个家伙羞愤欲死，只觉得这是大型社死现场。

    “继续，接着奏乐接着舞。”

    祁风在一旁率先拍起了巴掌给他们俩打节拍。

    异族们和棒球男的小弟们双方非常从心，跟着大佬一起拍巴掌打节拍。

    “大佬，好没好啊？”

    “这音乐怎么还没结束？好像单曲重复了。”

    “我们好辛苦，可以停下来吗？”

    ...

    两个家伙跳了好久后，祁风才算满足了自己的恶趣味。

    一个指令，音乐声停止。

    吸血鬼和棒球男跟着立刻停止舞步，齐齐扭头看向祁风的方位。

    祁风已经消失不见，原地插着一只绣着青龙的三角令旗！

    此时，有声音在整个酒吧里环绕响彻：“这是第一次，也是最后一次，都记住，从今以后，为青龙会办事，不成功，就得死！”

    “青龙会...”

    所有人咀嚼着这个给他们留下深刻印象的组织名，想法各异。

    “我们这是...都被收编了？”

    “好像是诶...”

    “艹，你特么还抱着老子的腰，快松开我...你，你那是什么表情？我告诉你别乱来啊！我们现在可都是青龙会的人...”

    ......

    ......

    多谢‘大帅逼男男’的打赏

