    很快的，微信群里一个名字叫做最爱大美女的家伙便开始了发言。

    这个家伙用一种很低的姿态，一种求教的语气，向群里的大家就各种问题进行咨询：哥们，这东西在哪里使用最好？

    飞机起飞：这个哪里都可以的，关键是得让人喝下去。

    我爱大美女：哦，是这样的吗，我准备约我女神去唱歌。

    帅帅最帅：其实我觉得最好是在自己的车里，这药见效很快的，你总不能在K吧里和你女神这样那样吧，那门可是不带锁的。

    最爱大美女：车里？

    风哥：没错，车里。

    最爱大美女：可是在车里的话，我怎么能在她看不到的情况下，把东西下到水里呢？

    大力水手：哈哈，兄弟一看你就是新人，这是第一次用吧？

    最爱大美女：是的，每天看你们的分享，看得我心里痒痒的。

    好姑凉败给好闺蜜：兄弟，这个东西，我都是会买上两件子一样的那种软包装的饮料，然后将其中一箱里的饮料，提前都用注射器，在吸管下面的那热融胶点那里，将东西注射进去，然后再用热融胶将针眼点上，这个绝对不会有人看得出来。

    无名小哥：这个方法特别好用，我也是这么用的，不过就是得小心，千万不能搞混了，别到时候你拿给人家的是没有加料的，结果加料的你自己喝了，那样的话乐子可就大了。

    猫小七：哈哈，到时候说不定人家的女神直接动手把他强了呢。

    迪迦奥特：哈哈哈哈，那不正好了。

    最爱大美女：羞涩.JPG

    最爱大美女：我女神名花有主了，人家的男朋友长得好，身材好，而且还有钱，像我这种穷逼屌，从来就不可能入得了我女神的眼。

    我不该在车里：哼，现在的女人，一个个都是一门心思地向钱看的，这种女人就欠操，兄弟，哥哥支持你，这种女人，必须让她们知道一下咱们哥们的厉害。

    做不了你妞做你娘：喂喂，说那么废话干嘛，我说@最爱大美女，你有车吗？还有人家既然有男朋友，你的女神会上你的车？

    最爱大美女：@做不了你妞做你娘，谢谢姐姐提醒，她男朋友这几天在外地出差呢，我查过了明天我们这里大雨，她没有车，而且我住的地方和她家同路，所以……嘿嘿，你们懂的.JPG。

    撒旦的礼物：@最爱大美女，哥们，你特么的是今天一大早下的单好不，现在我刚打完包，快递还没有过来拿货呢，然后你明天就要用？

    凉薄青年：哟嘿，群主出来了。

    卜恩啦啦布：群主出来了，撒花。

    最爱大美女：@撒旦的礼物，群主你在哪里？

    撒旦的礼物：我在津市，你在龙城，快递到你那里最快也得三天时间好不，而你现在居然告诉你，你明天就特么的要用。

    最爱大美女：图片（黑人问号脸）

    飞机要起飞：哈哈，@最爱大美女，兄弟，这个得提前准备。

    最爱大美女：我，我，我也是早上的时候看到她企鹅号的心情留言更新了，我才知道她男朋友出差了，哎呀呀，那怎么办啊？

    独享一个世界：哈哈，兄弟，我同情你。

    分手的节拍：所以兄弟你要美梦成空喽。

    最爱大美女：大哭.JPG。

    会笑的眼睛最美丽：@最爱大美女，兄弟，你人在哪里，看看你那里有没有咱们的群友，这东西大家也是可以互通有无的呢。

    最爱大美女：恍然大悟.JPG

    最爱大美女：@会笑的眼睛最美丽，谢谢了兄弟，我在龙城，群里有龙城的兄弟吗？

    最爱大美女：@全体成员，哥哥们，姐姐们，兄弟姐妹们，江湖救急啊，兄弟有急用，哪位哥们可以救救急啊，等我的货到了，我可以送一瓶给你的。

    我的黄瓜被咬了：@最爱大美女，我不是龙城市的人，不过我是邻市的，开车的话三个小时就到了，我倒是可以把我的送给你。

    最爱大美女：@我的黄瓜被咬了，哥们，谢谢了，你过来我请你吃饭。

    我的黄瓜被咬了：@最爱大美女，请吃饭就不用了，就是你的女神到时候也让我尝尝滋味就行了，放心，肯定你先来的，我可以排在你后面，我没有意见。

    今年流行闺蜜当三儿：你们这些男人真恶心。

    我的黄瓜被咬了：@今年流行闺蜜当三儿，姐姐，你说我们这话，你好意思吗？

    最爱大美女：……

    转角遇到劫色的：@今年流行闺蜜当三儿，嘿嘿，姐姐，你看我们多恶心，我们看你当如是。

    今年流行闺蜜当三儿：哼，不理你们这些臭男人，我也是你邻市的@最爱大美女，不过老娘没兴趣给你送。

    我的黄瓜被咬了：@今年流行闺蜜当三儿，哟嘿，姐姐居然和我在一个市啊，那有空咱们约一发啊。

    今年流行闺蜜当三儿：@我的黄瓜被咬了，老娘对丑逼没兴趣。

    撒旦的礼物：行了，这事儿就让@最爱大美女，@我的黄瓜被咬了，他们两个私聊就行了。

    我的黄瓜被咬了：收到群主。

    最爱大美女：明白了。

    私聊过来得很快，几乎立刻，苏青这边便收到了我的黄瓜被咬了的私聊信息。

    我的黄瓜被咬了：兄弟，明天的时间，还有具体地点。

    最爱大美女：我们六点下班，到时候你在景泰路的路口等我吧，我的车会经过那里。

    我的黄瓜被咬了：好的，那咱们明天见喽。

    最爱大美女：明天见。

    我的黄瓜被咬了：期待.JPG

    最爱女美女：期待.JPG

    只是，才刚刚和我的黄瓜被咬了，约好了明天见面的时间和地点，又有其他的消息来了，是三个人的添加好友请求，而且显示的都是刚才那个群里的群友。

    苏青的一双俏眼微眯了眯，然后便一一点击了添加好友。

    男人几把就上天：我们已经成为好友，可以开始聊天了。

    最爱大美女：黑人问号脸.JPG

    男人几把就上天：哥们，我是龙城的，明天的好事儿，算兄弟一个呗？

    最爱大美女：……

    男人几把就上天：兄弟，咱们都是龙城本市的，到时候我有妞的时候，也不会忘了你的。

    最爱大美女：这个，不好吧？

    男人几把就上天：有什么不好的，这就叫做互通有无，我可和你说啊，我搞到手的妞一个个都是腰细腿长那种的，我可以给你看看她们的照片，明天你带我一起，下次我也带你飞啊。

    男人几把就上天：图片.JPG

    男人几把就上天：图片.JPG

    男人几把就上天：图片.JPG

    男人几把就上天：怎么样，漂亮吧？

    最爱大美女：流口水.JPG

    最爱大美女：兄弟的眼光不错啊。

    男人几把就上天：必须的，怎么样，行不行给个痛快话。

    最爱大美女：OK

    而紧接着苏青又点开了第二个刚加的好友。

    21尐傻瓜：我们已经成为好友，可以开始聊天了。

    21尐傻瓜：小最最，我现在正好在龙城，明天的事儿，带兄弟一个。

    最爱大美女：……

    21尐傻瓜：我说，反正那也不是你的妞，你用得着这么护着吗？

    最爱大美女：不是，我就是觉得这个不太好吧。

    21尐傻瓜：怕毛啊，这种事儿，到时候咱们手里有照片有视频，她敢说出去吗？

    最爱大美女：万一她真的敢呢？

    21尐傻瓜：放心吧，她肯定不敢，我都已经成功十几次了，现在的女人，特别是已经钓到金龟婿的女人，更是不敢了，你也不想想，出了这样的事儿，她敢让她男朋友知道吗，如果被她男朋友知道了，那她男朋友还会要她吗？

    最爱大美女：……唔，好像有点道理儿。

    21尐傻瓜：不是有点道理，是非常非常有道理的好不。

    最爱大美女：那个，我就是有点害怕。

    21尐傻瓜：怕毛啊，撑死胆大的，饿死胆小的，胆小的人，一辈子也泡到好看的妞。

    最爱大美女：……

    21尐傻瓜：答应不？

    21尐傻瓜：只要你答应，放心，以后我肯定少不了你的好处，悄悄地告诉你，咱们龙城市这边有五个人呢，我们五个一起玩过好几次了。

    21尐傻瓜：所以你不会是想要单飞吧？

    最爱大美女：五个，咱们龙城市有五个呢……这么多？

    21尐傻瓜：五个还多啊，我说的五个只是咱们群里的，像这样的群，可不少呢，我就加了三个这样的群。

    最爱大美女：大拇指.JPG

    21尐傻瓜：行了，赶紧的，行不行？

    最爱大美女：你都说到这份儿上了，我怎么可能还说不行呢！

    21尐傻瓜：答应就好，你把地址发给我吧。

    最爱大美女：O了。

    而第三个刚加的微友，叫做：不龍魂の轼爱。

    不龍魂の轼爱：我们已经是好友了，可以开始聊天了。

    不龍魂の轼爱：兄弟说话啊。

    不龍魂の轼爱：兄弟别装死啊。

    不龍魂の轼爱：兄弟，我其实也没有别的事儿，大家都是龙城的，一起呗。

    不龍魂の轼爱：我说，别不理我啊。

    不龍魂の轼爱：行不行的，给个痛快话啊。

    不龍魂の轼爱：兄弟，你还活着不？

    最爱大美女：黑人问号脸.JPG

    不龍魂の轼爱：兄弟，明天一起呗，怎么样？

    最爱大美女：这个……不太好吧？

    不龍魂の轼爱：笑脸.JPG

    不龍魂の轼爱：有什么不好的，说得好像你是好人一样。

    最爱大美女：……

    不龍魂の轼爱：反正大家都不是好人，而且多我一个，也不算啥吧。

    最爱大美女：那个，我就是觉得人有点多……

    不龍魂の轼爱：你一个，我一个，哪里多了……

    最爱大美女：……

    不龍魂の轼爱：哈哈，不会是已经有人约你了吧？

    最爱大美女：你怎么知道？

    不龍魂の轼爱：哈哈哈哈，这种事儿就算是大脚趾头猜也能猜得到，行了，这种事儿，其实人多的时候也是挺有意思的呢，一起一起吧，到时候说不定咱们还能多整点花样出来呢，保管你又爽又刺激。

    最爱大美女：好吧，不过兄弟，这事儿你可千万不要告诉别人啊。

    不龍魂の轼爱：OK，OK，放心吧，我不说，不说！

    最爱大美女：那就行。

    ……

    和这几个人约好了时间和地点，苏青这才将手里的手机一握，然后便站了起来，直接去了老包的局长办公室。

    老包今天还是挺高兴的，一大早上，他刚到市局，便听到了，特案组已经将**连环杀人犯抓住了，这绝对是一个再好不过的消息了。

    只是，他老人家以为，他前脚进了办公室，后腿自家那个不省心的徒弟就会过来呢，可是却怎么也没有想到，他老人家左等等，右等等，然后等啊等啊的，也没有把自己的那个不肖徒给等来。

    所以，那个死丫头到底在干嘛，汇报工作不懂吗？

    汇报完，他们特案组就可以休息了啊，这难道不香吗？

    老包有些坐不住了，他站起来，想要亲自过去看看。

    而就在这个时候，办公室的门却被人敲响了于是老包立刻又坐回去了。

    “进来！”

    老包端坐如松，拿好了腔调。

    门开了，苏青走了进来，手里还拎着一个证物袋，袋子里赫然装着一部手机。

    老包的目光精准地在自家徒弟脸上一落：“哟，苏大组长来了，听说你们有好消息呢，不过我怎么看你一脸的不高兴呢。”

    苏青没好气地白了自家师傅一眼：“人抓住了，也审完了，还有那个模仿**案的那个玩意儿也抓到了，包小黑他们正在审，金铃正在整理结案材料，我来找你有事儿。”

    看着自家徒弟一脸严肃郑重的模样，暗暗拧了一下眉：“说吧，什么事儿？”

    苏青将手里的手机递给了自家师傅：“你看看这群里的手机？”

    老包接过手机，不看不知道，一看之下老包的一张脸更黑了：“这是谁的手机？”

    “就是那个模仿做案的家伙。”

    老包冷哼一声：“这些玩意儿，你打算怎么办？”

    苏青一挑秀眉：“抓，而且我明天已经约好人了，不过这个群主是津市的，而只怕我们来不及过去津城市，但是我们这边一动，津市那边怕是会打草惊蛇，所以……”

    老包明白了：“嗯，我现在就联系津市那边。”

