    我叛逆，我强大，我为了爱可以偷铁卖。

    我天生要强，我爱大哥，更爱嫂子。

    族人诽我谤我囚禁我，说我是真实系二五仔。

    对抗军团的功劳抵不过七瓶脉动。

    我就是我，不一样的花火，抽烟烫头当瞎子，但是我知道我其实是个好男孩。

    ————神TM的光与暗之子绝笔（塞纳留斯是个傻【哔】）

    纵观暗夜精灵的历史，简直就是一出天命之子败家记。

    曾经，整个古卡利姆多大陆被卡多雷帝国的光辉笼罩于脚下，光中之光艾萨拉面前，哪怕巨龙也要低下高贵的头颅。

    半神？

    杂碎罢了。

    坐拥永恒之井的暗夜精灵就是世界的主宰。

    然后？

    然后玩脱了呗。

    永恒之井大爆炸，上层精灵与暗夜精灵中下层民众的分裂，高等精灵的出走，萨特之乱，一出出一件件，都严重割裂着卡多雷帝国的社会稳定性。

    所以不怪玛维.影歌憎恨自己的弟弟加洛德。

    他的急流勇退葬送的不仅仅是影歌家族的荣耀，更是暗夜精灵的希望。

    战后的很长一段时间里，所有暗夜精灵共同认可的人并不是玛法里奥.怒风以及泰兰德.风语两口子，而是加洛德.影歌。

    然而性格上的缺陷令加洛德选择了避世。

    因此，暗夜精灵的社会实际上出现了严重的分裂。

    不过没关系，大NE没啥特点，就是寿命贼长。

    耗费了上万年的时光，玛法里奥终于将事情理顺了，卡多雷的荣耀将在德鲁伊之道的见证下重新闪耀。

    然后，希利苏斯出事儿了。

    实际上，魔法之路与德鲁伊之道的争论，在暗夜精灵内部酝酿发酵了近乎上万年的时间，在安其拉虫人事件爆发前，才真正的尘埃落定。

    一个标志性事件————达斯玛雷.逐日者带领上层精灵东渡无尽之海，发生在黑暗之门事件前四千多年。而希利苏斯的流沙之战距离黑暗之门三千八百余年。

    暗夜精灵经过最后一次大规模的社会分裂后，终于确定了玛法里奥与泰兰德的绝对统治权威。

    然后，一场旷世大战将刚刚复兴的暗夜精灵拉入了绝望的深渊。

    很多人对暗夜精灵的人口之谜感到奇怪，甚至好奇在灰谷，战歌峡谷的迷之战况。

    事实是，暗夜精灵哪怕在海加尔山对抗天灾军团对抗阿克蒙德时，都未曾将希利苏斯的驻军北调。

    因为阿克蒙德是灭世天灾，其拉虫人也是。

    人类不过短短千年的文明史，而暗夜精灵作为守护巨龙唯一指定战友，已经捍卫了艾泽拉斯的世界和平上万年。

    其他种族不过在我们的萌荫下苟活罢了。

    暗夜精灵不说全员救世主，至少三分之一的人口不止一次拯救世界，这样的荣耀烙印在骨血里，在其他种族看来就是一种天生的傲慢。

    至少此时此刻，卡洛斯就因为这样的傲慢头大。

    耐萨里奥透露出的关于神之血的讯息，令卡洛斯不得不在意。

    有些事情回头想想，处处透露着诡异。

    哪怕扯着塞纳留斯的大旗，暗夜精灵的傲慢还是给了卡洛斯当头一盆冷水。

    范达尔.鹿盔一口回绝了卡洛斯的请求。

    见面是不可能见面的，这辈子都不可能见面的，玛法里奥老师那么忙，泰兰德大祭司身份尊贵，你小小人王来泰达希尔朝圣都得自己掏住宿费，还指望我们派人漂洋过海来看你？

    怕不是失了智哟。

    换一个时间点，卡洛斯说不定真的就亲自走一遭泰达希尔见识一下世界树的伟岸了。

    可惜当下时节，东部王国面临巨变，巫妖王耐奥祖、欺诈者基尔加丹、上古之神三方的博弈已经到了最要紧的时候，卡洛斯不管想要力挽狂澜还是火中取栗都必须分秒必争。

    说句笼统的话，这是万年来未有的大变局。

    这种时候，要卡洛斯走一趟卡利姆多，简直是对整个东部王国的犯罪。

    那能怎么办？

    没有经历海加尔山之战以及第二次流沙之战的暗夜精灵就是有这样的底气对东部王国的人类渣渣说不。

    不是卡洛斯面子小，而是卡多雷太强大。

    三个月的时间，一路顺风顺水的赶到奥伯丁，卡洛斯的特使走通了珊蒂斯.羽月的关系，联系上了丹德玛，插队见到了范达尔.鹿盔，却被玛法里奥的爱徒一口回绝，甚至连泰兰德的面儿都见不到。

    这是何等的绝望。

    远隔重洋，一则魔法通讯走了四天传回，卡洛斯突然有些明白了青铜龙的选择。

    为什么必须要有一位巫妖王？

    为什么必须有联盟与部落？

    因为只有共同的敌人出现，才能将艾泽拉斯的强力种族串联在一起。

    如果此时的暗夜精灵愿意入局，那么亡灵天灾根本就是一出闹剧。

    可惜没有如果。

    算了算了，靠山山倒靠人人跑，求谁都不如求自己。

    卡洛斯一边整肃着国内，一边应对着周边环境的剧变。

    克尔苏加德还是露出了马脚，在研究瘟疫的时候被阿尔萨斯发现，死于王子战锤之下。

    这是亡灵天灾的开幕式，茉德拉传来消息时，一脸的释然，只有卡洛斯知道，死掉的克尔苏加德远比活着的克尔苏加德可怕十倍。

    这也是阿尔萨斯命运的转择点。

    但是卡洛斯根本没有余力去关心小舅子的心理健康问题。

    因为泰瑞纳斯的反制来的太快，奥特兰克面临着被制裁的窘境。

    三个月时间，联盟已经接受了卡洛斯回归的消息。

    不过这不是卡洛斯动他们蛋糕的理由，没有人相信卡洛斯传来的关于“巨大阴影”的警告，战胜兽人部落的功绩蒙蔽了联盟高层的双眼。

    卡洛斯身为人类却“勾结”高等精灵，在奥特兰克犯下“反人类”罪行这件事，成为了时下最热门的话题。

    为此，卡洛斯决定做最后一次尝试，他准备去洛丹伦见一次老岳父。

    能够说服泰瑞纳斯.米奈希尔二世，自然是最好不过的。

    如果老岳父没有被阿拉索帝国的光辉闪坏脑子，做出理智的决定，那么卡洛斯有把握将这次的亡灵天灾的危机转化成转机，救下大舅子什么的也是顺手的事情。

    但是如果老岳父已经开始考虑身后事，这次洛丹伦之旅就变成了战术拖延。

    卡洛斯一颗红心两手准备，是时候考虑提尔遗产的问题了。

    至少拿到斯多姆卡.灭战者，巨魔的忠诚问题就能够一次性解决。