    两天的禁足结束，叶双终于可以从宿舍里出来，不过刚出门不久他就被白校长叫了过去，看到他脸色严肃的表情，叶双有点不明白的问道：“您怎么了？”

    白校长仔仔细细的打量着叶双，最后开口问道：“你不会对小语做了什么吧？”

    “没有吧。”叶双略微想了一下，奇怪的说道：“做什么？”

    “哈，你什么都没有做？”白校长脸上的表情更诧异了。

    “嗯？”叶双一脸茫然，这是让他做什么？

    “没。”白校长留下一个字，看了叶双一眼转身离开了。

    此时白语幽也走了过来，她转过头看了叶双一眼，似乎在询问他和自己爸爸交谈了什么，不过叶双也是挠了挠头，一脸滑稽。

    我也不知道啊。

    回到自己的宿舍，叶双发现王楠正躺在床上玩一款叫异度之刃的游戏，便放下行李开口说道：“我回来了。”

    “终于出来了，感觉怎么样？”听到叶双声音，王楠放下手中的游戏机，立刻爬了起来笑着问道。

    “还能怎么样。”叶双活动了一下身体：“总算能够出去了，这两天把我闷的有点难受，对了，接下来有什么活动吗？”

    “有，过完今天我们就要去都成了，两天的时间去看看川四的省会，不过应该基本都是玩。”王楠说完，忽然问道：“叶双你知不知关于精灵实力的新评级标准已经出来了。”

    “嗯？”叶双愣了一下，然后摇头：“不清楚，不是刚说要废除原等阶吗，新的的评级标准是什么？”

    “听说把精灵实力由机器检测改成了人工检测，也就是说你想知道你的精灵大概到了什么实力，需要去指定地点认证。”王楠说道：“到时候还分战斗指数测试以及新等阶测试两种。”

    “果然有指数么……不过改成了人工？”叶双想了一下：“这样的话，隐藏自己精灵的实力也是可以的吧。”

    “这种看人的，因为你的精灵通过每个等阶的实力测试，其实算是一种荣誉或者是对自己的肯定吧。”王楠又补充了一句：“但就不知道白氏科技会不会弄出一种新的探测手环了。”

    “是么。”叶双想了一下，点头。

    午饭时间，叶双和王楠离开宿舍来到了外面，看着自己这边的灶台，而此时耳旁也传来熟悉的声音：“叶双叶双，欢迎解禁！”

    “雪玲，吃早餐了吗？”看着身旁宛如一只柯基似的刘雪玲，叶双笑着问道。

    “没吃没吃，现在做午饭吗，我来打下手，可勤快了。”刘雪玲撸起袖子，随后像想起什么，踮起脚尖凑到了叶双的耳边：“我跟你说，会长这两天做的食物……”

    “雪玲。”此时，一道淡淡的声音飘了过来，顿时让刘雪玲的身子颤了一下，她便大声说道：“超级好吃的我跟你说，不过我还是想换换口味，所以中午叶双你来做饭吧。”

    “好吧。”看着求生欲极强的刘雪玲以及不远处的陈宇，叶双忍不住笑了笑。

    但在吃饭的时候，叶双发现桌旁多了一个老人，他头发花白，年纪大概五十多出头的样子，看到他，不仅是叶双，连刘雪玲王楠他们都是露出奇怪的表情，这个人，是谁？

    “请问您是……”叶双便走了过来开口问道。

    “我只是一个路过的普通老头，请问可以蹭一顿饭吗？”老人看了一眼叶双，开口问道。

    陈宇则是看着这个老人微微皱眉，他总感觉自己在哪里见过他，不过他想了一会，发现自己没有头绪后便看向叶双那边。

    “当然没有问题。”叶双看着这个老人，只是微微点了一下头。

    虽然不清楚这个人是谁，但不过多准备一碗米饭而已，他倒是不怎么介意，所以很快在大家的忙活下，一盘盘香气扑鼻的家常菜端上桌面，刘雪玲主动请缨负责盛饭，大家便开始吃了起来。

    叶双无意中看了一眼那个老人，发现他吃的很细，似乎在品尝味道一般，叶双也没再多想，便继续吃了起来，他还不忘给白语幽的碗里夹一块她最不爱吃的青椒。

    白语幽默默的看着自己的碗中的绿色恶魔，陷入了沉思。

    半个小时过去，大家都吃的差不多后，叶双看到那个老人也放下筷子，随后他抬起头，对叶双微笑着说道：“很好吃。”

    “谢谢。”面对这位不知名老人的称赞，叶双说道。

    不过在下一刻，老人又继续说了下去：“虽然刀工一般，但是味道丝毫不差，无论是每种味道的度都是刚刚好，虽然只是普通的家常菜但是让我这个老头子吃的很开心。”

    “我明明切的很好诶。”一旁的刘雪玲顿时嘀咕着：

    “你这糟老头子坏得很。”

    “老王？”这个时候，旁边传来声音，大家转头发现白校长一脸欣喜的走了过来：“你怎么提前到都不跟我说一声，还跑来这里和学生一起吃饭了？”

    “我听到这个小姑娘说这个男生做饭好吃，就想试试。”那个老人看到白校长，乐呵呵的说道。

    “你……”陈宇看着这个老人，忽然像是想起什么说道：“你是华夏精灵联盟的副会长王翼？！”

    华夏精灵联盟的副会长？！

    大家纷纷一愣，随即露出吃惊的表情，这种大人物怎么会出现在这里？

    “同时他还是美食作家协会的会长，算是比较出名的美食家了。”白校长说完，看着王翼：“我学生做的怎么样？”

    “虽然差点火候，不过在他这个年纪来说实在是十分难得。”王翼看着叶双，笑着问道：“小伙子，你学厨多长时间了？”

    叶双听到王翼这么问，想了一下，便有些古怪的伸出一根手指。

    “一年么，那的确是很有天赋，我也没有看走眼。”看到叶双伸出手指，王翼宛如赞叹般的点了点头，一年有这种手艺，已经很不容易了。

    “不，一个星期。”叶双说道。

    王翼的脸微微一僵。

    