    第493章藏你这个美娇娘

    “嗯。”

    夜千寒将她抱回榻上，找了个暗卫过来，吩咐了他几声。

    暗卫领命，闪身便消失在了此处客栈。

    外头还没办妥之前，他们还是得呆在这客栈里。

    夜千寒抱着林苏苏，听着她一下一下的心跳，还是有种劫后余生的后惊后怕。

    于是便越抱越紧。

    仿若这般才能感觉到她。

    林苏苏仰头看了他一眼,笑道，“皇上好像有点紧张。”

    夜千寒看见她不知道害怕，竟还笑得出，一时间不知怎么惩罚她，干脆扣住她的脑袋，俯身口勿住了她。

    这样更能真真实实的感觉到她。

    蹲在窗口的小狐狸，看见两人揽着揽着便滚在了一起，爪子一下子捂住了狐狸眼……

    儿童不宜，不,儿狐不宜，他一跃从窗口跳上了屋顶，坐在屋顶上头吸食月亮精华，修身养性。

    屋顶下面，室内气温逐渐升温……

    林苏苏一把捉住了男人乱动的双手，红着脸道，“皇上，别，别在这里……”

    她的心扑通扑通的，跳得过快了！

    再这么下去，她担心自己小命不保。

    夜千寒大手一顿，俯身口勿了她一口，低哑道，“嗯，不该在这里。”

    她的第一次侍寝,值得被隆重对待，不该在这种简陋的地方。

    更不该这样匆匆忙忙,是他失而复得，失控了。

    林苏苏没想到男人这么听话，一时间倒是有点五味翻杂，轻轻抱住了他。

    白天还纠结着要怎么推搪侍寝这种事，没想出现了这种状况，倒是推搪得顺理成章了。

    果然船到桥头自然直啊！只是这种状况有点操蛋。

    两人在客栈呆了一会，没过多久，顾风出现在了这里。

    顾风看见稳稳当当站着的宁妃娘娘，差点没激动哭了。

    苍天菩萨保佑，总算找到娘娘了，再找不到娘娘，他感觉自己脑袋都要搬家了！

    皇帝下午那种骇人的脸色，他此生不想再遭遇第二次。

    顾风好一会才压下心绪翻滚，禀告皇帝，“外头的宅子收拾妥当了。”

    夜千寒点了点头，带着林苏苏，连夜悄无声息的离开了客栈。

    准备的宅子在阡陌小巷之中，外头看着十分简单与普通,掩藏在纵横交错的宅子之中，很是隐蔽。

    不过进去之后，发现里头的布局和装饰就一点都不简单了。

    三进三出的宅子，还包括前院和后花园，里头一应生活用品齐全，而且看这格调，是皇帝的审美。

    林苏苏看向皇帝，挑眉道，“这是皇上置办的宅子吧，皇上这是在外头金屋藏娇啊！”

    皇帝揉了揉她的脑袋道，“嗯，藏你这个美娇娘。”

    林苏苏一脸不信，“才不是，这宅子一看就有些年头了，肯定藏过很多女人！”

    夜千寒执着她的小手，一把捂在了自己的心口，无奈道，“你要不要检查一下，嗯？里里外外检查一遍，看朕是不是有过女人。”

    这是他做皇子的时候置办的宅子，以前偶尔会出来住，登基之后，他就没出来住过了。

    林苏苏被他灼灼的眸光烫了一下，一把抽回了自己的小手，呵呵道，“检查也检查不出，男人睡女人又不会留下什么痕迹。”

    夜千寒：“……”

    (本章完)

