
　　是杳主神。

　　岚、虢等人真的是瞠目结舌。

　　他们做梦都没有想到，出现在自己面前，被卫名臣称之为‘众神之母’的人，竟然是杳主神。

　　大荒神族五大主神之中，这位可是明目张胆地帮助剑神殿，背叛了众神之父的人啊。

　　“各位，我们又见面了。”

　　杳主神轻轻地挽着卫名臣的手，脸上的开心和喜悦，绝非是伪作。

　　她的表情，如小别胜新婚的小妇人。

　　那种幸福的光彩，根本遮掩不住。

　　岚主神等人依旧为从心中的震撼中缓过神来。

　　众所周知，杳主神是一个……呃，喜欢女子的女人，无数年以来，对于神界的男子从来都不放在眼中。

　　而且，她可是众神之父的养女。

　　如今竟然一跃成为了‘众神之母’？

　　这突如其来的变故，如十级核弹在他们的心中轰隆隆地爆炸开来，冲击波几乎掀翻他们的灵魂。

　　杳主神并未过多解释。

　　她多年以来的心愿，终于完成了。

　　在很久很久以前，她就爱上了众神之父，爱的无法自拔，陷的很深，几乎完全迷失了自我。

　　可惜她的身份，是养女。

　　辈分不合适。

　　所以这件事情，一直都没有公开过。

　　神界之中，除了众神之父，无人知道这个秘密。

　　之所以传出了只喜欢女人的传闻，漫长岁月中也只和女人亲近，就是担心众神之父不快。

　　而现在，她终于等到了这一天。

　　一切都可以公开了。

　　众神之父已经是转世身，等于是为了她，放弃了昔日的一切，重活了一次，斩却了过去的种种，可以算是一个全新的生命体。

　　她漫长岁月的辛苦等待，坚贞不渝的爱情，终于得到了回报。

　　卫名臣当众宣布她是‘众神之母’的一瞬间，她几乎幸福的眩晕过去——不是因为这个虚位，而是她终于等到了他的亲口承认。

　　大殿里一片安静。

　　须臾，卫名臣才说道：“杳儿已经主导了一切，炼化阵法已成，大陆的灵蕴如今在木心月的体内，呵呵……”

　　顿了顿，他一脸爱意地看了看杳主神，脸上忍不住的笑意，又继续道：“林北辰化身剑逍遥祸乱神界，还与那个打劫的疯婆子勾结，自以为可以翻天，其实不过是一只愚蠢的土狗而已，自始至终都在我的掌握之中，眼下是我们最好的机会，只要把握住，我就可以带你们离开这里，前往天外世界，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞……”

　　……

　　……

　　能量力场中。

　　“哈哈哈，蠢货。”

　　天公子伸手捏住了木心月的脑袋，回头看着林北辰，道：“被利用而不自知的小虫子啊，你拿什么和卫名臣斗？你们得到的阵图，什么所谓的【八荒阙龙吞雀绝阵】布置，都不过是抛出来分散你们精力和时间的诱饵而已……真正的吞噬阵法，如今已经彻底完成了，整个大陆的灵蕴，就在这个女人的体内……”

　　他捏着木心月的脑袋，将她提在手中。

　　“大人，你真的只取灵蕴，而不会伤害我吗？”

　　木心月的身躯，因为恐惧而颤抖，一副想要反抗却不敢的样子，明媚的美眸中噙满了泪水，清澈的眼神中带着祈求。

　　真是我见犹怜的一幕。

　　但林北辰却根本没有看到。

　　他的脑海里轰地一声，一下子好像是脑袋彻底爆炸了一样。

　　杳主神？

　　问题出在杳主神。

　　如果天公子所说为真的话，那岂不是……整个大陆，在一炷香之前，就已经彻底被炼化了？

　　意味着……

　　倩倩他们，王忠他们，还有小香香，戴大哥，楚痕……他们都已经死了？

　　就如外面广场上，那两千多具被彻底吞噬吸收的神职人员？

　　不。

　　不可能。

　　林北辰不相信。

　　一种前所未有的恐惧，犹如汪洋一般将他淹没。

　　不是因为害怕而恐惧。

　　而是因为要面对的失去。

　　那是他生命之中绝对无法承受的离别。

　　“别怕，也许他是骗你的……”一边的剑雪无名，感觉终于敏锐了一次，看到林北辰面色不对，很生涩地开口安慰了一次。

　　林北辰体内神力翻滚，汹涌流转，想要挣脱这光索的束缚……

　　“哈哈哈哈。”

　　天公子志得意满的笑声，回荡在整个力场空间之中，他手提着木心月，道：“攫取你体内的灵蕴啊，怎么可能不伤害你，你就是个容器，当然要打破容器，才能将里面储藏着的东西取出来……”

　　他的五指逐渐发力，眼看着就要捏破木心月的脑袋。

　　就在这时，木心月的眼眸深处，一丝隐藏极好的阴狠之色一闪而逝。

　　天公子的表情，突然一怔。

　　他发现事情好像是有点儿不对，体内的力量不受控制，竟然是顺着五指朝着木心月的眉心涌去……

　　怎么回事？

　　他大惊，全力运功，想要挡住这种吸力。

　　但体内的能量如江河决堤一般，根本无法控制，朝着木心月的体内疯狂地倾泻。

　　“你……”

　　他心中的兴奋陡然被破碎，顿时意识到，哪一个环节出现了问题，局面好像要超出自己的控制了。

　　难道这个女人刻意暗算我？

　　天公子脸上，涌动一丝煞气。

　　“怎么回事？”

　　木心月的脸上，也浮现出震惊之色，楚楚可怜地解释：“大人，您……我控制不住，是不是这阵法……有问题？你……不要杀我好不好？”

　　难道不是她的问题？

　　剑公子心中一阵犹豫。天籁小说网

　　也就是在这时，从木心月身上传出的吞噬之力越发恐怖，天公子浑身开始轻微抽搐了起来，体内力量流失越快。

　　他开始无法动弹。

　　惊恐在他的绿豆眼中急骤地放大。

　　就在刚才的这么一犹豫，他竟然就此丧失了身体的控制权。

　　“大人，你没事吧？”

　　“大人，你的手快拿开啊，我控制不了自己，我好像是在吞噬你的力量？”

　　“大人？”

　　木心月泪流满面，一双大眼睛里充满了无辜，似乎是被吓坏了。

　　捆成粽子的剑雪无名看到这一幕，连忙以悄声道：“出状况了，你前女友歪打正着，好像可以救我们了……”

　　“歪打正着？”

　　林北辰的表情却反而更加凝重：“那是你不了解这个女人。”

　　“大人？”

　　“大人你好像动不了了。”

　　“大人，你没事吧。”

　　“大人你动一动？”

　　“呵呵呵呵，大人，你好像快不行了哦，要打破容器？就没有想过，容器有可能也会算计你，也会把你给吞了。”

　　惊慌的声音逐渐变成了冰冷，木心月脸上的表情，再也不是之前的楚楚可怜，而是化作一种算计得逞之后的阴险冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十七章机关算尽免费阅读。https://xs.23sk.com 