
　　独孤默看着地火之眼，手一动，武魂问天鼎就出现在他的手里了，接着他轻轻一抛，问天炉稳稳的落在了了地火之眼上。

　　问天鼎迅速变大，就在问天鼎变成正常大小以后，地火的火苗突然消失了，紧接着丹炉里出现了一团橘红色的火焰，和之前地脉之火的颜色一模一样，而且令人惊奇的是这团火焰竟然从地脉上转移到了问天鼎里。

　　“好神奇啊。”独孤默看着眼前神奇的一幕，心里不由的微微震惊了一下，不过也没震惊多一会，也就接受这个现实了，毕竟穿越这么狗血的事他都已经接受了。

　　“试试效果。”独孤默说完，从一旁的架子上，拿起一份炼制黄精丸的药材，来到了问天鼎旁，坐了下来。

　　独孤默这次一次性的把药材扔进了问天鼎里，然后双掌合十，开始调整地火的温度。

　　原本独孤默想着还不知道怎么调整地火的温度呢，结果地火很容易的被他控制了，只要动一动念头，地火的温度和大小都可以让独孤默随心所欲的调控，而且消耗的魂力简直是少了太多了。

　　独孤默控制着火焰开始淬炼这些药材，很快这些药材就变成了药液，而且独孤默对于地火的控制要远远超过了对他自己的火焰的控制能力。

　　这应该是问天鼎的功劳，如果没有问天鼎，独孤默一定不会这么容易就可以控制住地火。

　　地火的温度要比独孤默用魂力点燃的火焰温度更高，效果更好，所以五分钟不到的时间，药材就被萃取成了药液。

　　接着，独孤默双手一摊，魂力注入到地火之中，地火的温度猛然增高，药液也迅速的凝固成药泥，几个呼吸以后，药泥就被地火灼热的温度迅速的灼烧成了丹药，而且黑色的丹药上竟然还出现了一个暗红色的花纹，不过这种花纹竟然是独孤默没有见过的。

　　独孤默看着炉子里滴溜溜的转着，一招手，丹药就从问天炉里飞了出来，稳稳的落在独孤默的手中。

　　“一纹一品黄精丸，药性十分，上品。”

　　“这就是传说中的丹纹吧，天地药典里说一品丹药一纹为顶峰，九品丹药方可突破九纹。”独孤默仔细的观察自己面前的这枚丹药，然后小心翼翼的放进了一个早已准备好的水晶瓶里。

　　“这次消耗了百分之一的魂力，时间也由原本的一个小时减少到了十分钟，这下我一个人就可以抵一个炼丹师联盟了啊！”独孤默运转了一下魂力感应了一下刚刚炼制黄精丸的魂力消耗，这是一个让人惊喜的数据。

　　接着，独孤默又拿出了一份炼制养气丹的药材扔进了问天炉，也不顾精力的消耗，继续控制地火，煅烧药材，养气丹的炼制难度要比黄精丸的炼制难度高很多，所以火焰温度的控制也要复杂一些。

　　独孤默虽然不是第一次炼制，但是他还是没有太多的经验，每次都是勉强炼制，炼丹的时候都要含着两枚黄精丸补充魂力，哪还有精力去管炼丹方法的问题啊。

　　这一次可不一样，独孤默不用考虑魂力消耗，无论如何借助地火的力量都不会把独孤默的魂力消耗干净。

　　独孤默能够感觉到丹炉里药材的变化，所以独孤默需要不断的尝试改变火焰温度的，直到调整到把药材里的药力完全淬炼出来的最适合的温度。

　　不过因为是不断的用火焰尝试淬炼药材，所以炉子里药材的药力萃取的并不好，成丹的时候只有三成的药力，没有想象的那么好。

　　独孤默收起这枚养气丹，感应了一些身体里的魂力消耗，也不过是消耗了消耗了一层的魂力而已。

　　独孤默一鼓作气，又从架子上取来十份养气丹的药材，开始一份一份的炼制养气丹，现在独孤默借助地火将一份份的药材炼制成养气丹放在水晶瓶里。

　　虽然说十份养气丹已经把独孤默的魂力全部消耗干净了，但是仅仅三个小时，独孤默就将这十枚养气丹炼制完成了。

　　而且独孤默的魂力不断的消耗和恢复也算是一种修炼，虽然这样修炼的效果比不上正常修炼，但是天赋好的就不会受太大的影响，毕竟天赋好的修炼一天和别人修炼一个礼拜的修炼成果差不多，而且这对于魂力的凝练和使用还有很大的帮助。

　　“这个丹药给我姐用，让她早点突破20级，毕竟紧着自己家人嘛。”独孤默想了想，然后把瓶子放回魂导器里，等下次见到独孤雁再将丹药交给她。

　　“不过就是可惜了，养气丹的药效一直在七成左右浮动，想要在突破的话，还是要做一番苦功的。”独孤默回想了一下自己炼制养气丹的过程，他每次都是尽自己的权利去炼制丹药，但是养气丹的药效一直提升不上去，所以独孤默还准备继续炼制丹药，寻找养气丹药效突破九成的办法。

　　独孤默甩了甩头，不再去想炼丹的事情，他的魂力已经全部消耗干净了，所以现在他需要恢复魂力，清空了脑子以后，独孤默专心的运转《长春功》恢复魂力。

　　他最近一段时间都要在地火室待着了，毕竟外面的建筑工作独孤默不会去做，独孤默下次出关就应该是秦明和黄城把酿酒师带回来，然后在丹仙宗开始酿造药酒。

　　独孤默修炼了一个小时就已经把自己身体里的魂力恢复的七七八八了，因为独孤默的武魂有火属性，所以地火室里可以加速独孤默的魂力恢复和增加独孤默的力量。

　　恢复了魂力的独孤默再一次把精力投入到了炼丹的工作中，毕竟独孤远夫妻俩还有独孤雁都在嗷嗷待哺的等待着独孤默的丹药。

　　独孤默算上恢复魂力的时间，四个小时可以炼制出十炉养气丹，独孤默的所有精力都放在了炼丹上，七天下来，独孤默的面前已经装满了七个水晶请的养气丹，每一瓶都装了60枚。

　　就在这个时候，黄城和秦明从天斗城返回来了，这次的马车只有一辆，而且还没坐满。

　　这就是独孤默需要的酿酒师，也是丹仙宗未来一段时间里的摇钱树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十五章 惊人的炼丹速度免费阅读。https://xs.23sk.com 