    青年听完少女的经历，气不打一出来，站起身来招呼对方出门:“跟我来，我给你看个东西。”

    二人出了木屋，来到木桩前，青年指着绑在木桩上的项圈说道:“这是你一直带着的项圈，你运气不错，这世上能把它取下来的人不多。”

    “你昏迷的这段时间，我研究了一下，试着做了一个开关。”青年不知从哪拿出一个球形小按钮，表示这个按钮能控制眼前的这个项圈。

    青年按动球形开关，项圈便起了反应，随即恐怖的一幕在二人眼前发生了，项圈内测闪出蓝色炁光，爆发出一股能量，当木桩接触到那股能量，瞬间断成了两截。

    很明显，这项圈是一种杀人的道具，可被其他人远程操控，只要控制者一念之间，项圈携带者就会瞬间人首分离。

    陈朵面对眼前的真相，选择沉默不语，不知道心里在想些什么。

    白发青年展示完这一切，缓缓对少女说道:“实在没地方去的话，要不要留下来帮我?”

    青年打定主意邀请陈朵，女孩的奇特体质，会是一个很好的上根器，实力也很强，若是能为自己所用，那是最好。

    “你的身体我检查过了，若我能完成的造物，并不是没有治愈的可能。”青年开出价码，陈朵的蛊毒体质，他可以治愈。

    陈朵疑惑:“我?留在这?我可以吗?”

    她此时很疑惑，作为蛊毒体质，在世人眼中就是灾星，眼前的青年竟然问她愿不愿留下。

    她不理解，不明白，青年为何要询问她的意见，明明……从来没人问过她的想法。

    青年纠正道:“不是你可不可以，我想问你愿不愿意留下。”

    他崇尚自由，自然不会拘束陈朵的行动自由。

    陈朵想了想说道:“可我呆在别处待着很麻烦的……我会害到别人。”

    “哪些我知道，你的宜居环境，我也能造出来!你不用操心哪些，我就问你，你愿不愿意回到那什么暗堡。”青年言语中自信无比，他能控制陈朵这颗生化炸弹。

    “一切只在乎你愿不愿意!你想留下，我就收留你，你想回去，我马上联系那个廖忠来接你。”青年完全将选择权交给对方。

    思量片刻，陈朵眼神充满认真，心中做出了一个决定，断断续续地说道:“我…不想…回去了，我不想回去那里。”

    但随后陈朵又说道:“但我还想再见廖叔一面。”

    “有必要么，他不可能放你回来的。”青年眉头一皱，他清楚哪都通公司会想办法抓她回暗堡。

    “廖叔总是为我好的，他应该不会……我就是想见廖叔。”陈朵作出新的选择，她想去见那个男人。

    青年态度随意:“随便你，你乐意就好，不过我真搞不懂你这人到底是怎么想的。”

    青年猜不透陈朵心思，相比于神机法器，女人这种生物更加难懂。

    “不知道，所以我想去确认一下。”陈朵其实知道，她不信任对方，没把自己心思和目的说出来。

    ……

    天津有家诊所，名叫双全。

    月初加了胡兰兰的微信后，没跟对方多聊，寻着诊所地址来到一个小胡同。

    在胡同里拐了几个路，月初方才在巷子深处找到一家普通的小诊所，大隐隐于市，给给人一种很神秘的感觉。

    诊所前有棵树，一个身穿黑色皮衣的红发大姐姐站在树下玩手机。

    大姐姐打扮成熟，但眉眼间却有几分俏皮可爱，特别是那醒目的火红色头发，让月初确定她就是大国手的关门弟子胡兰兰。

    “兰兰姐你好，我是黄月初。”月初稍微整理了一下领带，走向前热络地打招呼。

    胡兰兰看见一个干净斯文的小帅哥朝自己靠过来，心情顿时大好:“你就是小月初吧，真人比微信头像更清爽耶。”

    “哪有啊。”月初挠了挠头，果然把自拍当头像是正确的选择。

    “有话，我们进诊所讲。”

    胡兰兰拿出钥匙把诊所的玻璃门打开，二人进入诊所。

    诊所不大，一入门，月初就感觉空气中混杂着一股药香和刺鼻的酒精味。

    “请坐，情况我听星瞳说了，你要救的人需要白虎头蜂王毒?”胡兰兰直接进入正题。

    普通的白虎头蜂毒，会群体攻击靠近领地的生物，蜂毒能破坏生物组织，导致其休克死亡。

    而蜂王毒毒性比普通的强上百倍，只需一针，人走不出三步，便会毒发身亡。

    月初正坐:“没错，那种蛊毒只有白虎头蜂王毒能中和。”

    “你那位中毒的朋友能带来给我看看吗?”胡兰兰感觉很奇怪。

    她是一个医生，怎么着也得先诊断病人病情吧?

    可这黄月初，是只身前来，病人影子都没见到，她如何敢下药。

    “兰兰姐抱歉，因为各种缘由，不能把病人带给你。”月初心虚道。

    他总不能说，我能预知未来，故此先来你这里求解药。

    胡兰兰见对方脸色有些难堪，索性说道:“行吧，我也不多问，不过至少得告诉我中的是什么毒吧?”

    “有的，请您过目。”月初把《圣蛊源术》上的四十九种蛊毒，列成一份清单，对应四十九种毒虫。

    每一代蛊身圣童，体内都会种下这四十九种蛊毒。

    胡兰兰看了一眼上面的清单，露出惊讶的表情:“卧槽，这么多？而且每种毒都是能要命的!你朋友真的还活着吗?”

    胡兰兰不敢想象，这中了四十九种的人，该有多么痛苦，撕心裂肺万箭穿心都不足以形容。

    月初汗颜，弱弱地问道:“这毒，能解吗?”

    “有，第一种便是用传说化阳针法，刺激人体潜能，把所有毒素逼出来，但这种针法据说已经失传了。”胡兰兰回答。

    “至于第二种，便是用白虎头蜂王的毒与之对冲，不过这种方法风险很大，稍有不慎，毒量没控制好，受害者便会被毒死。”

    “并且在两种剧毒对冲过程中，病人会承受巨大的痛苦，如果没抗住，会直接疼死过去。”胡兰兰提出两个主意事项。

    月初听得倒吸口冷气:“嘶……看来没得选了呀，这蜂王毒去哪弄?”

    他现在是真佩服黑管儿的体质强大，当初在毒泉涧，他给对方直接喂了蜈蚣毒血，对方直接硬抗过来，事后还有力气跟药仙会教主生死搏杀。

    胡兰兰略一沉吟:“这蜂毒产自国外，国内是没有，不过我可以通过特殊渠道帮你弄到，但价格不菲。”

    “钱不是问题，越快越好。”月初急忙说道，这人命关天，能花钱消灾，那便是谢天谢地了。

    “最快三天。”胡兰兰伸出三根手指。

    “能再快点吗，我三天后要去深圳救人了。”月初眉头皱成一团。

    “运送花一天时间，这蜂毒我得用两天进行调配和炼制，这得花些时间。”胡兰兰摇摇头。

    月初扶住脑袋，突然灵机一动:“对了兰兰姐，你跟我去深圳不就行了吗!放心，包玩包吃包机酒!”

    “唉?”胡兰兰脸顿时一红。

