    “你说什么！”

    被阎乐用长剑指着，以足下称呼，胡亥心中既惊又怒，“你竟然敢称朕，为足下！”说着，一把退开阎乐，怒声道：

    “你疯了！”

    然而让他没有想到的是，就在他刚说完，就被阎乐一脚踹翻在地，这一脚，也终于让胡亥明白，今时不同往日！

    大秦，没了！

    不过蝼蚁尚且偷生，此刻死到临头，他终于怕了，强烈的求生欲，让他彻底放下了身为大秦皇帝的尊严。

    毫无羞耻心道：“我能见一下丞相吗？”

    “不行！”

    阎乐直接拒绝！

    “好吧，这皇帝我可以不当……能封一郡为王？”

    “不行！”

    “万户侯！”继续讨价还价。

    一连数次讨价，都被阎乐无情的拒绝。

    此刻的胡亥是如此的无能，为了活命真的是毫无廉耻之心，然而他不知道的是，此刻世界之外。

    九个始皇帝陛下都在看着他的表演。

    “混账，废物！”

    来自荆轲刺秦王世界的嬴政，气的老脸通红一片，一双阴翳深邃的眸子中满是怒火。

    他简直无法相信，眼前这个无能的废物，竟然会是他大秦的第二世皇帝。

    是他嬴政的儿子！

    面对生死，他竟是如此摇尾乞怜，讨价还价，将他嬴氏一族，赳赳老秦的脸都给丢尽。

    “朕现在明白了，为什么其他世界的胡亥没有带他走了，此方世界的胡亥，除了无能就是无能，留着他就是个祸害。”

    寻秦记世界的嬴政冷漠道。

    “丢尽了朕的脸！”

    “废物！”

    听着身后众多其他世界的自己对胡亥的评价，主世界的嬴政面上没有任何表情，不过他眼底深处的寒光，却是在节节酝酿。

    此时，不仅是几位嬴政，大秦诸多臣子也在看着一幕。

    一群人看着光幕上的胡亥，都是不由自主的在心底发出一声叹息，大秦奋六世之余烈，始皇帝陛下功盖三皇五帝。

    一统六国，书同文车同轨，何等功绩，建立亘古之帝国，诸天万朝，一切自秦而始，皇帝尊位更是自始皇帝。

    但凡提到始皇帝，提到大秦，诸天万朝，万族众生谁人不服？

    可没想到始皇帝陛下，竟然会有如此不争气懦弱无能的废物儿子，庞大的大秦帝国皆败亡在他一人手中。

    “呵，在强大的人，也不敢保证子孙是否争气，始皇帝陛下也不例外。”卫庄看着光幕上的一切，嘲讽道。

    一旁的盖聂闻言，眉头一竖，低喝道：

    “小庄，慎言！”

    卫庄没有理会盖聂，冷笑着瞥了一眼车撵旁，不知道什么时候已经跪伏在星河之上，浑身发抖的赵高，道：

    “该慌的可不是我，而是我们这位中车府令，赵大人。”

    “这诸天大秦之旅，他已经跪了不知多少次了，要是再不结束，他怕是心脏都要被吓停了。”

    “小庄！”盖聂声音变冷。

    见师哥似乎生气了，卫庄冷哼一声后，闭上了嘴。

    小世界——

    “放我一条生路，让我带着妻子归隐。”有着强烈求生欲的胡亥，在尝试做着最后的挣扎。

    然而他所有请求，都被阎乐无情拒绝：“不行就是不行，不要讨价还价！”说完，阎乐已经没有了耐心，大声道：

    “来人，斩了他！”

    “慢！”

    胡亥大手一挥，挣扎着要站起身，身旁的太监韩谈恭敬的将其扶起来。

    胡亥来到大殿中央位置，叹息道：“没想到啊，父皇亲手创造的大秦帝国，竟毁在我的手里！”

    “父皇原指望它能延续千秋万代……”胡亥踱步来到大殿上方，道：“但他怎能料到，这大秦的国运竟之传承区区两世！”

    “朕，后悔！”

    “朕后悔当初杀了李斯！杀了蒙恬！”

    “如果今日有一人健在，岂能容那阉人造乱！”

    “难道，这是上天故意借赵高之手，来报复大秦吗！赵高阉贼，你既然要弑君，何不亲自动手？”

    “赵高阉贼，你来啊！”胡亥怒声大吼。

    世界之外——

    来自荆轲刺秦王世界的嬴政，已经是被光幕上，胡亥这一番为了苟且偷生，好不要脸的行径气的面容涨红。

    一阵捶胸顿足，指着光幕一副随时会吐血的模样。

    在他身旁，寻秦记世界的嬴政一副期待且腹黑的模样，看那样子，似乎是就是在说，‘你快表演吐血给朕看啊’的模样。

    而在寻秦记世界的嬴政对面，英雄世界的嬴政捏着黑子，面无表情。

    其他世界的嬴政，诸如木乃伊世界的嬴政、电影神话世界的嬴政、大秦赋世界的嬴政等人，也都是表情各不相同。

    但包括寻秦记世界的腹黑嬴政在内，所有人看着光幕上的胡亥，眼底都有冷色涌动着。

    一旦王翦等会把这废物带过来，他们都会亲自炮制一番。

    “王翦是怎么回事，还不把这废物给朕带回来！”荆轲刺秦王世界的嬴政，急的站在车撵中，来回踱步。

    手里长剑已经抽了出来，一副要砍人的架势！

    而见这老家伙竟然没有吐血，寻秦记世界的腹黑嬴政一阵失望叹息，随手将一枚白子落在棋盘之上。

    ——

    小世界——

    此时，阎乐也已经看出，眼前的胡亥这小子是在拖延时间，就是在怕死，顿时怒了，直接道：

    “来人！”

    “在！”

    一声大喝响起。

    见阎乐要动手了，胡亥突然大手一摆，道：“慢！”说完，大声喝道：

    “此情此景，朕感慨万千，我要吟诗一首！”

    见他如此，阎乐犹豫片刻后，还是没有继续，毕竟是大秦最后的一任皇帝，处于尊重，想看看这昏君能留下什么视作。

    也算是给后世一个交代！

    然而，阎乐还是太单纯了，任他杀人的决心如何坚定，也抵不过求生欲驱使下，胡亥的套路。

    只见胡亥说完，便开始慢吞吞的踱步酝酿视作。

    一群人也都静心聆听着，然而等了许久，都不见胡亥作诗，意识到自己再次被套路的阎乐终于怒了。

    “你快点！我数三个数，要不然我就要动手了！”说完，阎乐直接开始计时，道：“一、二……”

    “慢！”胡亥再次摆手！

    而后，像是放弃认命了一般，颓废道：“算了，真没想到，此时此刻，朕连一首诗都吟不出来……”

    说到这里，已经泣不成声，鼻涕流了满嘴。

    “来人，绑了他！”阎乐再次道。

    “慢！”

