    “你这个贼子！竟敢偷我刚练好的丹药，速速归还，本姑娘饶你一命！”

    话音一落，众人便看到一道白衣如练的身影迅速从头上飞过，然后如同一只回弦的燕子一般，轻盈地落在不远处的翘角屋檐上。

    飘飘乎，如下一瞬便要羽化登仙。

    然后另一道青衫如水的身影紧随其后，众人只听耳边刮过呼呼的风声，随即一个青衫女子也落在离那白衣男子不远处的屋檐飞角上。

    两相对望兮，如同傲慢对峙地飞鸟。

    然后，空中便传来男子低沉的笑意。

    “你说是你的？可现在这丹药在我手里，那就是我的了。”

    “你无耻！”

    语罢，那个女子便抽出腰间的长剑，猛地向男子袭去。

    男子也不甘示弱，很快便迎上女子的攻势，两人激烈地缠斗起来，青白的灵力在空中交相辉映，竟震得街上的看客，不得不远远推开。

    几个回合之后，两人竟是旗鼓相当、不相伯仲。

    一记凶悍的掌风相对之后，两人朝着相反的方向飞去，堪堪落在屋顶的翘角上。

    青衫女子不动声色地拭了拭嘴角的血迹，厉声道：“你这个可恶的贼子！我不会放过你的！”

    男子却弯唇一笑：“能得姑娘的铭记，正是在下的福分。”

    这时，在街上仰头看戏的众人似乎看出了点儿什么不一样的东西来，一个男人突然道：“姑娘，我看这位兄台怕不是想要偷姑娘的丹药，想要偷人家姑娘的心，才是正经吧！”

    那人话音一落，人群中突然迸发出一阵大笑来，然后就有不少人跟着附和。

    说看在风长殷这么用心的份上，让颜非就赶紧跟着回家成其好事算了，别在这城里打打闹闹的了，当心被抓去修炼邪术了。

    这时候，风长殷眉头一挑，也不禁道：“姑娘，不如在下这就把丹药还给你，你把心给在下如何？”

    颜非面上陡然一红，然后还得硬着头皮演下去。

    只听颜非大喝一声：“你这个登徒子！痴心妄想！！”

    说着，颜非便足下一点，锐利的长剑氤氲着强悍的灵力，猛地向风长殷的方向袭去。

    众人看得都不禁大吃一惊，没想到，这么年纪轻轻的姑娘，居然有这么高深的修为。

    这灵力的纯度和强度，看起来，至少也得是玄极境小圆满境界才能有的吧。

    然而，就在众人都有些看花眼的时候，没想到那个白衫的男子站在屋顶上，岿然不动，随即二指一伸，便轻松夹住了那破空而来的长剑。

    颜非趁两人挨得近，不禁低声道：“风长殷，不是说好你是偷我丹药的贼子，被我打伤了就跑路的吗？你怎么乱改台词的！”

    风长殷二指一用力，便将颜非手中的长剑碎成两段，底下的人又是一阵惊呼。

    风长殷绯薄的唇角勾起一抹浅淡的笑意，嘴上却说着道歉的话。

    “抱歉颜颜，方才是我有些忘形了，不过这说出去的话，就是泼出去的水，现在改的话，怕是容易引人怀疑。”

    颜非看向风长殷掩去赤色的黑纯瞳孔，总觉得他笑得像是一只狐狸。

    “是吗！”

    颜非一把扔掉手中的断剑，然后另一只手突然出掌，蕴含了极大灵力的掌风朝着风长殷的方向迅疾而去。

    街上的人简直看得眼花缭乱，他们倒是没有想到这小姑娘修为不低不说，出手还这般迅猛快速。

    然而对于颜非和风长殷来说，这点打斗，不过就是他们之前在山上修炼时的热身而已，若真的打起来，那估计下面的那群人，都看不清招式的。

    风长殷迎上颜非来势汹汹的一掌，一侧身，随即便点了颜非腰间的穴道。

    颜非没料到风长殷回来这一手，脚下一软，灵力瞬间泄散，便径直朝屋下跌去。

    然而下一瞬，她便被风长殷牢牢地给揽回了怀里，一个旋身，便落在了屋檐上。

    随即，风长殷温热的嗓音便响在耳畔：“颜颜，这一招我已经给你纠正过多次了，怎么还是没有记住？”

    颜非脑袋轰的一下，瞬间便只留下一片空白。

    而这时，街上突然爆发出雷鸣一般的掌声。

    “小姑娘，这位兄台身手不凡，你就从了他吧！”

    “小姑娘，你看着兄台的伸手，怎么会看得上你的丹药啊！分明就是看上了小姑娘你啊！”

    “兄台，你这也太不懂得怜香惜玉了吧？这么好看的小姑娘你都下手不留情面啊！”

    ……

    颜非心头一恼，一掌拍在风长殷的胸口。

    “风长殷，你故意的！”

    颜非推开风长殷之后，便气呼呼地推开风长殷，跳下房顶，推开那呼啦啦一片看热闹的人，就走了。

    身后的那一群人还在不断起哄，颜非的身影瞬间就消失在了街角。

    风长殷看到颜非恼羞成怒地离开，嘴角不禁勾起几抹笑意，然后也跟着跳下屋顶，朝着颜非的方向而去。

    那群看热闹的人还想拦着风长殷追问八卦，风长殷只挑唇笑道：“在下心上人跑了，再不去追，怕是追不回来了。”

    周遭的人又是一片哈哈大笑，然后大家都很自觉地给风长殷让出路来，看着风长殷悠然远去。

    然后，几乎是一整天，颜非在客栈中哪儿哪儿都能听到对早上那件事津津乐道的声音。

    颜非气得不轻，本想避免人给认出来，直接换一张人皮面具，然后还非逼着风长殷也换一张。

    但是风长殷微皱了眉头，看着她说：“颜颜，我们要是换了的话，早上那番功夫岂不就白费了，那些地宫的人怎么能找到我们呢？”

    颜非嘴角微微一抽，她竟然根本无法反驳。

    然后她恶狠狠地盯着风长殷，道：“最好是他们能找上门来！”

    风长殷有些无奈地笑笑，“颜颜，你是在不好意思？”

    说着风长殷便要去拉颜非的手，不过被面色不善的颜非给挥开了，她总觉得，自己被风长殷给摆了一道。

    颜非转身就要关门，却突然听得风长殷闷哼一声。

