    我艰难地睁开了双眼，顾不得自己脑后隐隐的疼痛，开始缓缓打量起四周。

    周围很昏暗，只有从天花板上模糊的玻璃窗外透出几缕光芒，让我在迷迷糊糊中看清楚自己所在的环境。

    我不知道这到底是哪里，但是地板上贴着的黑白色格子瓷砖和四散的家具告诉我，这里应该是在室内。

    我看不清晰这个房间有多大，因为这里实在是太暗了，玻璃窗投过的光线十分微弱，比起这个空旷的房间中的黑暗，简直杯水车薪一样，我的双眼只能看见很小很小的范围。

    我的头很痛，很多东西我都想不起来了，但我的直觉告诉我，这个房间中的布置让我感到隐隐的不安。

    我有些难受，强忍着头痛站了起来，挪动身子往前走了几步。

    “那是……”

    借着微光，我看见了自己面前不远处的一具雕像，那是一具白色的大理石雕像，雕刻的是一位跪坐在基座上的漂亮女子，她如玉的双手向前伸出，像是在拥抱着什么东西。

    我仔细打量了一下雕像的样式，雕像的精致面容端庄圣洁，蒙着薄纱的面容上不喜不悲，眼神平静而悠远。

    我被这座雕像的精美做工深深震撼到了！

    我在这之前从未想过，原来石头雕刻出来的纹路会如此优美，那张柔美动人的脸上蒙着的薄纱如此轻柔通透，仿若真正上好的丝绸纺纱而成的丝巾一样，美的如此惊心动魄。

    哪怕是完全不懂艺术的家伙，也会被这巧夺天工的艺术品的纯粹美感所俘虏，但看着雕像精美的面容上平视前方的双眼，我心中的不安和担忧却更加浓烈了。

    为什么？

    为什么在这样一间黑暗阴森的房间里，会出现一座圣洁精致，价值连城的雕像？

    我带着不安越过雕像，紧张地观察着四周，房间里静悄悄的，一切都似乎很正常。

    可当我余光看到那座雕像的时候，我被吓得差点叫了出来。

    雕像的姿势变了！

    我清楚地记得，在刚才雕像的双手是伸向前方的，可现在，她伸手的方向变成了，我？

    而且，她的脸上在笑。

    明明之前，它是没有表情的！

    我的心中变得恐慌，我死死地盯着怪异的雕像，一动也不敢动。

    它似乎不动了，可当我移开视线，转头回来时，我发现它的姿势又变了！

    它已经从基座上站起来了，如珍珠一般的小脚趾踏在基座上，细长美好的小腿线条优美，该死，现在不是想这个的时候！

    它还在笑！

    我在它的眼神中看到了嘲讽。

    它是，活的？

    我感觉到一阵寒流从自己的背脊窜过，空气似乎也变得阴冷起来。

    我一直看着那个雕像，它似乎没有动静了，安安静静的，就跟平常的雕塑一般，可我知道，这都是假象。

    一秒，两秒，三秒……

    我的汗水从额头流淌而下，

    打湿了我的眼角，

    我稍稍眨了眨眼，

    下一秒，

    雕像的姿势又变了，

    她已经靠近我了，

    那双手正伸向我的鼻尖，

    我在和它对视，

    它的眼神是活的，

    它一直在笑！

    我的腿肚子一直在颤抖，

    我忍不了了，

    从地面上摸到一把椅子，我直接举起椅子砸向雕像。

    我砸，我砸，终于，我把它砸了个稀巴烂。

    呼~呼~，我跑到墙角，弯下腰，擦了擦汗水，大口大口喘着气，心脏像是要从胸膛里直接跳出来了。

    可当我的余光瞥向破碎的雕像那里时，我的心脏瞬间快要停止跳动了。

    地面上空无一物！

    我赶紧起身看向四周，在自己的右手方向又看见了它，而且，这一次，是两座！

    两座一模一样的雕像同时看着我，它们就这样微笑着看着我，微笑着，伸出了自己的手，像是要拥抱我一样。

    我死死盯着它们，一步一步向后退。

    可是很快我就到了墙边，后面是冰冷厚实的墙壁，我摸了半天，也没有看到门。

    我的心中满是绝望，眼睛也因为长时间的睁眼变得干涩，可我不敢眨眼，因为我一眨眼，雕像的数量就会变多，而且它们离我越来越近。

    时间一点一滴地过去，周围的雕像越来越多，房间中，墙壁上，天花板上，到处都是它们的身影。

    它们将我围在了角落，伸开的洁白手臂已经快碰到我了。

    饥饿、疲惫、恐惧、害怕……

    我无力地坐到了地上，体内已经没有丝毫力气了，看着一张张面带微笑的雕塑面容，它们在注视着我，我知道，我逃不掉了……

    ……

    “啊！”

    我大叫着从床上起身，拿起手边的枕头四处挥舞。

    可当我睁开眼睛，却发现自己身处一间普通的家庭卧室之中。

    我赶紧检查了一下自己的身体，却发现自己被分尸的躯体和被扭曲得支离破碎的五肢全部都完好无损，我惊喜地大叫了起来。

    难道，那些诡异可怕的雕像，那些自己被撕裂的可怕记忆，都是自己的梦？

    如果是这样，那真是一个可怕的梦境。

    我在心有余悸中起床，大致收拾了一下自己。

    站在洗漱台前，看着镜子里自己憔悴的面容和充满血丝的瞳孔，我用冷水狠狠拍了拍自己的脸。

    真奇怪，看着镜子中的那张帅脸，我居然对这张脸感到陌生？

    算了，不想这些了，我要赶紧出门了。

    走出家中，我回头望了一眼，在褐色的木门上挂着的门牌上写着“榆树街13号”的文字，我将家的地址默默记住，向街道中走去。

    在冷清的小镇上漫步了几分钟，我才发现问题所在：

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    我心里开始慌了，我突然发现，我并不记得自己的身份和名字，心里只有一个想法：

    去找到一个人，一个很重要很重要的人。

    这个想法驱使着我走出房门，浑浑噩噩地在大街上走了几分钟才清醒过来。

    这时，我才发现了这个小镇的诡异之处，偌大的小镇居然只有几个人行色匆匆地从街道上走过，他们的面容也一样憔悴，眼睛里充满了血丝和疲惫，犹如行尸走肉一样麻木地拖着身子从寂静的街道走过。

    没有车辆，没有喧闹，没有繁华，只有冰冷而空悠的寂静。

    街道两旁的建筑和小屋没有灯光和声音，犹如一栋栋竖立的墓碑，一直延续到远方。

    阳光很暖，无私地洒向整个小镇，可却没办法进入街道两旁的建筑内，那每一扇门，每一扇窗户之后，都透露着让我不安的气息。

    那些建筑里面，到底藏着些什么？

    在静谧的黑暗中，仿佛有什么东西在透过黑暗打量着自己。

    有风刮过，卷起几张被遗弃的废纸，风声呜呜，像是被人丢弃的孩子，在空旷冷清的街道上奔跑着，哭嚎着，哀怨着，如泣如诉。

    一阵寒意从我的尾脊骨袭上天灵盖，尽管被温暖的阳光照拂着，但我依旧感觉手脚变得冰凉。

    似乎是我发呆的时间太长了，一位从我身边经过的中年人看了我一眼。

    他靠近我，用略带疯狂的口吻在我的身边说了一句：

    “我们都会死！都会死！”

    他的面容枯槁，像是十天没吃饭的人一样干瘦，血丝密布的红色眼睛里充满了恐慌和癫狂。

    我被吓得后退了一步，向后退去，远离了这个疯子一样的男人。

    他看着我的表现，状若无人地疯狂大笑了两声，继续往前走了。

    我看着他远去的背影，心里蒙上了一层阴影。

    这个小镇，好诡异。

    满怀疑虑和不安，我继续往前方走着。

    直到，我看见一个大肚便便的胖子走着走着突然倒在了地上，开始打起鼾来。

    这是，睡着了？

    周围零零散散的人突然停下了脚步，齐齐看向在躺在地上酣睡的胖子，他们的眼神，十分奇怪，我无法形容出来那种怪异而兴奋的眼神。

    但是很快，我就知道，为什么他们都死死地盯着那个胖子了。

    倒在地上的胖子突然抽搐起来，在颤抖中露出了他白白胖胖的肚皮。

    在他的肚皮上，一个手印突然凸起，那个铁青色的手印从他的腹部一路向上延伸，爬过胸膛，沿着食道，顺着喉咙爬到了胖子的脸上。

    突然，胖子的双眼突然凹陷下去，像是有一只无形的手顺着神经和血管将眼珠拔回眼眶深处。

    随即，在胖子激烈疯狂的抽搐颤抖中，他的四肢不断抽动，两枚眼珠直接消失，露出两个血淋淋的黑色窟窿。

    我清晰地看见那两枚眼珠的凸起物滚过他的喉咙，从食道穿过，进入他的肚子里面，

    紧接着，胖子原本就大大的肚子迅速膨胀起来，将它的四肢和脑袋不断收缩到那个白白的鼓起中。

    很快，胖子就变成了一个肉色的球，他的身体全部一点一点挤到他的肚子中，最后只留下一个肉球在原地不断晃悠。

    肉球的外皮绷得紧紧的，光滑细腻，白白胖胖的像一个肉丸子。

    我仿佛听见了汤水在肉球里摇晃滚动的声音。

    随着“刺拉”一声响起，一只金属铁爪猛地从肉球中探出，像撕破布一样将肉球划开，一堆脓水从破裂的缝口流淌出来，洒满了地面。

    我用手捂住了自己的嘴，抑制不住自己胃里泛酸的胃液，弯下腰不停干呕起来。

    这副诡异而恶心的场景，实在是太可怕了！

    为什么会出现这么恐怖的怪事？

    而更让我感到心寒的是，那些旁观的路人冷漠地看完了这一切，又若无其事地默默走开了。

    我在若有若无中似乎听见有人在说：“第十二个……”

    站在冰冷的阳光中，我感觉自己站在世界的边缘，如此孤独，如此格格不入。

    我的耳旁突然传来一阵轻风，有人在我鬓角轻轻耳语：

    “亲爱的小可爱，轮到你了哦。

    你挚爱的弗莱迪叔叔来陪你玩了哦～”

    风中仿佛有人在枭枭狂笑：

    “我将是你永恒的梦魇！”

    我似乎被“梦魇”一词触动了模糊的记忆，在恍惚中，脑海里闪过了几副画面。

    在意识坠入黑暗前，一个念头在我的心中浮现：

    “如果它是梦魇，那我是谁？”

