
　　江尘准备即刻前往旋阳城，银月城是没办法待了，他本身也没想在银月城做太多逗留，旋阳城位于齐州中部，从这里前往，需要不少时间。

　　“大黄，从这里到旋阳城，需要多长时间？”

　　江尘问道。

　　“以我们之前的速度，至少也得十几天，能够赶上大比就不错了，如果你小子愿意驮着我们两个飞行的话，那就快了。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，竟然将主意打到了江尘身上。

　　“想都别想，小魔王能够在大比之前赶到，我们就能赶到。”

　　江尘嗤笑一声，这条狗肯定是对上次驮着自己还耿耿于怀，找机会还回来，腹黑的很。

　　“不驮我是你的损失，像我这么高大上的存在，不知道有多少人争着抢着要驮我。”

　　大黄狗无比的自恋，脸上露出自认为高大上的表情和神色。

　　江尘三人快速前行，前往旋阳城，刚走出没有十几里，突然听到后方几声鸣啸同时响起。

　　江尘回身，就看到三头强悍的飞行妖兽从后方急速飞来，每一头妖兽上面站着三个人丹境的高手，一个个杀气纵横，还有两人手中直接拎着战兵。

　　江尘仅仅看一眼，感受那股气势，便知道这些人是冲着自己来的。

　　“哼！银中程果然不肯善罢甘休，他自己不出手，却派人前来，这样又不得罪小魔王，又能够报仇。”

　　江尘冷哼一声，嘴角升起一丝冷笑。

　　“站住，往哪跑。”

　　一声大喝从妖兽身上响起，下一刻，三头妖兽挡在江尘的前方，六个人丹境高手纵身一跃，从妖兽上跳下，当先一人，四五十岁左右，一脸的杀意，怒视江尘，此人修为已经达到了人丹境后期巅峰，比起赤城的烟战云和李山岳都要强横许多。

　　一共九人，另外八人，四个人丹境后期，都是烟战云那等级别的，另外四个也是人丹境中期，这一股势力，若是放到赤城，足以横扫任何家族了。

　　“杀了我儿，就想这样一走了之吗？城主大人给小魔王一个面子，我刘威望却没有答应。”

　　老者怒喝。

　　江尘瞬间明白，眼前这刘威望，可能就是银月城大家刘家的家主，自己在银月楼杀了刘家的公子，人家不肯善罢甘休那也是正常。

　　当然，刘家就算势力不小，也不可能一下出现这么多高手，还有三头人丹境初期的飞行妖兽，这其中，肯定有城主府派来的。

　　很明显，江尘的行踪一直都在城主府的监视内，一旦小魔王离开，城主府便会借主刘家的势力对付自己。

　　九个人丹境高手气势强横，将江尘三人半围起来，他们的气势锁定了四周，让江尘逃无可逃。

　　事实上，江尘也没打算要逃，这样的阵营，还不够资格让他们逃走。

　　“我劝你们现在就离开，把路让开，省的把命丢在这里，修炼到人丹境可不容易。”

　　江尘开口说道，这话真心是为了他们好。

　　“哈哈，小辈，大言不惭，敢刺瞎我们少爷的眼睛，今日将你剁成肉酱。”

　　一个人丹境后期的高手哈哈大笑，他正是城主府派来的，几人根本没有将江尘放在眼中，在他们看来，以他们九人联合的战力，只要对方不是天丹境高手，那就必死无疑。

　　此地刚出银月城不远，虽然是一片平原，但来往的行人也是不断，不少人感受到这里的杀意，便看了过来，如此大的阵仗，平日里可是很难见到的。

　　“怎么回事？要打起来啊。”

　　“那不是刘家家主吗？还有城主府的高手，这少年干了什么，竟然得罪了刘家和城主府。”

　　“这不是完蛋了吗。”

　　有人认出了刘威望和城主府的高手，虽然不知道那少年如何得罪了这两大巨头，但很明显，少年今日要完了。

　　“废话少说，一起出手，将这少年和那条狗挫骨扬灰，那女的别杀，回去补偿银仁少爷。”

　　有人大喝一声，九个人丹境高手气势同时一震，向着江尘三人就扑杀而来。

　　“嘎嘎……”

　　面对九个人丹境的高手，大黄狗不但没有害怕，反而兴奋的大叫起来，他一跃而起，犹如离弦之箭，整个化为一道金光，一下便将一个人丹境中期的高手给扑倒在地。

　　“死狗，给我死。”

　　那高手大怒，自己竟然被一条狗给扑到了，实在太没面子了，他奋力反击，却惊恐的发现，被大黄狗压着，他连元力都调动不起来，身上好像压了一座大山，动弹一下都无比困难。

　　“仙人你个板板，反抗是没用的。”

　　大黄狗张开血盆大口，咔擦一声便将那高手的人头咬掉，鲜血狂涌不止。

　　秒杀一人，大黄狗再次跃起，向着另外一人扑去。

　　“江尘哥哥，这个刘威望交给我好了。”

　　烟晨雨说了一句，身躯一晃，挡在了刘威望身前。

　　“哼！一个弱不禁风的女娃也想挡老夫。”

　　刘威望冷哼一声，猛然一掌向着烟晨雨攻袭而来，人丹境后期的气势，彰显无遗。

　　面对刘威望的强势攻击，烟晨雨脸色不变，轻轻推出一掌，她的玉掌之上有淡淡的白色雾气散发，空气中顿时弥漫出一股冰冷气息。

　　啪！

　　烟晨雨和刘威望对轰了一掌，原本气势十足的刘威望竟然被一击震退，而这，还不算恐怖，真正恐怖的是，刘威望整条手臂都布满寒霜，下一个瞬间，刘威望的手臂之外被一层坚冰给包裹住，一股彻骨的寒意冲入他体内，整个身躯都颤抖了起来。

　　“什么？”

　　刘威望惊呼一声，简直不敢相信，不过他好歹也是人丹境后期的高手，元力连忙震动，将手臂上的冰块给震碎，但一条手臂已经冻的失去了知觉。

　　刘威望一脸惊恐的看着对面的绝美少女，心中的惊骇更是翻江倒海。

　　“寒体。”

　　刘威望嘴唇都在颤抖，他已经能够感受到烟晨雨体质的不凡。

　　啊！

　　这时，一声凄厉惨叫从旁边响起，城主府那人丹境后期的高手发出毛骨悚然的惨叫，他双手不断在脸上乱抓，身上有绿色的气雾蒸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者的惨叫仅仅持续了三秒，便倒在了地上，浑身焦黑，脸上被剧毒腐蚀的千疮百孔。

　　“毒，这小子会放毒。”

　　有人大叫，言语间满是惊恐。

　　啊……

　　又是一声惨叫响起，大黄狗将一个人丹境中期的高手撕咬的四分五裂，惨不忍睹。

　　眨眼之间，九人就死了四个，大黄狗咬死三个人丹境中期，江尘杀死一个人丹境后期，连最强的刘威望，也在烟晨雨的攻击性受到不轻的伤势。

　　剩下的五人一个个胆战心惊，再也没有了先前的盛气凌人，均是一脸惊恐的看着眼前这两人一狗，这到底是什么样的一个组合，怎么会变态到这种程度。

　　“我的老天，怎么会这样？”

　　“那条狗太凶残了，上来就咬死三个，人丹境中期的高手，在他面前好像屁都不是。”

　　“太凶残了，那少年竟然能够放毒，连人丹境后期的高手都能够被毒死，这样的剧毒，太罕见了。”

　　“那美丽的女孩更恐怖，连刘威望都吃了大亏，这到底是哪里来的天才，怎么从来没有听说过，难道是四大门派中新起来的天才不成。”

　　…………

　　远处不少观战者都惊悚了起来，原本认为毫无悬念的战斗，眨眼间就演变成了这样，实在让人难以接受，人们看向那两人一狗的眼神也彻底变了。

　　“你们，你们敢杀城主府的人，真是胆大包天。”

　　刘威望大喝，说出了一句没有营养的屁话。

　　“刘家主，点子扎手，怎么办？”

　　一个老者脸色苍白，低声问道。

　　“看来得城主大人亲自出手了，我们走。”

　　刘威望冷冷的说了一句，他吹了一个口哨，上空盘旋的飞行妖兽顿时俯冲下来。

　　“还想走吗？”

　　江尘从来不会放过任何一个想要置自己于死地的敌人，他并指如剑，双手齐出，点出三道精芒，一阳指穿破空气，精准无误的撞击到三头妖兽身上。

　　嗷……

　　三头妖兽同时发出凄厉的惨叫，然后如断线的风筝一样从上空一头栽下来，鲜血洒满上空，三头妖兽落下来之后，仅仅蠕动了两下便彻底没有了动静，在江尘六阳玄指之下，人丹境初期的妖兽，根本就不堪一击。

　　“什么？”

　　有人惊呼了一声。

　　“小雨，出手。”

　　江尘冷喝一声。

　　“是。”

　　烟晨雨说着，玉掌飞舞之间，一道道玄冰之气迸射而出，对着刘威望直接推了过去。

　　“我不信以我的实力对付不了寒体。”

　　刘威望气势一震，手中多了一件下品战兵，向着烟晨雨猛刺而去。

　　如果烟晨雨还是赤城时候的人丹境初期，或许还不是刘威望的对手，但如今的烟晨雨，已经是人丹境中期，而且体内融合了万年寒晶，连水潭中的怪物都被她一击必杀，何况这刘威望。

　　哗啦！

　　烟晨雨打出一片冰芒，哗啦一声便将刘威望给冻成冰雕，这一招冰冻三尺，不单单能够限制刘威望的动作，连同他的生机都给冻的断绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十九章 来了就别走了免费阅读。https://xs.23sk.com 