
　　明妃以前来道观都是直接推门而入，但是这次却被拦在了外面，脸色自然不大好看，压着脾气等待陛下传召。

　　结果明妃在外等了半个时辰才等来一句，陛下已经歇了，明妃娘娘明日再来吧。

　　明妃给气的怒火都有些压不住了，行，这个柳莺莺有点本事，她是真的没有想到她居然还能翻身。

　　柳莺莺背后靠的是皇后，难道是皇后做的手脚？

　　明妃沉着脸离开，回到了关雎宫立刻就让人去查最近玲珑阁的动向。

　　白灼看着明妃轻声说道：“娘娘，陛下也不过是一时贪新鲜，过几日自然就想起娘娘的好来，如今正在紧要关头，娘娘何必因为柳贵嫔失了方寸。等以后娘娘大权在手，柳贵嫔还不是砧板上的肉由着娘娘处置。眼下还是齐王殿下的事情要紧，柳贵嫔背后有皇后娘娘撑腰，与其处置柳贵嫔，倒不如釜底抽薪。”

　　明妃最近的耐心真的是越来越有些难以维持，她已经足够放低身段去哄着陛下，但是陛下也不知道怎么想的，明明答应要扶持齐王，但是却最后关头总是在犹豫。

　　这让明妃很是心烦，却又不得不继续周旋。

　　好在现在萧慎与玉华成了亲，以后他就是自己人，如果陛下真的食言，也就不要怪她心狠。

　　明妃想到这里阴沉的脸色才松缓几分，看着白灼说道：“柳莺莺的事情不能不办，若是不处置她，这后宫的人有样学样，岂不是人人都能骑到本宫头上来？”

　　“可是现在柳贵嫔在陛下身边，这可不好下手啊。”白灼为难的开口，她们的人也进不去道观。

　　明妃思量对策，一时沉默不语。

　　此时凤仪宫里皇后也是惊喜不已，哪想到柳贵嫔居然翻身了，她看着燕茵说道：“当初本宫就知道她不是个认命的人，果然是这样。”

　　燕茵总觉得哪里不对劲，但是又找不出来，思量一下这才说道：“最近柳贵嫔也没来给娘娘请安，这次能复宠还不知道怎么回事，不知道柳贵嫔是走了什么路子。”

　　皇后微微颔首，“等她从陛下那里回来，你便亲自过去走一趟。”

　　燕茵点头，“是，柳贵嫔复宠总是一件好事，娘娘您看赏些什么好？”

　　皇后心情很不错，就道：“把库里那一套红宝石的头面给她，打扮的漂漂亮亮的，才能让陛下高兴。”

　　燕茵记下来，先让宫人开库房将东西找出来，然后只等着柳贵嫔回玲珑阁她便去走一遭。

　　只是谁也没想到，一日两日三日过去，柳贵嫔依旧没有回玲珑阁。

　　道观里，柳莺莺跪坐在陛下身边磨墨，安安静静的，若不是手腕在晃动，倒像是活动的一幅仕女画一样。

　　皇帝今日觉得精神甚好，他到底还是这国家的主宰，便临时起意批阅起折子来。

　　厚厚的折子将桌案都铺满了，皇帝随后拿起一份，快速扫了一眼，没什么大事，懒得批注就直接又扔回去，重新拿起一本来。

　　柳莺莺瞧着被陛下扔回来的折子落在地上，便弯腰将折子捡起来，规规矩矩的放在另一张桌案上摆放好。

　　而此时，道观后殿几名道长正在悄悄议事。

　　他们聚在皇帝身边练什么长生不老的仙丹本就是为了荣华富贵，当然不可能真的炼出什么仙丹来，他们只是用了些民间私下里用的东西，让陛下觉得飘飘欲仙而已。

　　本来照他们的动作，怎么也能拖个一两年，但是最近他们察觉不太对劲，陛下本来就年事已高，又夜夜笙歌，不要说陛下这样的年纪，便是年纪小的也扛不住。

　　“大哥，你说现在怎么办？”一个略矮的道士焦躁的说道。

　　“是啊，大哥，你得尽快做决定，我们得赶紧找个退路。”另外一个瘦高个的道士跟着催了一句，“陛下照这样下去，可熬不过半年啊。”

　　“急什么？不还有半年？”坐在上首白胖的道士沉声说道。

　　“大哥，这种事情怎么能不着急，咱们总不能真的等到最后才跑啊？”

　　“不是齐王便是太子，只能从他们中选一个投靠，我瞧着陛下对明妃很是宠爱，对太子反倒是淡淡的，不如我们投靠齐王？”

　　“我看未必，就是明妃缠着陛下开始，陛下这才更加放纵声色，只怕就是明妃动的手脚，这样的狠心妇人，你就真相信她会与我们真心合作，别到时卸磨杀驴把我们哥几个推出去顶罪！”

　　“那就选太子？只是太子从不来道观，这不好接触啊。”

　　“总有机会的，再看看。”

　　“这两日陛下甚是宠爱的柳贵嫔，听说当初还是皇后娘娘的人，你们说能不能通过柳贵嫔与太子殿下搭上线？”

　　三人对视一眼，心中都有些蠢蠢欲动，可以试一试。

　　皇帝批了几十份折子便有些扛不住了，眼睛微眯昏昏欲睡。

　　柳莺莺走过去，扶着陛下柔声细语的说道：“陛下，天色不早了，该歇了。”

　　皇帝闻言睁开眼睛，脑子里还有些混混沌沌的，扶着柳莺莺的手起身，“爱妃陪朕一起。”

　　柳莺莺笑着应了，扶着皇帝进了寝榻，伸手落下帐子，她点燃了床头的沉水香，香气慢慢的弥漫开来，皇帝睡得越发的香甜。

　　等陛下睡沉了，柳莺莺轻轻地推了推，又连喊了几声，确定皇帝没有反应之后，这才又悄悄的下了榻，回到书案前快速的翻阅奏折。

　　等看完后，又恢复原样，悄悄地回了寝室，看着皇帝依旧在沉睡，她微微松口气，这才拿出藏好的纸笔将自己记下的内容誊抄下来，然后封进香囊中，第二天一早，她身边的宫人换班时，就会把消息带出去给容良娣。

　　柳莺莺做完这一切才在陛下身边躺下来，这几日她一个安稳觉也不敢睡，她知道明妃肯定不会善罢甘休，她不能让陛下对她厌倦，她得牢牢地抓住陛下的喜好。

　　第二天容落歌就拿到了柳莺莺给她的香囊，打开后，从里头拿出一卷纸来，看着上面写的有些潦草的信，神色渐渐地沉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第127章 偷看奏折免费阅读。https://xs.23sk.com 