    第三章，

    许婉莹身上的气势，此刻也节节攀升。

    原本被柔和成一团的光暗能量陡然分开，在许婉莹两侧盘踞。

    正邪对立。

    两股气势不分大小，僵持不下。

    不过，这种情况并没有持续多久。

    在分开一段时间之后，两股力量化作淡淡的星光，开始融入许婉莹的体内。

    而许婉莹的实力，也在以肉眼可见的速度提升着。

    “这，这是……”

    该隐语无伦次的说道。

    在他的目光所致，赫然是沐浴在光暗能量中的许婉莹。

    只不过，原本优雅的吸血鬼王者该隐，此刻却没有了半分淡定。

    感受到许婉莹身上亲切的黑暗能量和充满敌意的光明力量，该隐嘴唇更是情不自禁直打哆嗦。

    在许婉莹刚刚出现的时候。

    该隐虽然觉得，这个看起来像是天使的东方女子有些特殊，但是实力却不怎么样。

    一身实力，比他差了很远。

    但是现在，该隐震惊的发现。

    许婉莹的力量，竟然隐隐超过了自己！

    不仅仅是这样，更让她头皮发麻的是，许婉莹的气势攀升似乎根本没有停下来的迹象，仍然像是坐了火箭一般，蹭蹭往上涨！

    至于那些女性天使们，此刻也是目不转睛的盯着许婉莹，眼中充满了惊讶。

    作为天使。

    她们能轻易的感应到，许婉莹体内天使之心的存在。

    可是与她们不同。

    她们发现许婉莹的天使之心中，除了神圣气息之外，还有一股极其恐怖的气息。

    然而正在这时。

    “小莹姐她……”

    封灵儿掩嘴惊呼，一双紫瞳之中写满了惊讶。

    她骇然发现。

    许婉莹的双眼，似乎并不像以前那样空洞了，绝美的双目中充满了神采，不停的打量着周围的一切。

    “没关系，不用那么紧张。”

    任锋微微摆了摆手。

    就算如今的许婉莹回复了记忆，作为任锋的子裔，她也同样无法背叛的。

    更何况，是任锋帮她完成了复仇。

    虽然此刻任锋没有和许婉莹交流，但是他却能感受到，许婉莹传递来的感激和善意。

    显然。

    此刻的许婉莹，已经开始恢复记忆！

    不大一会儿的功夫。

    许婉莹周身的能量终于被她融入了身体之中。

    虽然气势没有以前那么逼人，但是任锋心中却清楚的很，此刻的许婉莹绝对不是以前可以比的。

    此刻许婉莹的实力，虽然不如撒旦和光明主宰。

    但是如果拼命的话，绝对不比一般的大罗差到哪里去！

    更恐怖的是。

    她以后的路，已经被定死了。

    寻常人想要突破大罗，除了自身实力的要求之外，还需要对法则的领悟。

    而许婉莹，根本不需要领悟什么法则。

    她体内的光暗力量，就是最适合她的法则！

    只要按部就班的修炼，恐怕最多万年的时间，许婉莹的实力就能凌驾于光明主宰和撒旦之上！

    “我们尸王殿，大罗级别的高手还是比较少的。”

    “如今只有况氏兄弟，小芸，能发挥出大罗级实力。”

    “至于斗战胜佛，敖若冰，严格意义来说只是盟友，并不算尸王殿的人。”

    “而如今，我鬼头山又新增一名战将，而且还是潜力无限的战将！”

    任锋感受着许婉莹身上的气息，轻笑着对封灵儿说道。

