    索马里的海边别墅中……

    威廉被约翰带到了秘密房间，他也终于见识到了约翰口中所说的小玩具。

    进入房间，一群穿着各种各样情趣衣物的女丧尸就展露在他面前。

    它们身材火辣，除了肤色稍微有点灰白，四肢有些不协调，屋内的女人简直就是极品尤物。

    可这……人不行，至少不应该！

    “咳咳！”约翰面露得意地轻咳一声，屋内便呆立不动的女丧尸纷纷动了起来，在他们的面前排成了一排。

    扬起手，约翰像一个国王般走向这些女丧尸，这些女丧尸围拢在约翰身边，手臂和舌头在他身上滑动……

    “想要这样的生活吗！”约翰自认为时机成熟，向威廉提出了入伙邀请，诱惑道：“来吧威廉，我知道你想要的，加入我们，药剂还有几份，那都是我向艾伦乔纳要来，专门留给你和琼斯他们的，我的兄弟！”

    威廉并未感觉这样有多好，这些尸体可不会有温度，比起她们，还是爱莎更棒。

    所以他想要拒绝，拒绝约翰的邀请。

    可这些穿着各种衣物的女丧尸确实也有几分诱惑，能恢复繁衍能力是他所希望的，药剂就在眼前。

    只要他开口，他就能摆脱那个恶魔，并且获得和约翰一样强大的力量！

    威廉的脸上全是纠结，主要是约翰在面前刺激他，不然他的意志会非常坚定！

    哧溜！

    “我考虑一下……”

    威廉别过脸，不再看约翰邪魅狂狷的笑容和那些穿着各异，畸变程度不高，极尽诱惑的女丧尸。

    “哈哈！”约翰挥手让女丧尸们退到一边，从床底下拿出了一个密码箱，再从密码箱内拿出了一管乳白色的药剂。

    威廉的目光不由被那管药剂吸引，好奇问道：“这个就是强化药剂吗？”

    “没错！这就是强化药剂，不用注射，直接喝下去就能生效，不要考虑了，喝吧！我知道你想的，和以前一样一起喝酒、吸大麻、玩吕人不好吗？”约翰将玻璃器皿装着的药剂拍在威廉的手中，一脸真诚。

    看着手中的一管药剂，威廉脸上全是纠结，他指了指房门外，说道：“我可以拿去和爱莎商量一下吗？”

    “她是你的马子？什么时候你变得这么纯情了？不过这是你的自由，去吧！”约翰露出揶揄的表情，接着拍拍威廉的肩膀，表示支持自由。

    威廉露出了一个还是你好的表情，张开双臂拥抱了一下约翰，拍着他宽阔的后背，真诚地说道：“谢谢你，好兄弟！”

    “不用说这些，快去吧，别让你的马子等久了！”约翰也感受到了威廉的真心，非常感动。

    片刻后，威廉独自回到客厅，看到爱莎居然和艾伦乔纳在认真攀谈，不禁有些吃味。

    “咳咳！乔纳先生，我有点事情需要和爱莎说说，你能回避一下吗？”威廉轻咳两声，提醒聊得忘我的两人。

    艾伦乔纳被打断畅聊也没有生气，笑着起身，给威廉和爱莎留下了足够的空间。

    临走时，他看了眼威廉手里的药剂，笑而不语。

    ……

    在外人离开后，威廉拿着药剂凑近爱莎耳边细说情况，爱莎也认真地听着。

    “这个药剂就是强化药剂，约翰就是喝了这个才摆脱那个人的，我们现在要怎么办？”

    爱莎皱眉沉思，随即直接给威廉使眼色，连考虑的时间都没有。

    威廉有些犹豫，爱莎再次使眼色。

    最终深吸一口气，两人从沙发上站起，直接拔腿冲出了别墅大门！

    别墅外的巨型丧尸看到两人狂奔而出后，举起了粗大的臂膀想要将这两个小东西给抓住，可是被更为灵活的两人闪过了。

    在一阵惊心动魄地闪躲后，威廉和爱莎成功脱离了尸群的包围逃到了沙滩上。

    接着发现不对的约翰追出来，从天而降，拦在了即将跳海逃生的两人面前。

    沙滩上的沙子被拍打而起，那张凶恶的脸上全是愤怒，“你辜负了我对你的信任，我以为我们还能成为最好的朋友！”

    威廉表情十分无辜与决绝，“约翰收手吧，我见过他的力量，你不是他的对手的！”

    一旁的爱莎脸上全是警惕，做出了一副严阵以待的架势，随时提防约翰发狂攻击他们。

    “正面回答我！”约翰此时像是一只暴怒的大猩猩，挥舞着粗壮的双臂，他想要听威廉说的可不是这个！

    “你要我说什么？”威廉神情可不像正在面对一个暴怒的野兽，他眼中有复杂有怀念也有期待，“当超级英雄的感觉很好，我曾经无数次在心中忏悔吸大麻，但恶魔一次又一次引诱我堕落！现在我感觉好极了，现在我想做一个好人！”

    约翰就像是听到了什么不可思议的事情那般，露出了愕然的表情，接着愤怒的火焰腾升为凶猛的山火，烧尽他的最后一丝理智。

    “你想要当超级英雄？那你就来面对超级恶棍的怒火吧！”

    爱莎严越发警惕。

    “哼！”威廉却是露出了一个龙王不屑の笑，竖起一根中指，说道：“你以为是谁让我们来找你的！”

    近乎要被背叛冲昏头脑失去理智的约翰止步，整个人瞬间变得警惕，左右四顾，开始寻找那个恶魔的身影。

    “我告诉你！”看到约翰害怕了，威廉顿时气势十足地一指对方，冷笑道：“你以为你很强，那是因为你没见过那位大人真正的力量，但我见过啊~！”

    本就心存阴影的约翰不禁退后了几步，他的理智尚存，威廉如果说的是真的，那他确实要小心提防！

    爱莎听了威廉这么说，感觉一下子就支棱起来了，他们背后可是有大靠山的啊！

    “so？”两人的洋洋得意引起了约翰的不满，他觉得两人是在诓骗自己，恶狠狠地说道：“就算那个恶魔很强大，但他能现在救下你们吗！”

    威廉突然又面色一变，悲伤地说道：“约翰，你太让我失望了，你还没感觉到吗？”

    这画风的转折不仅仅是约翰懵了，爱莎也懵了，看向威廉。

    “感觉到什么？”约翰忍不住反问道。

    威廉痛心疾首地说道：“难道你没发现你的情绪已经和曾经不同，变得暴躁易怒了吗！难道你就不觉得你现在很不对劲吗！”

    被这句话影响，约翰一琢磨，面色大变，“好像真的有哪里不对劲了！”

    在约翰陷入沉思之际，威廉却瞬间转身，拉着爱莎就往海水里跳。

    被接二连三的变脸给吓到，聪明的爱莎一时间都没能反应过来，直到被拉进水中，爱莎才明白他们在干什么。

