    这是即将成道的喜悦！

    成道，

    短短的两个字，

    却不知困住了古今多少豪杰，

    这才是无与伦比的大喜悦。

    可以说，自风紫宸来到洪荒后，从未像今日这般高兴过。

    道途已定！

    未来必成混元大罗金仙！

    这是既定的命运，不可更改，不可违逆。

    此后，风紫宸真是想死都难。

    大道尊！

    盘古昔日的称号，

    如今正式归属于风紫宸。

    注定了祂的辉煌！

    在洪荒，

    除了圣人，

    谁敢说自己不会死？

    没有！

    任你称霸洪荒，恒压一世，惊艳古今未来。不成圣人，大劫临身，依旧要死。

    但从前没有，可现在却有了。

    是祂风紫宸。

    大道尊这个称号，在某种意义上，比圣人更为尊贵。

    因为，圣人代表的是天道，可大道尊代表的却是盘古。

    有了这个称呼在，只要盘古之名没有在洪荒彻底消失。那么，就是有朝一日，风紫宸意外陨落了，也能依次为凭依，从寂灭中再现。

    这不是复活，是重现，完完整整的重现，以最巅峰的姿态，重新回到世间。与大罗金仙自行复活，还有着一段低迷期，明显的不同。

    这样的能力，已经和圣人没有区别了，有所区别的的，仅是力量上的差距。

    大道尊，就是如此的不凡！

    不然的话，何以以大尊之？又何以以此尊称盘古。

    就是祂先前没有此能为，可当祂与盘古挂上勾后，便自然而然的有了此能为。

    没有，也得有！

    盘古之强，古今未有比肩者，由此可见一斑！

    “哈哈！”

    风紫宸笑了好久，才渐渐止住了笑声，可依旧觉得心中畅快无比，只想长啸一声，舒发心中的畅快之意。

    事实上，祂也是这么做了。

    “轰……”

    那长啸声，如雷霆轰鸣，滚滚而逝，甚至与天地本源，无尽大道取得了共鸣，使祂们一并颤动了起来。

    “这股气息是……”

    “大道尊！”

    “剑祖，成了！”

    如此大的动静，自然惊动了那些大神通者们，可还未等祂们起身查探发生了什么，便听到一声长啸，滚滚而来。

    那啸声蕴含的力量不强，却让祂们感受到了一种心灵的悸动，好似直面某种大恐怖一般，生出一危险的感觉来。

    这个时候，祂们就知道，

    大道尊出世了。

    能修炼到大神通者之境的，哪一个不是人杰？哪一个不是天骄？彼此就是有差距，也不会太大。

    同处于大罗金仙之境，仅凭一声长啸，就让祂们生出不敌之感的，也就只有传说之中的大道尊了。

    须知，就是东皇太一无敌洪荒的时候，在不使用混沌钟的情况下，也无法以一声长啸压服祂们。

    而洪荒之中，能成就大道尊的，毫无疑问，就是那连开天道之花，人道之花的洪荒剑祖了。

    “大造化啊！”

    “看来，要不了多久，洪荒之中就要多出一尊，媲美圣人的混元大罗金仙来。”

    感受到那股神圣不可侵犯的气息，一众大神通者们不无羡慕的说道。

    无尽岁月过去了，祂们依旧未曾寻到踏入混元大罗金仙的门槛，可现在，一个后辈，就在祂们的面前，寻到了成道之机。

    这要祂们如何不羡慕呢？

    ……

    “这是什么样的力量？”

    “好强……”

    不提大神通者心中如何，就说风紫宸在一声长啸过后，忽然感觉到自己的体内，忽然多出了一股无与伦比的力量。

    那力量的本质，极高，超乎祂的想象。就是祂体内的鸿蒙之气，都隐隐有些压制不住。

    这下风紫宸可是真的震惊了。

    鸿蒙之气那是什么？

    那是超越混沌之气的力量，是一切的开始，来自混沌之前，是从无到有诞生的第一缕气，与道同源。

    便是大道之力降临，鸿蒙之气都敢与其争锋。当然，这肯定是敌不过的。但这不是说鸿蒙之气不如大道之力，而是风紫宸不如大道。

    在理论上，鸿蒙之气是与大道之力同等的力量，没有高下之分。

    可就是如此强大的力量，在面对风紫宸体内忽然出现的力量时，竟然隐隐有些不敌，也难怪风紫宸震惊了。

    这说明，要么是这股力量的本质极高，远超鸿蒙之气，但这是不可能的。鸿蒙之气已经是最初的力量了，这世上，在没有比祂更古老，更强大的力量了。

    那就只剩一种情况了。

    这股力量的主人，境界奇高，超乎了风紫宸的理解，直逼大道。唯有如此，这股力量才能压制鸿蒙之气。

    风紫宸的境界，太低了！

    受祂拖累，本应无敌于世间的鸿蒙之气，无法尽情的展现出自己的能为，只能在小地方称王称霸，甚至还要受到别人的欺负，简直是委屈到了极点。

    真是太可怜了！

    ……

    “这是盘古的力量吗？”

    “为何于我之前感受到的，有所不同？”

    这个时候，风紫宸的心中，充满了疑惑。

    洪荒之中，

    能有如此强大力量的，也就唯有盘古了。

    可是，要论对盘古力量的了解，风紫宸不说是洪荒第一，也能说是洪荒第三。祂自出道以来，所接触最多的，就是盘古的力量了。

    就是祂开辟的神魔之道，其最终成就，也是证就盘古道果。

    按理来说，风紫宸对盘古的力量，自当是熟悉无比。现在存于祂体内的力量，要真是盘古力量，祂不会感觉不出来。

    但是，这股力量，与盘古的力量虽然有着相似之处，但风紫宸可以确定，祂绝不是盘古之力。

    祂连盘古神念都曾见过，如何会认错？

    而且，这股力量，太强了！

    掌握了祂，风紫宸能清楚的感知到，自己能撼动洪荒的一切，天地法则任其更易，亿万大道尽在于心。

    一念之间，

    就可将之前的自己碾死。

    这是大罗金仙境无敌的力量。

    站在那里，风紫宸就像站在了洪荒的顶点，俯瞰时空长河，坐看岁月变迁，这世间的一切，再不能撼动祂丝毫。

    好似祂一步迈出，就能挣脱一切，从洪荒顶点离开，超拔一切。

