    蓝麟一个树妖，为什么对凰火这么了解？

    此前他身上，还随身带着萤火，也很可疑。

    一个植物系的树妖，带着能克制自己的东西，怎么看都不寻常。

    蓝麟是不是，跟这凰火，有什么渊源？

    唉，算了！

    即便是有渊源，那也不是她关心的事。

    “我还得谢谢你，给你我这么个宝贝。”

    云染收起凰火，从一旁的木架上，拿出一个小瓷瓶，以灵御气，阴阳鼎中新炼制而成的十颗丹药缓缓漂浮在空中。

    她拔掉瓶塞，手指一动，十颗丹药便自动，滚进了她手中的小瓶子。

    她可没空去关心别人的过往。

    如今，她只关心这团火，在她手里好不好用。

    至于蓝麟，他心里有事，若他愿意说，她也能做个忠实的听众。

    可他自己不愿意说，她也不想多事。

    只要他对她没有威胁，她可以让他在阴阳境中安身。

    蓝麟面上挂着浅浅的笑，说道：

    “是它跟你有缘！”

    “若非将它给了你，它也没有机会恢复真身。”

    他的眼神和言语中都透着真诚，说得煞有其事。

    云染微微勾唇，将瓷瓶放在一旁分门别类的架子上。

    蓝麟这是在说，凰火给了她，是凰火的幸运。

    这不是蓝麟第一次恭维她了。

    每次他一脸真诚说恭维她的话，云染都能听出来，可奇怪的是，她竟一点儿也不排斥。

    她在旁人眼中，就是个废柴。

    到了他这儿，搞得好像她有多厉害似的。

    想不到蓝麟恭维人，还挺有一套。

    她道：“行吧，既然你都这么说了，我也就不说感谢的话了。”

    “炼制四品高阶丹药，对我来说已是轻而易举，你去忙吧。”

    “我要试着，炼制中级丹卷上的丹药了。”

    云染说着，抬手一勾，木架上的中级丹卷，便听话地自动飞入她面前。

    见云染抄起手，认真看着丹卷上的丹方，蓝麟转身坐在了窗棂前的几案旁。

    几案上摆放着他珍爱的那把古琴，他的指尖轻轻拨动了一下琴弦，松散清凉的音调便轻轻浅浅地在丹心阁中流淌。

    闻之，让人凝聚神思。

    听着蓝麟的琴音，云染炼丹的时候，精神比往日要集中得多。

    一锅丹药炼下来，她感觉自己的精神力，依旧充沛。

    经过冰火两仪泉的洗礼，她如今脱胎换骨，又得蓝麟以清心琴曲相辅，她的精神力已不可同日而语。

    这一次她炼制的丹药，叫做质空丹。

    顾名思义，就是一种质空的丹药。

    据丹卷上记载，这种丹药的表层，能吸附大量的灵气，然后变成一颗看上去灵气充沛，实则内里空虚的丹药。

    云染用灵气将质空丹托起来，凑近仔细看了看。

    “怎么才一颗？”

    “还这么大！”

    “不会是哪儿出问题了吧？”

    这颗丹药虽说是她用来练手的，可也耗费了不少珍稀灵药。

    往常她炼丹时，成丹量最少也是三颗以上。

    眼前这颗质空丹形状浑圆，色泽通明发亮，看样子是成功了没错啊。

    云染素手一抬，招来丹卷，仔细核对上面的灵药和炼制方法。

    核对之后，却发现并没有出问题。

    琴声静止，蓝麟骨节分明的手轻轻按住颤动的琴弦，抬眸望了一眼云染，道：

    “染染炼制的，是质空丹吧？”

    云染闻言，惊诧地转头望着蓝麟。

    “你怎么知道？”

    她方才炼丹的时候，蓝麟并没有看过丹卷，他为何知道她炼制的是质空丹，云染不解。

    蓝麟的手指尖轻抚琴弦，垂下眼眸，淡淡道：

    “那是丹青阁上一位主人炼制失败的丹药，因着有一些效用，便将其记录在了丹卷之中。”

    云染皱了皱眉，神色凝重，望着蓝麟的目光，渐渐变得复杂。

