    这次的离城三幻神，其实也很强，他们三个在进入帝者之路后，也是一路高歌猛进，但是越是到后来，就越发觉得吃力，尤其是四条帝者之路的人汇聚到一起后。

    还有他们这条帝者之路上，那神狐，兽皮青年袁山，与风和斌的实力都十分强大。

    这让他们重新认识了自身的实力，与那些妖孽相比起来，确实有所差距。

    心中不甘是肯定的，但是如今这帝者之路，以考核为主。

    他们既然无法占据城堡，但也必须得到银钥匙，成为天武帝宫的内门弟子。

    否则他们这届离城三幻神，回去之后，还不得被人笑话死。

    所以三人都选择了加入风和斌的队伍当中。

    “你们三人，其中一个似乎与萧辰有些恩怨吧。”风和斌开口。

    “是，我和他们有些恩怨。”吕运明上前说道。

    在之前的阶段，吕运明可是在萧辰手中吃过亏的。

    至于另外两个人，他们到是与萧辰没有什么接触，但是也不建议参与进去。

    城堡之间的碰撞是迟早的事情，大家之前都是互不相识，为了自身的利益，自然会毫不犹疑出手的，恩怨也是如此产生的。

    “在这里，不管有没有恩怨，为了可以得到更好的资源，当然会毫不犹豫出手的。”另外两个人说道。

    风和斌才算是满意的点点头，计划开始，他可不希望自己身边的人，会有人不听从他的命令。

    “如此就再好不过了，要是有人违背我的命令，后果就不用我多说了吧。”风和斌的目光锋利，看向在场的每一个人。

    “知道！”

    众人一口同声的回答道，在场的不少人，其实心里清楚，要对付萧辰，下位神的用处不大的，真正出手的，还是那些中位神。

    离城三幻神，虽然所处三大家族，但是在离城之中，三个家族也是互有联姻，关系不像其他城池那样，竞争十分激烈。

    所以既然吕运明与对方有恩怨，他们动手也无所谓，可以卖吕运明一个认情。

    “你去准备吧。”一切妥当之后，风和斌向着身后之人说道。

    他们的计划，是否可以顺利进行，就看他的了。

    “是，小的必然让计划顺利进行，让萧辰主动来到我们的城堡之中。”

    这个人，自然就是主动找上风和斌的郑路。

    “很好，希望你不要让我失望，否则，我会让你生不如死。”风和斌浅笑一声。

    郑路的身体，明显颤抖了一下，这风和斌绝对不是什么善茬，要是自己没有做到，他丝毫不会怀疑自己的下场绝对会很惨烈。

    “当然，要是计划顺利进行，这把银钥匙就是你的了。”风和斌威胁之后，手中多出一把银色钥匙。

    这把钥匙出现之后，许多人眼中都是冒出炙热的光芒。

    他们其中有多少人，加入这个城堡，其目的就是这一把小小的银色钥匙。

    但是如今，他们没有一人得到，所有的钥匙，全都在风和斌身上。

    而这个郑路，实力一般，竟然因为做一件事情，就有机会得到银色钥匙，这当然让他们羡慕。

    只恨自己为何没有办法让萧辰主动来到这里。

    但是他们羡慕归羡慕，首先还是要等郑路真正做到再说。

    在后面的郑路，也是双眼放光，他此行，做了这么多，心机算尽，不就是为了加入天武帝宫吗？

    如今不仅仅可以加入天武帝宫，还有机会成为内门弟子，他如何不兴奋。

    这可是他们青州山之人，从来都没有做到过的事情，那怕是沙漠之丘还有沙鹰堡的人也是一样。

    一旦他成为天武帝宫的武者，那片沙漠的势力，还能那他如何？

    青州山会以他为傲，将他供奉到一定的高度，至于沙漠之丘还有沙鹰堡，也只有畏惧的份，哪敢继续欺压到他的头上。

    “小的这就去办。”郑路似乎忘记了风和斌之前的威胁，兴奋的下去了。

    风和斌也是微微一笑，对于郑路这样的人，还是很好控制的。

    “你们也放心，现在我们这里的银色钥匙还有不少，当我们凑齐奥义晶石，进入城堡之后，我会根据总体表现，将钥匙下放出去。”风和斌说道。

    让这些人全心全意的付出，就得这样威胁与恩惠并施。

    “至于没有钥匙的，我也会给予你们法则真意碎片。”

    钥匙是有限的，那怕将铜钥匙算进去，也不够分的，所以在神王宫殿里，注定会有不少人无法成为天武帝宫的弟子。

    虽然之前长老规定，踏出这里，进入帝城，就可以成为帝宫一员。

    可是离开这里的钥匙，是有限的，不可能所有人都可以离开。

    这一点，众人心里清楚，所以各个城堡中，铜钥匙确实不少，但是最终并不会由人来分配。

    而是会放在城堡之中，任由那些没有得到钥匙的人去争夺了。

    不过这会是在最后的阶段，现在大家还是需要合作的。

    “钥要是计划成功，我想说不定我们城堡之中的每一个人，都可以人手一把钥匙了。”风和斌说道。

    这让在场的所有武者眼睛一亮，要是真的如此的话，那就再好不过了！

    “看来这些小家伙要按耐不住了，不知道谁会先动手。”北宫主笑着说道。

    这第二阶段，最有意思的看点，无疑就是城堡之间的碰撞了。

    “哼，这还用想，不管谁动手，那个城堡必然是被攻击的对象，这么几个人，还没有一个可以震慑对手的强者坐镇，竟然可以占据城堡到现在，也算是奇迹了，不过城堡没有开启之前，就是一个地方而已，或许有些人根本不屑，所以才没有动手。”与之前一样，金宫主毫不客气的贬低萧辰。

    “金宫主，你是眼睛不好用还是脑子不好用呀？这帝者之路当中的小家伙们，似乎看的比你更加透彻呀。”

    金宫主开口，自然就少不了万钧了，他对着金宫主笑着说道，使得金宫主的脸色逐渐难看了起来。