    天亮，我才走到跟鲁明一起搬东西的那个工地。

    “嘿嘿！离婚了！”鲁明坐在一堆沙砖边，笑着问道。

    “离了。”我也笑着道。

    “离婚还能笑。”鲁明却是摇头。

    我又笑，不笑怎么啦，难道得一辈子郁闷呀，那不是我的性格。

    “到外面吃早餐。”我道。

    昨天中午没吃午饭，昨晚其实也吃不下，现在感觉肚子太饿。

    “卧槽！你一下子吃了五个包子。”鲁明说完，笑得嘴里的包子掉地上。

    吃完早餐，立马干活搬东西。

    “郭助理的车，他又来干嘛。”鲁明突然道。

    这时我才听到后面响起汽车声，转头瞧，一辆黑色奔驰开进工地。这黑色奔驰，确实是郭雄开过的车。

    车门打开，郭雄下车，冲我招手。

    一大早的，什么事呀？我带着疑惑，走到郭雄跟前。

    “跟我走。”郭雄道。

    “到那里？”我问道。

    “到了你就知道，我不会吃了你。”郭雄说着，又坐进车里。

    我也不怕他能吃了我，那就上车呗。

    “离婚了？”郭雄说着，车子后退调头。

    我张大眼睛，泥煤呀，昨天我跟林娇娇，离婚的场面应该挺秘密的，郭雄居然知道。

    “离了。”我道。

    郭雄笑一下，再也没说话，专注地开车。

    大概有四十来分钟，奔驰开进一个别墅区，然后，在一幢外墙贴着古钢色瓷砖的别墅前停下。

    “这是什么地方？”我问道。

    “自已进去。”郭雄也道。

    我下车，感觉不会是白依依住的地方吧，如果是，她叫我来别墅干嘛？

    走进半开着的别墅大门，我立马惊讶。

    花园里，一位穿着白色，很紧的衣服的女人，正在草坪边做瑜珈。

    女人的脸后仰得看不见，这动作美，但我却不好意思瞧，成熟韵味好浓的身子，那层次真的美。

    突然我又吓一跳，随风飘过来一股很淡，却特别有感觉的如麝幽香。这幽香，跟白依依的幽香一样，这女人是她的妈。

    这时，一位应该是保姆，还穿着围裙的中年女人，走到女人旁边道：“洪姐，他来了。”

    女人后仰的脸抬起来，然后站直身子。

    没错，是白依依的妈，我赶紧招呼：“阿姨好，叫我来，有什么事吗？”

    “随便坐。”白依依的妈说着，抿着很小，丰盈的嘴巴微笑一下。

    我点头，这个微笑，笑出几分成熟的妩媚。那就随便往一个石墩坐，看着她。

    “叫我洪姨吧。”白依依的妈微笑道，走到我跟前，坐在对面的石墩上。

    “洪姨。”我又招呼，不过，不好意思正视着她。

    这衣服，绝对是瑜珈服，掩不住成熟的丰美。如果我没猜错，她身上应该只此一件，因为是白色的，更容易让我这样猜测。

    我的妈呀！我不好正视她，但却能感觉，洪姨微笑一直看着我。千万别演化成，丈母娘看女婿，越看越爱。

    “离婚了！”洪姨突然道。

    我不正视她，也不得不正视，看着她的脸道：“昨天离了。”

    “听说你们有一个孩子。”洪姨又是微笑问道。

    “孩子归她，我净身出户。”说完我摊开双手，做个苦逼的模样。

    洪姨又是点头微笑，叠起来的脚，往地上放。

    我差点打个寒噤，她的脚，最好一直叠起来，这瑜珈服，是掩不住丰美的。

    “真想不到，许忠这个家伙好的女人，竟然是你老婆。”洪姨说完，手掩着嘴巴笑起来。

    我惊呆，这母女俩，唯一处不同，就是白依依很高冷，洪姨却是很爱笑。

    不能这样笑的，这一笑，瑜珈服更美。

    “当我们家女婿，当然是倒插门。”洪姨突然道。

    “什么？”我跳起来。

    洪姨眨着双眸看着我：“你不愿意呀。”

    卧槽！洪姨竟然让我当白依依的倒插门！

    “喂，要是白董出个竞选倒插门的广告，这别墅前面，最少排上几公里长龙，你还不愿意呀！”那位保姆老远说话。

    “我当然不，我妈才我一个儿子。”我摇头道。

    “没关系呀，把你妈接来，不就行了嘛。”洪姨又道。

    我不但摇头，抬起双手摇：“不行，我只想娶老婆，不会给人当倒插门。”

    搞什么呀，我这样拒绝，洪姨的神情不是失望，还又微笑点头。

    “你这样拒绝，让我更加放心，不是个贪图财富的男人。”

    “那我同意！”我立马道。

    “咯咯咯……”洪姨手掩嘴巴，大声笑，笑声很清脆，笑出一股更浓的幽香。

    “嘀嘀！”外面响起汽车喇叭声。

    “董事长回来了。”保姆说着，那位郭雄正在打开大门。

    一辆劳斯莱斯，五座库里南，开进别墅。

    车停，下车的是白震。

    我招呼：“白董事长好！”

    白震看着我，好像眼睛亮了一下，点头看着洪姨道：“你把他叫来干嘛？”

    “我想让他，当我们的倒插门女婿。”

    洪姨的话，让我又是惊呆，这完全是她自已在炒菜呀。

    白震大声笑：“你这样做，依依知道吗，她同意吗？”

    “切，他们俩，肯定有了那种关系，还不同意呀。”

    我听着洪姨的话，想笑，行行，我不争辩，她这样以为，就这样了吧。

    “行了，依依自已能挑人，她又不是小孩子，我们操什么心呀。”白震又是笑着道。

    “你不急我急，依依都三十一了。”洪姨说着，朝着白震翻白眼。

    白震还是微笑，走到我身边，伸手拍着我的肩膀。

    “半个月前，你在露天咖啡厅，揍了许忠，从他嘴里掏出什么？”白震微笑道。

    我又点头，半个月前的事，肯定是鲁南说给郭雄听的。

    “没什么，许忠说，当时鲁南卷走的一千万，是瀚宇公司的钱。”我道。

    “还有你的钱。”白震又道。

    “对，四百万出头。”我点头。

    白震笑着点头：“你以前干得不错呀。”

    我苦笑：“被鲁南坑了，我就落魄了，老婆才会跟许忠好。”

    “那你就消沉了。”白震看着我道。

    “不！我不会消沉，我不接受白董，让我当经理的邀请，就是要东山再起。”我大声道。

    “好！”白震也是大声道，伸手又拍着我的肩膀。

    “你要多少钱，看我能不能支持你。”白震又道。

    我摇头：“你支持我，还算是东山再起嘛。”

    “哈哈哈！”白震大声笑。又道：“你是我碰到的，最特别，最有志气的男子汉。”

    “喂！就是他嘛。”洪姨说着，拉一下白震的衣服。

    白震摇头：“我们插手干嘛，如果他们有缘份，顺其自然。”

    洪姨又朝着白震翻个白眼，干脆走开。

    白震突然低声道：“你能找到鲁南吗？”

    我摇头：“到那里找。”

    “我觉得，鲁南身上，藏着许忠甚至许忠他爸的秘密，不然，他用不着逃跑。”

    我张大眼睛：“你是说，鲁南不是被许忠藏起来。”

    “对，他应该是怕许忠会杀了他，才逃跑的。”白震又小声道。

    这什么情况，我又有点懵圈。

    丫的，怪我运气不好，摊上鲁南刚好要溜，就把我的钱也溜走了。不过，不会把我也卷入，白依依和许忠两家人的秘密旋涡吧。

    “杨楚，我跟你说的这些话，保密。”白震又道。

    我点头，看着白震，怎么这样相信我呢。

    突然我的手机响。

    “是白董给我打电话。”我冲着白震道，划开手机。

    “你来我办公室一下。”白依依连招呼也没有，冷冷一句话就把电话挂断。

    “白董让我去她那里。”我道。

    白震又是笑着点头：“那快点去吧，还坐。”

    那我就走了，郭雄还开车送我。

