    青铜佛掌，重达千斤，这一刻向着我拍落下来，充斥着一种毁灭万物的气势。

    如果只有我在这里，绝对是九死一生的下场。

    不过如今，随着龙鳞的破碎，璀璨金光扩散，在金光中一个白衣男子跨步而出。

    衣袂飘飘，白衣如雪，仿佛举世无双的如玉公子。

    这白衣男人正是龙九子之首的囚牛，只是出现在这里的囚牛身体略显虚幻，并没有实体。

    “这就是囚牛寄托在龙鳞中的一缕神念吗？”我喃喃自语。

    此刻巨大的佛掌向着我拍下，不远处的杨国庆大叫着让我离开。

    但我没有任何动作，既没有逃跑也没有反抗，因为我相信囚牛，在他的保护之下，这区区一掌绝不可能将我杀死。

    果然，囚牛站在金光中，伸出一只手向着压下来的佛掌迎了上去。

    从外面看去，这两者间的体型对比完全是大象和蝼蚁之间的差距。

    然而下一刻，只听到一声轰鸣，巨大的青铜佛像往后连退二十多米的距离，将一座小屋子压成了碎片。

    “龙子……囚牛……”

    苍老的声音从青铜巨佛口中传出，虽然看上去十分怪异，但我确实能从这尊佛像的脸上看到一抹忌惮之色。

    “你是佛门的人？”

    囚牛开口，看着眼前巨大的青铜佛像，眉头微微皱了起来。

    不过邪佛并没有回答囚牛的话，反而是深深的看了我一眼，说道：“希望你能活下去吧，呵呵，有时候身在棋局作为棋子，可不如死了痛快！”

    话音落下，这巨大的青铜佛像瞬间缩小到了正常人的体型大小，然后邪佛头也不回的踏空而去，他全身被绿色幽光包裹，在转身时还低声自语着：“看来我得去找到我那个徒子徒孙了……”

    “哼，之前还吹自己是什么佛门主宰，现在就这么灰溜溜的走了，也真是会吹牛逼。”我忍不住吐槽道，看着邪佛离去的身影，我心里其实堆了满肚子的疑问。

    他刚才对我说的那些话里似乎隐藏了一个极大的秘密，甚至可能关系到我爸的失踪还有我们家所遭遇的所有事情，这一切的背后似乎是被人给算计了。

    我眼中寒光闪烁，算计我们的就是杨国庆口中那个导致村子发生惨变的老和尚吗？我奶奶一直供奉的那尊青铜佛像也是他留下的？还有我爸当年为什么会突然失踪，我们家又有着怎样的来历？

    一个又一个的问题全都在我脑海里不断涌现，然而我现在却没有办法找到答案。

    “还是力量不够啊，如果我有强大的力量，就可以将那个邪佛留下，从他口中逼问出我想要的答案！”我低声自语，心里对于力量的渴望更加的强烈，我决定一定要抓紧时间修炼，早日结成龙丹，获取更加强大的力量！

    ”他，是佛门之人吗？你怎么会招惹到他的！”囚牛回身，对我轻声问道。

    我连忙回答道：“他自称是邪佛，和佛门确实有关系，不过我感觉他可能和普通的佛门之人并不一样，说不定和当初囚禁你的禅宗是敌人！”

    “对了，囚牛大哥，我看他似乎很害怕你的样子，你怎么不将他抓住，或许我们就能从他口中得到一些有用的消息。”我开口问道。

    囚牛苦笑着摇了摇头：“这只是我留在龙鳞中的一缕神念化身，只能在关键时刻救你一命，无法和人斗法。我能感觉到他的实力并不弱，真打起来，恐怕就算我这缕神念消散也不一定能将他擒住。他估计也是不想两败俱伤吧，所以才会主动退去。”

    虽然有些惋惜，但我还是点了点头表示明白了，同时向囚牛问道：“囚牛大哥，你和红萱姐在阴间发现什么了没有？”

    说到这儿，囚牛脸色一下阴沉下来，他说道：“确实找到了一些线索。不过我们暂时还不打算进入阴间。我现在正在为萱萱恢复伤势，用不了七天了，大概两天后，我们就会过来找你！”

    我心里一喜，没想到囚牛他们居然将时间提前了，最多两天，他们就会来到这里，助我破开龙水湖中的北斗七星伏龙阵！

    “这两天，你好好照顾好自己，可不要再遇到什么危险了。”

    囚牛对我说道，他转身望向龙水湖的方向，脸上有些复杂，喃喃道：“睚眦……很久不见了……”

    金光泯灭，囚牛的身影也同样消散。

    我叹了一声，如今囚牛给我的鳞片已经使用了，相当于损失了一个救命的底牌，实在是让我可惜。

    这时候，杨国庆走过来，对我说道：“楚河，刚才那个佛像，还有出现的白衣人是怎么回事？我看你这段时间去外面应该经历了很多事情吧，没想到竟然会变得这么厉害了！”

    杨国庆有些羡慕的看了我一眼，他空有一身炼气期的能量，但却没有相应的修炼法诀和法术，完全是给浪费了。

    这时候，因为村里的恶鬼们全都被邪佛给吞了，如今村子里虽然依旧狼藉一片，但却没有了危险，让我放下心来。

    我看了眼已经恢复成中年模样的杨国庆，不管怎么说，我和他已经算是这个古老山村最后的幸存者了，而且他吞食了蓝色葫芦里的东西，未来注定不可限量，我和他结个善缘总是好的。

    当下，除了一些小秘密之外，我将这段时间所经历过的事情大概和他讲了一遍。我注意到，当他听到我说到佛道大战，阴间鬼王降临之类的事情，眼睛里冒出了兴奋的光彩，这个老人不仅身体恢复到了年轻状态，就连那颗心里的热血也重新燃了起来。

    现在的他，渴望那种修炼与斗法的生涯！

    “杨爷爷，我看你现在身体里的气不弱，只是缺少一个合适的练气法门。我建议你可以去青城山，我和青城道派有些渊源，你可拜入他们门下，学习道家修炼之术。以你现在的身体资质，我相信他们是很乐意收下你的！”我对着杨国庆真诚的说道，这也是我所能给出的最好建议。

    杨国庆犹豫了一下，最终点了点头，脸上的神色越发激动起来。

    这时候，天空中的乌云已经散去，金黄色的阳光重新洒落下来，让人感觉身上暖洋洋的一片。

    我向着院子里走去，看着眼前被那尊青铜巨佛夷为平地的房屋建筑，我不禁叹息一声。这里是我楚家祖祖辈辈所居住的房屋，传承着楚家人的一代又一代记忆，虽然我长大后就搬了出去，将这里让给了奶奶和二爷爷居住，但对于这个我从小长大的地方还是带着一种复杂的感情。

    房屋已毁，斯人已逝。

    就在我准备转身离开这个伤心地的时候，突然，我眼角余光瞥到一处废墟中似乎有什么东西存在。

    我心里一动，连忙走了过去。

    那里，在几个砖瓦压着的空隙中有一个小木箱被压在里面。

    我眉头一皱，看上去这个箱子应该是之前藏在屋顶的砖瓦之间，被青铜巨佛弄塌之后砖瓦破碎，才让这个小木箱露了出来。

    “这是什么东西？”

    我挥手将那些砖瓦碎片弄开，将小木箱取了出来。

    我发现这个小木箱呈长条形，很窄，我低头看了下手中的贯日剑，这小木箱看上去像极了那些用来装剑的剑匣。

    这时候，我脑海里突然想起之前在后山上，爷爷曾对我说过，在家里有他留下的东西，当时他还问我奶奶有没有把东西传给我。

    难道说，爷爷所留下的就是这个小木箱。

    我心里激动，连忙伸手想要将小木箱打开，这木箱子看上去有些年头了，被我轻轻一扳就打开了。

    我看到，在这小木箱的首尾两端各有一个用来托着宝剑的架子，这果然是一把存放宝剑的剑匣！

    只是，如今这个木剑匣里却是空荡荡一片，里面存放的宝剑早已不翼而飞。

    而在其中留了一张发黄的纸条。

    我连忙伸手将字条打开……

