    枉他以前那么精于算计，如今被楚玄辰骗了都不知道。

    弘元帝嫌恶的盯着皇后，“行了，朕来是警告你，反正云若月的孩子不小产也会夭折，你没必要再动手。朕也不会再逼迫冰姑姑，反而要她好好伺候云若月。现在无数双眼睛都盯着璃王府，如果她再出事，恐怕会再有人挑起民愤来对付朕！从现在开始，你不仅不能再害云若月，还要对她好，争取能让她的孩儿安然落地！”

    反正那孩子也身中剧毒，生下来也活不久，所以弘元帝并没有放在心上，他要做把表面功夫做到就行！

    他做了该做的事，到时候那孩子是死是活，与他无关。

    弘元帝的话，像一柄柄尖刀扎在皇后心上。

    她没想到，弘元帝竟然糊涂到这个地步，他竟然怀疑是她在背后搞鬼。

    他既然糊涂了，她和他解释也解释不清楚。

    看来，她只有另想办法再夺回他的心，控制他，才能稳坐后位。

    她赶紧换了一副脸孔，讨好的道：“皇上，不管你信不信臣妾，臣妾都要让你知道，臣妾是无辜的。无论臣妾做什么事，都是为了你好。”

    说到这里，她一脸关心的道：“皇上，臣妾看你身子最近不太好，要不要叫李长留进宫给你看看？他是仙人，他会炼制仙丹，之前控制楚玄辰的失心丹就是他制的。臣妾听说他有一种金丹，服用后可以延年益寿，长生不老，还能龙精虎猛，让皇上重振当年的雄风。如果皇上能得此金丹，说不定能一夜御数女，重振当年的威风。”

    皇后说着，娇羞的笑了起来。

    弘元帝一听到“长生不老、龙精虎猛”这些成语，眼里也满是期待。

    他最近身体的确不行了，可能是他这些年当皇帝后，纵欲和饮酒过度，在床上根本不能满足众妃嫔。

    所以最近对那方面的事，他都有心而无力，有好几次，他都看到雪妃的表情是十分的失望。

    一个男人最受不了的就是这种事。

    现在一听到有金丹能让他重振雄风，他便道：“这李长留到底有没有真本事？你可别给朕招一个虚有其名的脓包进宫来。”

    “请皇上放心，他是有真本事的道人。臣妾也是多方打听才找到他。他之前进宫来见臣妾时，就给了臣妾一颗仙丹，叫臣妾献给皇上。可臣妾当时怕皇上不相信，就一直没给，皇上，你想不想试试这仙丹的效果？如果有效果的话，臣妾立马叫李长留进宫来，让他长住宫中，侍奉皇上。”皇后媚笑道。

    如果皇上能和她试这颗仙丹就好了。

    弘元帝一听有仙丹，赶紧道：“原来你已有仙丹，你为何不早点给朕？快，把仙丹给朕试一下。”

    “好，臣妾这就去取。”皇后说完，赶紧走进梳妆台前，把只精美的瓷瓶取了过来，“皇上，你看，这瓶子里面就是那颗仙丹。李长留说，如果皇上服用了觉得有用，可以召他进宫，他那里还有。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

