    第25章臭弟弟算哪块小饼干

    入学手续办好，唐三牵着唐穗，在身后的窃窃私语声中向着七舍走去。

    大师将他们带到教务处便有事先离开了。

    听着身后顺着风飘入耳中的不屑低语，唐三眼神淡静，目不斜视的看着前方，那些老师对大师的编排在他心底搅不开任何涟漪。

    能够一眼认出他是双生武魂的人是废物吗？

    若这样都是废物，那他们又算得上什么？

    想着，唐三身上不自觉地流露出一丝冷冽，注意到唐三情绪变化的唐穗看了眼唐三，将另一只手搭在唐三的手背上，清凌凌的黑瞳一眨不眨地望着唐三，软糯的声音里带着毫不掩饰的关心：“哥哥，不要在意他们说的。老师很厉害的。”

    身上的冷意如被阳光晒化的冰雪般消融，唐三嘴角勾起一抹笑，安抚的揉了揉唐穗的小脑袋：“嗯，我知道，他们只是跳梁小丑而已。”

    唐穗弯了弯眼睛，像个小尾巴般贴在唐三身边继续走着。

    诺丁学院的宿舍楼只有一栋，十分好找，也很醒目。

    他们要前往的是七舍，七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。

    这里是唯一一个年龄混杂的宿舍。不论年级，所有工读生都在这里居住，环境比普通的学舍要更恶劣些。

    唐三牵着唐穗刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声。

    透过隙开的大门，他走到门口处向内看去，宽阔的房间内，足足摆设着五十多张床铺。

    但也仅仅只有床铺，没有其他摆设而已。

    里面，几个年龄不大，最高的也约莫十二岁模样的孩子正在喧闹着，气氛似乎有些嘈杂。

    “哥哥，我们要进去吗？”唐穗扭头看向唐三，唐三点点头，伸手推开了门。

    门口发出的声响使的里面正在热闹交流的孩子们都朝着这边看了过来。

    其中一个年级较大的孩子从中走出，视线在满身补丁的兄妹两身上扫过，目光在瘦巴巴一小只的唐穗身上顿了顿，微微抬高下巴，颇有一分居高临下的意思：

    “你们是新来的工读生？”

    唐穗眨了眨眼，脆生生道：“大哥哥你好，我和哥哥是从圣魂村来的新工读生鸭。”

    从小到大身边就只有一群跳脚臭弟弟的王圣看着小小一只，还在朝他扬起善意笑容的唐穗，刻意戴上的嚣张假面有了一丝龟裂的痕迹。

    糟糕，这个妹妹有点可爱！

    王圣的心脏跳动的快了些，清了清嗓子，压下那一丝心软，故作凶态的说道：

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来尊贵的战魂师，也是这里的头儿。既然你们是新来的，从今天开始也要叫一声我头，我才罩着你们！”

    其他等着王圣给兄妹两来个下马威的孩子：“？？？”

    头儿！你在干什么！你难道不是应该恶狠狠的贬他们一顿，然后用武力让他们这两个新来的心服口服地叫你老大吗！

    感受着背后一众谴责视线的王圣目不斜视，只是背脊下意识挺得更直。

    哼，乖乖巧巧的小姑娘怎么能跟你们这些皮孩子比？

    臭弟弟算哪块小饼干？可爱的小姑娘才是真理！

    ———题外话———

    两点再更，今天起得有点晚嘿呀。

    (本章完)

