    糟了，诗溢怎么样了！

    单手按上墙壁，一根烟囱通道顿时打通。

    来到隔壁，高义立刻就见到墙角下团成团，睡得像条死狗一样的小笛。

    “呜～”

    “呜～”

    “连警笛头都中招了？”

    床上只有表妹一人正在熟睡。

    姨妈呢？

    从内部打开房门，高义又在走廊发现了两道人影。他们瘫坐在地上，倚靠墙壁，同样处于昏睡中。

    洗漱的姨妈，还有回房的表哥。

    一场悄无声息的梦令他们沉浸其中，分不清现实与梦境，不知不觉间就陷入了昏睡。

    在刚刚时间里，真正的现实又发生了什么？

    事情，已经朝着不可预测的地方发展了。

    高义转过头，看着床上仿佛沉入无底梦乡的诗溢，心中顿时有了决断。

    他指尖抽出异画。

    卡面上，小怪兽睡衣里的高义神色“凶恶”，庞大的墨绿色躯体，在乐高城市中横冲直撞，展露着“可怖”的爪牙，“rua”一声喷出火舌。

    异画变更——【梦境小怪兽】！

    宛如冰雪魔法结束，霜白礼服被大氅裹挟着消失。

    高义的全身，顿时被墨绿色怪兽睡衣包裹。他神色肃杀，盯着视野中出现的一个半透明漩涡。

    梦境入口，已然开启！

    “坚持住，我这就来！”

    他尾巴晃动，只身跳入漩涡之中。

    梦境漩涡发生一阵扭曲，将高义直接吞下，随后再次归于平静。

    ……

    咕噜——

    咕噜——

    高诗溢死死捂住嘴，正躲在壁橱里。

    在房间外，杂乱的轱辘声已经越来越近。似乎是因为距离相近的原因，这回不止有咕噜声，她还听到许多支离破碎的话语。

    “我……”

    “我……”

    咔嚓。

    房门开了。

    一道黑影缓缓驶了进来。

    从壁橱门之间的缝隙，高诗溢大概可以看清轱辘上黑影的轮廓。

    它似乎是一头动物。

    它摇摆着可以摆活动的前肢，发出一声嬉笑。

    “嘻～嘻～”

    另有一道轱辘声，在此时的楼下响起。而高诗溢也终于听清，它究竟在说什么。

    “我是熊，我是熊，棕色的衣服～毛茸茸。”

    她突然间心神俱惊，小巧的身子顿时宛如筛糠一般，剧烈颤抖起来。

    大大的眼睛里，此时已经满溢着惊恐的泪水。

    这不是很久以前，自己看过的一档早教节目吗？

    妈妈安慰自己，说这只是拍摄的失败作品而已……

    可为什么会出现在我的梦里……

    黑暗房间里，熊再次发出阴测测的笑声。

    “我一会儿往前跑跑。”

    “我会儿往后倒倒。”

    “我就是熊，我就是熊，棕色的衣服～毛茸茸。”

    它转起空洞的眼珠，咕噜咕噜的，似乎是在寻找着什么。

    “我藏起来，狮子要找我，却不知道我的行踪。”

    “但在这个梦里，还有人藏起来了。”

    咕噜咕噜的，熊转动眼珠：“嘻～嘻～”

    “我要找她，可我却不知道她的行踪。”

    咕噜——

    “我来这里看看。”熊来到门后。

    “我到这边瞧瞧。”熊来到墙角。

    “真是麻烦啊。”

    它挥动前肢，吐了吐舌头：“我找遍了屋子，却还是没有发现她。”

    “是不是……她又像上一个人一样，躲到了我进不去的床底下了。”

    壁橱中，高诗溢紧捂着口鼻，一动也不敢动，生怕流露一丝气息。

    然而这时的楼梯，竟然再度传来“砰砰”上楼声。

    “嘻～嘻～嘻～”

    听到声音，熊立刻离开高诗溢的视野范围。不知道躲进了房间的哪个角落。

    咕噜——咕噜——

    走廊里再次响起轱辘声，还伴随有诡异的自述。

    “哇！”

    “我是吓人的大狮子，长着吓人的～脑袋瓜子。”

    “我是吓人的大狮子，我在找那头熊。”

    “我知道它藏了起来。”

    狮子的半个脑袋，慢慢探入门框。它的眼珠左右闪动，泛动着诡异的光：“可是我找不到它的行踪。”

    “嘻～嘻～”

    在壁橱外的一侧，传来低低的诡笑。高诗溢的身子顿时一僵，惊恐的望向右边。

    熊跟自己的位置，只隔着一块挡板！

    “我找不到熊。”

    狮子继续叙述道：“但有人告诉我，只要找到另一个藏起来的人。”

    “她就会告诉我，熊在哪。”

    狮子来到门背：“不用怕，小姑娘，我在找那头熊。”

    狮子来到墙角：“只要你出来，告诉我，那头熊在哪，我就能立刻把它捉住。”

    “相信我，狮子只为了找到熊。”

    真的么……

    高诗溢心中有些动摇。

    节目里，狮子确实只想找到熊。那是不是说明，只要打开壁橱门出去，告诉狮子，熊在哪，就能得到狮子的庇护？

    不……

    不可能的，这是一场噩梦……

    噩梦，就是为了折磨她而生的。

    终于，她收回了颤巍巍的小手，放弃了打开壁橱的想法。

    只要继续躲在这，它们就进不来。

    妈妈……

    哥哥们……

    一定回来救自己的。

    “真是个不乖的小姑娘呢。”

    等待了许久，见屋内丝毫没有动静。狮子仿佛已经失去了耐心，用它沙哑的声音，发出怪叫。

    “明明上一个躲在床底的女孩，就很听话的出来了呢。”熊同样用它阴测测的声音说道。

    咚咚。

    忽然，高诗溢听到右边的柜壁在响。

    是熊？

    它知道自己藏在这！

    “嘻～嘻～”

    “真是有些不乖呢。”

    “沉入无底的梦乡中去，才是你们人类……唯一的归宿。”

    啪嗒——啪嗒！

    突然间，门外竟然又传来了第三道声音。

    不过这次不是轱辘声，而是脚步声！

    狮子与熊，都不约而同停下动作。

    他们望向门口，同样有些奇怪，这道本不该存在于梦中的声音，究竟由谁发出。

    “我是可怕的大怪兽。”

    这时，一个巨大黑影走入门内：“我在找狮子与熊。”

    “还在找我的妹妹。”

    这是一头墨绿色的怪兽。

    而他的声音，怒意宛如已饱含了许久，终于在此刻喷发而出！

    “什么狮子，什么熊，今天我就把你们都碾成纸屑！”

    “快跑……”

    狮子想要逃跑，顿时被一只粗壮大手拎起。

    它的轱辘离地，只能在半空徒劳的转动。

    “表哥？”

    壁橱里，高诗溢听清了大怪兽发出的声音，心中惊喜异常。

    “哼，想逃！”

    高义眼疾手快，立刻又扯住想要逃跑的熊，一巴掌将其打翻在地，踩在脚下。

    撕拉！

    他上身发力，手中狮子顿时尸首分离。

    “还有你。”

    熊被同样抓起，双手狠狠一撕，同样化成两半碎屑。

    “哥哥！”

    “诗溢？你没事吧？”

    高义打开壁橱，将诗溢从中抱了出来。

    可还不及两人交流，地面上狮子与熊破碎不堪的身体上，一股黑色雾气迅速升腾而起。

    雾气上，两双诡异的眼睛睁开，立刻就向窗户位置跑去。

    “（恳请的阿莱浮语）”

    “（恳请的阿莱浮语）”

    嗡——！

    高义的心神，突然一颤，仿佛就像是受到了某种不可言喻的震撼。

    等到他回过神来时，却发觉在自己手中，根本就没有了表妹的身影。

    他突然看到还在昏睡的笛卡尔！

    梦境与现实，被颠倒了？！

    “（急促的阿莱浮语）！”

    两道黑雾已经来到窗台边上。

    它们各自伸出一只手，抓住床上还在熟睡的表妹。顿时，一道只有高义才能看见的影子，好似从中被扯了出来！

    呼！

    它们穿过窗户，径直跳了下去。

