    “现在你还是考虑一下孩子尸体该怎么安置吧。”李大地看了看曹幻天，又看看兰天：“你们身为术士，应该不会傻到将孩子带到火葬场。”

    “我们会谨慎安置的。”

    兰天抹了把眼泪，走上前，将包裹在外面的衣服拿开，曹幻天也将孩子小心的放在田地上，随后两人口中同时响起一阵有节奏的咒语。

    我和李大地相视一眼，纷纷后退了一些。

    随着两人咒语念起，两人也变成一前一后站在孩子的两侧，他们的双手都是微微抬起一点，咒语声也是时高时低。

    片刻之后，一些荧光点点就开始朝两人的手中聚拢过去，接着两人同时蹲下，都伸出了右手掌朝向孩子的尸体，那些聚拢过来的荧光点点就开始朝尸体上聚拢过去。

    随着那些光点落在尸体上面，尸体开始以肉眼可见的速度融化，但没有任何气味和烟气冒出，整个尸体都开始微微的发亮，缩小。

    我好奇的看着两人施展的术法，此时在两人周围产生了一些奇异的能量波动，那些细小的光点好像就是直接从天地之间摄取出来的，不是很亮，看起来也很柔和。

    不过那些光点应该不像看着那般的柔和，因为它们正在快速的将孩子的尸体侵蚀掉，我能看到，那尸体已经快要消失不见。

    仅仅用了不到两分钟的时间，原本放在衣服上面的尸体已经完全消失不见，就连骨头都没有剩下一点点，取而代之的是一团泛着淡白色荧光的物质。

    此时，两人口中的咒语戛然而止，兰天跪在边上，用双手轻轻的将那团荧光捧了起来，随后缓缓起身，看向曹幻天。

    曹幻天抹了下尚未干掉的眼泪，咬着牙说道：“爸妈会还你一个公道的……”

    兰天转过身，双手捧着那团荧光高高举过头顶，面相漆黑的夜空，口中发出一串灵动的音调，听着像是唱歌，但又像是祷告之类。

    随着她的举动，她手中的荧光团缓缓的飘了起来，飘飞一米高之后开始绕着兰天和曹幻天缓缓的飘了一圈，随后飘到两人中间的上空，接着化作漫天星光点点，逐渐消失在这漆黑的夜幕当中。

    我眨眨眼，看了一眼李大地，发现他此时也是看的出神，于是我也不好意思打扰大家，毕竟这是一个应该严肃安静的场合。

    等他们夫妻二人完成了这一切之后，他们这才将一直看向天空的头给低了下来，情绪都显得十分的低落。

    “呃，这就算是完了吗？”我小心的问道。

    兰天轻轻的应了一声，曹幻天则深深的吸了口气，有些不好意思的看向我和李大地：“不好意思，让两位见笑了。”

    李大地摆摆手：“人之常情，不过我也是第一次见到术士安葬，今天算是开了眼界，但我表示深深的同情，你们的心情我和不凡两人都可以理解。”

    在这人世间，估计没有多少事情是比这样的事情还让人难以接受的了。

    好在这曹幻天和兰天并非常人，所以他们的情绪调整的也都比较快，只是现在情绪十分的低落，而且还带着愤怒，他们此时只想要找到行凶者，不管那是个人还是个动物，都要让其生死不能。

    在这修士的领域之中，术士算是比较偏的一个门道，大多都是修道者，也就是修仙者之类，其次就是异能者和异类，当然，大道万千，修炼的手段也是五花八门，只是有多有少。

    术士的战斗方式主要是通过术法，毫无疑问，如果一个还算有些实力的术士和同等级的修士相比，那术士能施展的术法都会远超修士，一般不擅长近战。哈，当然，这些都是以前我听老王说的，他见过术士，但我这算是第一次。

    只是…这第一次见面就眼睁睁的看人人家‘超度’了自己的孩子，这着实不是一件让人愉快的事情。

    “还请大地先生出手相助，帮我们找出凶手！”

    “李先生请帮帮忙，我们会给你足够的酬劳！”

    曹幻天和兰天以前以后的开口。

    李大地挠了挠头，有些尴尬的说道：“不是我不帮你们啊，只是我们现在不知道任何关于凶手的线索，也没有任何凶手留下的东西，我即便是想要帮，但也无从下手啊？”

    “这……”

    我点点头：“如果有凶手留下的东西，那么这一切就好说了。”

    李大地应道：“多少能通过秘法来推算出一些线索来，不然的话我们就是睁眼瞎，只能慢慢的调查，而且看样子不简单。”

    “对了，去那颗小树下面看看有没有什么东西遗落。”曹幻天转身两步就跑了过去，趴在地上找来找去的，看的我和李大地一阵面面相觑。

    兰天忽然走向一个方向，弯腰从地上捡起了什么东西，轻咦了一声之后转身来到了我们身边，抬起手说道：“你们这是什么？”

    “你手上有东西？”李大地揉揉眼。

    我仔细的看了一下这才发现，此时兰天手中捏着几根交织在一起的亮银色绒毛，我顿时哑然：“这，这看起来像是鸟的羽毛？”

    兰天摇摇头：“应该不是，这不是鸟的羽毛，应该也不是普通动物的毛。”

    曹幻天这时走了过来，看了一眼兰天手中的东西，轻轻的搂着兰天的肩膀，有些不好意思的对我和李大地说道：“别管她，她是有些着急了，一着急就乱来。不好意思，是我们将事情想的太过简单了一些。”

    兰天顿时就丢掉了手中的东西，歪头埋在曹幻天肩膀上又哭了起来，刚才那认真的样子都是强撑起来的。

    虽然是术士，但也是孩子的母亲，是个女人，失去孩子对她的打击还是很大的。

    我有些无奈道：“这事情你们以后可以留意，这里你们白天的时候也可以再过来一趟，到时候看看周围有没有什么奇怪的痕迹或者物品留下吧。”

    “暂时只能这样了。”曹幻天对我点点头：“这次多谢你了，还有你的朋友李大地先生。”

    就在我们准备返回的时候，影儿忽然从背后拉了我一下，“那边有辆车停下来了，没开灯，从上面下来了几个人在看着我们这边。”

