    “主任，如果有可能的话，我想宫慧比较适合留在江城担任‘河神’小组的负责人。”罗耀想了一下。

    戴雨农看了罗耀一眼，没有说话。

    “请主任示下！”罗耀看出来了，戴雨农没有明确反对，其实已经说明自己的态度了，他就是不认同。

    “你觉得那个顾原怎么样？”戴雨农缓缓问道。

    “顾原？”罗耀愣了一下，戴雨农居然看上了顾原，倒也不奇怪，顾原心思缜密，能力突出，是一个不错的人才。

    “怎么，你对他有看法？”

    “主任，如果他是一个辅佐者，我觉得他能发挥很大的作用，但如果他是一个领导者，那就不行了。”

    “怎么讲？”

    “我觉得他还要再历练和沉淀一下，才能担当大任。”罗耀说的很委婉了，总不能直接说，顾原这个人在性格上有重大缺陷吗？

    这万一传到顾原耳朵里，他不能成了恶人了吗，当然了，戴雨农应该不会把这话说给顾原听的。

    可，万一呢？

    “哦？”

    “主任，军统江城区遭受重创，现在要做的就是休养生息，积蓄力量，而不是与日伪情报机构展开针尖对麦芒的直接冲突，顾原性格急躁，做事喜欢剑走偏锋，只问结果，不问过程，如果这是他一个人的话，很可能还会是优点，但要做一个领导者，这就不行了，他稍有一丝偏差，就会给整个小组带去极大的损失。”罗耀也不怕得罪顾原，他这么说也是为了‘河神’小组好，不管是宫慧还是满仓，甚至李金宝来领导‘河神’小组，眼下都比顾原好，

    这可是他辛苦了几个月才拉起来的队伍，可不能一时选错了负责人而不可挽回的损失。

    “这样，你不是让顾原成为你的影子计划吗？”戴雨农道，“咱们也两条腿走路，顾原一组，你这边原来的人马一组，这样即便有一组损失了，另一组还能马上启用！”

    罗耀明白了，戴雨农还是想用顾原，把“河神”小组一拆为二，美其名曰，鸡蛋不放在一个篮子里。

    “要是这样的话，学生认为倒是可以。”罗耀知道，硬顶的话，对他没好处，弄不好激怒戴雨农。

    “听你这话中，似乎还有不太赞成？”

    “学生不敢。”

    “我这也是跟你探讨一下，你不是要用一些熟悉的人吗？”戴雨农道，“宫慧一直跟你搭档，你们俩也熟悉对方，相互信任，这不是很好吗？”

    “是，主任。”

    “你这次带过来那个就是杀了藤原敏夫的小铁匠？”

    “是的，他叫杨帆，现在化名聂虎，学生都是叫他阿虎的。”罗耀点了点头。

    “看上去不错，你是打算留下身边听用了？”

    “正要跟主任汇报这个事儿，我有一个想法，主任看能不能行？”罗耀忙说道。

    “说。”

    “我想把聂虎送去黔阳班特训几个月，我不求他能掌握哪些特工技能，但我想让他成为一个真正意义上的军人！”

    “你这个想法不错，等到了山城后，找毛齐五给他安排一下。”戴雨农点了点头，这不算什么条件，不过是自己一句话的事情。

    “谢谢主任。”

    “好了，现在说正事儿，这个亚德利现在化名贺伯特·奥斯本，就住在半岛酒店305号房间，已经到港三天了，他是从欧洲坐船过来的，他的身份是一名商人。”戴雨农介绍道，“他随身携带了不少行礼，具体是什么我们也不知道，你们的任务就是秘密的带他入境。”

    “明白。”

    “你有什么想法？”

    “主任，现在广州已经被日军占领，从陆路上走的话，亚德利一个白人太显眼了，肯定回招来日本人的关注，我想直接偷渡的话，这一路上必定困难重重，最好是直接乘坐飞机，从香港直飞昆明，到了昆明就好办多了。”罗耀想了一下说道。

    “走空中路线，这很危险，一旦日军得到消息，派飞机空中拦截的话，那在空中，你们没有丝毫还手之力！”戴雨农否决道。

    “那就只能走陆上路线了，这样耗时耗力，如果有一条通过日占区的安全通道的话，就更好了。”

    “没有安全通道，现在所有通道都不能保证安全。”戴雨农摇了摇头，“有一条路线倒是可以走，你可以作为参考。”

    “主任您说。”

    “坐船到海防，从河内坐滇缅铁路入境，这样就安全多了。”戴雨农道，“但是也不能保证，日本人会在海上或者在安南境内对你们实施拦截或者刺杀。”

    “亚德利的行踪泄露了吗？”

    “不知道，但我们华盛顿大使馆的武官肖勃在跟亚德利会面的时候被日本在美的特工跟踪过，他们一旦知道亚德利离开美国，一定会追查的。”戴雨农说道。

    “亚德利已经到港三日了，也许他们已经掌握了他的行踪了，不过对方是美国人，我推测日本方面也不敢轻易的下手。”罗耀分析道。

    “嗯，你说的也有道理，也许他们就在等我们人跟他接头。”戴雨农点了点头。

    “主任，是一切都有我来安排，还是您这边有人配合我我们？”罗耀问清楚了，这可不能乱套了。

    “没有人配合你们，只有你到了河内之后，才会有人安排你们坐回国的列车，到时候你就知道了。”戴雨农道。

    “也就是说，从香港到河内这段路程，的由我自己想办法，就算遇到袭击，也只能自力更生？”

    “对，你必须在下个月10号之前赶到河内。”戴雨农道。

    “这是为何？”

    “你要是不在这个时间内赶到的话，你们就要在路上过节了。”戴雨农呵呵一笑，解释道。

    “明白了。”罗耀恍然大悟。

    “话就不多说了，我还要在香港待两天，你有什么需求和困难，还可以来这里找老板联系我，过了这个时间，就全靠你自己了。”

    “是，主任，我明白了。”

    “这件任务完成之后，你就可以晋升上尉军衔了，在临训班里面，你这算是超拔了！”戴雨农道，“好好干，我看好你。”

    罗耀知道，这个军衔是他的铨叙军衔，并非职务军衔，职务军衔他已经是少校了，国军当中好多将军其实军令部铨叙的军衔都是校级，只不过，将官数量是有定数的，而军队又是个等级森严之地，那么多的山头，那么多的部队，你说一个师长挂一个少校军衔？合适吗？所以职务军衔就这样出现了。

    还有一个，那就是战时的军官升迁能够跟平时熬资历一样吗，军人立功了，不给升职能行吗？

    所以，如果反正都是要熬资历，那谁还有强烈立功的冲动？

    “谢谢主任。”

    ……

    罗耀都进去一个消失了，外面的宫慧也有些着急坐不住了，几次想要进去，都被那盛师傅给拦了下来。

    要不是她还脑子里还有纪律。

    恐怕还真是不管不顾的冲进去了。

    罗耀终于从那扇门里走了出来，手上什么都没有，亚德利的资料他当然不能带走，只能看完记在脑海里。

    “表哥，怎么样？”

    “走吧，回去再说。”罗耀脸色如常，轻轻的说道。

    宫慧也知道，现在不是问话的时候，点了点头，跟随罗耀一起离开了“盛记”，返回九龙宾馆。

    “小慧，我们可能要换地方住了。”回到宾馆，罗耀就对宫慧说道。

    “换地方，去哪儿？”

    “对面，香港岛。”罗耀道，亚德利下榻的半岛酒店就在维多利亚湾的对面，他们想要接触的话，自然是要过去了。

    不然坐船往返的话，太浪费时间了。

    “趁阿虎和夏飞两个没回来，我跟你把任务说一下。”罗耀简明扼要的将自己见到戴雨农过程跟宫慧说了一遍。

    宫慧听了之后，也是很吃惊，戴雨农居然亲自来香港了，还亲自过来见他们，给他们布置任务。

    罗耀省去了戴雨农对江城直属组的安排的部分，这些，他觉得，宫慧目前还没有必要知道的。

    反正，他接下来的安排都还未定了，还是先把眼前的事情做好。

    “收拾一下，说不定能赶上末班船，咱们连夜过去。”罗耀说道，“时间对我们来说非常紧迫了。”

    “好。”宫慧点了点头，亚德利的身份一旦暴露，被日本人盯上的话，此行必定非常困难。

    所以时间拖的越久，越对他们的任务不利。

    说话间，门外传来脚步声，是杨帆和夏飞回来了，这两人的脚步声他早就熟悉了，一听就知道。

    “我去跟他们说一声，一刻钟后，楼下大堂汇合！”罗耀吩咐一声，出了宫慧的房间。

    两个小时后。

    半岛酒店。

    “经理，给我们开两间房。”罗耀带着宫慧三人上岸后，叫了一辆车，直接半岛酒店而去。

    作为香港最豪华的酒店，一进门就感觉到一股贵气铺面而来，华丽的水晶灯饰，光镜可人的大理石地砖。

    来来往往的无一不是衣着打扮得体，优雅绅士的上层人士。

    住在这里的人，非富即贵，一晚上的消费，甚至可以够一个普通人吃喝一年的，就一个字，贵！

    “能不能把我们安排在三层或者四层，顶层的话，风大，我太太比较怕风。”罗耀优雅的一笑。

    “好的先生，给您安排在三层，两个朝南的房间，您看怎么样？”

    “可以。”

    “先生，312和314房间，怎么样？”

    “行。”

    办好入住手续，罗耀领着宫慧三人上楼。

    “阿虎，你跟夏飞一个房间。”抬手丢给杨帆一把钥匙，“你们两个可以熟悉一下环境，但不要乱跑，明白？”

    “明白。”杨帆抓住钥匙，脑袋有点儿晕呼呼的，这辈子他还没住过这么好的房子呢。

