    “这什么情况？”

    这一幕将所有人都惊呆了。

    刚才神武天君表现出来的声势，让舒家这些站在秦风这边的人，都生出无法抵挡，潜意识的以为秦风不是他的对手，要被击败了。

    可如此强大的神武天君，竟然被秦风一招就给击败了。

    就这？

    更不可思议的是，秦风如同他所说的那样，让了神武天君两只手，只用了一脚。

    一脚击溃一尊刚突破先天二重，炼气成丝的强者。

    这不禁让大家产生一种错觉。

    我上我也行！

    不过，他们知道，并不是神武天君弱，而是秦风太强了！

    “他、他刚才说的都是真的？”

    吴明声音颤抖地问道。

    他问的是马锋和马锐两兄弟，这里就他们两个可能知道这些了。

    只不过，此时兄弟俩的状态并不比他好多少。

    虽然年纪轻轻就成为大宗师，而且还是一门两个大宗师，这本来足以让马家跻身王族世家之流的。

    可现在，他们竟然招惹了秦风这样变态的敌人。

    之前吴明等人将马家资产如数奉还的喜悦荡然无存，两人心中甚是有些惶恐。

    “难道，天要亡我马家？”

    见兄弟俩不说话，吴明等人已经明白是什么意思了，显然，秦风刚才说的多半是真的。

    一时间，这些人的心都凉了。

    “哼，你们担心什么？”

    马锋注意到这些人的反应，当即冷哼一声：“我师父不过是一时大意，没有使出全力，才让秦风有可乘之机，接下来，我师父必然会认真出手，那个时候，任凭秦风有再多手段，也终将败亡在我师父手下！”

    只是，话说得很好听，可马锋和马锐兄弟俩，心里面也是没有底气的，但这个时候，是绝对不能露怯的。

    输人不输阵！

    相对于这边的沮丧，舒家这边，却都是兴奋不已。

    “哈哈，这就是所谓的神武天君，实力也不过如此嘛，连我风哥的一脚都挡不住！”

    阿奴肆无忌惮地嘲讽道。

    她自己的实力都很强，自然对神武天君没有什么敬畏之心了。

    王子浩没有出言嘲讽，但是看到秦风和神武天君交手的声势，也是极为羡慕，心中下定决心，一定要努力修炼，争取早日像他们一样强大。

    当然，他的目标是秦风，尤其是秦风那一脚，实在是太帅了。

    “风哥教给我的开天诀，威力也是非常强大，等我修炼到这等境界，绝对不比他差的！”

    舒展知道舒家的一切，都是依附于秦风的，所以，秦风越强大，对他们舒家好处越大。

    “晴晴！”

    舒展注意到对面一些年轻貌美的女子看向秦风的目光充满了崇拜，连忙低声对舒晴说道：“像秦风这样的奇男子，世间罕见啊，你可一定要把握好机会，至于年龄，根本就不是问题！”

    “爸，你瞎说什么呢？秦风已经结婚了，有妻子的！”

    舒晴连忙反驳道，只是脸上浮现出一抹红晕，显得越发的柔美动人。

    她嘴上反驳，心情却是有些失落。

    “这算什么，我听说武道界的强者，三妻四妾好像很正常的嘛。”

    舒展撇了撇嘴，但很快意识到自己作为父亲，说这样的话有些不妥，就连忙闭嘴。

    嘭！

    那个人形深坑中传来一声巨响，尘土飞扬，神武天君的身影再次出现在众人的面前。

    只不过，现在的他明显有些狼狈。

    他身上原本传真绣着金色龙纹丝线的锦衣，如今已经破烂不堪，露在外面的白嫩皮肤。

    他将嘴角的血迹擦掉，眼睛已经有些泛红。

    自己堂堂神武门门主，先天二重的神武天君，竟然被人一脚击败，踹进来坑里。

    这件事若是传出去，他还有什么脸面在武道界混！

    如果不能够将秦风杀掉，这将成为他这辈子的心魔，以后别再想有任何的突破了。

    “秦逆天，我不得不承认，你的实力很强，但你彻底激怒我了！”

    “本天君一时大意，让你占了先机，但你若是以为这就是我的全部实力，就大错特错了！”

    “为了洗刷之前的耻辱，我会用最强的手段，将你击杀！”

    秦风淡漠地看着他，冷冷的回了一句：“蛊神教教主都没有你屁话多！”

    “你！”

    神武天君脸色涨红，也不知道是被秦风刚才那一脚踹的，还是被秦风这句话给气的。

    “好好好，既然你一心求死，我就成全你！”

    “神武绝灭手！”

    他怒吼一声，身体腾空而起，御气飞行，凌空而立，落在五六米高处，这平时只有在影视剧才能够看到的情形，一下子仿佛鸡血一样，刺激的吴明等人再次振奋起来。

    “天君大人这是要发大招了！”

    “哈哈，秦风这下子完蛋了！杀了他！”

    眼前的局势，他们和秦风已经是不死不休的局面了，秦风现在的实力，若是不能够尽快将他解决掉，他们实在无法想象自己等人以后的下场。

    咻咻咻！

    神武天君双手挥舞，掌中一道道先天真气凝聚而成的细丝，不但的切割着空间，发出骇人的声音。

    这些细丝最后汇聚到一起，凝聚成了五个比之前更加恐怖的先天真气手掌，带着肃杀之气，从五个方向，一起朝着秦风袭杀过来。

    “我很不喜欢别人在我头上出手！”

    秦风冷声说道，身影再次冲天而起。

    他说到做到，说让对方两只手，就让对方两只手，这一次，他依旧没有动手，不过，却是逆着冲了上去。

    依旧是踏天！

    轰！

    这五个携着恐怖杀伤力的神武绝灭手，在秦风这一脚之下，如泡沫一般，被瞬间击溃。

    下一刻，秦风的身影已经冲到了神武天君上方！

    “这不可能！”

    神武天君骇然叫道。

    这神武绝灭手乃是他苦修数十年的绝学，他曾经在先天一重的时候，凭借这一招，击败过另外一尊先天一重的高手。

    现如今，他突破先天二重，先天真气凝练成丝，即便是坦克都能够轻松的切割开来，先天真气凝聚而成的神武绝灭手，威力更加恐怖。

    可却依旧被秦风一脚破掉，这对他的身心造成了巨大的打击。

    不过，眼看秦风又要施展刚才那一招，他自然不会坐以待毙，当即怒吼一声，就要躲避。

    可这时他才骇然发现，自己的身体像是被定在了空中一样，根本无法躲避，只能眼睁睁看着秦风这一脚距离他的脸越来越近。

