    自此，就算田琳琳运气再好，她也没办法从我手上把龙元璧夺回去。

    我只感觉从龙元璧上不断传来巫力，这下子亲手触碰到龙元璧，我才感觉到这块东西的玄妙。

    龙元璧就好像一个蕴藏着空间的法宝一样，沟通着元君那边的世界，只要我想要，随时都可以从这块龙元璧上吸取元君的力量。

    可是在我吸收了无穷的巫力，让自己的身体恢复健康之后，我就用封邪咒力切开了我和龙元璧的联系。

    封邪咒力是比巫力还要高一级的力量，只要龙元璧在我手上一天，就不用担心会别人会吸取太多的巫力而爆体身亡。

    不仅如此，我全身上下充满了巫力之后，丹田处就开始活动，把巫力全部都给转化成封邪咒力，让我的身躯变得更加强大。

    我只听到耳边突然传来婴儿的哭声，低头一看，原本缠绕在我脚上的诅咒也都跟着一起消失了。

    这让我心头大喜，龙元璧果然不愧是好东西！

    这时候，我突然感觉我背后一道劲风扫过来，我连忙转过身，一只手伸出去，正好拦住了田琳琳攻击过来的拳头。

    “为什么，为什么你拿了龙元璧就一点事情都没有！”

    田琳琳面目狰狞地看着我，她的眼神当中带着癫狂和疑惑，拼命地挥出拳头过来攻击我。

    可是我对她的攻击根本一点都不畏惧，只伸出一只手就能够把田琳琳的拳头全部挡下来。

    似乎意识到自己的攻击对我没有用，田琳琳突然往后退一步，然后嘴里开始念起了咒语。

    我感觉周围的气温瞬间降到了冰点，而且田琳琳的皮肤也在飞快地失去光泽，变得干皱，皮肤和皮肤挤在一起，然后整个人开始变得苍老！

    “不好！”

    我脸色剧变，田琳琳这是在用自己的寿命，来使出更加阴邪的殇术。

    我一个箭步冲出去，还不待田琳琳的殇术使用成功，我的手指就点在了田琳琳的嘴唇上，一股封邪咒力传递进她的身体。

    下一刻，田琳琳的殇术被我中止了，她用她变得像是老奶奶一样的面孔绝望地看着我。

    “为什么要拦着我！”

    “你还不该死！”

    我冲田琳琳大喊出声，紧接着从龙元璧吸收巫力，然后全部传进田琳琳的身上。

    下一刻，她干皱的皮肤开始复原，紧接着眼睛变得有神，原本弯下来的腰也都开始挺直，整个人恢复成了以前亭亭玉立的模样。

    她刚才折损的寿命，全部都被我用巫力给补充了回来，只要田琳琳以后不再使用殇术，她就不会出事。

    只是田琳琳明明知道自己的身体再次发生了改变，她却依旧没有对我发动攻击，而是眼含热泪看着我。

    我心里感觉有些难受，往后走一步，离田琳琳远了一些。

    “你为什么要这么做？”

    田琳琳的泪流了下来，她似乎没想到我会让她恢复青春。

    我拿着龙元璧走到洛樱和河子通身边，也开始借助元君的力量来让他们的身体康复。

    “我说过了，我这次来寻找龙元璧，就是为了了解以前巫族和殇族的事情的，这都是几千年前的事情了，可是和我们有什么关系呢？”

    在我输入巫力之后，洛樱和河子通两个人的气息也都开始恢复正常，他们两个人也都和我站了起来，看着田琳琳，眼神中充满了犹豫。

    泪水如同雨水不断在田琳琳的脸上滑过，她看着我们三个人站在一起，只能孤独地抱紧了自己的胳膊。

    我看着她这个样子，突然有些心疼，想了想，还是走出一步，然后从口袋里头拿出了两根红绳。

    这本来应该是洛樱和田琳琳一起送给我的红绳，但是我一直都没有带，现在我把其中一道红绳戴上，然后把剩下的一条戴在了田琳琳的手上。

    当然，在戴上红绳之前，我已经把上面残留的殇术都给消除了，这就只不过是普普通通的两条红绳而已。

    “我没什么送给你的，就把这条红绳给你吧，如果你以后一个人觉得孤独的话，那就戴着这条红绳来找我，如果你不再孤独嗯话，就把这条红绳剪掉。”

    “总之，我希望你能够得到幸福，而不是再让殇术这种害人的法术存留下去。”

    田琳琳的身子不停地发抖，她浑身上下湿漉漉的，衣服上面甚至还沾了不少自己的血迹，看起来就是个可怜的小女人。

    不过我就算再心软，此刻也还是选择站起来，然后回过头去。

    “龙元璧的事情就此别过，放心，只要你不再找我们麻烦，我们也不会去伤害你的。”

    说完，我就径直走向了洛樱和河子通那边。

    河子通一脸愁容地看了田琳琳最后一眼，然后和她说道，“要是实在找不到地方待下去的话，到时候可以来我们河氏集团，我这秘书的位置还是留给你。”

    洛樱看着田琳琳嘴唇动了动，可终究还是没有对她说什么，迎着阳光，我们几个人往风来镇的方向走了几十米，等我再回头一看，就再也没有见到田琳琳的身影。

    我们几个人拿到龙元璧之后，就在风来镇坐高铁回去东华市了，河子通身上的伤虽然被我治好了，可是他之前撞在墙壁上砸断的肋骨还要接回来，为此他又要住进医院里头一段时间。

    而我和洛樱的身体要比河子通好很多，除了一些皮外伤已经被巫力给治好之后，我们就再也没有一点事情。

    在河子通住院的这段时间里头，我则是拿了龙元璧回去了村子见了老娄子和宁爷爷他们。

    当他们看到龙元璧的时候，眼神中都充满了惊讶。

    我拿了龙元璧把皇大仙身上的诅咒也给消除了，这家伙在我家里头待了好些日子，都快被这诅咒给折磨疯了，现在我一给他治好，他就没差跪下来认我做爹了。

    只不过有大喜之外，还有着一件大悲的事情也发生了，自从巫咸也就是我的亲生父亲被我从巫村带出来之后，他的身体就每况愈下。

