    四宝的脸碰到何文豪，何文豪只觉得脸上传来软绵绵的触感。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    我死了我又死了！

    秦凡见何文豪的表情瞬息万变，但又不敢表现出来，也快笑死了。

    “豪仔啊！”

    秦凡有点忍不住了。

    他害怕这位帮自己上课的兄弟把自己憋死。

    “你不用这么压制，我们四宝是个人，不是个易碎的瓷娃娃。”

    “真的吗？”

    何文豪震惊：“那我可以举高高吗？”

    “当然可以！”

    何文豪大喜。

    他小心翼翼的将四宝举起来。

    四宝的身体越来越高，疑惑的小脸变成了兴奋。

    接着，就开始大笑起来！

    “咯咯咯！”

    四宝好开心好开心。

    将四宝举过头顶，四宝的笑声越来越大。

    其他三个宝宝都好奇的看过来。

    大宝和二宝都新奇的伸出了手臂，求何文豪抱抱。

    三宝在沈梦瑶的怀中，一脸震惊和疑惑。

    等四宝被放下来后。

    开心的她，忍不住在何文豪的鼻子上蹭了蹭。

    何文豪更加开心了。

    这次，连柳紫柒要抱四宝都抱不过来了。

    四宝拼命摇头，然后一脸期待的看着何文豪。

    仿佛在说：

    蜀黍蜀黍~~

    四宝还要~~

    四宝要举高高~~

    四宝好喜欢啊~~

    同时，大宝二宝和反应过来的三宝，都朝着何文豪伸出手来。

    他们的内心：

    蜀黍蜀黍我们也要~~

    蜀黍求抱抱~~

    蜀黍举高高~~

    沈梦瑶这会儿抱着三宝，看着何文豪，也不说话，不知道在想些什么。

    何文豪已经乐坏了。

    “秦凡，看起来宝宝们很喜欢我啊。”

    “的确是呢？”

    “哈哈，那我就不客气了！”

    这是何文豪知道秦凡有孩子后，最想做的事情。

    如今终于有了机会，怎么能错过？

    他又将四宝举了起来。

    柳紫柒看到宝宝们高兴自己也高兴，在一旁默默的不说话。

    四宝又咯咯笑起来。

    和四宝足足玩儿了五轮举高高后。

    何文豪依依不舍的将四宝交给秦凡：“这是四宝吧？”

    秦凡点头：“你怎么知道？”

    “废话，我天天看视频我怎么不知道？好了好了，接下来该大宝了！”

    “大宝是个不爱说话的小男子汉。”

    “应该就是他了！”何文豪顺势将大宝抱了起来。

    还真的没错。

    “大宝啊，蜀黍来啦！”

    何文豪无视掉沈梦瑶，抱起大宝，就开始举高高。

    不爱说话的大宝也跟着笑起来。

    二宝和三宝已经羡慕的快哭了。

    何文豪又和大宝玩儿了五轮，就去抱二宝。

    “女娃娃就是可爱啊。”

    二宝比四宝胖一些，脸肥嘟嘟的。

    一笑，一双眼睛眯起来，弯成了一条月牙。

    她迫不及待的等着何文豪抱。

    何文豪立刻抱起二宝，丝毫不偏心的又玩儿了五轮。

    接着是三宝。

    三宝还被沈梦瑶抱在怀中。

    何文豪看到沈梦瑶，不由的眉头皱了起来。

    刚刚沈梦瑶对他态度很不好。

    她怀疑自己是刻意靠近柳紫柒的。

    如今发现不是，才这么长时间不敢说话吧？

    还拿三宝当挡箭牌？

    三宝这时从沈梦瑶的怀中探出头来，迫不及待的请何文豪抱。

    何文豪道：“把三宝给我吧。”

    沈梦瑶这会儿有点尴尬。

    没想到好不容易护一回柳紫柒，居然碰到了秦凡的兄弟。

    她还指望着秦凡给她介绍对象呢。

    这可怎么办呢？

    见何文豪伸手过来，她赶紧将三宝递了过去。

    何文豪接过三宝，都没看她一眼。

    沈梦瑶有点心不在焉，不知道自己到底要不要道歉。

    秦凡好奇：“怎么了？”

    柳紫柒将刚刚的事情说了一遍。

    秦凡轻笑着摆手：“没事，豪仔不是那种人，不会介意的。”

    但愿吧。

    沈梦瑶叹息。

    何文豪和三宝又玩儿了五轮后，觉得还是不过瘾。

    他又拿出手机，给自己和几个宝宝分别拍了视频，这才满意了。

    已经半个小时过去了。

    天色逐渐黑下来，何文豪还没有离开的意思。

    秦凡有点无奈。

    他扫了一眼呆若木鸡的沈梦瑶，走上前去，和何文豪一起蹲下来看着宝宝们：

    “豪仔啊。”

    “说！”

    何文豪根本不想搭理秦凡。

    “天快黑了。”

    “我知道啊……”

    他还能不知道天黑吗？可是，和宝宝们一起玩儿，实在是太有意思了，他还可以再玩儿好久。

    “我们要回去了。”

    秦凡发现，何文豪这会儿脑子有点迟钝。

    “再不回去，宝宝们一会儿就要睡了。”

    “这么早？”

    “是啊，他们还小啊。”

    何文豪这才木然的反应过来。

    小孩子确实睡的早，如果耽误了那就不好了。

    何文豪只好依依不舍的和孩子们告了别，挥手离开。

    沈梦瑶也跟着离开了。

    秦凡带着柳紫柒和宝宝们回家。

    晚上，秦凡照例做了饭，思考着要怎么将房子的事情告诉柳紫柒。

    想了想，秦凡发现根本找不到借口，

    算了，等到时间直接带着柳紫柒去看吧。

    说不定，她一高兴就忘记询问钱的来源了呢？

    再说何文豪。

    一路拿着手机，看两眼，笑一下。

    又看一眼，又笑一下。

    宝宝们实在太可爱了，他根本忍不住。

    路过餐厅的时候。

    正在打饭的林路拍了拍前面的王磊：

    “磊子，你看那是不是豪仔？”

    王磊扭头，看了一眼道：“嘿，别说，还真是！”

    林路挥手大喊：“豪仔！”

    “豪仔？”

    “何文豪！”

    何文豪仿佛没听见一样，又傻笑了起来。

    林路：“……豪仔什么时候聋的？”

    王磊：……

    “或许是没听到？”

    “那也瞎了吗？”

    他们排队的地方距离他也不远吧？

    他怎么就看不到？

    “难道……”

    两人对视一眼：“豪仔也恋爱了？”

    “不行不行，走，回宿舍看看！”

    两人迅速打了饭，狂奔回宿舍。

    何文豪进门口，就往床上爬。

    一边爬，一边看视频。

    忽然，门被撞开了。

    正爬到一半儿的何文豪还没来得及反应，就被林路和王磊抓住了双腿。

    “儿子，滚下来！”

    “跟爸爸们说说，你看上了哪家姑娘？”

    何文豪：？？？

    发生了什么？

    “滚蛋，什么姑娘！”

    “那你浪笑什么？”

    他有笑吗？

    何文豪表示无语。

    眼角的余光看到林路和王磊拿着饭，顺便还给他买了一份。

    何文豪大概知道出现什么情况了。

    “别别别，你们别动，我马上告诉你们。”

    “算你识相，快点！”

    两人松开了手。

    再这么拽下去，何文豪怕是要从床上掉下来了。

    何文豪松了口气。

