
　　张喻也不在意李涂说什么，他这句随你，反而张喻觉得，李涂这就是默许她留下来的意思。

　　毕竟他爹不疼也没娘，她不信他在这种绝望的时候，不需要关爱。

　　“那你能给我一条毯子吗？”她厚着脸皮跟他搭话。

　　“我哪来多余的毯子？”李涂道。

　　张喻左右张望了片刻，说：“没有毯子，但是有你的衣服嘛。给我件衣服也一样的。”

　　“你自己找。”他揉了揉太阳穴，似乎也是没辙了。

　　她便自己动手了，翻找他衣物的时候，正好看见他的底裤。这让她有些唏嘘，委婉的说了一句：“李涂，其实相比起死亡，这些也没什么大不了的。而且谁知道以后医疗水平会怎么发展，也许以后这算不上什么问题呢？”

　　他看着她的眼神里，透露着些许莫名其妙。皱眉道：“你又在胡说八道什么？”

　　张喻抿了抿唇，李涂在这方面太敏感了。

　　她却觉得挺难过的，怕情绪低落影响到他，便没有再说话，而是去找了一件他的外套，当做她的被子。

　　李涂在接下来的时间里，非常安静。

　　张喻不确定李涂是不是故意把她给当成空气了，但她很能理解，他想她留下来跟不想搭理她这两者的矛盾。

　　那种事是没有办法敞开心扉来谈的。张喻扪心自问，她要是遇到这种情况，指不定比他还要自闭呢。

　　张喻也没有打扰他，她躺在沙发上看着天花板，本来她是打算等李涂醒的，不过沙发太舒服了，没过一会儿，她就睡着了。

　　而李涂的心情挺复杂的，张喻没有跟他和好的意思，但这样对他好，未必就是一件好事。

　　无非就是，暂时的一点温暖而已。

　　她有这个心情的时候，就来陪陪他，没兴趣了，连见他都觉得烦。对张喻而言，收回感情并不是什么难事。自来熟的人，往往都这样，没什么分寸感，会让旁人误以为自己对其很重要。

　　如果知道他出事的第一刻，张喻就来找他，他大概会有冲动再次义无反顾的朝她奔去，再求着她一回，但现在李涂不敢了，即便是他，也怕一而再再而三的受伤。

　　尤其是这一次，他事后回想，也后怕。他面对张喻的时候实在是太魔怔了，居然能干出冒着生命危险试探她的事。

　　李涂不认为自己就不能为了张喻死，相反，真有那么紧急的时候，他一定会护着她。但仅仅只是为了看她态度而意外死去，那太不值当了。

　　他的命不应该这样白白浪费。

　　而此刻睡着的女人，会让他干出很多疯狂的失控的事情，不受控制，不由自主。

　　睡去的张喻不会知道，李涂因为生死，头一次，有了彻底离开她的念头。

　　一直到晚上，护工进来替李涂清洗个人卫生时，她才被动静给吵醒了。

　　护工是个五十左右的大叔，进来的时候看了张喻好久，用方言问道：“这么久才过来看你男朋友啊？你是不知道，你男朋友最开始的状况有多差劲嘞。”

　　李涂随口解释说：“就普通朋友。”

　　张喻在旁边尴尬的点着头，说：“我们不是男女朋友，我只是来探望他的。”

　　护工视线依旧在他们身上打转，笑眯眯道：“这么般配居然不是，怪可惜的。”

　　李涂听得烦躁不已，直接沉默进了浴室。

　　张喻则是在手机上查找适合李涂吃的东西，没过多久，洗手间里传来一声声响。

　　她想也没想，就抬脚走过去了。

　　倒是没有什么事，只是消毒液倒在地上了。

　　但她看见了李涂被擦拭得通红的后背，有点隐隐出血的迹象。显然护工并没有那么小心，而李涂是一个男人，也不喊疼的。

　　“叔叔，要不我来吧。”张喻在迟疑了片刻，开口说。

　　李涂皱眉。

　　护工停下手来，看看张喻，她已经撸起袖子走进来了，“我觉得我细心点，你们男人劲大，我怕弄疼他了。”

　　“我没那么矫情。”李涂想起她，嫌弃他背上恶心的模样，拒绝道，“不用你来瞎掺和。”

　　张喻当没听见，笑着把叔叔从浴室里“赶”了出去，之后便要上手，却被李涂握住了手腕：“真不用你来，你出去吧，我好了。”

　　“可是你背上还没有脏的呢。”张喻拆穿道。

　　李涂忍不住朝她看去，直接道：“所以你在男女性别上，就这么不在意分寸么？你不合适给我干这个，张喻，你知道总有人说你闲话的原因吗？不全是人家胡说八道，你确实没距离感，跟你在一起的人确实累。”

　　这话挺不客气的。

　　以至于张喻都愣住了，然后低下了头，说：“你不要这么说。”

　　李涂没有言语。

　　张喻指了指旁边的板凳：“你坐那，我给你擦。”

　　“你听不懂我说的？”

　　“听得懂。”张喻小声道，“但我就是觉得，那叔叔力气忒大了，你都不舒服了，所以我还是打算我来。”

　　“……”李涂真服了，抢走了她手里的毛巾，“不用。”

　　“你下面又不是光的，再说了，你不说我不说，又没有人知道我给你干这个了。”张喻觉得这事简单，天知地知，你知我知，不就好了，“李涂，你快坐过去吧。”

　　“张喻，真不……”他的话还没有说完，张喻就示好的轻轻拽了拽他手里的毛巾，抬头无言的看着他，有点撒娇的意思。

　　反正李涂觉得她在撒娇。

　　他抬头扫了眼天花板，张喻不怎么撒娇的。

　　爱撒娇的是陈律家的徐岁宁，他突然理解陈律为什么在跟徐岁宁说话的时候，永远都是温声细语的。女人一旦甜起来示点弱，男人的确很难吃得消。

　　李涂脸色不太好看的坐到了她指着的凳子上。

　　张喻一点点耐心的替他擦拭着，倒是没有一点恶心的意思了。并且她也确实比护工小心，十分钟的事活生生干了半个小时。

　　张喻从来没有伺候过他，向来都是他给她当佣人，李涂还是头一次知道张喻照顾起人来，跟她平时大大咧咧的模样不太一样。

　　“伤口挺丑的是不是？”李涂道。

　　“嗯，还凑活。”她敷衍。

　　“我知道你会觉得恶心，之后不用你来给我擦背了。”李涂说。

　　张喻说：“我没恶心啊，我就怕你疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第694章 我没嫌弃你啊，我心疼你免费阅读。https://xs.23sk.com 