    没有谁敢接盘这里，所以出售难度很大。

    毕竟这里以前的老板不简单，没有谁敢招惹。

    连鬼谷子传人都敢招惹的赌场老板，背景可不是那般简单的。

    富二代的父母从万里迢迢的另外半球飞过来，结果不但不需要钱，都有一百万余额使用，才知道自己的儿子攀上了高枝。

    本来一些家庭只有几千万的小家族，准备倾家荡产把儿子赎回去，结果得到一百万的老美钞票，等于他们的全部家产。

    薛家公子和西门公子他们就不一样了，这一次输了上千万的老美的钞票，一百万对他们来说弥补到不到损失，但总比还要拿钱来赎身为好。

    一个个都欢天喜地来到了董事长办公厅。

    “坐吧！”陈小凡暂时坐镇赌场，糟老头和墨镜男去找买家。

    一个个富二代听说这里要出售，都想接盘下来，问题他们没有足够的资金，所以只能够看着。

    这一群纨绔弟子马上和家人筹钱。

    但全部加起来不够一百亿老美的钞票，差距三百二十亿数目太大了。

    全部家族除非把全部家产都出售了，否则别想把赌场接盘下来。

    陈小凡这般顺利得到赌场，主要是糟老头的原因，毕竟糟老头修为太恐怖了，没有那些势力敢招惹。

    糟老头和墨镜男垂头丧气回来，看到一群纨绔子弟，皱皱眉头，不喜欢这些不学无术的子弟。

    毕竟他们都是身怀绝学，打心眼里看不起他们。

    薛家公子他们很热情和糟老头打招呼，但对方脸色冷淡，只是悻悻的笑笑，不敢去招惹糟老头和墨镜男了。

    “怎么了？”陈小凡诧异问。

    “多少钱也没有谁愿意购买。”墨镜男一脸苦涩。

    糟老头也没有想到这里的赌场竟然这般难出手。

    其他赌场一旦要转让，很多人疯狂竞价。

    咚咚！

    薛家公子急忙出去开门。

    都是亨利。

    糟老头皱皱眉头，对亨利露出难以为情的神色。

    因为亨利来这里博彩，主要是受到糟老头的邀请。

    结果亨利输的倾家荡产，糟老头还是有一点歉意的。

    但亨利哀求的事情太难了。

    亨利是不简单的人，来自老英的国家，有爵位的贵族，虽然是男爵，但也不是普通人。

    二十亿家产，都全部输掉了。

    这些钱都是亨利赚来的，亨利精通赌术，所以来这里输得很惨。

    连糟老头地仙等级也输掉，可见这里的高科技赌术是多么的可怕。

    一位高手和人家一个团队博彩，那不是找死吗？

    亨利精通赌术，是一代赌王的关门徒弟，但很少用赌术敛财，他的特长不是赌术，而是经商，属于不可思议的经商奇才。

    出道短短的两年，就赚了二十亿，一般人可是做不到的。

    “你们要寻找买家，不如聘请我坐这里的总裁，我帮你们管理这里。”亨利可是非常孤傲的人，所以大财团给予他股份邀请加盟，他都会嗤之以鼻。

    主动经营这里，确实是太意外了。

    但糟老头直翻白眼。

    陈小凡一脸狐疑看着糟老头。

    “亨利属于黑暗神教的后裔，要觉醒黑暗血脉，必须要洗髓伐毛。”糟老头一脸苦涩地说。

    糟老头答应过亨利，只要把赌场赢到手中，就帮助亨利觉醒黑暗血脉。

    如果不觉醒黑暗血脉，亨利就要在二十八岁之前死去。

    现在亨利已经差不多二十八岁了，还有一个月生命。

    亨利管理这里的话，毕竟洗髓伐毛，否则最多帮忙管理一个月。

    “我用黑暗之神的名义起誓，只要我活着，谁就是帮助我洗髓伐，就是我的主人。我永远忠于主人，绝不背叛，如有违反承诺，天诛地灭永不超生。”

    亨利一脸哀伤，知道洗髓伐毛是要付出生命代价的，所以只能够用自己的未来换取生命。

    糟老头一脸苦涩，他可舍不得用自己的寿元去为亨利续命。

    墨镜男把头转到一边，不要看到他很年轻，其实已经是入道期高手，已经花了几百岁了，寿元也是差不多哪一种，现在是入道期修为，不知道什么时候才可以到达融道期。

    修者境界和寿元增加数量。

    感气期，炼气期，先天之体增加二十年寿元，筑基期增加三十年，假丹期是没有寿元增加的，金丹期增加五十年寿元，也就是说金丹期，不被杀死的话，不受伤的话，最多可以活到两百岁。

    假婴期，属于过度境界，不增加寿元。

    元婴期增加一百年寿元，能够活三百岁。

    入道期已经属于真人的级别，身躯出现翻天覆地的变化，能够和天地产生共鸣，增加两百岁寿元，不被杀死的话，可以活到五百岁。

    之后就是融道期，增加五十岁寿元，能够活到五百五十岁。

    由于融道期增加的寿元太少了，很多修者会在融道期陨落。

    之后就是化神期，身躯有神体之称，所以增加一百年寿元。能够活到六百五十岁。

    然后就是大乘期，增加一百五十年寿元，能够把到八百岁。

    之后就是地仙，增加两百年寿元，最多可以活到一千岁。

    凡人最多可以活到一千岁，但一些土地神却是可以活几千岁，最长寿元的是土地爷爷，有寿星公之称。

    等级越高，晋级就是特别难，很多公司的副总裁，一辈子都是副总，都无法晋级。

    修炼等级越高级，晋级就越难，所以无论是墨镜男，还是糟老头的寿元都是无比珍贵。

    糟老头在这里已经上百年了，如果修为不突破，最多也是只能够活十年。

    地仙等级帮助亨利洗髓伐毛的话，需要一年寿元就可以了。

    墨镜男帮助亨利洗髓伐毛的话，要付出十年的寿元，打死他，也不会帮助亨利洗髓伐毛。

    亨利很失望，毕竟愿意付出未来，也没有谁愿意为他洗髓伐毛。

    不想死，毕竟是一位男爵，有很多美女，财富没有了，依靠智慧，就可以赚取很多，只要能够活着。

    陈小凡本来顺手帮助亨利洗髓伐毛的，但亨利这般没有底线，心中有些排挤就不想理会了。

