    离开了龙岛，来到长生大陆，此地林个苍莽，仿若一片洪荒原始地域。

    周峰与萧晨分开后，打听了路途，前往了南海之滨，来到一个传奇人物所建立的大派，不死门！

    这是由不死邪王从九州人间飞升后建立的修行门派，已经有千年之久，在长生界也是威名远扬的大派，其祖师不死邪王早已达到不死长生的境界。

    周峰来此，是想看看此等传奇人物，见识此间世界的各法门法与道！

    穿过一片大荒古林，终于来到了长生界不死一门的地界，只见前方云雾迷蒙，神秀非凡，花香鸟语，银瀑流淌，宛如神仙所居的洞天福地。

    以这方世界而言，那里其实就是真正的仙家驻地，因为此界只要达到长生境界，就可以长存世界，不朽不灭，是真正的仙人和神灵。

    ?不死门派一系的祖师——邪王在九州人间界历史上留传有赫赫威名，是震古烁今的传奇人物。

    “什么人，何顾来我不死门？”

    周峰刚到山门前，就有弟子前来询问。

    “周峰来访！”他只是淡淡的说了一句，却如大道天音一般，浩荡方圆百里之地，整个不死门的人都能听到。

    “周峰？那是谁？”不死门中很多长老疑惑不解，从来不曾听到过这个人，但从覆盖整个门派的道音来看，那绝对是堪比神灵的绝世人物。

    刷！

    不死门深处飞来一道身影，他的身边空间一片扭曲，仿佛不在这个世间一般，让人无法感应到他的存在。

    “掌教！”

    “见过掌教！”

    一众长老弟子上前行礼，原来此人不死门的现任掌教。

    “众位长老随我出迎！”不死门掌教此刻一片凝重之色，以他的境界听到那句道音，自然知道说话的一个怎么样的人物，不知道对方来访是敌是友！

    周峰说完一句话后，就不再开口，凌虚而立，白衣随风舞动，似一尊真仙降临。

    至于看守山门弟子，则战战兢兢站在一旁，等待门内高层的到来，知道这是一个绝顶强者，不是他能接待的。

    不过几个呼吸的时间，不死门掌教就率领一众长老飞凌山门之处，其中最弱的都是御空半神境界，惊的一些弟子连话都说不出来，门派何时同时出动这么多强者过！

    “道友来访，老朽有失远迎，还望见谅！”不死门掌教露出真身，是一个五六十岁的老者，拱手说道。

    “久闻邪王大名，今日慕名而来，诸位不要见怪才好！”周峰还礼道。

    此刻，不死门的一众高层心中松了口气，看来人的态度不是敌对之人。

    接着他们又是一阵惊异，前面那个人太年轻了，完全感受不到一点暮气，是一真正的年轻人，但其气息却如海似渊，深不可测，比掌教还要可怕。

    “既然如此，那就请道友入门中一叙！”不死门掌教道。

    “那就打扰了！”周峰来此自然就是找高手论道的，所以才直接惊不死门高层。

    光华闪烁，众人的身影划过天空，很快就降临到不死门的仙山深处，进入了一座大殿之中。

    有弟子快速奉上珍贵的灵茶，诸位长老相陪左右，周峰和不死门掌教坐在上首。

    “听闻道友去过龙岛？”一位长老问道，显然入山门后，有从龙岛回来的弟子认出了周峰，悄悄向高层说明了情况。

    “是的！”周峰端起灵茶微微饮了一口，道：“我从人间而来，地点直接落在了龙岛之上，离岛后就想见见名传千古传奇人物，所以才冒昧来访！”

    “什么，来自人间！”诸多不死门的长老震撼的站了起来，这个消息太惊人了。

    看看长生界那些从人间破碎虚空而来的人物，无一不是绝代人杰，如：例无虚发的小李飞刀，翻云覆雨的浪翻云，悟出道心种魔大法和不死魔功的不死邪王，还有达摩、张三丰、独孤求败等等系列人物。

    他们都是人间破碎虚空而来的千古人杰，就算在百族林立的长生界，他们依然闯出了赫赫威名，成道作祖，所以周峰来自人间才众人如此震惊。

    “道友破碎虚空而来？”连不死门的掌教都愣神片刻，惊异的问道。

    “算是吧！”周峰淡淡一笑，虽然他并不是自己破碎而来，但以涅槃境界就可以破碎人间虚空，对他而言太简单了。

    “难怪道友如此年轻就达到我等都要仰望的境界，原来自人间破碎而来的人杰！”一位长老叹道，他们这些不死门高层修行数百年了，依然还没达到长生不老的境界。

    “邪王可在门内？”周峰问道，他想见见这些千古人物，看看他们是何等的惊才绝艳。

    “祖师早已不在门内多年，至于在那里，我等后辈也是不知！”不死门掌教摇头道。

    “那真是可惜，不能与邪王一见！”周峰轻轻放下玉杯，发出感叹。

    “如祖师那样的人物，大多时候都很难找到，他们游历在天地间，也许在苍茫的南荒，也许在无尽的大海！”

    “是啊！祖师已经很多年不曾回到过门内了！”几个长老感叹。

    既然邪王踪迹全无，周峰也没有立刻离开不死门，而是在此停留了一个月，在此期间与不死掌教谈经论道，深入领悟此方世界的发和道。

    ?离开不死门后，周峰开始游历长生界，再次去到独孤求败的那一脉。

    此门很特别，他们的弟子单凭一柄铁剑走遍天下，不再借助其它外物，手中的剑就是他们的一切，极于情，忠于剑，前路的所有都是一剑破之！

    只是独孤求败同样不在门内，让周峰再次落空。

    接下来他一一拜访那些九州人间有名的千古人杰，领教了张三丰太极大道，小李飞刀的惊世一刀，婉婉的天魔功等。

    这里面虽然有些人是虚幻的，由世人的信仰而诞生，但在长生界的大劫来临之前，他们是真实存在的，让周峰也不得不感叹他们的惊艳。

    两年期间，他与诸多千古人杰论道辩法，已由仙二境界第五个小台阶迈入了第九个小台阶，进入仙二绝巅境界。

    而长生界的神通之道和武道，他已然领悟其根源，借鉴了不同的法，对他启迪很大，接下来将要面临最重要的一道坎，仙三斩道！

    至此，长生界的三年之行，周峰收获巨大，回归了主世界。

