    飞行器并不是法器，一道雷就劈成灰。

    不过没关系，老头就是借它飞一下。

    挡下一道雷，老头又拿出一个飞行器，再飞到天上。

    周围人看的震撼！

    不得不说，这老头极彪悍！那大盾很不凡，挡了三道雷劫都没事！

    再挡三道雷劫，大盾散发出一种银铜的质感，好像升级了！

    时愈眨眼睛，这盾是不错，但还要飞行器驮的动。

    直升机都有载重量，这飞行器像那个电动平衡车？或者像一只蚂蚁能驮的动一座金山？

    若是平时，老头还能用法术减轻负担，这会儿忙着渡劫哪里顾得上？

    所以，飞行器不用了，还是老实的站在地上。

    地上已经被雷劈的坑坑洼洼，野花野草已经凋零。

    但没有炸出奇奇怪怪的东西，就像成了实的地面。

    突然，有人朝中间开丶炮。

    轰！雷给轰了，但天上立即有一道雷，老远的劈过去！轰轰！

    时愈道尊、看的精彩，这就是活久见？

    那以为这样就不算在雷劫范围了？

    和老天讲道理？解释权归天道所有。

    就算炮的距离够远，但在时愈道尊眼里都是没什么区别。

    哦豁！

    竟然还有人来、坑死老头？

    这显然是好主意！如果冯德洛家族的老头死在这儿，许图治和时愈就麻烦大了！

    天道、照单全收，把发射过来的邪修都劈了，不管是小炼气、筑基、连远处的金丹一块劈了。这雷劫就差不多了。

    邓宇俊撒丫子朝山里跑！

    等雷劫完全散了，那金丹的东西肯定好多人抢。他能找，就是他精神不一样。而且，邪修劈的越多越好，感觉天也蓝了水也绿了。

    这边劫云散去，灵气回馈。

    时愈坐着修炼，炼气就圆满了。

    塞恩老头过来，刚结丹的喜悦都没了，这女孩太好看了！

    华修盟的一群、筑基强者道喜！表面上，就是道友，该恭喜。

    老头挺高兴：“同喜同喜！”

    许图治和女孩先回去，她身上虽然比较干净了，但还需要清洗一下，要不然不够体面。

    邓宇俊跑回来，后边一群人追杀。

    不知道哪来的，傻乎乎的追到山上，就完了。

    邓宇俊捡了东西，回来给时愈。看她又突破了，比较奇怪。

    时愈眨眼睛，怎么了？

    许图治在给她梳头，今天梳个西式的，把那胸针当头花戴。

    这本来就是多功能，拆了做项链、耳环都可以。

    或者有点像积木，套装，组装好是一个漂亮的胸针，拆开了是精致的一套。

    就像送房子，表面看是小小的，里边别有洞天，带送美人？

    邓宇俊也不管她早就该筑基了，这么漂亮的胸针他还送不起。

    时愈看着，储物戒里有些好东西，似乎能给小伙攒老婆本。

    她就随口说：“你将来找个什么样的女朋友？”

    邓宇俊无语，跑了。

    时愈眨眼睛。就是觉得，只要筑基，大概就能活二三百年。如果找个普通人，就算延年益寿，以后也得娶两个三个，四个五个。

    许图治给她收拾好，出来，挺热闹的。

    时愈看着，一群人莫不是还想在山上开party？

    山上地方是有，晚上应该还有月亮，不过，这感觉不太对。

    华修盟和塞恩老头的气场差的远。

    不是合不来，是气场这东西，当然也不用时愈多去操心。

    袁思翰看着女孩，打扮的这么好看，在山里也不是不行。

    西恩使劲眨眼睛，他送的那些钻石，因为没搞好？下次应该送这种成品。

    许图治拉着女孩坐下。

    董勇有做好的下午茶端出来，还有新鲜的煮玉米。

    袁思翰喝一口茶，和许图治说：“海上可能发现了玄洲。”

    时愈眨眼睛。

    塞恩老头、现在看着就五六十岁、还是比较老、更有魅力：“能确定，只是不稳定。”

    时愈看他，就知道了。

    塞恩老头看她的眼睛，真是灵。

    冯德洛家族、和很多人一样，搞基因。但没放弃修仙。

    玄洲的出现，虽然对基因是一次机遇，对修仙的机遇可能更大。

    冯德洛家族如果想要更多的好处，就要更多的准备。

    因为不走在前边，就可能被甩到后边，到完全看不见。

    袁思翰本来不确定，现在相信塞恩，不过，国外或许有了更多准备？

    这种事儿，国人、大概下意识的都觉得，咱必须要怎样。

    时愈没这感觉。

    许图治也没有。

    邓宇俊没有。他现在好好修炼就是。

    就算发现了仙境，一般人未必能吃下。反而可能被吃掉。

    华修盟的修士就皱眉：“太昊山里边就很危险，这玄洲、危险性应该更高。”

    第一批进去的人，可能完全是趟路。

    但不是就高兴有人去了。国外、也是有很多新的手段，不一定要人去冒险。可以将代价降到最低，收益提到最高。

    止步不前，永远只能在后边。

    傅宁想问一下太昊山的情况，不过，大家都不是太昊山的，当着老外的面还要遮遮掩掩。

    袁思翰说个能说的事：“我之前没工作，所以，准备到青山中学试着当个老师。”

    时愈眨眼睛，好像想起了什么？

    邓宇俊也眨眼睛，来了个年轻又神秘的老师？

    时愈想起个事：“仇梦茜想上郢都大学、能行吗？”

    袁思翰保证：“没问题。”

    许图治就看邓宇俊：“加油。”

    有个这么牛的老师，南湖职业技术学院相当于推开了门。

    袁思翰是看时愈，对于这个决定没意见。所以，他这个历练是对的。

    虽然和他修的道不完全一致，但去经历、去看，就没错。

    何况，现在的青山中学、有趣着呢。

    陈汉说：“那些人会不会拦着不让仇梦茜去？”

    袁思翰保证过了。

    陈汉点头。袁家还是比较可靠。

    龙平说：“青山中学要设研习部，我也去当个老师，离天兜山也近。”

    许资海点头，他应该也够资格。

    时愈眨眼睛，青山中学会变成第一个修仙大学？

    修仙中学也行。

    好比体育特长生，不多，就是、重点班那样设个研习班。

    到时候有专门的修仙大学，或者像南湖职业技术学院设一个学院？

