
　　第669章

　　刘玉秀一听苏子辰要送自己回宿舍，脸顿时红了，有些不好意思的。不过，她还是点了点头，低声道，“那就麻烦学长了。”

　　苏子辰看刘玉秀害羞了，微微勾起了嘴角，心中有些得意。

　　看吧！又一个女生被自己迷到了。

　　看来自己的魅力不减。可为什么江茶却对自己没有好脸色呢？

　　想到江茶，苏子辰的心情顿时不好了。

　　这么多年来，江茶是唯一一个让他碰壁的人。也是唯一一个，让他如此上心的人。

　　他之所以会送刘玉秀回宿舍，也是抱着看能不能遇见江茶的心思。

　　苏子辰知道，如果自己单独去找江茶，她肯定不会理自己。所以才想到了这种巧遇的方式，想试一试自己的运气。

　　刘玉秀并不知道苏子辰的心思，看到他真的送自己回宿舍，还以为他对自己有意思呢。为此，她一路上都低着头，红着脸，害羞的同时心情很是激动。

　　回宿舍的路上，她故意走的很慢，希望和苏子辰待的时间长一点，再长一点。

　　可她走得再慢，路总有走完的时候。

　　到了女生宿舍楼下，苏子辰停下了脚步，对刘玉秀说道，“到了，你回去吧，下次不要一个人偷偷的哭了。有什么事你可以和我说，说不定我能帮你。”23sK.com

　　“我知道了，谢谢你，苏学长。”刘玉秀道了谢，一步三回头的回了宿舍。

　　苏子辰在女生宿舍楼下等了一会儿，没有看到江茶，只好失望的离开。

　　下了课，江茶正准备和吴娟她们回宿舍，上次那位代元校长传话的学长又来找她了，对她说道，“江茶，元校长找你。”

　　江茶一听校长找自己，只好把书本交给吴娟，请她带回宿舍，自己则去了校长的办公室。

　　元校长正在写文件，看到江茶来了，笑着说道，“江茶，你师母回来了，请你晚上到我们家去吃饭。”

　　这一次，江茶没有拒绝，笑着答应了，“行，我一会儿就过去。”

　　“元校长，如果没有什么事，我就先回去了。”

　　“行，晚上吃饭的事，你别忘了。”

　　“放心吧，忘不了。”江茶和元校长挥了挥手，道了一声再见。

　　出了校长室，她也没有回宿舍，而是去学校的水果店买了一些水果，然后拎着往元校长家走去。

　　她到的时候，元校长还没有回来，师母则正在家里做完饭。

　　江茶按响了门铃，有人出来开门却不是师母。

　　江茶看了一眼开门的男人，发现他和师母长得很像，立马就明白了对方的身份。

　　“阿弟，谁来啦？”正在厨房里做饭的师母听到开门的声音，问了一句。

　　“阿姐是一个小姑娘。”

　　师母一听，一边从厨房里走了出来，一边问道，“是江茶来了吗？”

　　“师母是我。”江茶笑着应了一声，进屋后，直接把水果放到了旁边的桌子上。

　　“你这孩子，我请你来吃饭，你竟然还破费。”

　　“一点水果而已，花不了几个钱。”

　　“下次可不兴这样。”师母装出一副不高兴的样子。

　　江茶笑了笑，上前挽着她的胳膊，“行，听您的，下次我就空手来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第669章免费阅读。https://xs.23sk.com 