    然后唐神就开始和雷利讨论如何轰掉海军本部的计划。

    一开始，唐神也根本没考虑过这个问题。

    是真的没考虑过！

    然后两人讨论讨论着，唐神也来劲了。

    计划越来越完善。

    最后雷利被唐神的计划给成功说服了。

    等雷利反应过来之时，计划已经相当完善了。

    雷利顿时傻眼了！

    他刚刚想说啥来着？

    他的目的是啥来着？

    怎么回事？

    他怎么也成为毁灭海军本部计划1.0版本的参与者了？

    没错，雷利也是计划中的重要一环。

    原本是反驳唐神计划的漏洞的，一开始雷利也是这么干的，而唐神也立刻提出更加有效的办法。

    而且说着说着，不仅是唐神填补漏洞，雷利也在帮助唐神填补漏洞。

    然后计划就越来越完善了。

    别说，雷利的经验和阅历，还真是帮了不少忙！

    随即，唐神和雷利大眼瞪小眼的。

    唐神内心：“我他么就是来转转的啊！”

    雷利内心：“我他么是劝他不要作死的啊！”

    一旁的夏琪，此时坐立不安。

    总感觉知道了全过程，内心慌得要死。

    这两个家伙，不会真的干得出来吧！

    好像....还真的干得出来！

    这计划，听起来成功率就很高。

    话说，要不要把这个情报卖掉呢？

    海军应该可以出十亿贝利，或者更多的钱，来买这个计划吧！

    ......

    半小时后。

    一张茶桌，两个人，正相对着喝着茶水。

    好像刚刚什么事情都没发生一般。

    酒水，雷利今天是不准备碰了，玛德，那玩意喝了上头，容易兴奋，干了什么事他都忘记了。

    嗯，他绝对不会记得的。

    “对了，小哥，你今天来找我，是有事嘛？”雷利喝了一口红茶，只感觉浑身暖洋洋的，酒意也慢慢驱散了，心平气和地说道。

    虽然口上这么说，但是雷利心里已经想好了，唐神找他帮任何忙，他都不会答应的，绝对的，就算是去世界政府自首，就算是去天龙人面前跪着，他也不会答应的。

    “哦！你不问我都差点忘了，我来是想请雷利大叔做教官的，帮我教导一批人。”唐神好像想起了什么一般，微微笑道。

    雷利想也不想，就准备拒绝。

    他是那种随便的人吗？

    他隐居在这里，不就是因为不想经历这些破事，不然以他的实力，大海上那些强力家族，谁不是抢着要。

    即使他是悬赏的海贼，但是悬赏了又咋样？

    悬赏令这种玩意，对于强者来说，就是一个名声，也是实力的象征。

    基本上不会放在心上。

    可还没等他说话，唐神就继续说道：“当然，我会开薪水的，你看一个月一千万贝利，如何？”

    雷利硬生生把自己刚要脱口而出的口水，给直接生生地咽了下去。

    瞪着唐神，内心在疯狂挣扎，好像说不要，然后话到嘴边：“......好！”

    “嗯，那就这么说定了，视情况我还可以提升你的待遇。”唐神对于雷利的心里波动，没有任何感觉，他也没开心网，因为他完全也不在乎。

    过程不重要，但是结果成功就行。

    雷利一脸纠结，懵逼！

    自己竟然就这么轻易的答应了！

    卧槽！这还是自己嘛？

    自己的防御力什么时候这么弱了？

    不不不，他的防御没弱，是对方的攻击太强了！

    贝利的力量，真是恐怖如斯！

    一旁的夏琪，也是一脸见鬼的模样。

    实际上唐神说出这话的时候，夏琪基本上就已经确定了结果，雷利这个懒货绝对不会答应的。

    结果完全出乎了她的意料。

    当然，她依然还是肯定原先自己的想法，只不过唐神给的条件太诱人了。

    一个月就是一千万贝利，一年十二个月，就是一亿两千万贝利。

    而且唐神还说了，视情况而定，这是给了个大饼，让人无限遐想。

    自己这情报站，一个月才挣多少钱，有的时候，还需要坑人去。

    为什么坑人？

    绝对不是因为自己兴趣，也不是因为自己腹黑，因为缺钱啊！

    巧妇难为无米之炊啊！

    说实在的，这个条件，自己都很心动啊！

    没看见雷利都没顶住，一秒钟都没顶住，就答应了。

    不过唐神可不是简单的人物，她怕跟着唐神做事，随时都会被坑死啊！

    说不定，还会更惨呢！

    自己一定要坚持住，最起码守住底线，嗯，待遇要高一点。

    “对了，夏琪小姐，你也帮助我培养一群人，怎么样？”唐神突然转头，看向一旁的夏琪，一脸灿烂的笑容。

    夏琪心脏顿时狂跳起来，不是因为唐神帅气，而是她已经看到了无数贝利，在砸向她。

    “和雷利大叔一个待遇，也一千万贝利一个月，你看如何？”唐神笑容中透露出暴发户的气势，那叫一个霸气十足，豪气冲天。

    夏琪顿时感觉到了来自于贝利的压迫感，金钱的震慑。

    “嗯嗯嗯，好好好！”那脑袋点的比之前的雷利还要快，最起码雷利内心还挣扎了一下，虽然没多过一秒钟。

    唐神笑容更加灿烂，谁说钱没用的。

    如果没用，是你给的钱，还不够多。

    氪金果然有效！

    雷利和夏琪的作用可大了，自己今天随便走走，没想到收获这么大。

    又收获两名大将！

    而且还是两名经验丰富，阅历丰富，的大海贼。

    不是说，家有一老，如有一宝，这一下子多了两个。

    舒服！舒服！

    至于都答应了，以后还想跑？

    大不了多砸点钱，空岛库房中，黄金老多了。

    看来以后自己要多出来走一走，说不定就有意外收获。

    “对了，小哥，你还没问，你让我教什么？提前说好了，我可没雷利那么高的战斗力。”夏琪突然惊醒，一脸忐忑的问道。

    虽然说出这话，很可能让自己的薪水等级降掉，但是夏琪还是说出来了，眼前这个家伙，她感觉还是别坑的好。

    上次她想坑一次的，差点就把自己所有家当都赔了，包括她自己，还好及时刹住了车。

    “哦，放心吧！夏琪小姐，我让你教的，是你擅长的，帮我培训一批情报人员。”

    唐神轻轻一笑，说道：“我在大海上，已经安插了很多情报人员，不过收到的效果甚微，正好夏琪小姐擅长这方面，自然是在这方面帮我教导出一些人才。”