    视野尽头的小岛并不大，远远达不到东极山的程度。

    由于暂时无法确定情况，陈轩走到望远镜后面，透过镜头，开始小心谨慎的观察着小岛的情况。

    这看起来就是个普通的小岛屿罢了，感觉整个小岛从南到北不会超过一千米。

    岛上地势高低起伏，远远望去，仿佛是一只蜗牛。

    估计是曾经也是一座名山，只是现在已经无从得知它的名字了，仅仅剩下了一座小山头。

    然而麻雀虽小，五脏俱全。

    从镜头里看，这小岛上有山坡，有着郁郁葱葱的树林。

    谢天谢地，对于此刻的极其缺乏木材的陈轩来说，这比什么都重要。

    岸边没有什么猛兽出没，还算安全。

    岛屿没有太多的陡坡，每一处都可以轻松靠岸，陈轩选了离他最近的一处登岛作为登陆点。

    他赶紧摇动木桨，驱使着“鲲鹏号”加速前进。

    只是有一件事让陈轩感到有些奇怪。

    这样的小岛上，总该会有些幸存者才对。

    然而一直到他靠岸，也不见有人出来。

    这就奇怪了，按理说，在末世生存的警觉性不会这么低，现在天上飞的，水里游的，地上跑的没有一个是安全的。

    如果真有活人总该有点动静才对。

    陈轩感觉有些不对劲。

    为了以防万一，他将猛毒蟒皮甲穿戴好，披挂上弓箭，又将5个燃烧弹别在腰间，最后拿起了蛇牙枪，全副武装的下船。

    找了一棵最近的大树，陈轩用伸缩绳将“鲲鹏号”固定好，扯动了两下确定了没有问题。

    他这次踏上山路，绷紧神经，缓步向前。

    刚刚下完雨，此时岛上的空气中还带着一些泥土的腥气。

    没走两步，他就发现了一颗树，上面还结着一颗颗红艳艳的果实。

    果实外表浑圆，还带着一些细小的白点。

    这外形看起来好像是山楂。

    但是这体型看起来就跟番茄一样。

    想必也是在前不久暴雨的冲刷下发生了变异。

    之前变异玉白菜的惊人功效陈轩还记忆犹新，以至于现在他看到这些变异山楂，心中激动不已，急不可耐的地想看看这些山楂有没有变异出什么特殊效果。

    山楂长的有些高，不过陈轩伸出蛇牙枪朝着树枝捅了几下，瞬间掉落下了来一颗颗山楂果。

    陈轩俯下身，随手捡起了一颗山楂。

    “活字图鉴模块，启动！”

    ——————

    名称：大山楂

    类型：食物

    特征：山楂吸收了变异能量，发生了普通进化，体型变得更加巨大，形成山楂果，具有健脾开胃、消食化滞、活血化痰的作用。

    吃完饭来两颗。

    ——————

    可惜这只是普通的变异山楂果实。

    陈轩有些失望，这种普通的品种对于促进他进化的帮助不是很大。

    同样是变异，但这些山楂只发生了体积上的变化。

    陈轩暗自猜测，或许只有在类似于巨噬绿藻死亡，所释放出的巨量变异能量的影响下，小白菜才能产生那么大的变化。

    而那种极端条件只有人工培育时才能满足。

    这些野外自由生长的品种只能捕获到空气中游离的能量，不足以产生更大的改变。

    摇了摇头，陈轩咬了一口手中的山楂，差点把他酸的掉了牙。

    拳头大的果实，想做糖葫芦都够呛。

    陈轩只能随手捡起了一两颗果实，带回去，看看如果是自己栽种能不能使其发生什么特殊的变化。

    离开了山楂树，陈轩继续前进。

    期间，遇到断裂的树枝，他会将之收集起。

    接下来的一路，他又陆陆续续发现了好几棵山楂树，山楂，好像是曾经的这座山的特产。

    但是随着他越往里深入，他心中越发疑惑。

    这样一座岛，没道理一个人都没有。

    毕竟这里和时代大厦不一样，时代大厦因为寸草不生，所以并没有可以供生命成长的土壤，但是这里依山傍水，还长着山楂。

    虽然山楂不好吃，但起码能吃。

    有这样的条件，怎么着也可以养育一些人。

    但现在，他连人类存活过的痕迹都看不到。

    不知道是不是因为暴雨的缘故，洗刷去了岛上所有关于人类的踪迹。

    岛上还有一部分没有探，旁边还有一座

    虽然无法弄清楚是什么原因使得这里空无一人，但是现在收集资源，然后赶紧启程才是最重要的事情。

    由于之前木材的稀少给他造成的阴影太大，他决定在岛上停留一天时间专门收集木材。

    一天时间，这是极限了。

    再多呆太久，恐怕会耽误航程。

    如果按着老办法，陈轩会选择先收集地上散落的树枝，这样比较效率。

    毕竟树林茂密，断裂的树枝也不少。

    之前在路上，陈轩就已经收集到20单位的木材。

    但是这岛毕竟太小，如果是东极山，他靠着树枝就足够用了，但是现在他必须得再砍两棵树才行。

    工欲善其事，必先利其器。

    从地上收集了些树枝，以及边缘锋利的石头，陈轩用收缩绳将之绑紧，做出了一把石斧的雏形，然后使用了“手工达人模块”进行优化。

    这种道具是最简单的，优化根本就用不了多少时间。

    白色光芒闪动，很快就黯淡了下去。

    “石斧首次优化完成，增加效果坚固！（比起一般石斧，它更加耐用。）”

    垃圾效果！

    不过做完石斧，“手工达人模块”的进度又提高了1%，当前达到了68%。

    虽然效果不是很行，不过优化后的石斧外形还算相当不错的。

    斧刃打磨的足够锋利。

    陈轩操起石斧，找到一颗不算太粗的大树，朝着树干猛力一挥。

    瞬间，只听到“咔嚓”一声，树干上出现了一个白色的巨大裂痕。

    效果不错。

    陈轩一斧斧劈砍，将树干上的裂痕变得越来越深。

    直到最后只剩下一点点木头，顽强的挺立。

    陈轩伸手一推，一道巨大的咔嚓声响起，树干的最后一丝连接终于支撑不住，轰然倒塌。

    这棵树将近十米高，倒在地上，将湿漉漉的泥土砸出了一个巨大的深坑。

    一棵树搞定。

    就在陈轩正为自己的劳动成果雀跃不已的时候。

    突然，空中传来一阵奇怪的尖啸声，仿佛可以震碎灵魂。

    一瞬间，陈轩汗毛炸起。

