    伴随着陈沧的一句话，场面瞬间安静了下来！

    所有人都盯着陈沧。

    徐若韵有些难以置信，她同样感觉陈沧疯了！

    你抢钱呢吗？

    一个伤口，你要一千万？不对，现在是两千万了！

    这轻轻松松一会儿的功夫，都要比得上她们明星的收入了，而且是半年甚至一年的收入。

    他凭什么？

    龚代珍则是袖手旁观，走进了手术室。

    这件事儿，和她没有任何关系了，她能请来陈沧，就已经是仁至义尽了。

    就如同齐森说的那样，既然你说是商业活动，你出钱他办事儿，那就是价格合不合适的问题了。

    甚至，听见陈沧这么“张狂”，龚代珍非但没有反感，反而……有些兴奋。

    你齐森能张狂的和陈沧说：不就是钱不够吗？

    陈沧凭什么不能理直气壮的说：对，就是钱不够！

    听着这些话，龚代珍竟然内心舒坦了几分，毕竟，她本质上还是和愿意陈沧站在一起的。

    陈沧愿意来，已经给足了自己面子！

    要知道，和这些人打交道，谁没有受过气？

    年轻时候的龚代珍也是如此。

    是后来年纪大了，地位也高了，也很少有人给她脸色看了，说白了，现在就是看心情和关系。

    陈沧这样子，竟然让龚代珍觉得很爽？！

    呵呵！

    年少有为可真好。

    她笑了笑，进了手术室内，不再参与这件事了。

    陈沧也不说话，就盯着齐森戏谑的看了一眼。

    此时的齐森真的是都快要被气炸了，明显就是宰人呢，父亲竟然打自己！

    他是脑残吗？

    看不出这陈沧摆明了就是要坑他们吗？

    齐向正又何尝不知道？

    可是该怎么办？

    齐向正胸中气血翻涌，一股气在他胸腔内，散不出来，憋得难受，可是却也无可奈何！

    他看了一眼陈沧，平复一下情绪，配了个笑脸：“陈医生，你开玩笑呢吧？”

    陈沧看着齐向正，收起笑脸，平静的说到：“没有，我是认真的，这只是一次商业行动，只要价钱合适，就能随时开工。”

    齐向正牵扯的笑了笑：“陈医生，交个朋友好不好？毕竟以后我们少不了合作，我们旗下有很多艺人，整形是在所难免的，以后……”

    陈沧一听这话，更不能便宜了！

    这不能开个坏头。

    陈沧笑了笑：“公道价格，童叟无欺，如果齐总不愿意出这个钱，就找200万的人来做好了。”

    这贵吗？

    当初郑国谈邀请佩特的医疗团队来给张爱香做面部伤疤整形，花了足足上千万美金，这还是因为有伦纳康斯的原因在里面。、

    即便是最后陈沧做的手术，这个钱，该花的也没少花。

    说完，陈沧脱掉手套，转身就准备离开。

    看着齐森被打脸，陈沧也解了几分气。

    既然价格谈不拢，走就好了。

    看着陈沧转身离开，齐森气的满身怒火，他看出来了，陈沧这一趟，就是来装逼打脸的，现在装逼装完了，打脸被父亲代劳了，这……就要走了！

    就知道他是存心的！

    甚至觉得，这家伙能有那么厉害？

    他齐森还真的不信了。

    而看着陈沧转身离开的背影，十分决绝！

    齐向正却是慌神了，连忙说道：“陈医生，稍等！好说好说，2000万，好说，我现在就让人去准备。”

    他是真的没办法了！

    2000万啊，心如刀割，整个象征娱乐虽然几十亿的大公司，但是！关键是这2000万是由他齐向正自己来掏腰包，甚至这件事儿他都不敢和公司的人说起来，要不然问题就更加严重了。

    打碎了牙齿也得往肚子里咽！

    看了一眼齐森，齐向正内心愤怒，这狗娘养的东西啊。

    太放纵他了！

    齐向正只能自认倒霉，咬紧牙关强笑道：“陈医生，你给我一个账号，我现在就去准备。”

    陈沧驻足，转身：“齐总好魄力！”

    说完之后，深深的望了一眼齐森，你不是有钱吗？

    你不是任性吗？

    齐森感觉受到了屈辱，忍不住说道：“爸，你疯了吧，这是2000万啊，他摆明了……”

    齐向正看见陈沧又要准备笑，顿时脸色一变！

    这尼玛，一笑就是最少一千万啊！

    陈大爷您别笑了。

    他觉得陈沧看齐森就是在挖坑，这个不长脑子的儿子，摆明了就是往人家坑里跳！

    说话间，齐向正转身就是一脚，朝着齐森踹去：“你给老子闭嘴，今天要不是你，能到这？”

    齐向正是真的怕了！

    转身看了一眼陈沧，看他没有笑，这才松了口气。

    齐向正连忙说道：“陈医生，田卉的事情，还希望你好好给帮帮忙，耽搁不起啊。”

    陈沧点头：“嗯。”

    一番准备之后，陈沧进了手术室内。

    龚代珍看着陈沧进来，忍不住笑着说道：“准备好了吗？”

    陈沧笑着点头：“龚主任见笑了。”

    龚代珍摇头：“年轻人，就得有年轻人的劲儿头。”

    说完之后，收拾一番，陈沧准备开始手术。

    其实，早在之前，陈沧就策划了手术方案，难度不小，比较精密，就跟龚代珍说的那样，需要重新设计创面，然后纵向进行皮瓣拉伸。

    陈沧看好之后，首先拿过手术刀，开始对两端的创伤面进行清除和处理起来。

    他的眼睛可以更好的看见这些其实已经存在感染和组织。

    这些组织的清理对于愈合以及手术缝合来说，是一件好事儿。

    接下来的时候，陈沧拿着手术刀，尽可能的对创面进行规则切割，把腐肉、感染组织分别切除下来。

    而这个时候，龚代珍却也发现了陈沧的高明之处！

    他的手在重建创面的时候，就如同在卡着尺子在做！

    整整齐齐！

    干干净净！

    力道均匀！

    比切得豆腐都还要整齐方便，这说明陈沧对这个地方的组织了如指掌。

    好在患者受损没有伤到深层的组织和器官，要不然，少不了一些麻烦。

    手术只需要对皮瓣进行手术就行了。

    而这个时候，助手忍不住惊叹起来。

    怪不得龚主任说陈沧来的话就能做好，现在看来，的确如此！

    接下来，陈沧对创面两端分别做延长，补充切口，做两个长方形的皮瓣进行滑行缝合。

    如果处理好这一步，就简单了很多。

