    第116章查无此人（二）

    【位面投放中，投放成功。】

    南挽醒来，发现自己坐在一辆破旧的马车内，车厢狭小，连转身都难。

    她面前悬浮着一个面板，上面写着四个大字。

    【游戏须知。】

    【宿主，你当前在一个逃生游戏里，我把负责指引你的系统吞了，所以接下来我会把位面资料和游戏信息发给你。】系统出声道。

    等所有信息传过来，南挽微微皱眉。

    这个任务比她想象中还要困难。

    要找一个鬼怪就算了，还要宠他，不管他做什么都要答应。

    可这个逃生游戏里玩家和鬼怪完全站在对立面。

    “小姐，到了。”马车夫用手指重重敲了敲马车的车厢。

    面板上立即弹出几个选择。

    【一，告诉马车夫，我不会给你一分钱。】

    【二，感谢马车夫并给对方一个硬币作为报酬。】

    【三，指责马车夫开车不规范，容易造成车祸。】

    南挽想了想，选择二。

    “亲爱的小姐，感谢你的善良美丽，祝你入住愉快。”马车夫朝南挽鞠了一个躬，拉着车走了。

    “春来冰棺。”

    南挽轻轻念了一下旅馆的名字。

    【到达游戏地点，现在开始副本载入。】

    【游戏副本名称：中国版卖火柴的小女孩。】

    【等级:二级（死亡率高达百分之五十。】

    【模式:多人作战模式。】

    【游戏任务：帮小女孩卖火柴并阻止雪天的到来。谨记，小女孩会在雪天死亡。】

    【玩家信息：南挽，……】

    “你是玩家吧！”门口突然出现一个小女孩。

    女孩大概十岁左右，面容普通，但眼睛很美，让人联想到春天。

    见南挽看着她，女孩笑嘻嘻道：“我也是玩家，我的名字叫小雪，今年十一岁了。”

    “我叫时免。”

    “时姐姐好。”小雪笑着拉住南挽的手，“你是最后一个玩家，我带你进去。”

    南挽顺从地跟在小北身后。

    大厅内坐着一男两女。

    男的三十来岁，穿着西装，戴着黑框眼镜，表情严肃。

    两个女的一个二十来岁一个四十来岁。

    二十来岁的看样子是位大学生，穿着连衣裙，青春逼人。

    四十来岁的面容沧桑，手上有着厚厚的一重老茧。

    “小雪。”大学生朝她招了招手。

    “柳青姐姐。”小雪笑着扑上去，一派天真无邪。

    “你好，我叫赵友尽，初级玩家。”三人中唯一的男士扶了扶鼻梁上的眼镜道。

    “柳青，初级玩家。”

    “李艳艳，初级玩家。。”

    “你们好，我是时免，初级玩家。”南挽朝他们点了点头。

    “尊敬的客人。”门口突然走进一位穿着黑色大衣的老绅士，“欢迎入住春来冰棺，下面我来跟你们讲一下入住规则。”

    “一，晚上八点不能外出。”

    “二，冰棺准备的食物必须吃完，不能浪费。”

    “三，必须牢记社会主义核心价值观和中华传统美德。”

    “社会主义核心价值观？”柳青不可思议地重复了一遍。

    “没错，社会主义核心价值观。”老绅士郑重道。

    “这三点必须遵守，否则出了任何问题本冰棺一概不负责。”

    说完，老绅士就离开了。

    “我想问一下，大伙的任务都是一样的吗？”赵友尽慢吞吞道。

    “不就是把小女孩安全的送回家吗？”柳青毫不设防道。

    “柳青妹子说的没错，这是集体任务，大家伙的任务应该都是一样的。”李艳艳轻声道。

    “我也是这个。”小雪笑容明媚，“大哥哥，你的任务难道不是这个吗？”

    “我的任务跟你们是一样的。”赵友尽摘下眼镜，用纸细细擦了一下镜框。

    “我的也是这个。”南挽看了赵友尽一眼。

    她不相信这人仅仅是位初级玩家。

    “既然人都来齐了，我们是不是得先了解一下任务背景。”

    话落，一个机械音便响起。

    “小女孩本来过得很幸福，有着疼爱她的父母。但好景不长，小女孩的父母出车祸死了。小女孩的家产都被恶毒的舅舅和舅妈给占了。舅舅为了压榨小女孩，让她出去卖火柴，卖不完就不要回来。可怜的小女孩吓破了胆，在雪天死去了。”

    “任务已发放，请各位中高级玩家努力完成任务。”

    南挽沉默了。

    敢情刚才没人说真话，他们都是中高级玩家。

    就连看起来最弱小的小雪也是。

    “好奇怪啊！我明明是初级玩家，为什么要把我归为中高级玩家呢？”小雪笑容甜蜜，“大哥哥，你知道吗？”

    面对小雪的疑问，赵友尽脸上突然开始冒细汗。

    “这……这个……”

    “算了，你这个木头脑袋一看就不知道。”小雪撇撇嘴，转而看向南挽：“时姐姐，你知道吗？”

    “抱歉，我也不知道。”南挽轻轻摇了摇头。

    “漂亮姐姐也不知道，那算了，小雪不问了。”小雪善解人意地谈论其他的话题：“我们现在是不是该吃饭啊！我的肚子好饿。”

    她一边说一边揉她的肚子。

    “尊敬的客人，你们的晚餐已准备好，请跟我来。”老绅士又出现了。

    “天，他好吓人。”柳青小声抱怨。

    所有人都不知道他是怎么出现的。

    “尊敬的客人，现在已是六点钟，你们剩一个小时吃饭，还有一个小时……”老绅士顿了顿。

    “还有一个小时干嘛？”小雪好奇道。

    “自然是给鬼怪做晚餐啊！”老绅士轻笑着道。

    “给鬼怪做晚餐有什么讲究吗？”

    “当然有。”老绅士盯着南挽，舔了舔嘴唇。

    “我们鬼怪可是很讲究的，非美味的食物不吃。美味的食物，嘻嘻，我们要肉质最嫩的。”

    “老爷爷，你的口水掉下来了。”小雪一脸嫌弃道：“你都这么一大把年纪了，怎么比我这个小孩子还不注重卫生。”

    老绅士脸色变了一下，急急忙忙从口袋里掏出手帕，擦了擦嘴角的口水。

    “尊敬的客人，我很抱歉做出了如此不雅的举动。”老绅士鞠了一个躬，“为了表示我的歉意，我决定给你们多准备一些食物。”

    (本章完)

