
　　第108章赤炎金猊兽！

　　在这人丹域中，玄阶一品的妖兽，到处都是，玄阶二品的妖兽，偶尔也能遇见，倒是玄阶三品的妖兽，不是那么好找。

　　这妖兽，也是分区域呆着的，龙辰现在处身的地方，妖兽正好比较稀疏，于是龙辰不得不转移地盘，朝着灵曦所指的一个方向而去。

　　期间，龙辰没有遇见过一个队伍。

　　“现在是青族举行天武境试练，至少在人丹域中，没有其他族人在了，这若大的人丹域，只有八个队伍存在，我没有遇见一个，是正常之事。”

　　“这也就是说明，那蚀心魔兽，仍然没有被找到，不然的话，天武境试练提前结束，其他族人，会涌进天武境，那时候，所能遇见的族人，那才会多起来。”

　　整个天武境，有灵武城那般大小，而灵武城，龙辰所呆的地方，只是其中小小的一块而已。

　　大概走了半天的时间吧，龙辰来到了一片荒芜的沙地，到这里之后，灌木丛和树林，都比较稀少，只有部分的仙人掌，在这缺水的地方生长着。

　　“小小一个天武境，除了丛林之外，竟然连沙漠都有了。”

　　龙辰由衷的赞叹。

　　在这沙地上行进了一段时间，龙辰只觉得周围越来越酷热，于是他问道：“小曦，这地方应该不会有妖兽吧，就算有，也不会是玄阶三品的妖兽。”

　　“再走一会儿看看。”

　　在灵曦的要求下，龙辰只能无奈往前走，过了不久，前方的沙地忽然间凹了进去，灵曦连忙让龙辰停了下来。

　　“怎么了？”

　　灵曦声音中，有一点小兴奋，她小声道：“你看，在那沙地的最地处，有一头妖兽匍匐在那里，应该是在一边沐浴阳光，一边修炼吧……”

　　龙辰朝着前方而去，走了许久，这才趴在沙地上，朝着不远处的沙地的最底处看去，旋即，他眼睛中，爆发出了惊喜的光芒。

　　“这……不就是玄阶三品的赤炎金猊兽？”

　　在那沙地最底部的妖兽，是一头高大的狮子类妖兽，这赤炎金猊兽身长有十米以外，此时匍匐着，要是站起来，估计比一般的房屋都要高了。

　　它通体都是金色的毛发，尤其是脖颈处，更是有浓郁的鬃毛，威风凛凛，最令人胆战心惊的是，它的毛发之上，竟然流转着淡淡的红色火光，两颗眼珠子就像是两个灯笼大小的火团，极为恐怖。

　　“确实是赤炎金猊兽，在玄阶三品的妖兽中，这赤炎金猊兽的战斗力，都是非常靠前的存在。”

　　龙辰估算了一下。

　　“这种妖兽，都接近凤舞天那个层次了，也罢，我就用你，来检验检验我的雷焱战体！”

　　打定了注意之后，龙辰就爆发出了无穷的斗志来。

　　之前对付玄阶二品的妖兽时，他还不需要使用龙魂变身，但是现在就遇见了赤炎金猊兽这个强敌，他不得不展现出最强的状态。

　　完美的龙鳞和骨刺，出现在他的身上，因为成为了雷焱武者，和以前不同的是，若有若无的血色雷霆和火焰，不停在龙辰身体上飞速的掠过，爆发出令人惊悚的力量。

　　而手掌上那颗血红色的雷焱晶图案，正是这些力量和体内雷焱之力交流的豁口。

　　“现在的力量，要比之前要强大得多了，单靠这肉体，我估计就能够对付人丹境小成，再加上已经有了雷焱之力的龙魂真气……”

　　龙辰有足够的信心，来对付这赤炎金猊兽。

　　当龙辰完成了龙魂变身，出现在赤炎金猊兽眼前不远处的时候，赤炎金猊兽终于发现了他！

　　原本在闭目养神休息，但是忽然有个小家伙，肆无忌惮的走进了他的领地，这赤炎金猊兽瞬间就愤怒了。

　　它在这片区域，一直都是王的存在，这时，竟然有一个不知名的小不点冒犯了他，它顿时爬了起来，居高临下，死死的盯住龙辰，愤怒的火焰，渐渐从它身上腾起。

　　龙辰虽然小，但是身上却有一种诡异的特质，让赤炎金猊兽，甚至感觉到了有些恐惧。

　　狮子，本来就是王者，龙辰，却是更加王者的存在。

　　“吼！”

　　发出一声怒吼，赤炎金猊兽四腿着地，猛然爆发，顿时一股庞大的杀机，牢牢的锁定了奔驰而来的龙辰，一人一兽，相差巨大的身体，在半空中相撞，赤炎金猊兽那庞大的火焰能量，朝着龙辰狂飙而来！

　　“形成了雷焱战体，我还怕你这种火焰吗！”

　　龙辰冷笑一声，在漫天的火焰弥漫之下，他竟然直接冲入了火焰当中，然后，狂风暴雨般的攻击，朝着那赤炎金猊兽汹涌而去！

　　在雷焱战体，还有龙魂真气的强大支持下，龙辰猛然爆出一次攻击！

　　“太玄龙印！”

　　顿时，汹涌的神龙图影，朝着赤炎金猊兽轰去，那赤炎金猊兽，看见龙辰竟然直接冲进了自己的火焰当中，非常震惊，不过，这还不能以让它心惊，而龙辰接下来你那一道太玄龙印，却让它心里一颤！

　　这一次的太玄龙印，竟然有猛烈的血色雷霆爆发在其中，血色的神龙图影上，燃烧着血红色的火焰，就算是赤炎金猊兽，面临着如此恐怖的攻击，也不敢怠慢！

　　吼！

　　发出一声巨大的咆哮，赤炎金猊兽猛然张开巨大的嘴巴，顿时，一个赤红色的，直径超过了一米的大火球，朝着龙辰的太玄龙印狂飙而来！

　　轰！

　　太玄龙印和这火焰巨球轰然对撞，顿时庞大的力量，朝着周围震去，飞沙走石，烟尘漫天！

　　“这畜生仅仅是一个赤炎火球，就能够破除我的太玄龙印，果然不简单！”

　　龙辰的真气，在数量上，比起赤炎金猊兽的妖力来说，要差了无数倍，但是胜在了性质上，所以这才会有战斗力相当的情况！

　　龙辰顿时也意识到，这赤炎金猊兽，是他目前为止，遇见过了，最强大的对手！

　　“妖兽在世世代代的搏斗中，早就磨练出了自身的搏斗技巧，随便的攻击，就有着战技的威力，而这赤炎金猊兽，方才那巨大的赤炎火球，更是它神通的一种！”

　　虽然有着雷焱之力的太玄龙印，竟然被其破除，但是龙辰却没有气馁，他再次犹如一道血红色的旋风，朝着赤炎金猊兽冲去！

　　见这小东西竟然如此之快，光比较灵活度的话，恐怕还要比它赤炎金猊兽强上数倍，赤炎金猊兽也非常心惊，顿时，它爆发出了一阵阵的怒吼，疯狂的赤炎火球，竟然一个个爆发出来，至少有十颗火团，朝着龙辰轰然而来！

　　龙辰吃了一惊，连忙使用九天游龙步，灵活的身体，猛然化成成为了一阵幻影，从一个个赤炎火球边上擦过去，那灼热的火焰，对他造成了一定程度的伤害，但是根本就不影响根本！

　　最后一个赤炎火球，龙辰已经完全闪避不过去了，所以这时候，他只能再次用出了太玄龙印！

　　轰隆隆！

　　赤炎火球爆破，龙辰震开了浓烟，就像是一枝血箭，朝着赤炎金猊兽刺去！

　　妖兽的身体，一般也非常强大，甚至比起炼体过的武者来说，都要强上许多，此时龙辰竟然和它近身，赤炎金猊兽更加暴怒，那比钢铁还要赢得多的爪子，朝着龙辰轰然拍去！

　　龙辰也不甘示弱，刚刚冲过了那赤炎火球，他就面临着对方的攻击，那恍如大山般压来的爪子，顿时让龙辰有了窒息的感觉！

　　“老子的雷焱战体，还怕你这畜生！”

　　一拳一爪轰然撞上，一人一兽都被震得后退，让赤炎金猊兽震惊的是，龙辰这个小不点，竟然只靠着身体的力量，就能够完全挡住自己的爪子？

　　这让赤炎金猊兽更加愤怒！

　　吼！

　　巨大的身影，朝着龙辰轰然扑去！

　　“如此笨重，还想和老子近战？”

　　龙辰冷笑一声，施展着九天游龙步，很快就从对方身体下蹿出去，赤炎金猊兽那身上的火焰，也实在让他难受了些！

　　“焚天魔阳拳，属火，而且我现在的真气中，也拥有着火焰的力量，不知道我再使用这焚天魔阳拳，能爆发出多么强大的威力？”

　　想到此处，龙辰一边闪躲着对方愤怒的攻击，一边准备使用焚天魔阳拳了。

　　“和他的打斗，闹出了如此巨大的动静，看来是时候下杀手了！”

　　和赤炎金猊兽的对战，龙辰渐渐摸清了现在雷焱战体的厉害，当然还有真气中的雷焱之力，要知道，这赤炎金猊兽，可是玄阶三品妖兽中，肉体和妖力，都非常强横的存在！

　　龙辰能在肉体和真气方面，和它持平，对于初入人丹境的他来说，这是非常不容易之事！

　　赤炎金猊兽身体中，那赤炎火球仿佛无穷无尽，此时整个沙地，都被他炸的满目疮痍，沙尘四处飞舞，几乎要模糊了视线，而龙辰就在赤炎金猊兽身边，死死缠住它！

　　“到此为止，赤炎金猊兽！”

　　这一次，龙辰从赤炎金猊兽的腹下蹿出，那赤炎金猊兽锁定了他的身影，顿时又是七八个赤炎火球轰然喷出！

　　而就在这时候，龙辰整个人都燃烧着血红色的火焰，在他的拳头上，一个血红色的火团飞速的成型着，当赤炎金猊兽用出了赤炎火球的时候，龙辰爆喝一声，轰然一拳打出！

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　一个血红色的火焰拳印，轰然推出，隐约间，仍然有一张人脸，在这焚天魔阳拳中出现！

　　这巨大的火焰拳印，直接粉碎了赤炎金猊兽的赤炎火球，然后，完全击中了赤炎金猊兽的脑门！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第108章 赤炎金猊兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 