    第297章这个朋友，她是交下了

    荒山，大家正在火炕上搓毛线。

    裴姝儿说了，到时候可以用这毛线做毛衣，编袜子围巾和手套，还可以用来做垫子。

    总之，用途十分多。

    在此时,唐烁和唐清欢忽然在院子里惊喜道：“大哥，你回来啦？”

    唐清宁笑着看了看裴姝儿，伸手轻轻地推了推她。

    “还不快去接你的亲亲夫君去？”

    裴姝儿脸红，自从那日睡到中午，脖颈上又有了咬痕后，唐清宁总是拿这话来取笑她。

    可是唐清宁好歹也是个成过亲又和离的女人，应当知道,这事情实在是再正常不过的事情了。

    而且,他和唐瓒,这不是还没那啥的吗？

    只是咬一口，而已。

    真不用如此打趣她。

    唐瓒走了进来，他一身的寒气。

    裴姝儿将他拉到了炕上坐下，也给他递了一个手炉。

    “大中午的，怎么就回来了？”

    唐瓒挑眉：“听你的意思，似乎不愿意我回来啊？”

    裴姝儿看着唐瓒危险的神色，哪里敢说不愿意。

    她道：“自然是愿意的，正好你还能赶上一顿午饭。”

    唐瓒道：“吃完午饭，跟我去一趟军营，赵将军要你主持建造船只。”

    裴姝儿点头，想到这，她指了指火炕上刚编制出来的几双毛袜子。

    “银杏，将这几双袜子包起来，到时候我带着去。”

    唐瓒挑眉看着裴姝儿，他带着些凉的手，不知何时已经摸到了裴姝儿的手背上。

    她能感觉到他的指腹在她的手背上轻轻摩挲,裴姝儿脸颊有些红。

    “这是正常的人情往来。”

    唐瓒勾唇：“我也没说不行啊，当我是那小气的人不成？”

    裴姝儿不说话了,她觉得唐瓒这人其实是有些古怪的。

    在钱财方面是不大计较，可是她做的东西，她做的吃食，他都是不愿意别人碰的。

    这个人，就是十分的专制且蛮横。

    而且，还偏执执拗。

    有的时候，连她和手下待的时间长一些。

    他都得吃味，然后又是好一番啃她。

    她又不是绝味鸭脖。

    裴姝儿道：“这是大姑姐织的。”

    唐瓒的脸色好看了许多。

    裴姝儿发现，唐清宁在医药方面学起来有些吃力。

    可是在编制女红这一块上来，做的却比丫鬟都要好。

    可能就是个编制技能点满的小天才吧。

    倒是她将天才放错了地方了。

    唐清宁指了指一双白色的，上面绣了一朵兰花的毛袜子。

    “除了这一双，其他的你要给谁都行。”

    她将那一双袜子扒拉了过来，放在自己旁边，手指下意识地在那朵兰花上拂过。

    唐瓒看到了那兰花，眼眸一暗，也没说什么。

    纳兰川若是知道自己的姐姐还惦记着他，也不知作何感想。

    明明，他们之前那么好，若不是这次流放......

    银杏将其他的毛袜子还有毛手套装好，递给了裴姝儿。

    若是在现代的话，那么她手中的毛袜子和毛手套都是送不出去的，好在这是在古代。

    这东西压根就没有，也算得上是稀奇玩意。

    两个人去吃了饭，唐瓒和裴姝儿骑马去了军营中。

    裴姝儿将毛袜子和毛手套，送给了张丰还有几个和唐瓒相熟的统领。

    他们看着这毛茸茸的东西，一看就知道很暖和。

    当即跑到别的地方，穿上了毛袜子，又穿上了鞋子。

    穿上的那一刻，他们都有些热泪盈眶了。

    这......这未免太暖和了吧。

    软软的毛袜子，将他们冻得快失去知觉的脚包围，他们脚上的温度，一点点的回暖。

    脚暖和了，身上很快也暖了起来。

    他们本也有袜子，只是那袜子是用棉布缝制而成，只有薄薄的一层。

    比起大部分没有袜子的士兵，他们已经算得上好了。

    可是穿上这毛袜子后，他们才发现，这唐瓒过的到底是什么神仙日子啊。

    在听了裴姝儿的话后，他们才知道，原来三房的人，上到主子，下到仆人，那都是有毛线袜子的。

    真是，人比人，气死人。

    大家还在这头生气呢，张丰已经鸡贼地偷偷地拿了两双毛手套藏起来了。

    他手上还戴着一双，可他没有吱声。

    只是对着裴姝儿做了个手势，然后悄悄的就离开了。

    裴姝儿：“......”

    狗还是张丰狗。

    一直到张丰不见了，大家都没有发现，他们去那个包裹里翻找了下手套。

    看到那手套的时候，大家的第一个反应是，一定很暖。

    第二个反应是，不一定适合他们佩戴，压根不适合干活啊。

    戴上手套之后，人的动作都会变得笨重了。

    可是当他们将手套戴上后，唐瓒笑着将那半截手套的盖翻了上去，用纽子固定。

    大家才发现，这手套，居然是半指的。

    这虽然对灵活度也有影响，但是影响没有那么大。

    大家眼眸中都带上了笑意，这手套，实在好得很啊，介于灵活和不灵活之间的，完全可以做些事情。

    而且还不用担心笨重。

    一个叫朱献的统领，笑着拍了颜焕羽一巴掌。

    “我之前就说，怎么其他人都长了冻疮，就你这小子没有长，你之前见到我，都在藏东西，藏的是不是这毛手套。”

    颜焕羽嘻嘻笑着，弯成了月牙的眼眸中带着浓浓的笑意。

    “是啊，就是这毛手套。”

    其实还有帽子护耳围巾，这些东西可不能被这几个老男人发现，要不然得抢他的。

    裴姝儿道：“既然如此，那我们便去将军营帐中回将军令了。”

    几个人高兴，张丰从厨房中出来，给裴姝儿拿了点吃食，虽然并不稀奇，但是好歹也是一番好意。

    在张丰回礼的时候，裴姝儿便知道，这个朋友，她是交下了。

    不再是下级对上级的讨好，而是真的将她当做了平等的朋友。

    这和她的为人处世分不开，跟她的努力以及现在在军中的地位，也是分不开的。

    一个叫做朱献的统领摸了摸他的后脑勺。

    笑呵呵的道：“裴娘子，我这里有一点鞑子的酒，这是之前我从一个鞑子水囊中抢到的，还没喝过，给你了吧。”

    裴姝儿笑着点头：“多谢。”

    其他几个人有些尴尬。

    大意了，唐瓒的夫人都给了他们这么多的好处了。

    结果，他们都忘了回礼了。

    (本章完)

