    凉城，钱国林的家中。

    接替了萧河地位的钱国林，如今的日子可以说过得非常惬意。

    他原本的家只是一个百十平米的小区住宅房，短短的几个月之内，他竟然住上了豪华别墅，连家里的保姆，都美艳的好似性感尤物。

    “钱先生，这是我大哥让我给您带来的敬意，沈天那个小子实在太可恶了，他仗着自己是修真者，在凉城简直无法无天，有您钱先生坐镇凉城，他竟然还敢欺压我们，钱先生，您一定要为我们主持公道，只要您摆平了沈天，我们武家愿意让出百分之五十的股份归到您的名下。”

    钱国林家诺大的客厅中，武春云笑眯眯的将一叠文件推到钱国林的面前。

    钱国林看都没看武春云一眼，耷拉着眼皮，嘴里叼着雪茄香烟，只是淡然的扫了一眼桌面上的文件。

    还记得几个月前，钱国林只是萧河的一名下属而已，那时在王家人的眼中，他只是一条被王家饲养的狗，武家这些人什么时候把他当成过人物，见面只是点头微笑，连一句客气话都不会有的。

    如今真是身价不同了，瞧瞧武春云今天这讨好的笑脸。

    百分之五十的股份……

    那可就相当于武家所有财产的一半。

    这武家的资产虽然不算巨富，但也有着好几百亿的资金，这么大一笔钱，简直都能过上皇帝般的日子了！

    钱国林心里笑眯眯的想着，一时间倒是十分的兴奋。

    他心中感叹这就是身份和地位呀，微微一笑，伸手摸了摸端来酒水的保姆小手，那美艳的保姆脸上露出微笑的神情，钱国林哈哈一笑，这才放下架子，对着武春云说道：“武先生真是客气了，我钱国林有何本事敢要武家一半的财产呀？你们和沈天的事我也听说了，那沈天现在不是和陈家走的最近吗？你也知道，沈天不好惹呀，单单就送他这个修真者，我们凉城所有的人加在一起，也不一定是他的对手呀？你说他都不怕我，他怎么会给我钱国林面子呢？”

    钱国林脸上露出了一副高深莫测的微笑，伸手拿起了桌上的文件。

    武春云此刻脸色有些尴尬，他素文钱国林这人贪得无厌，他刚才说不敢招惹沈天，现在又看自己递过去的股份转让文件，他刚才的话分明就是托词，难道这家伙拿了武家一半的财产还不算，他这是想要把武家吃的骨头都不剩吗？

    武春云心里琢磨着，竟是有些后悔和钱国林刚见面就把实地摊给了对方。

    瞧着钱国林那笑眯眯光看股份转让文件的模样，武春云不死心，尴尬的笑了笑，对钱国林说道：“我说钱先生，咱们明人之间不讲暗话，武家有多少钱，你我心知肚明，这一半的股份，那个相当于两百多亿现金呢，你一辈子做什么生意能赚这么多钱？所以我也不打算跟你兜圈子，你要是能把沈天除掉，这钱就是你的，如果你不能，那就说明这两百多亿和你无缘！”

    武春云也是个久经商场的人，他先前失策，随后瞬间找回了应有的气势。

    钱国林听着武春云直白的话心里很不爽，他抬头看着武春云，真想呵斥这个家伙几声。

    但这可是两百多亿呀，天大的一笔钱！

    他钱国林一辈子的工资加上平日里的巨贪，估计也无法在一辈子的时间里赚到这么多钱。

    所以虽然钱国林心里很不爽，但他实在舍不得丢掉这么多的钱不赚，他已经知道了武春云的底线，收起来再想压榨武家的心思。

    他低头琢磨着，闷头抽着手里的雪茄烟。

    他想着沈天在凉城的种种事情，再衡量一下这两百多亿的巨款，钱国林把心一横，暗想不就是个沈天吗？他妈的，这家伙就算再厉害，难道他还有胆子对抗法律？

    要知道陈家和他母亲可全在凉城境内，他们可都是普通人，就凭这点把柄，也足以让沈天服软了。

    更何况自己如今是什么身份？

    钱国林想着，他觉得自己如今就是凉城的法律呀。

    在凉城他姓钱的如今说一不二，何惧一个小小的沈天？

    “哈哈哈，武先生真是实在人，既然这样，我也有一句实在话送给你。”钱国林想罢多时微微一笑。

    武春云听钱国林这话里好像有戏，连忙聚精会神的问道：“钱先生要送给我什么话？”

    “我送给你的话是……有钱不赚，那就是王八蛋，既然你们武家一片真诚，那这笔钱我就收下了。”钱国林微笑，打量着武春云。

    武春云心里暗道一声“很好”，于是也是哈哈一笑，对着钱国林说道：“钱先生真是爽快人，既然如此，那咱们就按说的办，只是不知道……呃……钱先生有什么办法对付沈天？能否先告知一下，我也好回去和家兄有所打算。”

    “呵呵，对付沈天有什么难的，以前他以老百姓的身份没少跟着萧河做糊涂事，哪一桩不是有命案在身？如今萧河不在了，我就是凉城的天，你说一个身负命案的罪犯逍遥法外，身为凉城的掌权人，我能放任他不管吗？”

    钱国林那肥头大耳的脸上露出了一丝阴险，暮光玩味的盯着武春云的双眼。

    武春云先是一愣，随后恍然大悟。

    他拍着大腿说了一声“妙”，随后警惕的看了一眼钱国林家那性感的保姆，笑眯眯的小声对钱国林问道：“钱先生真是高招，难不成你要把沈天送进大牢？”

    “送进大牢算什么，这只是第一步。”钱国林笑着，又摆出了凉城大佬的架子。

    他嘴里叼着雪茄烟，翘着二郎腿踩着茶几，一脸得意的对武春云说道：“春云兄弟，你放心吧，两百多亿买沈天一条命，那小子赚透了。我计划用以前的事情把他哄进大牢，只要他进了牢房，那就是我的天下，随便动点手脚，我就能让他变得没有抵抗力，到那时……呵呵……”

    “到时候钱先生一道命令下达，任他沈天有天大的本事，钱先生都能神不知鬼不觉的把沈天给干掉！”

    “没错！”

    不等钱国林说完，武春云已经替他说出了后面的话。

    两个人彼此对视，随后哈哈大笑。

    钱国林与武春云又兴奋的聊了几句后，钱国林话风一转，看着手里的股份转让合同，笑着问武春云说道：“武先生，我钱国林答应的事情，一定会说到做到，可是你们武家这笔钱……呵呵……不能让我白帮忙，最后打水漂吧？”

    “钱先生说的哪里话，我们兄弟怎么能是那样的人呢？”

    武春云有些尴尬，他知道这是钱国林提前要好处呢。

    心里一阵犹豫，武春云觉得只是一纸空头文件确实有些难以让钱国林信服，如今沈天不死，武家必然遭受大难，与其这样，还不如先给钱国林一些好处。

    武春云打定了主意，笑着又从包里拿出了一个支票本，他刷刷点点的在上面写了一串数字，竟是笔下豪阔的写了十亿资金送给了钱国林。

    有了这笔钱垫底，钱国林自然是十分满意。

    武春云又和钱国林客气了几句，答应钱国林除掉沈天之日，便将武家一半的股份全额送到钱国林的名下。

    送走了武春云，钱国林的心里那叫一个得意。

    他一时间竟有了暴发户的感觉，感觉真是天上掉下来一块大蛋糕砸在了自己的头上。

    他笑眯眯的走进厨房，欣赏着美艳的保姆洗水果的身姿。

    刚想从背后抱住这女人的小蛮腰，却见着女人皱着眉头，盯着边上的一个水果盘好似在想着什么事情出神。

