    协议的内容是，日军南方派遣军释放在吕宋岛南部关押的米军战俘52133人，允许米军派商船接送他们返回米国国内。

    高九同意释放在金三角的13417名日军战俘，允许他们返回日本国内。

    在吕宋岛上，以中部的三描礼士山脉海拔2930米最高峰普洛格山为分界线，南部归日本人管辖，北部归吕宋岛抗日行政委员会管辖，双方互不侵犯。

    这次高九并没有开出什么过分的条件，对于日本人来说，这样的结果十分满意。他们认为是占了很大的便宜，因为他们不仅保住了吕宋岛资源最丰富的南方地区，还重新获得了一万三千多名做战经验丰富的老兵。此时的日军兵源十分匮乏，这些老兵对于他们来说，简直就是雪中送炭。

    因此，日本方面对于河间大作这次谈判的结果表示了赞赏，并且同意给高九100万大洋，表示感谢。

    米国人对谈判的结果也十分满意。五万名米军战俘对于米国军政两界来说，具有重大的政治意义，要知道，在这五万米军战俘的背后，有着数十万的他们的亲属，他们会经常向米国军政两界施加压力。

    能够把这五万名米军战俘营救回去，不仅为米国军政高层减轻了压力，同时为米国军政两界高层赢得了巨大的声誉。这样的结果，对于他们来说也是十分满意的。

    米国如今在世界上是最富有的国家，他们比日本人大方多了。按照高九事先跟米勒等人沟通好的条件，米国人同意给高九100万米金以及价值300万米金的米式武器装备和其他物资。

    吕宋岛抗日行政委员会的朱建民、陈玉清、李明泉等人对这样的结果也感到满意，因为高九的到来，帮助他们夺下了半个吕宋岛，把数百万吕宋岛的民众从日寇的铁蹄之下解放了出来。

    谈判很快就顺利地结束了，米勒等五名重要的米国人以及haibao突击队也要返回米国了。由米勒出面邀请高九访问米国。

    高九欣然同意，不久以后，就来到了米国。

    在纽约港码头上，人头攒动，少说也有数10万之众。他们大部分都是米军战俘的亲属，前来迎接自己获救归来的亲人。人群当中还有米国军政两界的政府高官、负责维持秩序的警察、准备救治伤员的医疗救护人员、媒体的记者，甚至还有军乐队，都在等待运送米军战俘的船队到达。

    在人群当中还有一位年轻漂亮的中国女人，她就是萧雅彤。她面朝大海，手搭着凉棚，极目远眺，眼睛都看花了，手臂也举得酸痛。

    站在她身边的就是萧远山，他们一大早就来到这里，此时已经等了两个多小时了。

    站在他们身后的管家担心他们太过劳累，劝说道：“老爷、小姐，你们到车上休息一会儿吧？我在这里守着，船来了，我就去叫你们。”

    说实在话，萧远山毕竟是上了岁数了，他真的有些累。可是他看到自己的女儿完全没有离开的意思，就陪着她继续等了下去。

    “来了，来了，船来了。”忽然有人指着远方喊叫了起来。

    众人望去，就看到海平线上出现了一些小黑点，人群顿时骚动了起来。

    这黑点越来越大，商船的形状也越来越清楚了。

    码头上的乐队奏起了欢快的乐曲。

    人们都希望赶紧看到自己的亲人，他们不自觉地向前涌去，秩序有些混乱了起来。

    负责维持秩序的警察们，不得不用高音喇叭反复地喊叫，要求人群保持秩序。

    商船终于来到了码头边上，开始逐渐地靠岸。在轮船还没有停稳的时候，甲板上就已经占满了获救的米国人。

    他们在船上寻找着自己的亲人，有的人看到了自己的亲人，就向他们挥手、呼喊。

    家属们看到了自己的亲人，也拼命地向他们挥手、喊叫。很多人看到了自己的亲人，他们的脸上露出了惊喜的笑容，眼泪却忍不住地流淌着。

    那些没有见到自己亲人的人，神情十分紧张，生怕等待他们的是痛苦的失望。

    获救的人们开始下船了，找到了自己亲人的人们蜂拥而上，他们紧紧地拥抱在了一起。

    那些还没有找到自己亲人的人，踮起了脚尖，伸长了脖子，拼命地寻找着自己亲人的身影。

    萧雅彤也很想靠近码头边上，可是前面的人太多了，她根本就挤不过去。

    她已经接到了电报，知道高九就在船上，可是她仍然踮起脚尖，朝着船上观望，希望能够早一点见到自己朝思暮想的亲爱的恋人。

    萧雅彤一直等了很久，在获救的人全部下船之后，才看到高九出现在了甲板上。

    萧雅彤拼命地向他挥手，高九尽管视力极佳，然而码头上的人太多了，他并没有看到萧雅彤和萧远山。

    不久以后高九就下船了，在他的身边簇拥着米勒、乔治、泰勒、哥伦等人，前来迎接的米国军政两界的高官们，上前亲热地跟他们握手、拥抱。

    萧雅彤和萧远山在几名保镖的护卫下，朝着高九走去，终于到了高九的附近，却看到高九已经被米国军政两界的官员，以及大批的记者团团地围住了。

    在码头上临时搭建的主席台上，一名米国高级官员热情洋溢地发表了欢迎米军战俘回到米国的讲话。

    随后，他大声地说道：“女士们，先生们，这次我们的亲人们能够从遥远的吕宋岛回到米国和家人团聚，要感谢米国zhengfu和军方付出的巨大的努力，还要感谢一位来自遥远中国的国际友人，他为了我们的亲人回家，做出了巨大的贡献。让我们以热烈的掌声，欢迎来自中国的高九先生。”

    对于高九的名字，米国人并不陌生。这些年来时不时就能听到高九的消息，在米国的华人群体为有高九这样一位抗日英雄而自豪。他们所掌握的媒体更是经常报道与高九相关的消息。

    在台下的人群中有很多华人，他们是专门来欢迎他们心目中的英雄高九的。他们见到了高九，忍不住爆发出了热烈的欢呼声。

    米军战俘的家属们也都得到了消息，这一次如果没有高九的帮忙，他们的亲人是无法返回米国的。他们对高九也充满了感激之情，看到了高九，他们也忍不住大声地欢呼了起来。

    高九站在主席台上，面带笑容，亲切地向人群挥手致意。

    萧雅彤望着万众簇拥中的高九，无比的骄傲自豪，她流着眼泪，拼命地向高九招手。

    众人的欢呼声足足持续了几分钟，主持人才挥手示意大家安静，请求高九发表讲话。

    此时高九却仿佛没有听到一样，目光越过了人群，似乎在搜寻着什么，然后微笑着挥舞着手臂。

    众人也跟着高九，把目光投向了人群当中的一位漂亮的中国女人。

    一位米国官员在主持人的耳边嘀咕了几句，主持人笑着点了点头，大声地说道：“请大家让一让，让那位女士过来。”

    人们闪出了一条通道，萧雅彤穿过了人群，来到了主席台上，向高九走去。

    萧雅彤尽管矜持，可是当她看到高九向她张开臂膀的时候，她忍不住飞奔了过去，扑进了高九的怀中。

    高九紧紧地拥抱了萧雅彤，然后就亲吻了她的嘴唇。

    高九的表现完全符合米国人的习惯，众人忍不住热烈地鼓掌叫好，口哨声响成了一片。

    台下的记者们更喜欢这样的场景，萧雅彤的出现，足以让他们的新闻报道锦上添花。

    他们举着相机对着高九和萧雅彤，闪光灯不停的闪烁着。

    又折腾了整整一个多小时，高九才能够跟着萧雅彤父女俩来到了他们在曼哈顿的别墅。

    在客厅里，高九恭恭敬敬地向萧远山行礼，他没有称呼岳父，而是称呼爸爸。

    在他的心目中，萧远山不仅是自己的岳父，更是自己的父亲。

    萧远山十分欣慰，感到十分庆幸，自己当初一个小小的善举，竟然有了这么一个优秀的儿子和女婿。他觉得这是自己这一辈子所做的最正确的一件事情。

    萧远山是一个善解人意的人，他看到女儿眼巴巴地望着自己，他寒暄了两句，就起身告辞了。

    萧雅彤挽住高九的胳膊，将他带到了自己的房间，两人又热烈地在一起互诉衷肠。

    高九来到了米国，引起了巨大的轰动，一连几天，纽约时代广场上都挂着他的巨幅照片。媒体的报道铺天盖地，都是与高九相关的消息。各种邀请和采访活动安排得满满的，高九不得不谢绝了大部分邀请，才能够有时间来陪伴萧雅彤。

    接下来高九有选择性地接受了邀请，大部分都是与萧雅彤所主持的公司业务相关的企业界人士。

    萧雅彤每天陪伴着高九参加各种宴会，高九风流倜傥，萧雅彤风姿卓约，一对金童玉女成为了纽约社交界的一道亮丽风景线。

    这天上午，萧雅彤的秘书向高九和萧雅彤汇报，刚刚接到的各方面的邀约，前面的十几份，萧雅彤都谢绝了，当秘书念到一个人的名字的时候，高九却来了兴趣，说一定要会会此人。

    在一艘豪华游艇上，一位年轻漂亮、身材高挑的金发女郎，正在跟一位身材高大、样貌英俊的三十多岁男子享受着温暖的海风。

    这位年轻的女子是米国好莱坞当红女演员米拉娜，在米国三四十年代出演过很多著名的电影，红极一时。

    在他面前的那位男子，同样是在米国家喻户晓的传奇人物霍华德·休斯。

    霍华德·休斯是米国著名的投资人、飞行员、航空工程师、电影制片人、慈善家，是米国的超级富豪，大众情人。曾经主演过罗马假日的著名女演员奥黛丽.赫本也曾经是他的女友，在米国可谓无人不知，无人不晓。

    米拉娜在手里轻轻摇晃着盛着红酒的高脚杯，她好奇地问道：“亲爱的，你为什么会对一个来自遥远东方的中国人感兴呢？

    这些天，我倒是看了不少关于他的报道，这个中国人真的有那么神奇吗？”

    霍华德·休斯取出了嘴里的雪茄，说道：“高九先生是一位了不起的中国人，几年前，我就已经关注他了。他是中国的战神，曾经消灭过不计其数的日本人。据说他可以说全世界所有的语言。能够驾驶、操纵所有的机械设备和各种武器，还是高明的设计家，如今正在米国生产的b24解放者轰炸机以及其他的很多的武器，都是他设计的。著名的盘尼西林也是他发明的。好像除了生孩子之外，世界上就没有他不会的事情。”

    米拉娜吃惊地说道：“简直是太不可思议了。世界上怎么可能有这么神奇的人呢？”

    霍华德接着说道：“不仅如此，他还极具商业头脑，他创建的金三角的商业帝国，财富已经无可估量。即使在咱们米国，恐怕也能称得上是超级富豪。”

    米拉娜神往地说道：“你这么一说，我倒是想尽快见到这位传奇人物呢。”

    正在这时，游艇的船长说道：“霍华德先生，您邀请的客人来了。”

    霍华德和米拉娜抬眼望去，就看见远处有一艘快艇，正在朝着这里驶来。

    不久以后，快艇来到了游艇的跟前，霍华德和米拉娜站起来迎接客人。

    他们看到在快艇上有四个人，其中有他们的老朋友综合伏尔提公司的卡特.罗杰斯和他的夫人，在他们的旁边是一对非常出众的年轻人。男子英俊潇洒、女士美貌如花，他们一定就是传奇的中国人高九和他的女友萧雅彤了。

    高九等人上了游艇之后，卡特罗杰斯为他们做了介绍，霍华德很有礼貌地跟他们握手、拥抱，然后招呼他们坐了下来。

    霍华德打量着高九，好奇地问道：“高先生，我一直有一个疑问，你是如何得知我会创造环球飞行新记录的呢？”

