    “真是壮观啊！”

    夜良奈他们面对这一击，自然是没有什么恐惧惊恐的。

    当然…

    玩归玩，闹归闹。

    他们不可能看着自己的船员因为不知道如何应对，而惊慌失措。

    “凤凰火羽！”

    夜良奈背后双翼铺展，溅射出一片火红的飞羽，迎面碰撞上了这沉重巨大的岩浆流星。

    “火拳！”

    “不死鸟羽斩！”

    新白胡子海贼团等人也纷纷出手，将这一击拦截了下来。

    将损失降到最低！

    “兄弟们，登陆了！”

    夜良奈振臂一呼，立刻引得在场无数人狂喝应声。

    “没有问题吧，马尔科！”

    夜良奈看向马尔科等人，问道。

    “那是当然，可别小看人啊！”

    回答的是火拳艾斯，他满脸兴奋。

    “既然如此…”

    夜良奈一笑，纵身一跃，便就化身为了一头灼热的火凤凰，席卷滚滚火焰，化作了一道火红的幻影一般，就冲向了海军。

    诺乌斯，马尔科紧随其后…

    “会飞就是好啊！”

    这看的其他不会飞的人一阵羡慕。

    要是他们也会飞，他们也一定能好好出一次风头。

    可惜…

    他们不会！

    “跟紧了船长，兄弟们，崭新的历史正在等着我们创造！”

    露莉兴奋的说。

    这自然是让无数人都嗷嗷叫了起来。

    是啊…

    崭新的历史在等着他们去创造！

    真是想想都让人觉得完美！

    “休想登陆！”

    “绝对不会让你们得逞！”

    见得夜良奈他们疾驰而来，鬼蜘蛛，道伯曼等人都激动起来，纷纷出手。

    要将夜良奈他们阻拦下来！

    但…

    “滚！”

    夜良奈振翅一挥，挥出两道无比可怕的剑波，逼的这些人凛然色变。

    不但没有阻挡住夜良奈他们的脚步，反而被逼退了。

    “果然阻挡不了啊！”

    鹤对此倒是一点都不意外…

    她看了眼萨卡斯基，藤虎，黄猿三人，也是忍不住叹了口气：“最终时刻到了啊，那件武器也该亮相了！”

    能够替代七武海的武器——SSG！

    这是这件武器第一次在众人面前亮相。

    “鹤，放弃吧，你阻拦不了我们！”

    夜良奈满脸笑容的说。

    听的这话…

    鹤也笑了，“你不会以为你能抵达最终之岛吧！”

    “这里可不是水先星岛！”

    这话一出…

    立刻就在海贼群之中引起了一阵骚乱。

    “无所谓，只要击败了你们，水先星岛我们可以慢慢的寻找！”

    夜良奈笑着道。

    完全不为所动，有着满满的自信。

    “倒是你们，怎么样，我们是不是给了你们很多惊讶？”

    不给鹤回应的机会，夜良奈继续说：“放心，等下我们还会给你们更多的惊喜！”

    鹤听后笑了，“你又怎么知道我们没有隐藏手段了？”

    “而且，我们兵力可比你们多！”

    心理战…

    谁不会？想打击他们的士气，夜良奈还早得很呢？

    虽然按照计划来说…

    这本该是一场不逊色顶上大战的缜密计划。

    可谁知道…

    刚开始，卡普一方这个强大的助力就失联了。

    让他的计划一下子残缺了一环。

    再然后…

    她没料到闪电海贼团实力会这么强！

    尤其是三大天这三人，实力跟她知晓的情报可完全不符合。

    这就让她原本残缺的计划，更加凋零不堪。

    所以…

    当和平主义者与军舰夹攻炮轰的计划，也很快被破除了。

    情况…

    最终演变到了如今这个地步。

    而根据她的观察…

    她隐藏起来的那一部分海底军舰，大概率也被解决了，很难继续发挥作用。

    纵然擅长谋略的她，此刻也不由得是技穷了。

