
　　深秋的夜晚多了些许的凉意。

　　…

　　宇智波辰也度过了自己来到这个世界后的第一个生日。

　　没有复杂的过程，烛火照亮了已经收拾整洁的餐厅，少年双手合十，闭上了眼睛不知道在想着什么，片刻之后才重新睁开。

　　然后轻轻吹灭了蜡烛。

　　屋内陷入了一片黑暗。

　　宇智波晴坐在桌对面静静的望着眼前的少年，半年时间过去了，从春天到了初秋。

　　九月。

　　她与少年的关系虽然多了几分密切但仍然止于熟识或者说朋友，未能更进一步。

　　当然，宇智波晴也是他在木叶村里唯一的朋友。

　　黑暗中那一双明亮的大眼睛眨了眨，然后露出了标志性的笑容，眼睛弯弯的好像天上的月牙。

　　“生日快乐~”

　　“宇智波...辰。”

　　声音咬得很死，就像是在刻意强调什么一般。

　　屋子内一片漆黑，只有月光透过了临着屋门的窗子照了进来，简单不复杂的屋子，桌子，椅子，两个人。

　　宇智波辰站在原地不知道在想着什么，只是有些沉默。

　　月光均匀的给他的侧脸铺上了一层银光。

　　月光同时也穿过了黑色的青丝，弹在了少女的肌肤上，映在了她的眼眸中，清澈明亮如同族地旁那一座叫不出名字的湖泊。

　　气氛有一些沉默。

　　宇智波晴突然感觉有一阵心慌，心跳也不由得微微加速。

　　说完了这话就突然莫名有一些后悔，然后站起身手忙脚乱的从墙上摸到了电灯的开关。

　　咔——

　　光明重新降临到了一楼的餐厅和会客厅。

　　头顶的电灯散发出来了柔和温暖的光线。

　　少女急忙嗖的一声转过了身，脸上带着牵强的笑容，同时脸皮也有一些发烫。

　　灯光的突然降临让少年的眼眸微微恍惚了一下，但旋即反应了过来。

　　看了一眼女孩。

　　“你也快乐，晴。”

　　？？？

　　宇智波晴很想问一问这个人‘你过生日我为什么会快乐？’。

　　但旋即品味了一下却感觉到从自己心底传来的一股浅浅暖意，就好像含了一块糖果，带着甜腻。

　　原来自己的心情真的很好。

　　...

　　十一月。

　　忍者学校新生的一年级结束了，明年三月份返校之时他们便会晋升成为二年级的学生。

　　而忍者学校也将迎来新一批入学的孩子们。

　　同时也有一批高年级学生迎来了毕业季。

　　有人欢喜有人忧，一批人重新回归到了普通人的行列中，只是短暂的度过了一个忍者的美梦。

　　而还有一批人则是系上了护额，成为木叶忍者这个大家庭的新成员，保护村子的和平安定。

　　木叶隐村还在蒸蒸日上，忍者学校这颗心脏还在不断的为木叶供给着血液。

　　以保证木叶在战场上的优势不断扩大。

　　本来预料中将要结束的忍界大战磕磕绊绊之下延续到了今年的年末还没有结束。

　　本来大军压境让木叶紧张不已的云隐忍村却突然虚晃了一枪，直接掉头突入到了土之国境内，打了岩隐忍村一个措手不及。

　　瞬间东线战场变成了虚无。

　　木叶与砂隐忍村的谈判一直都在僵持不下。

　　火之国居于忍界最中心的位置上，唯恐四面受敌。

　　在东线压力巨大的时候想要快速结束掉与砂隐忍村的战争，好腾出手来防御东线。

　　但没有想到战局骤然发生了转变。

　　云隐直接突入到了土之国。

　　这也使得木叶的东线压力骤减。

　　瞬间腾出手来的木叶也展露出来了作为五大国中最强大的底蕴。

　　谈判桌上也重新变得底气十足。

　　同年木叶忍者选择了另一条突入风之国的道路，绕开了雨之国从川之国杀进了大漠之中，重创了砂隐忍村。

　　战局一片明朗，胜利在望。

　　但参与到战争中的每一个人却都是受害者。

　　纲手的男朋友加藤断死在了一次秘密任务中。

　　五脏六腑都被震得粉碎，就算纲手在附近及时救治也没有能挽回加藤断的性命。

　　木叶公主离开了战场落寞的回到了村子，整个人变得消沉了许多。

　　宇智波辰听到了这个消息，犹豫了一下还是从不是很多的救助金里拿出了一部分买了一些礼物，登门去拜访了一下纲手。

　　这个女人看起来性格豪爽的同时也背负了许多伤痛。

　　听说她的弟弟绳树早在战争开始之初便因为踩到了起爆符被炸身亡。

　　如今又失去了挚爱。

　　宇智波辰也不知道该如何劝慰，他也只是个没有说话分量的小鬼，陪她喝了点酒便醉醺醺的告别了。

　　不知为何会想起几个月前生日的景象。

　　宇智波辰训练之余，大脑也会偶尔走神，想起一些不相干的人或事。

　　或许是太累了吧。

　　微微摇了摇头。

　　嘭嘭嘭——

　　三把锋利的苦无插在了小院内的三个标靶上。

　　清冷的月光洒下，苦无光滑的漆黑面如同一面镜子一般映照出来了少年清秀的面容。

　　不到一年的时间，身高也长高了一些。

　　面容没有太大的变化，也或许是因为自己察觉不出。

　　然后又从后腰捆绑的忍具包中摸出了一堆手里剑。

　　挥洒出去，像是疾风骤雨一般，铺开了一面金属刃雨。

　　全部中靶，无一脱落。

　　“好。”

　　一声赞叹声从院墙上响起。

　　宇智波辰忍具投掷的基本功十分扎实，这也与他敏锐的眼睛有很大的关系。

　　宇智波家族的血继限界能力全部在眼睛上，宇智波辰的眼神自然也很好。

　　三柄苦无全部正中红心，一堆手里剑甩出去也全部命中标靶。

　　这已经算是忍具考试的满分成绩了。

　　突然听到了声音。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，然后无奈的望向了大门院墙上的人影。

　　他知道是谁来了。

　　这个声音毫不陌生。

　　而且，为什么忍者都不喜欢走门？

　　什么房顶，树梢都比地上跑得舒服？

　　宇智波辰在家里经常会听到头顶有人跑过的声音。

　　“富岳哥哥。”

　　来的人是宇智波富岳。

　　宇智波富岳的长相有一些成熟，看起来不像是一个二十三岁的青年，反而像是三十二岁的中年人。

　　本来宇智波辰是要叫他叔叔的，但自从富岳得知了宇智波辰称呼纲手为姐姐后便强烈要求把称呼改为哥哥。

　　“没道理，我比纲手大人小四五岁，你却把我叫涨了一辈。”

　　跟在富岳身旁的还有一道倩影。

　　一个温柔的女子跟着富岳一起来到了宇智波辰暂住的庭院拜访。

　　她是富岳的女朋友，目前还没有订婚计划，但也是水到渠成的事情。

　　看到了宇智波辰脸颊上无奈的表情，女子脸上也露出了轻笑。

　　“宇智波辰。”

　　从院墙上跳了下来，揉了揉宇智波辰的头发。

　　“美琴姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二十六章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 