    

    杜氏鬼鬼祟祟的来到厨房，田氏正在忙，猛一转身，身后突然多了一个人，吓得田氏把手里的肉都扔了出去。

    杜氏生猛的往前一扑，吃了一嘴的灰，刚好将煮熟的五花肉稳稳接住。

    田氏：“(oOo)”

    杜氏呸呸两声将嘴里的灰吐出来，还没起身就数落道：“二嫂，你看看你，做事这么不小心，今儿要不是刚好我在这，你这肉可就扔地上了。”

    田氏一言难尽的瞅了瞅杜氏那满手的泥。

    心说，要是别人，也不会跟猫走路似的没声啊！

    田氏接过杜氏手里的肉，舀了水来放进木盆里仔细清洗，杜氏也不在意，盯着肉的眼珠子都不会挪一下，呲溜口水的声音一声比一声大。

    “二嫂，听说娘去城里买了好些东西，就这一块大肉啊？”

    “啊。”田氏应声，没了下文，心里又好气又好笑，这三弟妹莫不是以为她把大肉藏起来了。

    杜氏眼瞅着田氏没了下文，急道：“二嫂啊，你倒是跟我说说娘还买了啥啊？听说娘买了布是不是？”

    田氏将洗干净的肉从木盆里捞出来，重新放到大碗里，装进了柜子里：“你不是都知道了，还问我，我也没出去看，也不知道娘买了些啥，哦，对了，娘早上说买种子，应该是买了菜种。”

    “二嫂，这肉今儿中午不做啊？我跟当家的下午可还到地里干活儿，没点油水下午没力气。”

    “娘说肉晌午她做了晚上吃。”

    “哦，晚上吃，那等晌午娘……什么！二嫂，你说娘要做饭！娘莫不是中邪了，咋还要做饭咧！”

    “弟妹，你胡咧咧啥，小心娘听到了。”

    杜氏一把捂住了嘴巴，这会连吃肉都忘了，脑海中尽是老太太要亲自下厨做饭了。

    打从她嫁进老楚家，就没有看到过老太太下厨。

    那些没被她放进心里的话慢慢浮现了出来。

    “嗳，楚老三家的，你娘是不是中邪了，我今儿居然看到她和二房的坐牛车进城了，搂着楚凡那丫头跟什么宝贝疙瘩似的。

    昨儿你们家不还闹嘛。我还听老太太把凡丫头脑袋都打了个大豁口，凡丫头醒来还把老太太给气晕了！

    今儿祖孙俩就亲热的跟什么似的，这事怎么看怎么邪门，我跟你说你别不信，我看你们还是去找个神婆看看，万一你家老太太招了什么邪祟，那可是不得了哦！”

    “你胡说八道什么呢，我们家好着呢！”

    “哎，楚老三家的，我们也是好心，你是没看见，刚才在村口，我们可看得清清楚楚，老太太又买了肉，又买了布的。”

    被老太太一顿好骂的几个老娘们，你一言我一语的，说得好不激烈。

    杜氏活干不下去了，凑到了楚老三身边：“当家的，我看这时候也不早了，娘他们该是回来了，咱也回去看看吧。”

    楚老三今儿早上也是心不在焉的，闻言点点头，两口子扛了锄头就往家里走。

    看着两口子远去的背影，身后那几个老娘们露出了得意的笑。

