    虽然依琳当初将禁区给炸出来了一个窟窿，但是她依然是对禁区最了解的存在……之一了。

    可以的话郑逸尘并不想要进入禁区的，虽然这一次的组合也是豪华的阵营，可是涉及到了禁区里面，再怎么豪华的阵营都不能掉以轻心，就算是再多俩魔女也很容易出事了。

    “……所以还真的要进去啊？”郑逸尘看着前方的禁区，嘴角微微的一抽，禁区的边缘有山有水，但是从远处去看的时候却是灰蒙蒙的一片，在禁区之外的时候不会有太大的感觉，就跟下暴雨的那种天气中，自身刚好在暴雨边缘的范围那样。

    在旁边能看着另一处暴雨倾盆，可只要自身不作死多往前走个一两米，就不会变成落汤鸡，但是直接往前走进去了，那就是另一回事了。

    禁区边缘就是如此，不碰触到禁区的部分时不会有什么事情，可一旦碰触到了，那在边缘和在中心其实没有什么区别，反正最终都是要出事的。

    因此禁区这里虽然没有什么隔离网之类的东西，但存在所谓的入口，那些入口就相当于是禁区这个盘子上的裂纹了，通过裂纹的缝隙才能顺利的进去。

    “来都来了。”丹玛丽娜看着自己手里的石头，原本灰不拉几的石头，这个时候已经变成了黑色，上面渗透出来了强烈的力量，影响到了环境，这种影响好像对元素力量没有什么增强，但是在影响范围内，魔力却得到了额外的强化。

    有些类似于依琳那种超魔，只是依琳那种超魔更多的是反馈在元素力量上面的。

    “只是禁区里面那么混乱，我们进去了未必能够找到。”郑逸尘担心的说道。

    丹玛丽娜笑了笑：“谁说非要进去？我们先从外边找一找吧。”

    手中的石头增强的幅度已经很高了，可以说和远古陨石有关的线索就在‘附近’，禁区很大，但他们搜索起来的速度也很快，作为引导的石头一直都是丹玛丽娜拿着的，她在石头的强度变化方面把握的很精准，只要稍稍的出现一些变化，他们就会立即改变方向。

    在连续修正方向后，所需寻找的范围也越来越小，若是往后还找不到什么的话，那就只能放弃在禁区之外搜索，直接进入禁区内部了，只不过进入禁区之后，想要快速的完成这件事根本不现实。

    “是这里吗？”小魔女珍妮看着面前的一座平平无奇的大山问道。

    丹玛丽娜看了一眼自己手里的石头：“没错了，就是这里。”

    石头已经完全成了黑色的了，甚至从石头的性质转变成了某种结晶的状态，郑逸尘注意到了丹玛丽娜的手掌上也出现了一些变化，血管更加的明显，还不是正常的那种颜色，染上了一层黑色，他直接将命运魔女手里的石头拿到了自己的手里。

    手掌上有种淡淡的针刺感觉，这石头就跟放射性物一样，不过他的龙躯更加的强悍，对于这种影响倒是能够承担的住。

    “这座山也是禁区的一部分。”郑逸尘看着面前的山说道，山是正常的，但是山上有一层灰蒙蒙的雾气，雾气覆盖了大半部分的山，这座山有将近五分之四的部分都被禁区所覆盖了进去，看着禁区的覆盖没有给山带来多大影响，换成个人进去试试。

    这种没有多大的影响是建立在山不会动的前提下，甚至在禁区缓缓扩大的时候，人在禁区扩大的范围内保持着不动的状态，其实也不会有任何事情的，只是这一切都是建立在不动的前提下，稍稍的动一下那就是另一回事了。

    所以也别指望投机取巧的从山上挖个窟窿，借助着山体的掩护直接进入进去，那也是找死的行为。

    “开挖。”郑逸尘直接搬出来了大量的工程炼金傀儡，并且设置了魔法结界将这一代区域给隐藏了起来，免得这边的动静太大了被人发现，禁区虽然很大，可也难免会有些闲着没事的人围绕着禁区的边缘到处逛街。

    禁区除了依琳当初炸出来的那个窟窿之外，别的方面一直都非常的稳定，所以哪怕是间隔了一厘米，只要不是直接碰触上去的，那就可以随便的折腾，而且禁区内部就算是爆发了什么，也不会波及到禁区之外。

    不存在直接接触的情况下，这些工程炼金傀儡可以随便的折腾，就算是出事了，也只是损失一些炼金傀儡，对郑逸尘这边没有任何的影响，他们这之前先围观看着，反正这些炼金傀儡的施工能力非常强，小半座山而已，直接给挖掉问题不大，甚至郑逸尘还专门的调动了在地下基地那边的‘安徒恩’。

    虽然巨兽还在成长中，跟地下世界里的那个移动山脉一样的前辈对比起来差了很远，现在的幼体巨兽身高只有二十多米而已，但是体长已经超过了九十米了。

    比起郑逸尘的龙形还要庞大，这也正常，毕竟巨兽的成长潜力摆在那边的，即使这个巨兽经过了生命魔技的影响，难以成长到它前辈的那种庞大的体型，但它却是浓缩后的产物，在强度方面比起它的那些前辈会更高，资质也更为优秀。

    根据安妮的估测，幼体巨兽的体型在成长到接近三百米的时候就会陷入一个停滞期了，只是成长到那种程度也是数百年之后的事情了，现在的它已经将近百米，成长的速度都已经开始变慢了，不到两年的时间成长到到了一百米，下一个一百米就要十倍，甚至更多的时间。

    所以三百多米那种庞大的体型，都是以后的事情了，眼下这种体型已经能让巨兽做很多事情了，巨兽来到这里用不了多少时间，在炼金傀儡开挖没有多久，巨兽就从地下钻了出来，庞大的身躯活动起来，看着就有种地动山摇的感觉。

    不过受到了巨兽本身的天赋影响，真的跑动起来，给大地的影响反而很小，比起郑逸尘变回龙形走路的动静都要小很多，堪称无声了。

    这就是巨兽的天赋了，土系的巨兽，行走在大地上就能够从大地源源不断的获取力量，受到攻击的时候更是被大地庇护的存在，所以在它行动的时候，大地也受到了巨兽的影响，根本不会出现过于脆弱，承担不住这玩意沉重重量的情况。

    之后郑逸尘还做了一系列的相应防护。

    最后在巨兽的无声吼叫中，被那些工程炼金傀儡挖掘过的山体直接崩塌了一部分，崩塌的那部分就像是被切掉的一块蛋糕一样，边缘整齐平滑，正好卡在了禁区所在的边缘区域。

    “最不好的情况了。”郑逸尘看着被巨兽粉碎的山体，有些头疼的说道，他在挖的时候就想过了诸多的可能性了，比如说运气好，想要寻找的远古陨石正好在禁区外界的部分，而不是在内部，那样一切行动都能变得轻松起来，然而事实就这么的冷漠无情。

    看出来了自己的主人好像心情不好，幼体巨兽在大地上磨了磨自己的爪子，它的智慧虽然不如幻狐那样，在变形术的学习方面进展也一直很拉胯，主要是巨兽的体质太浓缩强大了，龙族族长能用变形术，但幼体巨兽用起来就额外的困难了。

    别人的变形术塑型就像是用泥或者是橡皮泥来的，而幼体巨兽的话就像是一块坚固的水泥重新塑型安阳，差别老大了。

    在幼体巨兽的力量下，崩碎的山体部分变得更加的细碎，让附近的大地都给垫高了起来，山体内部隐藏着的一些东西也在这种崩碎中显露了出来，一些坚硬的石头，残缺的武器碎片之类的东西，这些东西被幼体巨兽通过调动泥土送到了他这里。

    “两千七百多年历史的东西，能保留到现在也不错了。”丹玛丽娜捡起来了一片破损的刀刃说道，她的追溯能力让她对这种平凡的东西有着超凡的鉴定能力。

    追溯能力追溯活物的时候消耗很大，而这种死物的话，只要不是巨细无遗的去挖掘全部的历史，很轻易就能判断出来具体的存在时间。

    这些东西存在的历史差不多都是两千七百年左右，那段时间里这个地方应该发生了一场激烈的战斗，最后战斗的双方都死在了这里，数量方面，不下于十个人吧，但可惜的是丹玛丽娜通过这些残骸的追溯，并没有发现什么特殊的信息。

    这只是一场仇杀，被干掉的人在死掉之前拖着追杀者一起完蛋，放在整个世界的任何一个角落，只要时间久了，都是一种很寻常的事情，没什么需要太在意的。

    幼体巨兽那巨大的眼珠动了动，前爪拍在了地上，泥土如同流沙一样翻动了起来，他将地下里的一些东西也都给翻了出来，作为土系巨兽，来到了这里的时候，它就通过和大地的密切关联发现，发现了地下隐藏着的一切东西了，大大小小的石头啦，金属之类的，全在它的感知之内，只是数量多，它不好去逐一的分辨。

    可眼下主人们明显再找什么，那就把附近正常不正常的东西都给刨出来好了！

