    “小心点，卡牌来了。”rookie及时的给ning传递信息。

    ning的猪妹是习惯将下边三组野刷光的，这个是LPL每个战队都知道的事，这也是香锅敢直接来反F6的原因，因为他知道ning百分之百正在打。

    看着进入视野的巨魔之王，ning叹了口气，无奈放弃了这个F6的争夺，躲在F6旁边的草丛，想试试拼惩戒。

    香锅操作着巨魔之王大方的过来接盘，他有Q技能在手，拼惩戒几乎是不可能输的。

    Q与惩戒的伤害同时打出，500血直接秒杀大鸟，没有给ning任何机会。

    因为rookie已经清完兵线往他这边靠了，所以香锅就直接放弃了剩下的几只小鸟，走回河道打河蟹。

    从头到尾，卡牌都没出现过。

    “rookie，说好的卡牌呢？”ning幽怨的看着自家中单，有些难受。

    rookie也有些无奈：“我怎么知道啊...”

    这时，卡牌才淡定的在草丛出现，隔着墙一张蓝牌丢到了从F6处走回中路的蛇女身上。

    原来，陈源从头到尾就没想着支援，就是一直蹲在草丛里，给ning一个他来支援的假象，让他丢了这只大鸟，甚至最后还反手一张蓝牌甩在rookie脸上回蓝...

    伤害不高，侮辱性极强...

    五分半中，一波兵线在中路汇聚，此时卡牌的经验值也来到了五级满值。

    陈源信号点了一下敌方的三狼，跟香锅说道：“你先去对面三狼，我马上来。”

    这波野怪刷新时间的计算，陈源甚至计算的比香锅还准。

    因为他们都知道猪妹是下半野区全刷的。

    所以下一轮野怪刷新的时间是五分半钟，比BUFF稍快一些。

    此时时间正是五分半，不出意外的话，猪妹应该在刷魔沼蛙。

    算上香锅的赶路时间，等到香锅到了敌方野区，猪妹应该正好在刷三狼。

    这就是控图型打野的顶级意识，陈源虽然是个中单，但他这一点做的比大多数打野都要好。

    在一起并肩作战这么久了，香锅对于陈源的指挥那是一个深信不疑，直接拍马就朝着敌方三狼处跑去。

    巨魔之王一赶过去，果然，猪妹正好在三狼处，因为中期少刷了一只大鸟，此时等级只有四级。

    二话不说，巨魔之王W技能拍在地上，朝着猪妹就冲了过去。

    宁王在自家野区看到敌方打野，自然是不慌的，他还专门按TAB看了一眼卡牌的等级，五级，他就更不慌了，因为他知道rookie一定比卡牌来得早。

    于是猪妹一头顶了上去与巨魔直接就扭打在了一起。

    但这时，rookie给他传来信息：“小心点，卡牌六了！”

    “什么...？”

    但这时候，已经来不及了。

    陈源这边升到六级后，瞬间扭头开启大招，直接就朝着猪妹的脚下传了过去。

    rookie虽然也六级了，但卡牌是专门背对着他再大招的，他这个蛇女竟然硬生生的就这么看着卡牌传送走了...

    落地后，带着E技能的被动的一张金牌丢在猪妹身上，然后Q技能【万能牌】再丢出，配合着香锅的大棒，直接将猪妹打到了小半血。

    这下就尴尬了，因为刚刚猪妹因为想跟巨魔打架，已经把位移给交了，仅仅依靠一个闪现是逃不掉的。

    最终，猪妹选择了留住闪现，老实交出一血。

    “first blood！”

    一血被巨魔拿下，陈源则是原地选择回城。

    香锅看着他回城，疑惑地问道：“你不跑吗？rookie包过来了啊。”

    “你跑就行了。”陈源没有解释太多。

    很快，巨魔在逃跑的路上和蛇女相遇了，巨魔此时接近满血，还有W，蛇女当然是杀不死他的，趁着相位猛冲的时间追着巨魔E了一路，但还是没杀掉，最终无奈选择了放弃。

    至于另一边，卡牌早已回城买好装备出门了。

    “这波抓人有点强啊！”王多多称赞道：“猪妹可有一两分钟没露过头了，香锅还能这么精准的找到他的位置吗？”

    管泽元也点头：“这个意识是真的有点强了，以前的香锅是打不出这种入侵的，这是处于sofm的打法！”

    这时导播给出回放，在香锅前往三郎之前，有一个信号点在了三狼处。

    所有人仔细一看，那个信号的下方写着四个大字：卡牌大师。

    这个位置是源子哥点出来的？

    管泽元有些傻了，震惊道：“是源子哥指引香锅前往那个地方的。”

    “一边对线补刀，另一边还能一直分析对面打野的位置，真的有这么离谱？”

    “我靠，真的假的”

    “这尼玛无敌了啊”

    “万人血书源子哥去打野！”

    “源子哥打野，谁中单啊，难不成让小虎来？”

    观众此时也是一脸的不可思议，如果说一个打野做出这种判断，观众们倒是不会觉得奇怪，毕竟这是打野应该做的，但这是一个中单做出来的，就有点恐怖了。

    这个人，可是正在跟rookie对线呢。

    ...

    回家后，陈源直接全款提了一双水银鞋，往中路走去，此时，下路也推完了线，Uzi选择回城，状态还不错的小明则是选择来中路游走一波。

    小明等到香锅来了以后，开着扫描一起蹲在中路的草丛里。

    rookie已经很久没有回家了，装备很差，他此时正在清炮车兵，清完这波线，他大概率要回城。

    陈源上线后，看着草丛里正在蹲着的二人，也不整什么演技了，直接摸出一张金牌闪现就往蛇女身上丢。

    rookie看着忽然奔放起来的卡牌，对于来了几个人也是心知肚明，净化秒解眩晕，然后迅速朝着自家塔下跑去。

    但跑肯定是跑不掉的，牛头从草丛跑出来，开着E闪现WQ二连，rookie闪现躲开，香锅再跟上，一根柱子从蛇女脚下顶起，将其强行减速留下。

    蛇女回头一个大招，想要将三人石化，但此时陈源却是一个灵性的转身，免疫了这个石化。

    小明玩的是牛头，被石化倒也没关系，大招秒解控制，此时E技能已经叠满，反手就是一拳头敲在蛇女头上。

    蛇女再度被控，净化已经用掉的情况下，自然是活不下来了，人头被陈源拿到。

    一个免费的回城送给rookie。

    “rookie这波已经使出浑身解数了，就是跑不掉啊。”王多多不禁咋舌：“这三个人留人太厉害了。”

    rookie此时看着黑白屏幕，不禁扶额，七分钟，中野各死一次，节奏断的厉害，他此时心中隐约感觉，这把已经没了。

