    等车停在江海市三人民医院外面，穆雅雪推开车门，脸色急切的下车就朝医院里面小跑了进去。

    “将一，去查清楚这到底是什么回事，我但要看看是哪个不长眼的狗东西，敢把我蒋天临的老丈人打进医院！”

    蒋天临下车，望着前面的医院大楼，眼中闪烁着寒光，对将一说道。

    将一当即点头。

    走出电梯。

    穆雅雪脸色焦急的跑到急诊室外面，便看见了正等候在急诊室门口的穆家之人。

    看见赶来的穆雅雪，穆家的管家孔文瑞快步迎上去，面色焦急的说道。

    “大小姐，您可算来了。老爷已经进去半个小时了，还不知道情况怎么样，真让人担心啊！”

    穆雅雪目光急切的看了一眼急诊室的大门，当即就对他问道。

    “孔叔，这到底是怎么回事啊？谁将我爸打成重伤的啊？”

    孔文瑞叹了口气，说道。

    “具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    “只知道老爷一早就带着公司的人，去世纪星心大会场参加一场拍卖会，想竞拍拿下南蓉区的一块开发地。可就在一个小时前，公司的人突然打来电话，说老爷被人打了，并倒在血泊里面，然后我们就急忙赶了过来。”

    “虽然已经报警了，但整件事的具体经过还只有等老爷脱离危险后，由他亲口说出来。”

    “但我觉得，这事应该跟同样想拿下南蓉区那块地的竞拍方有脱不开的关系！也很可能就是他们干的！”

    穆雅雪满脸的气愤。

    那些人真是卑鄙！为了利益，居然干出真的丧尽天良的事来！

    此时，蒋天临也从走廊另一边走了过来。

    穆雅雪望着他，当即怒着脸说道。

    “你来这里干什么！这事跟你没一点关系，你马上走，我不想看见你！”

    蒋天临脸色嘲讽的笑了一下，走上前，对她说道。

    “穆小姐，你还挺会过河拆桥的啊。先前有事要求我的时候，就低声下气，语气极好。现在不用求我了，你就让我马上走，说不想看见我。”

    “你这样做人，可真的很不地道。”

    穆雅雪冷哼了一声，不屑的说道。

    “那也比你这种不近人情的王八蛋要好！”

    “你记住我的话，这辈子我都不会再求你！”

    “还有这是我的家事，与你没一点关系。而且我现在非常的愤怒，你最好别惹我，不然别怪我不给你这个蒋总面子！”

    说完。

    她就直接转身，去向公司的人了解情况去了。

    “这事，可不是你能决定的。”

    望着她的背影，蒋天临淡笑了一下，轻声说道。

    然后他转身朝后面走去，坐在走廊的椅子上就翘着腿，点燃一支烟抽了起来。

    将一走过来，蹲在地上，对他说道。

    “老大，查清楚了。”

    “今早上，穆振国带领公司下属去世纪星心大会场，参加由江海市嘉德拍卖公司授权举办的拍卖会，想在拍卖会上竞得南蓉区一块名叫锐汇的开发地。”

    “同时竞拍这块开发地的还有另外九家房地产公司，最具有竞争力的便是穆氏地产跟另外一家名叫优莱地产的房地产公司。”

    “但当穆振国出价到七亿六千两百万时，举办方嘉德拍卖公司以出现突发事故为由，叫停了拍卖会，说下午再继续进行拍卖。”

    “拍卖会后，穆振国带领着八名保镖去上厕所，随后就出事了。”

    “而此事，正是优莱地产那边找人干的。”

    “属下分别查过嘉德拍卖公司跟优莱地产，前日晚上十一点，嘉德拍卖公司副总经理梁永宽的私人账户上突然被转入了一笔一千六百万的汇款，转账方正是优莱地产。”

    “至于优莱地产，它是江海市一流家族沈家旗下的产业，其董事长就是沈家的大少爷沈文瑞。沈家在江海市权势颇大，经营涉及江海地产，旅游，酒店等多个行业。”

    蒋天临抽着烟，嘴里面缓缓吐着烟雾，说道。

    “狗屁家族，为了一丁点利益就手段尽出，释意伤人，这种家族留着，只能是社会的悲哀。”

    说完，他就将烟头扔到地上，用脚踩灭，眼中也是露出了冰冷的寒光。

    过了会儿。

    急诊室的门被打开，满脸是伤的穆振国戴着氧气罩，被推了出来。

    穆雅雪跟穆家之人赶紧面色着急的围了过去。

    “医生，我爸怎么样了？脱离危险了吗？”

    穆雅雪红着眼睛，语气急切的对主治医生问道。

    “病人刚脱离危险，需要转到病房好好修养。记住，修养的这段时间，切不可让他情绪激动。”

    主治医生脸色郑重的说道。

    而此时。

    一大群身着社会，长相凶悍的人从走廊尽头出现，然后朝这边走了过来。

    领头的年轻人穿着一身白色西装，他满脸的冷傲之色，走过去望着躺在担架床上，插着氧气面罩的穆振国，他语气不屑的说道。

    “你这狗东西，还真是命大啊，居然这样都没死！”

    “你们穆家，在本少眼里狗屁不是！可你居然狗胆包天，跟我们抢南蓉区的那块地，而这就是你的下场！”

    “下午的拍卖会上，最好别让本少再看见你们穆氏地产的人。否则，我会让他们都变成你这副狗样！”

    带着氧气罩，刚动完手术，本来就虚弱的穆振国，被他这一番话刺激，当即就喷了一口血！

    “爸！”

    穆雅雪当即紧张的大喊了一声，穆家的人也全是满脸的着急。

    “快！将病人送进去！”

    主治医生急忙喊道。

    吐血的穆振国被推进去，急诊室的大门猛然被关上，上面抢救的灯瞬间又亮了起来。

    “本少说几句话，他就被吓得吐血拖进去急救了，简直太废物了！”

    “没意思！”

    白西装男人点燃一支烟，满脸嘲讽的笑着说道。

    “你，够了！”

    “我爸伤成这样，就是你让人干的吧！”

    “我爸要是有个好歹，我定不会放过你！”

    穆雅雪眼神怨恨的瞪着他，满脸怒色的吼道。

    穆家的所有人，也都满眼仇视的望着他！

    “哟，没想到那废物，居然还有个你这样的大美人女儿，倒还真是他的福气啊。”

    “不，应该是本少的福气，因为本少今晚有福了。”

    “你刚才说不放过我，如何不放过我，是在床上不放过我吗？哈哈哈！”

    他目光戏谑的望着穆雅雪，言语粗俗不堪的说道。

    而蒋天临坐在那边，脸色悠闲的看着戏。

    既然之前穆雅雪说这事跟他没关系，那就让她自己解决吧………

