    “冥神公告了什么？”余生安见阿芙诺拉止住话语，下意识问道。

    “啊？哦哦，冥神发公告说，愿意开放【幽冥影视】。不过，因为共享了冥神信徒的缘故，他只愿意让出三成源质。”

    阿芙诺拉连忙言简意赅道，注意力却浑然不在这件事上。

    她内心深处几乎尖叫起来！

    他、他竟然在我面前现出本体？

    他就不怕我利欲熏心，刺杀他？

    要知道，一旦成功将他刺杀，得到的不仅仅是神格，还有整个互联网所构建的滚滚大势！

    无论是谁，只要得到他的神格，都可以踩着他的尸体，加冕为王！

    成为多元宇宙最强神灵之一。

    想到这，阿芙诺拉脑海意识几乎分裂成了两枚小人。

    一个背生洁白翅膀，头戴圣洁光环的神话天使；

    一个背插漆黑肉翼，头生狰狞犄角的地狱魔鬼。

    小天使一脸赞叹道：“阿芙诺拉，他既然暴露出本体，这说明他对你很信任！这是进一步接纳你的表现。”

    小魔鬼却怪笑起来：“可拉倒吧，小阿芙，你的音乐神格有着致命缺陷，在他面前根本毫无作用，所以他才不怕你呢！这根本无关信任。”

    小天使反驳道：“你这是以小人之心渡君子之腹，纵然音乐神格作用不大，但别忘了，我们家阿芙可是货真价实的天才魔法师，堪称全系法神，突然袭击之下，没有神灵能抵挡得住！”

    小恶魔挤眉弄眼起来：“哎呦呦呦，全系法神？好吓人哦！阿杰夫是蠢货吗？他会没有防备？要我看，他这是故意一点点获取小阿芙的信任，最终一击必杀！别被他麻痹了！”

    小天使蹙起眉头：“恶人总会以恶眼看待世界！即便是以利益角度来看，音乐神格对阿杰夫也没有必得价值，哪怕没有音乐神格，音乐神殿最多丧失神曲这一能力，影响不到互联网的发展！恰恰相反，阿杰夫杀了阿芙诺拉，反而会失信天下，最终成为孤家寡人。”

    小魔鬼一脸嗤笑：“哈，多元宇宙众神谁不是孤家寡人？小阿芙，别忘了你是怎么一夜白头的！纵然音乐神格作用再不大，但它终究是神格！留点心吧，我亲爱的女神殿下，不要被他的表演迷惑了双眼。”

    这一刻，阿芙诺拉逐渐收敛震惊神色，目光越发幽深，内心深处却陷入了激烈博弈之中。

    信任和质疑、善良和邪恶、感情和利益、背叛和代价，太多东西在权衡！

    “这冥神简直小家子气，分都分了，还整个三七分？恶心谁啊？”

    “不过，你别说，这一招还真是恶心到我了。虽然只有三成，但足以化解众神敌意，毕竟对于众神来说，这根本就是白捡的收益。”

    余生安一脸嗤笑，不过，仔细一想，又有些恼火。

    “那我们怎么办？”阿芙诺拉下意识问道，勉强将注意力从“阿杰夫展露本体的震撼”中抽离出来。

    “你觉得我们该如何应对？”余生安不答反问。

    阿芙诺拉闻言来回踱步沉思起来，葱白小手下意识把玩着从耳后垂下的一缕雪发，看起来颇有几分天真之气。

    当然了，那眉眼低垂的恬静，更显仙气！

    良久，她低声道：

    “你说的没错，冥神开放【幽冥影视】足以化解我们的攻势，现在局面等于回到了最初，不，甚至还要不堪，因为这等于是两败俱伤，倒是众神坐收了渔翁之利。”

    “现在围攻冥神已经不太可能，我觉得我们应该想办法减少损失！”

    “我提议同样将五五分成改为三七分！”

    “不！”阿芙诺拉说完，立马又否决掉：“我们可以明升暗降，依旧宣传五五分成，但暗中截取两成。”

    余生安闻言乐了，数据扣量？哈哈哈，阿芙诺拉也学坏了啊，罪过罪过！

    “不过，如果我们都不愿意吃亏，按照现在情况发展下去，我想冥神会和我们达成默契，逐步将实际分成下调至一九分，甚至更低。”

    “长此以往，电影版块活力恐怕会逐步下降，最终无人愿意再拍电影。到时候，我们只能自己拍摄电影，就这还要面临被暗网盗取风险。”

    劣币驱逐良币啊！

    余生安一边听着阿芙诺拉对未来预测，一边慢悠悠离开办公桌走到酒柜前，取出一瓶珍酿、两支悬立酒杯，各斟一杯，一手一杯，走到阿芙诺拉面前，伸手递了过去。

    相较于余生安大大咧咧三指托杯，阿芙诺拉就显得优雅多了。

    她伸手纤细手指捏住杯梗，微微颔首，以示谢意。

    “这么说，这是一个死局了？”余生安反问道。

    “除非我们愿意吃亏，否则冥神只需要付出比我们低得多的代价，就能堵住众神之口，正大光明的盗取电影。”阿芙诺拉一脸无奈。

    “这么说来，这一轮进攻，我们算是搬石头砸到自己脚了？”余生安摊开双手。

    “虽然这么说有些刺耳，但事实确实如此。”阿芙诺拉叹了一口气。

    这就是盗版的可恶！

    它会逐渐抹杀创作者的热情，甚至哪怕有收益的情况下，看着别人用自己辛辛苦苦创作的东西不劳而获，任谁都会热血渐熄。

    话题至此，办公室里的气氛有些沉默。

    余生安看着阿芙诺拉微微低着脑袋，表情愁苦模样，再也忍不住“噗嗤”笑了起来。

    阿芙诺拉正愁着这无解之局呢，没曾想，竟然听到阿杰夫笑声。

    她忍不住抬起脑袋，一脸困惑的看了过来：“你笑什么？”

    在阿芙诺拉目瞪口呆中，余生安突然伸手揉了揉她的头发道：“哈哈，不用担心，我既然敢做这局，自然准备好了退路。”

    ——余生安听说，揉女生头发乃是钢铁直男所为。任何女生都不喜欢被揉头发，因为这会破坏形象！

    但是看着漂亮妹子柔顺头发被揉乱，真的很满足破坏欲啊！

    “你……”阿芙诺拉下意识退后一步，俏脸陡然涨红，又羞又恼。

    不等她发难，余生安先声夺人。

    “你忘了我之前和你说过的明星粉丝计划？你看看现在，拍电影全部用幻术，跟我的计划可是大相径庭啊？”余生安道。

    “可是用真人拍摄，会比幻术好？这和冥神又有什么关系？”阿芙诺拉反问，小脸蛋依旧红通通的厉害。

    “你忘了六感共享契约？”

    余生安露出一抹意味深长的坏笑。

