    只见那矮个士兵刚刚来得及回头，一只布满了茧子的手掌，已然轻捂住了他的嘴巴。

    感受到了突如其来的异样，就在已经慌张到了极点的矮个士兵，准备挣扎救援的时候。

    这才惊讶地发现，出现在他面前的，是一位身着蓝色骑士便装的纤细女性。

    只见对方面容精致白皙, 长发被扎在脑后，只留下了两缕发丝，分别从左右两侧鬓角垂下，看上去十分干净利落。

    对于之前一直在空青镇居住的矮个士兵来说，这位容貌上佳又飒气十足的女骑士，他自然是不会陌生。

    “琳大人……您怎么会突然出现在这里？！”

    紧接着，矮个士兵支支吾吾的声音, 便是从琳纤手的指缝间传了出来。

    “你们几个赶紧去通知贯特, 让他调遣城墙上的大部队，迅速前来驰援！”

    对着矮个士兵点了点头，琳随即黛眉紧蹙着轻声道：“快去！这里交给我们就好！”

    琳口中提到的贯特，正是空青镇当时调往边境战场守备军大队的大队长，也是空青镇守备军统帅贯众的弟弟。

    目前，贯特还兼任这支冷焰杂牌军团的副军团长。

    “是！这是谷仓的魔法钥匙！”

    闻声，矮个士兵先是将一块拳头大小的水晶石交给了琳，随即与旁边的高个士兵几人一路狂奔，向着要塞中的魔法联络台狂奔而去。

    在士兵们离开的同时，琳身后的另外两个身影渐渐清晰，正是身材娇小玲珑、一身黑色劲装的南星南月姐妹俩。

    话说回来，在爆炸刚刚响起的一刹那。

    正好在附近查找那支消失军团踪迹的己方三人小队，便是立即注意到了异常。

    而伴随着愈加接近这座仓库，感知到了其中突然散发而出大量陌生气息，三人就已然意识到，事情非常不妙，这才有了刚才所发生的一幕。

    “琳姐，我已经通知过领主大人了。”

    对着面色严峻的琳点了点头，一旁一手持弩箭, 一手持短刃的南月凛然道：“虽然不知道对方是怎么做到的，但在仓库里的，很有可能就是那支消失的圣夜军！”

    “没错，在领主大人与援军到来前，这里只能靠咱们三个阻挡了。”

    只见琳心神一动，一把闪亮的骑士剑，顿时出现在了手掌之上，对着一旁的南星南月点了点头。

    要知道，这里可是要塞内部，防守最为薄弱的地带。

    如果让仓库中的圣夜军大量冲出来，再与外围的攻城军团里应外合。

    那么，等待这座冷焰林边要塞的，自然就只剩下了毁灭一途！

    “好在这座巨型石质仓库的坚固程度，不亚于一座军事堡垒，还有不强不弱的魔法禁制守护，应该能够抵挡一阵，咱们这就开始吧。”

    握紧了手中的骑士剑, 身材纤细的琳，先是用水晶石打开了流光溢彩的谷仓大门，随即与一旁的双生姐妹俩一起，接连冲了进去。

    值得一提的是，在进入仓库之前，琳与南星南月互相对视了一眼，直接把作为钥匙的水晶石，扔在了门口，显然是准备背水一战。

    刚刚踏入仓库之中，一股潮湿与灰尘混杂的味道，随即传入了琳与南星南月的鼻腔。

    在弥漫着灰尘的阴暗光线下，三人注意到。

    这座仓库异常庞大，到处都错落有致地，堆满了大量的杂物木箱、以及或是待修理，或是已经拆卸的大量投石车，有的地方甚至达到了三四米高，就如同一座迷宫一般。

    因此，暂时还未看到对方的身影。

    不过，密集的脚步声与空气中弥漫着的浓郁杀气，却一直刺激着三人愈加紧张的神经。

    如果不出所料的话，她们即将面对的，可是源源不断地万人规模军团！

    一时间，三人只觉周围的空气，似乎变得粘稠了起来，几乎让人难以呼吸。

    “琳姐，一会儿你负责清剿大门附近落单的敌人，其他的就交给我与南月吧。”

    对着女骑士点了点头，深吸了一口气的南星，便是与一旁的南月一起，重新披上了隐形斗篷，消失在了仓库之中。

    “明白了，你们小心！”

    同样深吸了一口气，琳也是披上了隐形斗篷，瞬间失去了踪迹。

    就在三人消失的同时。

    另一边，在巨型仓库的中心位置，已经密密麻麻地，出现了大量手持利刃的身影。

    从身影周身的蓝纹铠甲上来看，正是圣夜军的士兵！

    在距离这些士兵不远处的仓库地面上，到处石块散落，有一个巨大的窟窿，正在冒着丝丝青烟。

    其中，还有成群结队的士兵，源源不断地涌出，使得整个场面颇为壮观。

    由于巨型仓库之中，到处堆满了杂物与大型器械的缘故。

    所以，一半涌出的圣夜军士兵，都在清理着周围的杂物，为后续部队打通道路。

    而另一半圣夜军士兵，则是杀气腾腾地通过狭窄的通道，开始向四周散开，寻找着仓库大门的所在地。

    这些士兵之中，除了手持长剑与短刀的战士之外，还夹杂着为数不少的魔法师。

    在这之前，他们已经强行撕开了仓库内外的魔法禁制，覆盖在地面上的一部分，这才能够从地下顺利钻出。

    接下来，只要再撕开仓库大门口的魔法禁制，使得后续部队能够顺利通行，一切自然就大功告成了。

    “快，赶紧寻找仓库出口，给这些猝不及防的冷焰狗崽子们致命一击！老子的大斧，已经迫不及待地想要见血了！”

    只见一位三阶层次的圣夜军指挥官一声狂笑，便是首当其冲地走在了最前面，狞然放肆道：“第一个破除魔法禁制的魔法师小队，重重有赏！”

    “得令！”

    闻声，其身后的圣夜军士兵们，布满了杀意的面容上，均是一脸森然的神色，跃跃欲试道。

    从气息上来看，这些士兵至少都是在二阶资深强者的层次，实力可谓是极为不俗。

    比刚才那些普通的空青镇守备军们，显然是高出了不止一个档次。

    然而，这队精锐的圣夜军，还没跑出去多远。

    一支锋利的弩箭，已然呼啸而来，直接穿透了那位三阶圣夜指挥官的头颅，带出了一道扎眼的血红色。

    “怎么回事？！”

    没等其他错愕的圣夜军士兵，反应过来。

    只见一个娇小玲珑的身影，以不可置信的速度，从这些士兵们的面前一闪而过。

    下一秒，所有人便是紧捂住脖颈，一脸惊恐地歪斜倒了下去。

    “妹，已经将这里的情况，详细告知给领主大人了吗？”

    在士兵们倒下去的同时，穿梭的纤细身影，已经蹿到了一处木箱之上，对着另一个一模一样的身影询问道。

    此人不是别人，自然就是较为内向的南月。

    “放心吧，姐。”

    正对面，南星重重地点了点头，端起手中异彩纷呈的十字弩道：“在领主大人到来之前，绝不能让这些家伙靠近大门一步！”

    话毕，二人身形一闪，便是消失在了原地。

    ……

    与此同时，战场的另一头，接连听到了南星的两次报告之后。

    雷骁在第一时间，便是带着艾莉儿、红夜与白薇三人，返回了山堡要塞，将一切与白老描述了一遍。

    至于夜苍与朝颜二人，则继续是留在原地，魔导炮击空旷要塞那里的圣夜军团。

    目前，尽管那支圣夜军团，几乎已经丧失了战意。

    可依旧不能排除对方，还有其他阴谋诡计的可能性，留下两位四阶强者，也算是以备不时之需。

    毕竟这三座要塞，哪一座都不能丢弃，更不能顾此失彼。

    在这个过程中，本来兵临山堡要塞城下的圣夜中军军团与后卫军团，同样已经开始了行动。

    纷纷将原本配置在后方的那些远程部队，调往了林边要塞的方向。

    而其他士兵，则是继续拦在山堡要塞与林边要塞之间，防止我方进行增援。

    至此，对方的战略意图，已经很明显了。

    那就是不顾一切，先全力攻下我方的林边要塞再说。

    “没想到，圣夜军居然会从地底下钻出来，看来，那就是对方消失的那支军团了吧？”

    听完了雷骁的描述，白老不由得深吸了一口气，老脸上满是不可置信道：“他们究竟是怎么做到的？”

    “我方的林边要塞位于半山腰之上，先挖如此庞大的地道，自然是不可能的，那就只剩下了一种可能性。”

    略一沉吟，雷骁回应道：“定是那林间要塞的下方，本就是一座通道，而圣夜军则是掌握了那条通道入口的位置！”

    “不可能啊，当年，那座林间要塞，是老夫亲自全程督导建设的，并没有留什么秘密通道……”

    疑惑地摸了摸花白的胡子，白老先是一怔。

    顿时恍然大悟道：“看来，那条通道是在要塞建立之前，就已经存在于那里的，或者说，那根本就是有一座古代遗迹，也犹未可知！”

    顿了一下，白老轻捻着花白胡须，又是若有所思道：“不过，纵然是对方掌握了秘密通道的入口，也不可能将一支万人大军塞进其中，而完全不被我方察觉……”

    说到这里，白老似是想到了什么，再次露出了豁然开朗的神色，喃喃自语道：“原来是这样！”

    “到底是哪样？”

    只见一旁的艾莉儿，听得云里雾里的，一脸疑惑道。

    “还记得圣夜军白天的大范围搜索吗？现在看来，对方的目的，可不仅仅是为了抓捕那些可怜的村民而已。”

    望着艾莉儿不解地神色，雷骁回应道：“想必对方正是趁着那个时候掩人耳目，就已经秘密分批将消失的第八支军团，全部塞进了那条秘密通道之中！”

    雷骁话毕，一旁的白老附和着点了点头，显然也是同意这个观点。

    “原来如此，当时吾还纳闷，为了搜索吾冷焰子民，对方居然出动了数万人的规模，没想到居然是这样……”

    沉吟着眨了眨星眸，艾莉儿若有所思道。

    “好了，白老将军，情况紧急，艾莉儿与这里就交给你了。”

    对着老将军微微颔首，雷骁随即开口道：“剩下的事情，就由我来搞定吧。”

    “明白了，那就辛苦阁下了。”

    感激地望着雷骁，白老回应道：“伯特将军与橘白将军已经在不远处待命了，就让老夫的两位同僚，跟着阁下一起行动吧。”

    “非常好。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁在留下了阿玲阿冰二人，当联络员之后，便是跨上了白色巨狼，与虎杖、红夜、伯特、橘白一起。

    向着俨然已经成为风暴中心的林边要塞疾驰而去。

    ……

    在同样正向着林边要塞移动的两个军团远程部队与护卫队之中，那位四阶中年圣夜军副将与红魔独眼老者，正在一言不发地前进着。

    “红魔大人，咱们的最强底牌，那支从地底坑道的军团，怎么还没有冲出来的信号？”

    片刻之后，望着前方要塞方向，已经完全亮起的天空，中年副将不由得疑惑道。

    “经过之前的探测，虽然确认了那坑道通向要塞的内部，但上方有魔法禁制的阻隔，根据奥古提供的情报，那应该是一处军械库。”

    撇了一眼那如同十万个为什么一般的中年副将，红魔淡淡道：“相比应该是在破除魔法禁制，或者遭到了那神秘援手强者的阻拦。”

    “原来如此，红魔大人果然是不同凡响啊。”

    若有所思地点了点头，中年副将继续道：“幸亏这最为重要的底牌，红魔大人并未让奥古知晓，也并未让对方进行协助，否则的话，事情就非常糟糕了。”

    话毕，望着独眼老者仍旧面无表情的苍老脸颊，自知马屁没拍对地方的中年副将，尴尬地笑了笑。

    又岔开话题道：“红魔大人，如果那神秘援手的强者，真的已经在那军械库中阻击我方士兵的话，那情况似乎就有些不妙了啊。”

    “无需担心，别忘了与最强底牌在一起的，还有另一张底牌，就算是那神秘援手的强者，真的出现在那里，结局也只有死亡一途而已。”

    森然一笑，独眼老者轻捋胡须，淡淡回应道：“呵呵，老夫已经迫不及待地想看到，那神秘援手的头领，瞠目结舌的可笑模样了。”

