    另一边。

    其他的守墓人，也已经开始了动作。

    这次，他们只做两件事。

    由林海带着天水市的墓主人，去鬼楼救出被关在里面的两人，同时带走土坟。

    其他人则准备陪葬者。

    使得，许安的墓主人，能镇压住源头。

    双方约定以天黑为号。

    此时。

    这些守墓人，便隐藏在暗处，四处奔走。

    一个个陪葬者被埋下。

    那些陪葬者，有天水市墓主人的，也有其他城市的。

    守墓人组织的实力，隐藏的实在是太深了。

    曾经，丰都鬼城的墓主人，就是被他们给抓走的。

    再加上天水市。

    还有其他城市的……

    凭着从古代守墓人那里继承的物品和记载，现代的守墓人们，已经变得越来越可怕。

    这个组织，至今暴露的力量，只是冰山一角而已。

    曾几何时。

    守墓人组织内的成员，有过疑惑和不解。

    他们不明白，为什么组织的实力，已经那么强大了。

    可为什么，还要隐藏在暗处。

    后来。

    在上个世纪末的时候。

    他们在东洲遭遇了一场前所未有的灾难。

    当时，守墓人打东洲墓主人的主意。

    结果，冒出来一座地宫。

    连面都没见到，几十名守墓人便全被那座地宫给碾成了肉泥。

    从那以后。

    所有人，不管实力再强，也都选择夹着尾巴做人。

    不敢再提兴风作浪。

    只是，时至今日。

    这个势力越来越强，很多人已经按捺不住野心了。

    行事作风，也越来越强横。

    当最后一名陪葬者埋下。

    有人抬头看了一眼天空，说道：“还有三个小时天黑。”

    莫名的……

    似乎老天爷，也知道许安要大乱了。

    许安的天变得阴云密布。

    似乎一场暴雨，即将袭来。

    ……

    在许安地底下。

    那是一个鬼蜮的世界。

    一片荒芜，只有一颗歪脖子树。

    一个穿着嫁衣的女人，被吊死在了歪脖子树上。

    这便是许安的墓主人。

    她身上穿着的服饰，有种宋朝时候的风格。

    整体显得非常大气。

    而且雍容华贵。

    即便是死了，她的尸体也不曾腐烂，皮肤呈现出惊人的白皙。

    她的一双手，更是纤细白嫩。

    似乎在古代，也是身份高贵的人，十指不沾阳春水。

    女人被盖头遮住脸。

    看不出她的面孔，但平白给人一种，她绝对美到极致的感觉。

    盖头下。

    女人似乎感觉到了什么。

    她的气息正在逐渐高涨。

    紧闭的双目，也缓缓颤动。

    那些被葬下的陪葬者，全都在增幅她的力量，帮助她镇压住这颗歪脖子树。

    先前。

    许安的墓主人，就已经出手过，葬下了一些物品当做陪葬者。

    可惜用处不大。

    许安的鬼，之所以变成了物品鬼。

    那是因为，这源头本身就是一颗歪脖子树。

    是它导致一切的异变。

    歪脖子树的树枝轻轻震动。

    其上，有一缕白雾环绕，还有一滴滴鲜血在树身上流动。

    它非常的焦急。

    可直到现在，它也没法吸收白雾和那位的血液。

    ……

    民调局总部，议事大厅。

    曲华杰等一众老人，全都坐在这里，等候许久了。

    先前。

    那两位德高望重的老人，也坐在高位。

    但唯有一个位置是空的。

    那是之前，周远山坐的，而在周远山之前，那个位置则是唐元清的。

    当时钱友亮之所以暴起。

    也是因为椅子的事。

    尸骨未寒，你就干出这种事，你不死谁死？

    不过，两个德高望重的老人下场以后。

    一切都正在往好的方向发展。

    这时。

    曲华杰突然开口道：“开始吧。”

    所有人老人点点头。

    紧接着。

    一道光幕折射到了议事大厅的天花板上。

    那是用卫星监控转播过来的画面。

    仔细看。

    那是一座沿海城市，正是许安的轮廓。

    画面在不停变得清晰。

    两名德高望重的老人淡淡道：“友亮走的时候，带走了当年挖掘出的一件东西，希望那东西能一锤定音。”

    两个老人还不知道。

    钱友亮已经准备和他们分道扬镳。

    甚至，做好了死在许安的准备。

    还是那句话……

    民调局有内鬼。

    曲华杰抬起头，轻声说道：“画面里没有那些守墓人，他们隐藏的很深，而且之前根据友亮说的话推断，那些守墓人似乎掌握着某种特殊的能力，每一个人，都能遁入黑暗中。”

    有人赞同的说：“不知道他们的实力如何。”

    “应该不至于超过我们太多，不然的话，他们也不至于一直隐藏在暗处了。”

    这个理论，是民调局内部现在比较认同的。

    因为说实话。

    他们没有一个人，像钱友亮一样，和守墓人真正接触过。

    无知无畏。

    他们已经把守墓人的威胁，提高到比民调局还强的程度。

    可没有一个人敢去想，守墓人拥有灭了民调局的实力。

    不对……

    不是不敢想。

    而是，他们还抱有幻想。

    那两个老人却没有附和。

    他们只是看着画面，各自在算计着什么。

    他们想的是，钱友亮能不能在两个墓主人都现身许安的情况下，依旧守住许安。

    “就算守不住，有那东西在，友亮应该也能保全自身。”

    “毕竟，那玩意可以对付索命鬼。”

    “而且，似乎还有某种更可怕的力量隐藏在其中。”

    时间一点一点的过去。

    很快，卫星监控投影出来的画面，便逐渐暗淡了下去。

    天黑了……

    ……

    轰隆隆……

    雷声咆哮不停。

    许安进入了黑夜。

    一场倾盆暴雨落下，将整个城市都拉入了喧嚣之中。

    之所以说是喧嚣。

    是因为，除了雨声和雷声以外，其余的一切声音，都被遮掩了起来。

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    一名穿着长袍，戴着兜帽的男子，走进了当代城市家园内。

    男子抬起头，露出一双冰冷阴沉的眸子。

    “另一个墓主人，我来了。”

    林海的声音不带有丝毫情感。

    他一步步往前走。

    身后的大片阴影缓缓张开，那是一道水幕，水下一具被白布裹着，被钢钉刺穿的尸体，正在逐渐上浮。

    那是天水市的墓主人。

    步伐越来越快。

    紧接着，林海便到了鬼楼所在的位置。

    然后，他便看到，广场上的喷泉边上，杜归打着一把黑色雨伞，目光同样冷漠。

