
　　最上和人隐约预料到了这个展开，这段时间以来，咲良彩音外出留宿的频率实在是过于频繁。

　　对于家教颇为严苛的咲良家来说，发现女儿的异常也是理所应当的事儿。

　　哪怕咲良彩音已经是个成年人，但隔三差五便夜不归宿这种事，终究会引来家人的怀疑。

　　再加上咲良彩音本人又是个蛮不住事的人，什么都写在脸上，之分浅显易懂。

　　如此，两人的关系暴露也是迟早的事情。

　　“她有说什么么？”

　　“说有机会想请你吃饭。”

　　“这还真是诚惶诚恐。”

　　咲良彩音甜蜜一笑。

　　最上和人用手指戳了戳她柔软的面颊：“我说，你似乎很开心的模样。”

　　“那可不，我妈不仅没有反对，还表现出对你兴趣浓厚的样子。”

　　最上和人回想先前与咲良母亲碰面的几次情形，他可不像咲良彩音那么乐天派，认为这之后的事情能够一帆风顺。

　　但他也没有对咲良小姐危言耸听，迎合着说她爱听的话，无论她的父母是什么态度，他该做的事情都是早有定论的。

　　让他们讲女儿交给他，除此之外没有第二条路可走。

　　“和人君，会紧张么？”

　　“说不紧张是骗人的，但是我有自信。”

　　“什么自信？”

　　“让他们认可我的自信。”

　　“哦呀？我家的父母可以很严厉的，搞不好会提出让你入赘的条件哦。”

　　“似乎也不坏。”

　　咲良小姐眼睛顿时一亮：“可是说真的？”

　　“你希望如此？”

　　“我？我怎样都行，只要能和你在一起，管它是最上彩音还是咲良和人。”

　　最上和人笑了笑，心底感叹这就是咲良彩音的风格。

　　两人相互抱着，在沙发上腻歪了许久，咲良彩音突然脸色泛红地敲打他：“还在商量事情呢，别再引诱我了。”

　　“我好像什么都做。”

　　“光是抱着我变已经是了。”

　　“蛮不讲理。”

　　“我就这样。”

　　“那要我松手么？”

　　咲良彩音摇了摇头：“我还能再坚持一会儿，等我坚持不住了，就抱我上楼去。”

　　“好。”

　　“刚才说到哪了？”

　　“要给我生双胞胎。”

　　“讨厌！”

　　咲良彩音又是奋力捶打了他一下。

　　“说到你妈想见我。”

　　“哦对，你觉得呢？是不是觉得有些太快了？我听说男生都比较抵触这类事情。”

　　“我不介意，倒不如说我很开心。”

　　“心里话？”

　　“我可曾骗过你？”

　　“说不定是我没发现呢。”

　　咲良彩音开玩笑般地回了句，沉溺在爱情中的少女，没能注意到最上和人笑容内所蕴藏的别的东西。

　　“彩音，其实，其实我……”

　　咲良彩音见他语气忽然沉闷，不由得伸手摸上他俊秀的脸庞，充满水润的眸子，溢着如流水般的柔情。

　　“怎么？难道是先我一步忍不住了？”

　　最上和人张了张嘴，却似乎忘记了发声方式，咲良彩音见状，只当是被她说中了，情不自禁地凑上粉唇，覆盖了上去。

　　咲良彩音没有给他一丝发声的机会，堵着他的唇，熟练地在沙发上解开他的衬衫纽扣。

　　“和人君，我好像……等不及上楼了。”

　　最上和人沉默着回应她，相较于咲良彩音的热情似火，最上和人第一次在与她亲密接触时，心境是如此的波澜复杂，像是倒满了沸水的玻璃杯，空有烫手的余温。

　　「其实我那晚，送了沙织回家。」

　　如此，最上和人失去了最后的坦白机会。

　　……

　　……

　　四月中旬，最上和人开始了无尽的练习生活，他的首场个人演唱会，将在五月底举办。

　　只是比起这事儿，与咲良母亲见面的事情，才更让他感到紧张。

　　与咲良母亲的会面约见于这个周末，内心虽说忐忑，他也没有更好的解压方式，只得在练习的时候更加卖力。

　　值得一提的是，听说清水有沙已经回到了东京，将于今日活动再开。

　　据说已经有人在试音片场上见过她，但最上和人至今为此还未与她碰面，自然也未曾有过联系。

　　无论如何，这件事终究是给了最上和人一定的心理安慰，他乐于见到清水有沙复出的姿态，却也谨小慎微，避免着自己的人生再与那名女孩儿有所交集。

　　可有些事情，仿佛总有人在幕后操纵那样，越是不希望发生的事儿，往往来得越快。

　　在下午的《转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐…》的试音会上，最上和人便见到了她。

　　当从旁人口中得知她试音的角色与自己试音的角色是兄妹时，心情格外复杂。

　　而从头到尾，他俩之间也没有任何语言沟通，包括社交辞令，连招呼都不曾打过。

　　最上和人想，这并不是清水有沙讨厌他了，从她那双好看的眼睛内就看得出来，她只是不愿意再给最上和人添麻烦。

　　试音会的结果很快便出来了，最上和人与清水有沙都拿到了各自试音的角色，而女主角的声优，则是内田真绫。23sk.Com

　　她的事业愈发顺畅，是近期备受业界瞩目的新人声优。

　　最上和人同周围的人一样，在听了音响监督公布入选名单后，为她送上了掌声。

　　在试音会结束后，最上和人准备回家，在电车车厢内见到了内田真绫。

　　这不是什么稀罕的事儿，刚刚一同结束工作，两人又都住在月岛，在同一班电车内见面是再正常不过的事情。

　　最上和人没有主动上前与她搭话，反而向着角落走去。

　　等电车到站，最上和人刚出电车出口，身后传来了她的声音。

　　“户塚桑。”

　　最上和人停下脚步，面色平淡地望去，他不明白这女孩儿在此叫住他的缘由。

　　“你好，内田小姐。”

　　内田真绫迈着轻缓的脚步，那是与咲良彩音清水有沙等人都不同的步子，陌生的压迫感随之袭来。

　　他能够察觉到，他的身体正在排斥面前的女性声优。

　　最上和人为这份感受而喜悦，他并没有失去那份他视作重要的东西。

　　时间的流逝是可怕的，它会带走许多只存在于特定时刻的东西，随着时间的流逝，关于这东西的记忆会越来越模糊，越来越淡薄。

　　还好，他尚未变成那种忘却自己的丑恶的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，569.四月，旅行的少女回到东京。免费阅读。https://xs.23sk.com 