    大晟鼎泰十七年，十一月七日。

    寒江县。

    “侠肝义胆邢公子！”

    周先生在《邢侠记》里大肆褒扬了一番邢孟的行为，将邢孟的行为升华成为寒江县甚至现今时代士子精神的精粹代表！

    在文章末尾，周先生写道：

    “鄙人有言曰：侠客者，平生重然诺，意气横高秋，仗剑行游四方，马踏烈焰横空，回身看剑锷之血渍，心存霜华不摧之勇志，此心千仞之岳不可摧，黄泉之水不可覆也！邢公子，至勇之人，侠肝义胆，寒江之星哉！”

    于是乎，侠肝义胆邢公子这个名号被周先生叫响后，不胫而走。

    全县传名！

    邢孟所作的一系列作品，如《师说》《秋思》《朝天阁记》等等，都被广为传诵。

    他写的《西厢记》和《李林甫外传》的销量更是暴增，寒江县三味书铺里的存货全部售罄。

    又热火朝天地加印了数千册！却还是满足不了需求。

    短短一个月，加印了三次！

    士子不读邢孟书，枉为圣贤门下徒！

    这个很好理解，就如同前世的明星出书，虽然写的很烂，但因为是明星写的，通常销量都很不错。

    更何况，邢孟不单是明星人物，而且写的东西都是传世经典，自然读者云集，粉丝数众多。

    邢府。

    这一个月来，邢孟一直待在府中闭关，除了吃饭，基本上不离开自己的院子。

    望着名气值已经上升到3152点，邢孟心头满是欣喜。

    “什么叫传播效应，这就是啊！通过一件事，起到轰动效果，随后不断发酵，形成滚动趋势，名气自然滚滚而来，源源不断。”

    邢孟暗道。

    “这下子，倒是可以提升长春归元功了。”

    加点！

    饶是邢孟有所准备，也是吓了一跳。

    提升长春归元功，名气值竟是以肉眼可见的速度下降着。

    就像是坐过山车般，倏忽一下便直线坠落！

    “卧槽，别一下子全用完，一夜回到解放前！”邢孟心头惨呼。

    第八层！

    第九层！

    ……

    第十二层！

    幸好，没有全部消耗，给邢孟剩下652点！

    总共消耗2500点名气值，长春归元功顺利提升至第十二层。

    刚一提升，邢孟体内的内气便突然剧烈震荡起来，像是遭遇海啸风暴一般，轰隆隆地似乎要解体般。

    本来，邢孟体内的内气是一道气旋，在丹田位置旋转着。

    但现在，这道气旋变得非常浑厚，原先只有三根手指粗细，现在却跟大腿般粗。

    而且，更加凝实。

    整体上，就像是一道龙卷风，非常高速地运转着。

    “试试内劲！这种龙卷风般的内气气旋，所产生的内劲，不知道威力如何。”

    邢孟伸手，盖在地面，内劲喷发，顿时，如同电钻般的声音响起，地面噗噗噗溅起一片片飞尘碎石。

    眨眼间，手掌下便出现了一个坑洞。

    “这可是黑石岩铺的地面，就这么被我粉碎了？”

    邢孟兀自有些不可置信，这种强度，有些超出他的预料。

    本来，长春归元功是养生类内功，但当邢孟将其推演到第十二层后，所诞生的效果已经完全超出了养生的范畴。

    养生，意味着温润如水，滋养不休，攻击力会差点。

    所以之前与妖魔诡怪，以及贼匪战斗时，邢孟都是以硬功和刀法作为攻击手段，从未使用过内劲。

    但现在看来，这门养生类内功，好像是……变异了！

    趋向于攻击性，但是原本养生的功能也没有丢失。

    这就……很奈斯！

    这种情况，恐怕那赠送他功法的丐僧无论如何也想不到。

    “转换器……只有实际使用后，才能体会到究竟有多少惊喜……”

    “少爷，您的药膳。”正想着，丫鬟端进来一瓦罐药膳，目光敬畏地看着邢孟，突然惊讶开口：

    “少爷，您好白……好帅啊？！”

    邢孟一愣。

    低头看手臂，一层层牛皮般坚硬的皮肤居然晶莹如玉，泛着温润的光。

    前段时间提升几门硬功到最顶层后，他的皮肤变得非常坚韧，全身上下都是古铜色，很有金属质感。

    看上去倒是很像一名强大的武夫！

    现在，就看他皮肤的状态，比十指不沾阳春水的大家闺秀都要白润晶亮，不知道会让多少女子羡慕死！

    取过镜子细细察看，邢孟脸色更加精彩。

    一白遮三丑，邢孟本身就是比较耐看型的，皮肤一白，样貌猛地就提升了至少四五个层次，称呼一声帅哥也不为过。

    “没想到这内功还有这效果！”邢孟啧啧称奇道。

    不过，他的皮肤看着白润，实则坚韧度比以前更加强悍！

    “呵呵，这下子更像是个读书人了！”

    “只是这种模样，我要是再挎着那把人头铡，看着也太不着调了吧，就好像大雕猛男长了个萝莉容颜一样，反差感太强烈了！”

    “算了，不管了，闭关这么长时间，也该出去走走了……”

    邢孟张大嘴巴，一口猛灌进一大瓦罐的药汤，药汤入腹，迅速被他的身体细胞吸收，转换成强大的滋补药力。

    满足地咂着嘴，邢孟感受到如今内功的不同凡响，心头诞生一个主意：

    “去看看二姐，试试看现在的内功层次，能不能清除她体内的诡怪气息。”

    ……

    自从二姐被诡怪气息侵染后，虽然被邢孟以内功保住了性命，但也失去了基本的健康，身体像是半植物人一样，只有身体的一部分才能正常使用。

    吃喝拉撒都要下人照顾。

    很是不便。

    “少爷。”伺候邢琳的是个干事麻利的阿姨，见到邢孟，连声问好道。

    “林婶儿，我姐怎么样？”邢孟问道。

    “现在好多了，前些日子脾气容易焦躁，易怒，经常发火，这些日子来，吃得也渐渐多了些，气色好很多了。”林婶儿回话道。

    “哦，那还行，谢谢林婶儿了，我进去看看，你去忙吧。”邢孟道。

    “少爷客气了，这是我应该做的。”

    林婶儿嗯了一声，笑了笑道。

    邢孟身上没有富家公子的那种身份的差距感，待人很是亲切，不会因为是下人就颐指气使，所以包括林婶儿在内的府内下人，都对邢孟很有好感。

    私下里聊天说起邢孟，没有一个不竖起大拇指的。

