
　　最近刚刚开拍的大型IP古装剧《王座》，耗资三亿打造，配备国内顶尖的制作班底，当男主角官宣顾言玦的那一刻，几乎全网沸腾。

　　只用了短短半小时，顾言玦就被骂上了热搜。

　　#顾言玦，好好当花瓶不好吗#

　　#顾言玦滚出演艺圈#

　　#我的燕二，顾言玦你不配#

　　……

　　因为他的演技和他长相成反比，长得多好，演得就有多烂……

　　他是顶流，却也是演技最烂的顶流。

　　但是顾言玦照常吃睡，心情丝毫没有受到恶评影响，有记者打电话过去采访。

　　顾言玦只回：“辞演是不可能辞演的，有本事你就让片方给我发解约合同。”

　　如此目空一切的态度，却莫名戳中粉丝的苏点。

　　顾言玦的后援会随即开始反击。

　　#玦爷在我们在#

　　#玦爷演我们看#

　　#玦爷笑我们闹#

　　#玦爷我们永远支持你！#

　　这几个话题占据话题榜单前四整整三天不下，最后还是文化部发了通知，让社交媒体的公司用了后台技术才把热搜撤了下来。

　　都说黑红黑红，越黑越红。

　　顾言玦，这个当之无愧的顶流，一次又一次刷新着观众的对流量的认知。

　　----

　　顾言玦又打了个哈欠，慢悠悠走到椅子上坐下：“演不演都是李旸决定的，你去找他吧。”

　　他一手撑着头，整个人懒散地躺在会客厅宽大的椅子里。

　　因为昨晚拍了一晚上的夜戏，顾言玦刚坐下来就已经困得几乎要睡过去。

　　“臭小子！”一旁的顾彦文忽然怒喝一声。

　　顾言玦吓了一跳，立刻被惊醒了，他一脸莫名地看着自己的父亲顾彦文。

　　“你眼里到底还有没有我!”顾彦文见他这副吊儿郎当的模样，忍不住站起来怒吼。

　　从进门到现在，这兔崽子就在把他当空气。

　　顾彦文这么一吼，厅中的其他人纷纷都转过了头来，大家一看是顾彦文父子，表情顿时都有些微妙。

　　这里所有人都知道，顾彦文有个不争气的儿子，放着家里的家业不管，自甘堕落整天往娱乐圈那个大染缸钻，是个名副其实的败家子。

　　岑琴见父子俩又要吵架，连忙上来打断：“小玦，若蘅他们都在旁边的跑马场玩儿呢，不如你也去吧？”

　　“不去。”

　　全是一帮智障，有什么好去的。

　　“你怎么跟长辈说话的！”

　　顾言玦又慢悠悠站起来，对着岑琴鞠了一躬：“舅妈好。”

　　顾彦文见他这副模样，骂也不是不骂也不是，顿时憋得满脸通红，差点要气晕过去。

　　白思雨见顾彦文这样，怕他高血压又犯，连忙走上前一脚揣在顾言玦的膝盖上。

　　顾言玦疼得龇牙咧嘴，他一脸控诉地看着白思雨，他确定不是她抱养来的吗？

　　正准备站起来要离开，却见白思雨眼神威胁。

　　顾言玦一脸丧，只能又重新坐回去，拿起桌上的水自顾自地喝着。

　　岑琴摇了摇头，吩咐一旁白家的佣人：“去看看若蘅他们那边怎么样了，如果没别的事先叫回来提前开宴吧。”

　　再不开宴这顾家父子俩都要打起来了。

　　佣人回答：“夫人，若蘅小姐她们还在赛马呢？”

　　“赛马？”

　　“嗯，颜小姐说要和靳家二少爷赛马，这会儿好多人都去看了。”

　　“颜小姐？哪个颜小姐？”

　　“就是和咱们若蘅小姐关系很好的颜小姐啊。”

　　“噗——”

　　顾言玦一口水直接喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，026：哪个颜小姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 