    第540章第五百三十九推哥哥们下水

    “倾落姐姐的武艺，即便几个哥哥也未必能赢，我为什么要和姐姐比。”

    林瑾雷也不傻，眼珠子转了转，将矛头转嫁给几个稍大些的哥哥。

    一语惊起千层浪！

    偌大的厅堂顿时鸦雀无声。

    林瑾云，林瑾龙，林瑾扬,林瑾鹏，四个无辜躺枪的兄弟，全都黑了脸。

    林瑾瑜也端着贵公子范儿故作深沉，暗搓搓的思索，此言的真实性。

    他自诩武艺卓绝，在同龄人里拔得头筹,是当之无愧的佼佼者。

    然则,对上妹妹，谁胜谁负，真的不好说。

    “倾落姐姐，倾落姐姐，九哥说你的武艺比哥哥们都强，是不是真的？”

    林瑾枫和林瑾鸣两个小不点童言无忌，乐呵呵的跑到林倾落面前，十二分认真的探知真相。

    此言一出，四个哥哥的脸色，更黑了。

    林瑾瑜也露出了慎重的神情。

    “呃。”

    林倾落囧了。

    她该不该实话实说，打击几位哥哥呢？

    “姐姐，趁着哥哥们都在，你们去演武场比试吧！”

    林瑾枫见姐姐迟迟不回答，等不及了，一个劲的怂恿。

    林瑾鸣也拍着小手笑眯眯，一脸的纯真无邪：“对呀，对呀，姐姐，瑾鸣支持姐姐,打败了哥哥们，晚上的鸡腿让给姐姐吃。”

    林家四兄弟一头黑线。

    这俩小不点，确定不是装天真，暗地里推哥哥们下水？

    “咳咳。”

    林瑾瑜看出了几个兄弟的窘态，做为最大的大哥哥，责无旁贷，由他出面缓释尴尬的气氛。

    “宴席马上就要开始了，祖父，祖母都在，不好让长辈等，今天就不比了，以后再说，自家兄妹切磋，有的是机会。”

    “择日不如撞日，就今天比吧，开宴前比一场，正好为大家助兴。”

    镇国公则不然，一听宝贝孙女比武切磋，顿时来了精神,当即拍板,就在醉雪居外的空地上比。

    林家四兄弟后脑勺滴落数滴冷汗。

    拿他们当开胃菜,确定不是在开玩笑？

    “马上就吃饭了，比什么比，饿坏了我的宝贝孙女可不行。”

    镇国公夫人颇为刁蛮的声音响起，听入耳中，犹如天籁。

    四兄弟同时松了口气，尚且来不及表达欣喜，接下来的话，顿时又给他们泼了好大的一盆凉水。

    “吃完饭再比，祖母也想亲眼目睹咱们倾落的非凡技艺。”

    **

    接风宴开始了，一家人来的很是齐全，正经主子都到了，老太爷难得露面，由仆从用轮椅推着，大驾光临醉雪居。

    镇国公倍感惊喜，亲自出门迎接，接过仆从手里的轮椅，推着老父亲进入厅堂。

    儿孙们依次见礼，给老太爷问安。

    林倾落笑咪咪的凑到老太爷面前，叮嘱他不能吃辣，老头顿时垮了脸，暗搓搓的吹胡子瞪眼，把气撒到了镇国公身上。

    镇国公摸着鼻子苦笑，扶着他老人家在主位坐下。

    瞅着他没留意，暗自吩咐下去，将所有的辣菜全部撤掉，一盘也不能端上来。

    厨房接到命令，乱成了一锅粥。

    大厨们急得额头冒虚汗，忙不迭的换了菜谱，重新置办了一桌丰盛的宴席。

    ?  ?谢谢小仙女刘润宇妈妈的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

