    第13章 绝望的小舞

    会场之中，所有人的注意力，全被红衣女主持人的话吸引过来，都想看看，她在卖什么关子。

    呼延力更是瞪大了双眼，死死盯着拍卖台，摩拳擦掌起来，如果他没的消息来源没有差错的话。

    这次拍卖会的压轴宝贝，将会彻底治好自己爷爷呼延震体内的暗疾，从而一举突破到封号斗罗。

    完全可以说，这对于呼延家族，是个百年难遇的时机，他呼延力势在必得，必须拿下！

    叶知秋的面庞也是十分严肃，他同样探听到了一些风声，这次拍卖会的压轴宝贝，似乎很罕见。

    不过他依然很有信心，这次前来，自己可是带上了家底，自信能够在财力上拼过在场的任何人。

    “极品紫芝，顶级药草，生长在落日森林，传说里面有一口名为冰火两仪眼的泉眼，滋养了无数的天材地宝，极品紫芝，正是其中的佼佼者。”

    “相信在场的很多魂师，为自己难以突破境界而忧心忡忡，但没关系，极品紫芝，蕴含着十分可怕的能量，可以帮助大家，一举突破阻碍，完成突破！”

    “我宣布，极品紫芝，定价五万枚金魂币，每次加价不得低于一千枚金魂币！”

    五万枚金魂币！

    这个定价的确不低，但配得上极品紫芝的地位。

    呼延力大喜过望，果然没错，真的是极品紫芝，这可是名副其实的天材地宝，只要拍卖下来。

    拿回去给爷爷呼延震服下去，不出三天，他体内的暗疾就能得到祛除，届时突破有望。

    “六万枚金魂币，谁也别和我抢，不然别怪我对你们不客气！”

    呼延力直接加价一万枚金魂币，大声吼道。

    会场之中，顿时陷入了安静，许多人面面相觑，心中恨的不行，但也不敢在嘴上说出来。

    象甲学院、呼延家族，随便一个抛出来，都不是好惹的，更何况呼延力已经明晃晃地把威胁两个字写在脑门上了。

    这时候，谁要是出头，和呼延力叫板，那可真是不开眼了。

    叶知秋哼了一声，反正他已经因为寒灵利刃，和呼延力彻底撕破脸。

    再者说，这极品紫芝，他也很动心，如果自己能吞服下去，少说可以提升三级魂力，距离魂帝，会更近一步。

    等到那时，自己实力大增，又讨好了长老时年的女儿，在苍辉学院中的地位，只会水涨船高。

    “六万五千枚金魂币！”叶知秋沉声道。

    “叶知秋，你真的找死！”呼延力沙包大的拳头狠狠砸在桌子上，直接将木桌震得满是裂缝。

    “呵呵，呼延小儿，你在这恼羞成怒有什么用，拍卖场中，比拼的是财力，不是看谁嗓门声大。”

    叶知秋毫不客气地反驳道。

    呼延力面色阴冷，强压着心中的怒火，继续叫价。

    “六万八千枚金魂币！”

    “七万三千枚金魂币！”叶知秋镇定自若，直接提升到七万枚的价位。

    “呼延力，你们象甲学院就这么穷酸？每次只能加价三千枚金魂币？”叶知秋感觉自己心中受的气全部排解出来了，有钱的感觉就是好啊，压的呼延力喘不过气来。

    呼延力感觉自己快疯了，叶知秋不是刚刚拍卖到寒灵利刃吗？之后还买了好几件东西，怎么现在还有那么多金魂币？

    这家伙，兜里究竟有多少钱？

    “不行，绝不能放弃，但我只有十万枚金魂币，如果这趟真的不能得手，只好想些其他办法了！”呼延力攥紧了拳头，恶狠狠道。

    “七万六千枚金魂币！”

    “八万枚金魂币！”

    “八万七千枚金魂币！”

    “九万八千枚金魂币！”

    “十万两千枚金魂币！”

    “十万五千枚金魂币！”

    呼延力突然喊道：“叶知秋，算你厉害，这极品紫芝，我今天就让给你，希望你不会吃了它，爆体而亡！”

    闻言，叶知秋先是一喜，随后瞪了呼延力一眼，这死小子，肯定又故意喊高价格，坑了自己。

    拍卖台上的红衣女支持人，早就被二人之间越来越高的喊价，搞得头脑迷糊了。

    “这位姑娘，赶快落锤吧！”叶知秋微微一笑，催促道。

    “好，好的。”女支持人连忙说道。

    “十万五千枚金魂币，第一次！”

    “十万五千枚金魂币，第二次！”

    “十万五千枚金魂币，第三...”

    “十万六千枚金魂币！”

    一道带着些许稚嫩的女声，在会场中响起。

    “可恶，又是什么人，胆敢继续叫价！”叶知秋这下彻底来气了，怒喝道。

    会场比较偏僻的一处位置，坐着三个少年，两男一女。

    女孩身穿粉衣，面容姣好，粉嘟嘟的，一看就是个美人坯子。

    其余两个少年，一个满头黑发，身穿水蓝色长袍，面容普通。

    另一个则是体格略胖，满头红色短发，眼神躲躲闪闪。

    尘阳几乎一眼就从三人的穿着打扮上，认出了这三人正是史莱克学院的小舞、唐三、马红俊。

    “奇怪，小舞他们怎么会出现在索托城黑市，目的是什么？”尘阳喃喃道。

    突然，三道光幕，跳动在小舞等人的头顶。

    小舞（白银级资质）

    唐三（青铜级资质，注意，此人可控度极低，故而资质评级为最低）

    马红俊（黑铁级资质）

    见状，尘阳恍然大悟，原来，系统资质评级，不止看天赋，还要评估人品道德性格等方面。

    唐三自视甚高，已经认了玉小刚为师父，很难愿意再接受他人为师父，可控度比较低，收来做徒弟，不是很好的选择。

    说实话，小舞能有白银级资质，这倒是出乎他的意料，看来可以将小舞收为徒弟的事，排上日程了。

    当然，不是现在，一切要等待机会，不能贸然去做，否则只会得不偿失。

    小舞不服气地与叶知秋对视，满心委屈，太难了，自己好不容易将星斗大森林中带来的所有宝物卖出去，勉强凑了一万枚金魂币。

    然后特意带唐三和马红俊来索托城黑市碰碰运气，看看能不能找到治疗神药。

    没想到真的遇上了极品紫芝这样的珍贵药材。

    可是小舞还没来得及高兴太久，就被叶知秋和呼延力互相八九万枚金魂币的叫价给吓住了。

    最后彻底心灰意冷，只能放弃。

    (本章完)

