    

    楚翘看得心动，拿了衣服去更衣室换，她今天穿的是白衬衫配长裤，没穿紧身的，这种宽大的毛衣，得配紧身裤才好看。

    先换了鹅黄色的，出来后，阿美连声称赞，“好看，楚小姐你才是天生的衣架子，穿什么都好看。”

    站在穿衣镜前，楚翘前后左右都照了下，自我感觉也不错，就是裤子不太对，效果打了折扣，又去换了淡灰色的，也觉得挺好，兴致极高的楚翘便说道：“两件都买了吧，我换着穿。”

    “行，我给你包起来。”

    阿美也很高兴，她的工资是底薪加提成，有时候提成比工资还高呢，她就喜欢像楚翘一样出手大方还爽快的客人。

    楚翘去更衣室换下衣服，就听到外面阿美和人说话：“老板，楚小姐来了，在换衣服。”

    “哦，你把这两件旗袍收起来，一会儿我要拿走。”

    林白微吩咐完，便去了更衣室，楚翘刚披上衬衫，门就开了，吓得她捂住胸，没好气道：“你不会敲门啊？”

    “又没有男人，怕什么？”

    林白微倚靠在门框上，戏谑地看着美人更衣，眼睛盯着楚翘的脖子，表情变得暧昧了，调侃道：“昨晚上挺激烈嘛。”

    楚翘没听明白，不解抬头，顺着她的视线往下看，就看到自己脖颈上几片暧昧的痕迹，后世有个好听的名字，叫种草莓，脸不由红了。

    赶紧系上扣子，冲林白微瞪了眼，穿好衣服后，楚翘才自在了，就算林白微是女人，她还是不习惯裸露身体。

    林白微办公室在楼上，也是她的工作室和休息室，有时候她会睡在这儿，一张床，一张桌子和柜子，布置得很简单，桌上摆满了画稿，床上全是凌乱的衣服。

    “你怎么不收拾一下？被子也不叠，这样乱你看得下去？”楚翘忍不住说。

    她喜欢屋子里的东西摆得整整齐齐，一点乱都忍受不了，每次来林白微的办公室，她都会不由自主想替这姑娘收拾。

    “被子干嘛要叠，晚上还得盖，浪费时间。”

    林白微总是有冠冕堂皇的理由，她拿了两只杯子，“咖啡还是红茶？”

    “白开水。”

    咖啡和红茶楚翘都不爱。

    “你这人其实挺无趣的，不懂得享受生活。”

    林白微给自己泡了红茶，递给楚翘一杯白开水，还打趣了句。

    “不喝咖啡和红茶就是不懂得享受生活了？那你这房间乱七八糟的，我能说你是邋遢人吗？你看你自己捯饬的挺漂亮。”

    楚翘白了眼，不客气地怼了回去。

    林白微笑眯眯地喝了口红茶，争辩道：“那不一样，我的房间不会让外人进来，乱一点无妨，但我经常出门，把自己打扮得漂亮些，是对外人的尊重，我不叠被只是不想浪费时间，人生苦短，宝贵的时间要用来做其他更有意义的事。”

    楚翘翻了个白眼，没好气怼道：“你这是狡辩，我问你，吃了饭后就会拉出去，是不是很浪费？那你干嘛还要吃饭？”

    “噗……”

    正喝茶的林白微，一口茶全喷了出去，自己也呛了一脸，咳个不停。

    楚翘从桌上随手拿了块布，扔了过去，林白微擦干净脸，还擦了嘴，察觉到不对劲，仔细看着手里的布，盯了半晌，突然大叫：“楚翘你哪拿的布？”

    “就这桌上啊，怎么了？”

    “我杀了你，这是我一个星期前穿过的袜子！”

    林白微要疯了，冲到卫生间洗脸，过了好久才木着脸出来，楚翘笑得眼泪都出来了，幸灾乐祸道：“谁让你把袜子扔桌上的，你这就是搬起石头砸自己的脚。”

    “才只穿了一次，洗了浪费。”

    林白微悻悻地说了句，喝了几口茶才缓过来，问起了当平面模特的事，楚翘点了点头，“我和顾野说过了，他说没问题。”

    “那你先给我店里拍，我不亏待你，拍一套旗袍写真三千块，但我要放在店里宣传，怎么样？”

    “这么多？你不会亏本吧？”楚翘有点不好意思。

    她怎么感觉挣钱那么容易呢，拍几张相片就是三千块，比人家一年工资还多。

    “亏不了，你值这个价，你不知道自己穿上旗袍有多美，看着吧，等你这宣传照挂出来，我的生意绝对火爆，三千块很快就挣回来了。”

    林白微觉得楚翘还是太单纯了，便提醒道：“这个行业挣钱很容易的，不过容易上当受骗，但我给你介绍的都是正规摄影师，肯定不会出事，你自己不要随便接活，有些摄影师说的很好听，然后哄一些姑娘拍大尺度的相片，在黑市上可以卖高价。”

    楚翘点头，“我肯定不会拍那种相片的。”

    “反正你得多长几个心眼，你进了这一行，又长得这么漂亮，肯定会有一些人想蛊惑你拍那种相片，你自己要把握住，我也不能24小时给你盯着。”林白微故意说得严重些。

    她在这个圈子混了好几年，看到的事太多了，权钱交易多的是，楚翘这种极品美人，就好像是一头又肥又嫩的小羊羔，立刻就会吸引来一群狼。

    幸好楚翘嫁给了顾野，以顾家在沪城的地位，还是能护住楚翘的，不过也得自己警醒些。

    楚翘点了点头，“我有数的，其实这个我也不打算久干，歌舞厅那边我也准备辞职了，我是打算开店的，只是一时间没想好开什么店。”

    她想了好多店，服装店，小吃店，蛋糕店等，可都打消了念头，楚翘也不知道自己到底想开什么店，没有成熟的想法。

    林白微想了想，问道：“开店没啥意思，你想不想投资公司？”

    楚翘吓了一跳，“开公司？”

    “对，我有个浙省的朋友，她要开公司，想找人合伙，你要是有意向，我们可以一起。”林白微笑道。

    楚翘心跳得极快，脑子有点晕乎，她也能开公司吗？

    可她为什么不能开，徐碧莲都能开，她凭什么不可以？

    “你朋友开什么公司？干什么的？”楚翘问。

    “珍珠公司，听说过西施吧，我朋友是西施那疙瘩的，那里有养殖淡水珍珠的传统，我朋友家是养殖珍珠的大户，不过前些年这个产业低迷了，现在又开始复苏了，我觉得这产业前景挺不错，你要是愿意投资，咱们就一起。”林白微说道。        

