    “怎么？你不愿？”

    卫平生面现不悦：“本将听说你蒙陛下看重，受封廷理，开府建衙，也是一衙主官，但你终究还是我肃靖司之人，总不至于这么快就忘本了吧？”

    江舟目中隐露不悦之色。

    他知道卫平生是故意这么说，目的不外乎是想激他答应。

    他也一样是故意作色。

    若他没猜错，这两人该是一个唱红脸，一个唱白脸。

    下一个，就该轮到归南雁这个白脸出来了。

    果不其然。

    眼见他目露不悦，归南雁轻笑一声道：“老卫，你这话说重了。”

    “这一次乱子，若非江舟，也不可能平定得这般快速顺利，若是他将自己当成外人，他又怎会如此尽力？”

    卫平生似不情不愿一般，撇过头去。。

    归南雁才朝江舟道：

    “江舟，李玄策曾与我等提起过你，对你是赞誉有加，若非确实脱不开身，他也早想来与你相见了，他若知道你有今日成就，必定心中欢喜。”

    好嘛，打起感情牌了。

    不过不得不说，这招挺管用。

    要不是他自有打算，恐怕当下就不得不答应了。

    要说他和李玄策有多深的感情也说不上。

    但他对李玄策确实有非同一般的观感。

    毕竟严格算起来，除了薛妖女外，李玄策是第一个帮助过他，对他有恩情的人。

    与薛妖女不同的是，他对自己的帮助只有善意，并没有恶意。

    要不是李玄策有意无意的庇护，他还真没办法安安静静地苟在肃靖司发育。

    不是死在妖魔手里，就是被自己人给阴死了。

    江舟想着，不由问道：“归将军，不知道李将军现在究竟在何处？”

    归南雁见江舟果然对李玄策尤其关心，心下松了口气。

    以这江舟显露出来的实力，尤其是他的来历靠山，肃靖司有这么一个人在，他们二人倒是可以放心离开，全力对付黄河底下那尊老魔了。

    归南雁心思一转，便道：“他修炼龙蛇争回九霄动，已到着急时刻, 正在雷公岭准备历却, 恐怕一时半会儿是离不了了。”

    他面上现出几分忧虑：“我肃靖司三大神功, 皆是极难极险之法，听闻你已练成先天无形戮妖罡气了，当是最清楚不过, ”

    “九霄动神功更是步步凶险，尤其是入圣一关, 需沐九霄神雷而成龙蛇之体, 其凶险程度, 几能与一品至圣三灾之劫相比，”

    “李玄策虽然天资卓越, 又准备多时，却也未必能过得了这一关。”

    一旁的卫平生却是淡然道：“谋事在人，成事在天, 修行之道, 本就是逆天而行, 既入此道, 虽死无悔，没什么好担忧的。”

    九霄神雷？

    除了三灾劫难外, 他还没听说过谁修行是要渡劫的。

    就连三灾劫难，也是起自人身，系于外魔, 却并非天劫。

    这个什么龙蛇争回九霄动倒好，还得自己一头撞上去。

    这事之前虚篷壶便已经和他说过, 不过这次江舟再听闻时，却是忽然想起, 之前刷屏时，有一样东西, 或许可以还了李玄策的人情。

    当下拿出弥尘幡，心念一动，微微一摇，一物便出现在他手心上。

    却是一只巴掌大的玉葫芦。

    在两人讶异的目光中说道：“两位将军，此物名为雷泽神砂，乃丙火真精凝聚而成的纯阳至宝，可发为神雷, 崩山裂地，亦可收纳雷罡，李将军若要渡雷劫，此物当可助其一臂之力, 若是可以，还请二位将军将此物代为转交。”

    归南雁和卫平生相视一眼，目中尽是惊骇。

    他们都想大声问一句，你到底知不知道自己说的是什么东西？

    要不是他们也能感受到玉葫芦中那至刚至大的纯阳之气，都要怀疑江舟是不是吹牛。

    此宝至少也是天府奇珍一流。

    还是极为难得的纯阳之宝。

    放到外面，能让仙门各教各宗都打破头的。

    这小子就这么轻飘飘地拿了出来，还说要送人？

    两人相视，暗自吞咽了几下。

    早听说这小子财大气粗，一身宝贝，随时随地就能掏出一堆见所未见，闻所未闻的东西来，还几乎都是天府奇珍。

    现在一看，不仅不假，传闻还低估了他……

    “这……”

    见归南雁有犹疑之色，江舟一句话将他堵了回去：“归将军，此宝乃是江某赠与李将军，当初李将军对江某有恩，如今他有危难，我又怎能坐视？”

    归南雁叹了一声，说道：“好吧，既然如此，那本将替他收下了。”

    接过玉葫芦，归南雁与卫平生就提出告辞了，刚才的事，却像是忘了一般，提都未再提。

    等远离江宅，归南雁才长呼一口气，无奈笑道：“这个小子，还真是滑不溜手，咱们话都没说两句，直接拿宝贝来堵咱们的口。”

    卫平生脸皮微微一抽，没有说话。

    能随手拿出一件天府奇珍来砸人堵嘴，也足见其财大气粗。

    别说一般人，他们肃靖司珍宝无数，都做不来这种败家的行为。

    偏偏这种宝贝，没有人能拒绝，尤其是若果然如他所说，李玄策这次雷劫当是无忧了，更加不可能拒绝了。

    “算了，既然他不想去，就别为难他了。”

    归南雁摇摇头。

    其实他们二人此来，并非一定要让江舟去无极渊。

    虚篷壶和血甲将军二人早已经追去，他们也只是想找个人去接应，倒也未必一定要江舟去。

    他们二人反倒是更想来借此机会，了解一下此人的性子，看他和肃靖司究竟是不是一条心。

    现在知道他至少还是心系肃靖司，也足够了。

    送走归、卫二人，江舟回到双树下，心中来回捋着今日发生的事情，和所听到的种种秘闻。

    虽然解开了不少疑惑，但也仍有许多迷团难解。

    归、卫二人让他的去无极渊，他虽然拒绝了，但也有心去走一趟，他感觉，或许只有到了无极渊下的幽冥黄泉，见了那块镇妖石，他才能解开这些迷团。

    但不是现在，至于什么时候……至少得等到他有安全感再说吧。

    现在连关二爷都不一定能请得下来，来的那把破刀太不靠谱，他怕啊……

    刀不靠谱，吃得还多，不过是斩了三刀，还是用了他的身体，就花了他上百真灵。

    还好这一次他收割了数百真灵，却也承受不住这么个耗法。

    没有新的保镖前，他还是继续苟着升级吧……

    不过，江舟现在唯一可以肯定的，就是这大稷，恐怕已经没有一处清静的地方了。

    他以后再想要躲懒清静度日，怕也是奢望。

    罢了，与其纠结这些，还不如看看他的收获。

    那可是前所未有的大收获！

