    “啊啊！”

    凄厉的惨嚎声中，又一根巨大的红色生锈铆钉缓缓从再不斩的腰肋处插入！

    按理说，一个人的痛觉一旦达到某个极限，就会出现麻木，但再不斩却感觉不到半分麻木，他能清晰的感受到身体里每一根铆钉带给他的痛楚，这些痛如百川归海，涌入他的心头，冲进他的脑海，让他欲生欲死，欲罢不能。

    ‘幻术，这是幻术，这都是假的，我可以坚持，我能坚持！！’

    再不斩死咬牙关，牙龈都被咬出血来，从他嘴角缓缓溢出。

    他体内的经络肌肉组织，亦是在这恐怖的‘剧痛’下，出现痉挛、抽筋等各种症状，随后屎尿齐流，场面惨不忍睹。

    ‘明明只是中了幻术，却能让一个实力强横的上忍变成这个模样……’

    卡卡西脸色有些不好看。

    想起自己和再不斩交锋数次，才在八忍犬的帮助下将他制服，可结果封火都不用出面，一个‘眼神’就让再不斩陷入幻术不可自拔。

    而且看他这模样，如果封火不解除幻术，再不斩极有可能被活生生的‘痛死’！

    这已经超越幻术的范畴了吧？

    一直以来，封火写轮眼的强大，都体现在须佐能乎，以及那万花筒的两个瞳术上，在幻术方面，其实并没有展露出太多的‘才华’，但现在看来……

    “啊啊！！”

    再不斩已经痛得快分不清自己是在现实中还是在幻术里了，他只觉得整个身体都似在被分解，每一根经络肌肉的神经末端都在传递着剧烈的痛楚。

    看着再不斩的惨状，即便是本来就打算杀死他的卡卡西都有些于心不忍。

    惠子更是掩面痛哭，泪如雨下，不停求饶。

    听到她可怜的哭喊，暴躁的鸣人缓缓平息下来，他看了眼跪在地上的惠子，眼中顿时闪过同情，不管不顾的朝血色浓雾大吼：“住手，别再折磨再不斩了。”

    封火心头一跳，鸣人这状态不对啊，这架势……难道他要对我使用……嘴遁？

    鸣人双手握拳，做出赛亚人变身的动作，大吼道：“即便再不斩是叛忍，他有再多的过错，那也不是你折磨他的理由，你……”

    封火嘴角微微抽搐，今日同时得见装遁和嘴遁，不虚此行了。

    至于领教什么的……

    惹不起惹不起。

    封火二话不说就拍拍屁股走人。

    他一走，四周血红色的浓雾便缓缓恢复白色。

    卡卡西心头那股阴霭亦是在瞬间消散。

    他走了？

    卡卡西看着四周白雾逐渐消散，心头一松：难道这个家伙真的是路过？

    “恢复白雾了！”小樱大叫道，然后一把拉住还在那喋喋不休的鸣人，握着拳头低吼道：“笨蛋鸣人，就算你认识他也不能说这些话啊，万一激怒他，他对我们也出手怎么办！”

    鸣人被打断表示很不开心，但看到是女神小樱，才呼哧呼哧喘着粗气道：“他可是我的大叔，才不会对我出手呢！”

    “什么？！”

    小樱整个人都跳了起来。

    ‘那个袭击火影楼，刺杀三代，叛出村子的强大忍者，竟然是鸣人的大叔？！’

    这太不可思议了，这个笨蛋竟然有这么强大的后台？

    小樱想起自己之前欺负鸣人的画面，有些慌。

    “哼，竟然被他跑了，可恶！”

    鸣人气呼呼的转头四顾，此时白雾已经消散得差不多，已经能清晰看到四周，但哪还有封火的身影啊。

    旁边，二柱子听到鸣人的话，脸上有几分不爽。

    如果是自己的大叔该多好啊！

    混蛋！

    二柱子走到大桥栏杆，低头看去，桥下海水漩涡已经消失，倒映在其中的写轮眼也已经不见踪影。

    那种强大的力量……一定要得到！

    啪嗒。

    与此同时，再不斩也终于从幻术中脱离出来，浑身汗如浆出，软趴趴跌倒在地。

    他的双腿如抽筋般一抽一抽，胸腹臀部更是如痉挛般不时抖动一下，一副被几十大汉轮流操练后的惨状。

    “再不斩大人！”

    惠子一下扑在再不斩的身上，哇哇大哭。

    鸣人一看，顿时心又软了。

    他抬头看向卡卡西，道：“卡卡西老师，我们，我们……”

    “绝对不行！”二柱子忽然站出来，冷冽道，“鸣人，这个家伙可是几次三番要杀我们，如果放了他，你能保证他以后不会来找我们报仇吗？！”

    “可是，他已经……”鸣人刚张嘴，二柱子就开始抢断。

    “你是看他现在的惨状所以心生同情吧，但是别忘了，如果今天败得是我们，你觉得他会放过我们吗？”二柱子语气冷冰冰，眼神却颇为炙热。

    封火用一个幻术就将再不斩整成这个德行，这让二柱子的心火热火热的！

    旁边，听了二柱子的话，卡卡西点头道：“鸣人，佐助说得对，再不斩是个极度危险的忍者，他在雾隐村时发动政变，刺杀水影，做下了无数恶事，如果就这样放过他，以他的野心和实力，绝对会继续为恶！”

    卡卡西缓缓走到再不斩面前。

    “不要，不要！！”惠子大叫。

    鸣人陷入纠结，他刚刚走出忍者学校没多久，经历得还不够多，因此面对这种情况，他完全不知该如何是好。

    “惠、惠子！”

    再不斩忽然出声，声音沙哑的仿佛在沙漠中吃了十天干粮却没有喝一滴水的旅人。

    “再不斩，呜呜……”惠子继续哭。

    “别求他！我，我就算是死，也绝不求人……”再不斩低声说道，随后似咬住了牙，恨声道，“宇智波封火那个混蛋……可恶……他的幻术……为什么会如此可怕……”

    感受到了封火幻术的恐怖，此时的再不斩恨不得之前就死在卡卡西手里，一了百了！

    噼啪！

    雷霆炸裂中。

    卡卡西的右手忽然被雷光覆盖，散发出璀璨雷芒。

    “再不斩，这是我……根据某人的忍术研发出来的雷切，就用它来送你上路了！”

    卡卡西冷漠的看着趴在地上的再不斩。

    再不斩冷哼道：“动手吧卡卡西！”

    “鸣人！”卡卡西清喝道。

    鸣人迟疑了下，最终还是咬牙上前将惠子拉走。

    “不要，放开我！”惠子大叫，奋力挣扎。

    但……迟了！

    卡卡西已经以迅雷不及掩耳盗铃之势将雷切刺入再不斩的心脏！

    惠子刹那似失去灵魂，一脸颓废的跌倒在地。

    “惠子姐姐……”鸣人转过头去，不知该如何安慰。

    打败了再不斩后，剩下的事情就容易多了，一行人很快就将雇佣再不斩的幕后黑手卡多纠了出来，打成猪头，让他再不敢对这座大桥产生绮念才放他离去。

    至于惠子，因为她只是从犯身份，而且有鸣人求情，还信誓旦旦保证惠子不会再伤害其他人，卡卡西这才放过她，并将她安置在了达兹纳家。

    之后，达兹纳一家以及其他造桥的人出来感谢众人，甚至以鸣人的名字给大桥命名。

    鸣人虽然嘴里喊着不要不要，但身体还是很老实的接受了。

    所有事情尘埃落定，一行四人才满身疲倦的返程回木叶。

