    问道学宫，位于问道学城正中央。

    远远望去，非常磅礴且宏伟。

    做为青州问道学宫的驻地，咽喉般的古城，连接周围诸多城，修饰人口足有数百万之多、

    其中楼阁连绵，云蒸霞蔚宫阙酒肆林立，气象万千。

    有神符和光滑闪耀，其间时不时有修士化作神虹，飞行而过，神异非凡。

    一眼看去，简直都不像是一座书院，而是一处世外净土。

    “渍渍，不愧是青州最著名的学宫之一，看上去就极其不凡。”

    有第一次来到问道学宫的少年少女看到这副场景，满脸惊叹。

    “那可不，要知道创办问道学宫的人可是那位人族剑圣，想当初那位剑圣只手拿着一根桃木剑就敢独闯九州外的婆娑禁海。”另一名天骄目露崇敬。

    所谓剑圣，并不是指境界，而是一种尊称。

    人族剑圣邓太阿，一手摘花成剑之术独步九州，扬名海内外。

    曾和外国一尊使剑的恐怖强者约战珠穆朗玛峰，三剑败之，震惊世界。

    又记载于灵气复苏十八年，海边妖兽暴动，数百万妖兽围于南城，其中还有几尊餐霞境界的大妖夹杂，情况十分危急，眼看几十万百姓顷刻间要被吞噬，尸骨无存。

    而就在这最危险的时刻，一把由桃木制成的长剑不知何时横于南城之上。

    顷刻间迸发出难以估计的剑气，瞬杀一片，溅撒出的鲜血就已经汇聚成了河流，在南城之外的大地上蜿蜒流淌。

    形成**血海，好不恐怖，宛若十八层地狱.

    自此，邓太阿剑圣之名便享誉四海，为人族共尊。

    堪称一代传奇!

    听到这些来问道学宫求学的天骄，对问道学宫的称赞，这些问道学宫的学习内心十分舒爽。

    突然，轰隆隆！

    数百名身穿甲胃之人拥着一架以各种天才地宝铸造而成的辇车，被一头通体玉色的雷马拉着，发出阵阵响雷声。

    “快看，武家的小霸王来了！”

    “不愧是小霸王，这阵仗着实恐怖。”

    问道学宫许多学子望着那辆辇车，脸上满是震动。

    武家乃是青州的豪门贵族，武家老家主的一名女儿更是当朝九州皇的皇妃，尊贵无比。

    这就造就了武家在青州的地位。

    而当代武家嫡子武霸，据传从幼时便能徒手制服一头白虎，修炼到如今，更是横推同辈，压得年轻一辈喘不过气。

    “希望当代能有接本世子一击的人物。”

    辇车里坐着的，是一个容貌俊俏，头顶金冠，一身白衣，上面绣着日月山河图，星辉交映，整个人透着难以言语的尊贵之气。

    他语气风轻云淡，却透着一股理所当然的狂妄。

    这些年，遇到的同辈，基本上都被他一手镇压。

    “有本世子在，九州天骄谁敢言不败，谁敢称无敌？”

    “我生来就是高山而非溪流，我欲于群峰之巅俯视你们平庸的沟壑”

    看着不远处的人群，武霸摇了摇头，似乎是在惋惜一般。

    他在叹息，为和他处于同辈的天骄叹息。

    遇到他着实太倒霉了。

    周围一些挨得近的修道之人嘴角抽了抽，这尼玛是不是太自恋很了？

    要不是实力不允许，非要狠狠揍一顿这个装逼狂！

    此时问道学宫招收学员的广场，一处角落旁，坐着俩名衣着朴素却很是干净的一男一女。

    女子容貌极为清秀，眉目动人，眸子清澈，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双长腿，圆润光滑性感，让人忍不住流连在其上。

    “有什么可了不起的，以后我必当捅破苍穹，傲视九州！做万人之上的人”

    男子外貌虽然普通，但眼眸深处的神色却坚定无匹。

    “少说大话，做人千万不能太自傲了。”修长美腿的女子皱了皱眉头。

    “知道了，姐姐。”年轻男子撇了撇嘴，嘴中虽是这么说，心里却不以为意。

    他坚信自己一定会出人头地，到时候迎娶站在自己身边，肤白貌美大长腿，名义上的姐姐。

    偷瞄了一眼旁边的玉人的双腿，年轻男子的眼眸浮现一抹火热。

    光看一眼都很是享受，要是能动手摸一摸，该不知道要有多爽。

    不过这个念头，他只敢在心中想一想，不敢付出行动。

    “姐姐，你在看什么啊？”忽然萧凡疑惑道，他同时也顺着萧玉的目光朝着远处望去。

    只见那里有一名男子一身白衣如雪，身姿修长，如清风修竹，气质绝佳。

    他肌肤晶莹如玉石，发丝根根生光，绝世神秀的容颜，让女子都不由得嫉妒。

    这时几乎所有的目光都被这道身影吸引。

    “我的天啊，那是谁？竟然如此俊秀？”

    “那是什么神仙颜值？爱了爱了！”

    “啊啊啊，我快不行了!”

    当顾诚出现的下一秒，全场哗然，瞬间压住刚才武霸出场的气场。

    “这是谁？看起来比我还狂？”武霸冷哼一声，头发飞舞，气势张扬。

    而此时站在武霸旁边的人脸庞抽了抽。

    别人只是长得帅而已，但有你狂吗？

    “小祖宗，你可别惹这尊人物，要是我没看错的话，是雍州顾家的那位。”

    武霸旁边还是有人见到过顾诚的，眼神沉重的道。

    没想到雍州那位真的来了。

    “顾家那位？顾诚？”武霸眸子陡然睁大，几秒过后轻咳一声，”那比我狂就很正常，毕竟大哥级别的人物。"

    旁边的众人：“？？？”

    合着你是看人狂的啊!？

    而另外一边，萧凡脸色冷淡了下来，看着自己姐姐看向顾诚，他对这名素不相识的人莫名感觉不爽。

    在他心里，自己这个不是亲的玉腿姐姐，就是他禁.脔，迟早属于他。

    “姐姐，没什么好看的，就不只是个徒有其表的富二代？有什么好看的。”萧凡不爽道，”这样的人除掉家世，其余的什么都不是。”

    言语间透着丝丝不屑，他一路走来，不知道教训过多少这种靠家世的富二代。

    萧玉皱了皱眉头，没有说话。

    ......

    “问道学宫.....”顾诚面对这种场景，宠辱不惊，淡淡的一笑，便牵着苏梦璃走开了。

    他来问道学宫是来求学的，而可不是撩妹的。

    忽然，顾诚的目光穿过人群看向了一名长腿美女。

    刹那间纵使他纵横花丛多年，也被这双美腿惊艳到了。

    这双玉腿给他，可以舔......呸，可以玩十年!

    【作者题外话】：最近事情太多了，明天先恢复俩更，对不起大家了。

    老哈暂时也不可能全职码字。

    毕竟这本，一天也就个早饭钱，我艹，塔读有点凉啊....

