    熊熊烈焰燃烧得很旺盛，火焰以吞没之势，将整株参天大树都烧着了，响起了噼里啪啦的声音，冒起了一股很浓郁的浓烟，在滚滚翻腾，袅袅升起到了虚空。

    我们立即暴退，站到了十米开外。

    啊——

    就在此刻，一道道惨叫声响起，从老桑树里传了出来，如同鬼哭神嚎，声音很是凄厉，让人听着感到头皮发麻，感到胆战心惊。

    不过。

    这是真正的鬼哭声。

    我和柳瞎子抬眼，就看到了那群吊死鬼。

    它们从老桑树里显火出来，脸色狰狞惨白，歇斯底里哀嚎着，浑身迸发着澎湃的阴气，想要冲出火焰逃出来。

    但是火势太过猛烈。

    这时候想要逃出来，无疑是难于登天，眨眼之间就被火焰淹没。

    最终。

    凄厉的惨叫声，同样全部消失了。

    只剩大火绽放的声音，在噼里啪啦响着。

    “这么简单就被烧死吗？”

    怔怔看着这幕，我感到难以置信，眼里都是惊骇神色，没有想到几十吊死鬼，一把火就真的解决了。

    用柴油灭鬼，特么的还真够简单啊。

    脆弱得毫无反抗之力。

    而那只老桑树精，仍旧在垂死挣扎。

    吞吐出海量的阴气，想要扑面这场大火，但是这无疑是以卵击石，不会有任何的改变。

    随着火势越来越大，这场大火已经伸延到树顶。

    燃烧起的浓烟，将我们村的天空都给淹盖住了，而村里的村民，顿时都被惊动，纷纷赶过来看热闹。

    “老瞎子你这是搞啥事啊？”

    有村里老人过来询问，“好端端的，怎么把刘大嘴家的老桑树给烧了？”

    “这株树闹鬼。”

    扫眼村里，柳瞎子咧嘴笑道：“刘大嘴的媳妇和女儿，差点都被这株老桑树上的吊死鬼给害死了，为了村民的安全，我只好火烧老桑树，灭掉这里的吊死鬼。

    闻听此言，村里就像炸开了锅。

    谁都没有想到，祠堂后面的这株老桑树，竟然还闹鬼。

    甚至差点害死人了。

    “这事真的假的啊？”

    有年轻人站出来问，“前两天狐仙闹腾，你把后山的狐仙庙给烧了，这才过去几天，竟然又闹鬼？”

    他不是不信，而是感到难以置信。

    如今柳瞎子，在村里越来越德高望重，他说的话让村民都挺信服的。

    这段时间，村里发生的怪事真的很多。

    死人也频繁。

    而且，动不动都是绝户。

    先是刘屠夫一家，接着又是老村长一家，使得村里都没有安宁过，一直在惶惶恐恐过日子。

    都很担心，不好的事情会降临在自己家。

    若非柳瞎子出手，灭掉了狐仙庙里的狐仙阴魂，指不定又会害谁呢。

    但是。

    刚灭掉狐仙，现在村里又闹鬼。

    这事，让村民都很震撼。

    “老瞎子没说笑。”

    这时候刘大梅站了出来，他说今天去了趟刘大嘴家，刘大嘴就说了，他媳妇和女儿都被吊死鬼附身了，是柳瞎子跟我出手，灭掉吊死鬼，将他的媳妇和女儿给救了。

    要不然，已经吊死在他家门口。

    这刘大海这话石破天惊，顿时让村民都震惊不已，看着柳瞎子的目光更加敬佩。

    “柳叔抽烟。”

    村里的刘家宝，很热情给柳瞎子递烟。

    这家伙跟大家一样，平时称呼柳瞎子，不是叫老瞎子，就是喊老光棍，何时像现在这般，尊重过柳瞎子？

    然而现在，称呼柳瞎子都得叫一声柳叔，或者柳爷爷了。

    如今在大家眼里，柳瞎子是个有真本事的人，应该说是被镇里的吴半仙还要厉害。

    吴半仙可是活神仙级的人物。

    在镇里镇外，方圆三十里内，名头都是响当当的。

    但是。

    就是这等人物，来到我们村驱邪伏妖，结果连一个浪花都没翻起来，就被柳仙大绿蛇给咬死了。

    到最后，还是柳瞎子出的手。

    把大绿蛇给杀了。

    随后又是斩杀狐仙阴魂，现在又是灭吊死鬼。

    在村里眼里。

    现在柳瞎子每做的一件事，可谓都是惊天动地。

    谁敢得罪他？

    谁也不敢保证，家里会不会有闹邪的一天，若是真出事，怎么去请柳瞎子诛邪？

    现在村里的村民，可以说都是在巴结柳瞎子。

    “柳爷爷你就是我们村的守护神。”

    很多村民来到他面前夸赞，神态恭敬，都跑过来递烟。

    “嘿嘿……”

    被村民这般拥戴，让柳瞎子很是亢奋。

    一脸的得瑟。

    完全是副小人得志的模样。

    看人都是背负双手，昂首挺胸，斜着眼睛看人的，摆足了架势，可谓很是神气。

    但是没有村民看不顺眼。

    像柳瞎子这般的本事的人，就该有高人的风范。

    反正。

    现在的柳瞎子，哪怕放个屁都是香的，至于我，在村里眼里都是透明的。

    直接被忽视了。

    然而就在此刻，一道不合时宜的声音，突然响了起来，“火烧老桑树，你们都会死…都会死啊。”

    听到这句话，大伙都愣住。

    谁特么在乱咬舌根？

    纷纷转头望去，就看到村里的大傻，坐在地面，指着我很愤怒地在说。

    红着双眼，面色也很狰狞。

    跟他对视眼，看着他脸上的神态，特么都给我吓了跳。

    “大傻，你在胡言乱语什么？”

    有村民开口，没好气怼了他几句。

    “老桑树可是修炼成精的，被他们给害死，你们一个都逃不了，甚至我们村都会跟着遭殃，哈哈…都得死，大家都会被害死啊……”

    村里的大傻说到最后，手舞足蹈哈哈傻笑起来。

    然后站起身，嘴里不断重复着都会死这句话，便疯疯癫癫离开了。

    “这傻子没得救了。”

    村民摇头叹息，对于大傻的话，并没有放在心里，但是我和柳瞎子听着，心里却咯噔了一声。

    没想到让大傻猜对了。

    这株老桑树，确实是成精的树妖。

    至于会遭报应？

    不可能。

    那群吊死鬼，都已经被烧得魂飞魄散，至于这株老桑树精，马上也要被烧得渣都不剩。

    过去大半日，这株老桑树终于被烧毁。

    那场大火也熄灭了。

    本来这里阴气很重的，但是现在都消散了。

    日后不会再闹鬼。

    村里的村民都已经离开，柳瞎子走过去，从废墟堆里，翻出来一样东西。

    那东西看起来，像是颗水果冻。

    通体都是白色的。

    而且迸发出来的气息，极其阴冷刺骨。

    我看着，顿时变得很激动。

    当初那只狐仙，它就跟我说过，把老桑树砍倒后，就要我在老桑树上掏出样东西。

    当时描绘得很详细，狐仙要的东西，长得就像是果冻样。

    没有想到真的有，还被柳瞎子翻出来了。

    “这是啥啊？”

    看着柳瞎子，那欣喜若狂的模样，我连忙询问起来。

    “这东西啊？”

    柳瞎子看我眼，便笑眯眯说道：“是老桑树精的内丹。”

    “内丹？”

    我听着震撼，没有想到老桑树都结丹了。

    不过想想也就正常了。

    我们村在古代，可是一处战场，柳瞎子说死过很多人，才让我们村变成了绝阴之地，而这株老桑树，日夜吸收绝阴之地的阴气，日积月累便成精了。

    而且还是株结丹的树妖。

    仙人板板的，难怪阴气会重得离谱。

    还好是株树妖。

    若换成是动物成精的，而且还修炼出了内丹，我和柳瞎子可就麻烦了。

    根本不可能，能斩杀一只结内丹的精怪。

    至于上次的柳仙，那是因为被马道长重创，没有恢复过来，柳瞎子才有能力将其斩杀了。

    这念头闪过，我把树妖的内丹拿来打量。

    结果。

    把树妖内丹拿在手里，竟然像冰块样阴寒刺骨。

    “你不要命了啊？”

    柳瞎子连忙把树妖内丹拿回去，又掏出来一个小瓷瓶装起来，将其封密好就收了起来，然后才对我说道：“这颗树妖的内丹是阴丹，蕴含着很精纯的阴气，对于活人可是致命的，能将生机夺走。”

    闻听此言，才让我反应过来。

    老桑树能成精，吸收的就是阴气，结出来的内丹，自然也是阴丹。

    这东西，还真能把活人给害死。

    但是对于鬼物，可以说是大补之物，要是把阴丹吃下去，实力就会暴增。

    就是不知道，对胡姬有没有用途。

    因为胡姬是只狐狸精。

    她吸收的可是天地灵气，并非是阴气。

    虽然同为妖类。

    但是修炼的力量不同啊。

    不过柳瞎子，可不知道胡姬是只妖，以为是厉鬼，他找到老桑树精的阴丹，就是为了送给胡姬的。

    此刻阴丹到手，让他脸上都是激动的笑容。

    我也很开心。

    不管怎么说，这次收获很大，我们还斩杀了一只老鼠精的。

    “楚南我们走。”

    柳瞎子笑呵呵道：“为了对付这株老桑树精，我们可是忙活一天了，现在回家炖老鼠精肉吃去。”

    “嗯？”

    我们拖着那只老鼠精，转身便离开了。

    但是。

    就在我们离开不久，夜幕降临之祭，一道红色的身影，出现在老桑树被烧毁的废墟里。

    若是我们撞见，一定能认出来。

    是那只挺着大肚子，穿着红衣服的吊死女鬼。

    它竟然还烧着，没有被烧死。

    只是看起来很狼狈，艳红的衣服，烧得破了好几个大洞，脸色惨白而憔悴，显得很是虚弱。

    目送我们离开，红衣吊死鬼露出了很怨毒的神色。

    最终消失在黑暗处。

    但是我并没有想到，如同村里大傻说的样，报应很快就会降临了。

    而且就发生在我身上……

