    此刻，看到万隆天身上的杀戮意境，柳惊天脸色很难看。

    他也是九次破限的武者。

    可是，那又如何？

    他很清楚。

    真要是与万隆天一战，他会死！

    没有任何侥幸，柳惊天一定会死。

    都是九次破限，但有没有掌握意境，那完全就是两回事。

    柳惊天知道万隆天这一次回来是报仇。

    万隆天对柳家的仇恨之深，根本就无法化解。

    柳惊天现在真是后悔。

    当初柳家怎么就这么愚蠢？

    居然硬生生拆散了万隆天与柳芸。

    结果，柳芸自杀。

    柳家派人追杀万隆天，如果杀了万隆天，那倒也就罢了。

    但偏偏万隆天还没有死。

    “蠢货！”

    柳惊天看着浑身都在颤抖的柳家家主。

    当初万隆天与柳芸的事，就是他下的命令。

    万隆天到现在都没有杀了柳家家主，只怕是不想柳家家主死的那么便宜。

    而是要好好炮制、折磨柳家家主。

    “好强的意境！”

    “师弟，此人居然领悟了意境，而且还是杀戮意境，这是有希望冲击大能了。”

    “这等人物，我们万万不可得罪。”

    “而且，对方有杀戮意境，现在更是疯疯癫癫，拥有着滔天杀意。谁若是阻挡，必定杀谁。”

    “就算你搬出背后的师尊都没用。”

    看到万隆天的杀戮意境，余青霞显得很紧张，不断的提醒着石运。

    万万不能鲁莽。

    现在的万隆天，那就是个火药桶，一点就炸。

    石运看着虚空当中的万隆天以及柳惊天。

    他其实看得更加仔细。

    他知道，柳惊天其实已经退缩了。

    柳惊天不想与万隆天对上。

    因为，一旦对上，柳惊天会死！

    “师姐，这不就是机会么？”

    “虽然有些趁人之危，但现在，柳家的人估计巴不得有谁能够趁人之危。只要有人肯帮他们解决万隆天的威胁。”

    “你说，这个时候，他们舍不舍得水之精？”

    石运开口了。

    “师弟，你......”

    余青霞心中一惊。

    石运居然还是不死心，这是要插手？

    可是，对方可是九次破限武者啊，而且还领悟了杀戮意境，比一般的九次破限巅峰武者还要强横。

    石运一个区区五次破限武者。

    哪怕是至强者，那又如何？

    石运只是五次破限层次当中的至强者啊！

    可是，余青霞还是没能阻止石运。

    石运一步踏出，并且一步一步，慢慢走上了虚空。

    “须弥山石运，见过柳老祖。”

    石运对着柳惊天微微一笑。

    “你......”

    柳惊天看着石运。

    他一眼就看了出来，石运只是五次破限。

    可是，五次破限能顶什么用？

    就算石运是须弥山弟子，那又如何？

    柳家子弟当中又不是没有须弥山弟子，对须弥山的规矩再清楚不过了。

    须弥山弟子在外面争斗，死也就死了，须弥山都不会干涉。

    “你此来何事？”

    但柳惊天还是开口问道。

    “柳老祖，你柳家似乎遇到了一点麻烦。”

    “听闻柳家有五行之精中的水之精，石某这趟就是为求取水之精而来。”

    “若柳家肯割爱水之精，眼前柳家这麻烦，石某愿化解。”

    石运平静的说道。

    而且直奔目的。

    “你想要水之精？”

    柳惊天心中大怒，当即就想拒绝。

    可是，他看到了万隆天浑身杀意滔天的样子。

    柳惊天沉默了。

    水之精乃是柳家的根本，就算再没落，也绝对不会交出水之精。

    可是，现在的情况不一样。

    万隆天，这是要覆灭整个柳家。

    而且，柳惊天自己也没有任何把握能够保得住柳家。

    现在这种情况，水之精又有什么用？

    柳家都覆灭了，这等宝物也没有了任何作用。

    可是，石运一个区区五次破限的武者，能化解柳家危机？

    对方可是万隆天。

    对柳家有着不死不休之仇怨。

    石运如何化解？

    柳惊天忍不住问道：“石真人，你只是五次破限吧？”

    “五次破限，怎么化解柳家危机？”

    “如果石真人真能化解柳家危机，水之精给石真人也不是不可以。”

    柳惊天现在已经顾不得许多了。

    只要能够化解危机，解决了万隆天，那柳家再珍贵之物都可以舍弃。

    “此话当真？”

    “这是自然！”

    柳惊天一咬牙，算是正式答应了。

    不过，他并不觉得，石运能够化解危机。

    难不成，石运能请出一位大能？

    如果是大能，那真能化解危机。

    可是，真有大能吗？

    柳家人望着石运，都带着一丝期待。

    不过，余青霞却心中一沉。

    “糟了，石师弟还是太鲁莽了。”

    “现在师尊与沙罗师兄都在闭关，石运去请谁来化解危机？”

    “以此刻万隆天对柳家的恨意，如果无法镇压万隆天，如何能够化解柳家的危机？”

    “石师弟还是太冒失了。”

    余青霞心里很焦急。

    可是，她也没有办法。

    现在连万隆天的目光都集中在了石运身上，余青霞还能有什么办法？

    毕竟，余青霞也只是一个六次破限的武者罢了。

    对比万隆天，那根本一个天一个地，压根就没有可比性。

    就万隆天这种资质、天赋。

    哪怕是在须弥山，都绝对是风云人物。

    “你要阻我复仇？”

    万隆天盯着石运问道。

    不过，石运没有直接回答，而是反问道：“什么事能让你放弃对柳家的仇恨，从而放过柳家？”

    万隆天眼睛微微一眯，冷冷道：“想要让我放过柳家，除非芸儿复活，或者杀了我，否则没有任何可能让我放过柳家。”

    “只是，你能让芸儿复活吗？哈哈，别说是你了，大能也做不到让死人复生。”

    石运闻言也点了点头，不过，他却长叹一声道：“看来，就只有最后一个办法了。”

    “你要杀我？”

    万隆天眼神冰冷的盯着石运。

    别看石运只是五次破限。

    可是，万隆天的直觉却很敏锐。

    他察觉到，眼前的石运很不简单。

    似乎不仅仅是一个五次破限的武者。

    只是，不管石运有什么倚仗。

    但只要不是大能，万隆天都不在意。

    “多说无益，阻我者死！”

    万隆天也懒得废话了。

    直接让杀戮意境一冲，直接朝着石运席卷而来。

