    见到苏修远的脸色变得阴沉。

    文杰心里咯噔了下，意识到不妙。

    他想要夺路狂逃，但苏修远已经通知了安保人员。

    有魁梧壮硕的安保人员，出现在了办公室门外！

    苏修远看向戴着黑框眼镜，文质彬彬的文杰。

    他的眼神与语气，充满了失望！

    “文杰，这些年，我待你不薄吧？”

    这样一个问题，让文杰瞬间陷入绝望！

    他意识到，苏修远什么都已经知道了！

    看来，CL的参赛，以及政木阳辉和狄山秋绘的参赛！

    其实都与苏修远有关，其实那是苏修远设下的局！

    “文杰，你在国内跟着我的时候，你表现得很好。”

    “你知道我为什么带你带来国外发展吗？”

    不等文杰回答，苏修远自己揭晓答案，“我希望你能尽快成长起来，我希望你能独当一面，我希望你某一天能接替我，开拓海外市场！”

    “你曾经在国外念书，你毕业于国外的精英大学！”

    “我以为你对国外的市场很了解，希望你能帮助公司！”

    “想不到，你居然做出这样的事，你利用你对国外的了解，从而来对付我！”

    “你告诉我！”儒雅的苏修远提高声音，他面容扭曲地质问文杰，“我哪里对你不好，你为什么要这样对我？”

    “难道你不知道吗，卡尔维大赛承载着我的梦想！”

    “我每举办一次卡尔维大赛，你就让我梦碎一次！”

    “文杰，你告诉我，你为什么要这样对我？”

    面对苏修远的咆哮，文杰被吓得快哭了。

    事到如今，他也不再隐瞒。

    “苏总，因为我在国外上过学，所以我很清楚，华国人在国外的处境有多么的难堪！”

    “那些白皮猪，那些黑鬼们，他们压根就看不起我们，他们歧视我们！”

    “那些西方国度，全都在明里暗里排斥我们，打压我们！”

    “你并不知道，我率领一线的员工们，为卡尔维大赛进行宣传时，遭受过多少羞辱！”

    “我们华国人成立的公司，很难在国外站稳脚跟，你拿出巨额奖金，结果吸引了一大群不入流的副本创造师！”

    “看到巨额奖金被那些白皮猪们，被那些黑鬼们，利用各种威逼利诱的手段揣进兜里面，我十分的难受，我们为什么要将钱送给那些蠢货？”

    “我曾经劝说过你，不要在国外投资什么比赛，还是回国内发展比较好！”

    “但你不听我的劝，你一意孤行，我无法容忍你将大笔钱财送出去！”

    “所以，我忍不住出手了，我联合我在国外认识的朋友。”

    “我们学着那些白皮猪和黑鬼的手段，我们把第二届第三届大赛的奖金收入囊中！”

    “我知道，我对不起苏总你，我也知道苏总你对我很好，所以即便是现在，我也要劝说你，不要做无用功！”

    “看看帝国争霸副本的下场吧，我们华国人被全世界所针对，我们根本无法在海外市场之中有所作为，所以……”

    文杰说的话，苏修远已经听不下去了！

    他用无比冷漠与失望的眼神看着文杰。

    “你比我还年轻，想不到你居然丧失了希望！”

    “我比你还年长，但我依然满腔热血！”

    “我们华国的处境，我十分清楚！”

    “如果每个人都像是你这样想！”

    “我们国家的确没有希望！”

    “但如果每个人都愿意忍辱负重，咬牙坚持，贡献出一丝丝微薄的努力！”

    “凭借我们国家十几亿人口，我们绝对能做到改天换地的事情！”

    “文杰，我不知道你曾经在国外遭受过怎样的歧视！”

    “但接下来，请你在监狱里面，睁大眼睛好好看着！”

    “你将会看到，从我们国家走出的能人志士，是如何让卡尔维大赛崛起！”

    “你在监狱里好好看着吧，华国人是永不屈服的，华国人是最厉害的！”

    “我们曾经屹立在世界之巅数千年，虽然我们在近代遭遇了一些不太好的事！”

    “但只要给我们时间，我们华国人，绝对能够再度崛起，重返世界之巅！”

    苏修远知道，文杰说的全都是事实！

    如今，他吼出这样一番话！

    他是在反驳文杰！

    同时也是在为自己加油打气！

    他知道，他选择了一条极为艰难的路！

    但是，为了国家，为了民族，他绝对会咬牙坚持走到底！

    苏修远的确可以一辈子待在国内，当一个富足的有钱人！

    可他并不甘心当个有钱人，他想要为自己的国家，为自己的民族做点什么！

    苏修远不奢求自己能留名青史，他只是不想自己的人生留有遗憾！

    苏修远转身过去，下令安保人员将文杰带走！

    无论如何他都没想到，文杰会背叛自己！

    他对文杰抱有巨大的期待！

    他有意把文杰培养成为接班人。

    很可惜，文杰走上了这样一条不归路！

    文杰的事情，交给律师团去处理就好！

    骗取大赛奖金的内鬼被挖出来了。

    但问题尚未解决！

    文杰说，在第一届卡尔维大赛上，他发现别人利用各种作弊手段，获得大赛奖金！

    那样的事情无法止住与解决，所以他选择联合别人，学着那些人的手段骗取大赛奖金！

    也就是说，即便文杰与他的同伴落网了，但接下来的第四届卡尔维大赛上，肯定还会出现不择手段骗取大赛奖金的人！

    收拾好心情，苏修远第一时间联系陈铭。

    陈铭设计让公司内鬼现身了。

    苏修远十分佩服陈铭。

    他想要看看，陈铭是否有什么高招，帮助卡尔维大赛走出困境。

    得知内鬼已经被抓住，陈铭的心情很不错。

    他笑着朝苏修远表示。

    “苏先生你是不是忘记了，你是因为什么事情，所以才拜托我的。”

    “关于帮助卡尔维大赛走出困境的办法，其实你早就想到了！”

    “如今，没有了公司内鬼的干预！”

    “我会帮助你举办一场轰轰烈烈的比赛！”

    “第四届卡尔维大赛结束之后，在全世界所有人的眼中！”

    “卡尔维大赛绝对不会是一场不入流的比赛，所有人都会知道，这是一场世界级大赛！”

