    第1108章 一群不要脸的东西   

    那几人收到冷昶靈的信息后，再一次震惊，放眼世界，突破大圆满的人屈指可数，而且从未踏足地球，林战肉体凡胎，真的能突破大圆满。

    

    “啊……我要杀了你！”

    

    倒在地上迟迟没有动静的斯顿克莱德曼，就在大家都以为他报废的时候，突然从地上一跃而起，疯了一般怒吼着，猩红着眼睛怒视着林战。

    

    “大人，你还想逞强，不要命了！”

    

    冷昶靈看到斯顿克莱德曼还要冲过去，赶紧拦住。

    

    “不行，不杀他，我难平心中之恨，诸位，请助我一臂之力！”

    

    斯顿克莱德曼虽然恨透了林战，然而，却再也不敢自己冲过去，什么武德，早就抛在脑后，只有一个念头，不管如何，不能放过林战。

    

    “好！”

    

    其他几个人听到斯顿克莱德曼的话，聚集浑身真元，隔着几千米攻击林战。

    

    轰！   

    嘭！   

    几个人的真元全部轰向林战。

    

    林战负手而立，脸上没有一点惊恐。

    

    “死！”

    

    林战简简单单吐出一个字后，身影猛然在原地消失，斯顿克莱德曼还没反应过来，林战已经出现在他的面前。

    

    嘭！   

    嘭！   

    一拳轰向斯顿克莱德曼。

    

    “他，竟然真的是纯钢之体！”

    

    斯顿克莱德曼最后的意识里，闪过这样的想法，然而，一切都已经来不及了，他的脑袋被林战一拳轰碎，漫天血雾散开，斯顿克莱德曼的无头尸体倒了下去。

    

    “怎么会是这样！”

    

    其他几位极境强者，满脸惊骇，直呆呆的看着斯顿克莱德曼的尸体，谁都不相信眼前的事实，一个极境强者就这样死了。

    

    他们几个人，不但没有击败林战，还损伤了一个极境强者。

    

    “逃！”

    

    包括冷昶靈在内，全部涌出一个念头，那就是赶紧逃命，林战太恐怖了，再打下去，恐怕他们谁也逃不过斯顿克莱德曼的命运。

    

    然而。

    

    “你是第二个！”

    

    林战再次开口，被点到名字的，是来自梵音阁的达斯，他大惊失色。

    

    “救我，拖住他！”

    

    达斯一边逃，一边被其他几人传音，生死攸关的时候，其他几人早就顾不了那么多了，达斯的话，他们自然不会理会。

    

    一眨眼的功夫，林战已经来到达斯的面前，对准达斯的脑袋，抬手就是一拳。

    

    “开！”

    

    达斯慌忙拿出麒麟戬，挡住林战的拳头，不过，达斯也清楚，林战的速度太快，力气也是大的惊人，拳头轰在麒麟戬上，冒出无数个火花。

    

    嘭！   

    嘭！   

    林战一拳接着一拳，麒麟戬在林战最后一拳之后，直接断为两截。

    

    随着麒麟戬折断，林战的身影出现在达斯的面前。

    

    “不要……饶……”   

    达斯大骇，想要开口求饶。

    

    嘭！   

    话还没说完，林战的拳头已经轰了出来，砸在他的胸口之上。

    

    噗！   

    达斯张嘴吐出鲜血，同样还掺杂着内脏的碎肉。

    

    “我……不……想死！”

    

    达斯双目圆睁，透着不甘心，随着达斯的喃喃自语，这位刚刚成为极境强者，还没有发挥过强者威力，第一次出山，便败给了林战，还搭上了性命。

    

    “这……如何是好啊！”

    

    急着逃命的剩下两位强者，不用回头，就知道达斯活不成了，心里的恐惧再次上升，懊悔是来不及了。

    

    “快跑！”

    

    剩下的俩人，恨不得借两条腿，御空而行，直奔境外逃窜，此时此刻，谁也顾不了身受重伤的冷昶靈了，相反，是冷昶靈先招惹的林战，如果林战的注意力在冷昶靈的身上，说不定他们还有时间逃命。

    

    “轮到你们了！”

    

    林战的声音再次响起，听到这样的话，那两位强者的心，顿时提到了嗓子眼，最后两个，而不是一个，也就是说，林战的目标并不是冷昶靈，而是他们两个。

    

    唰！   

    嘭！   

    林战的轩辕剑出鞘，对准剩下的两个人，狠命一拳。

    

    不过，这次林战手下留了情，并没有像对待斯顿克莱德曼和达斯那样直接下死手，不过，轩辕剑插入俩人的后背。

    

    随着两声惨叫，那两位强者倒地不起，再也没有逃跑的可能。

    

    “逃！”

    

    冷昶靈的内伤，在林战对付其他强者的期间，已经恢复的七七八八，看到最后俩人落败，心里慌乱的不行，如同惊弓之鸟没命的逃窜。

    

    “冷，抓了那个女孩！”

    

    风云堂的强者看到冷昶靈要跑，立刻大叫出声。

    

    “去你大爷的！”

    

    冷昶靈怒骂出声，刚刚他们逃命的时候，没有一个人想到自己，现在让他去抓程程，想的美。

    

    虽然林战说程程是无关紧要的人，照林战一怒之下杀了斯顿克莱德曼和达斯，冷昶靈再也不相信林战的鬼话了。

    

    唰！   

    就在这时候，一道身影飞出，直奔在结界下的程程。

    

    “作死的节奏！”

    

    冷昶靈看到后，心里一喜，这人去抓程程，足以惹怒林战，他正好趁机逃走。

    

    “去死吧！”

    

    果不其然，原本不想赶尽杀绝的林战，看到那位强者去抓程程，眼里露出杀意，脚下一顿，一跃而起，瞬秒来到那强者的身后，猛然一拳轰出。

    

    结局没有任何意外，那位强者连哼都没哼一声，身体被轰成两段，血撒当空。

    

    “我去！”

    

    冷昶靈一声怪叫，这回彻底绝望了，站在原地，双腿发软，再也迈不动一步。

    

    林战脸上带着冷笑，飞到冷昶靈的面前。

    

    噗通！   

    没等林战动手，冷昶靈直挺挺的跪在了林战的面前。

    

    “冷昶靈认输了，求你不要杀我！”

    

    冷昶靈大声点喊到，他之所以选择放下尊严给林战下跪，只想保住性命，留的青山在不怕没柴烧，等他回到灵山，闭关潜心修炼，如果能够突破极境后期，再找林战报仇也不迟。

    

    仅活着的那位强者，对冷昶靈的卑微感到可耻，他用鄙夷的目光看着冷昶靈。

    

    “冷昶靈，你真是丢尽了强者的脸！”

    

    他们四个人出现在这里，还不是为了营救冷昶靈，现在，三死一伤，冷昶靈却投降了，冷昶靈这是把他们当猴耍了。

    

    

    

