    第251章 产检   

    上了车以后，姜瓷长吁了一口气，拿下了两个项目，年前就可以忙一阵子了。

    

    “这次拿单子怎么不请客唱歌？”

    陆禹东忽然问。

    

    姜瓷知道他在奚落她，头更加深刻地扭转到窗外，“分人！”

    

    “找我就唱歌陪睡？”

    他又问。

    

    陆禹东座位在前，姜瓷在后，陆禹东的目光不断从后视镜里打量姜瓷。

    

    说到“陪睡”这两个字，姜瓷多少有些面红耳赤。

    

    “那我也爽约了不是吗？”

    姜瓷回答。

    

    “你爽约了所以找了另外的人陪？”

    

    “那你不是也很满意？

    到底项目还是都给我了。”

    姜瓷多少有对陆禹东的不屑。

    

    “是。

    比不上你。

    婚还没离，野种就带回来了。”

    陆禹东说道。

    

    “既然是野种，那你怎么还帮我拿项目？

    你别以为我不知道刚才你是狐假虎威。

    我就是那只无知的狐狸，他们忌惮的人是你！”

    姜瓷紧紧地锁住心里的闷气，尽量不发作。

    

    “面子功夫！免得让全世界的人都知道我戴了绿帽子！”

    陆禹东低沉沙哑的声音。

    

    姜瓷面朝窗外，胸脯一起一伏。

    

    陆禹东说话太难听，她受不住。

    

    车子到了小区，姜瓷二话没说，下车便上了楼。

    

    陆禹东一个人搬着资料，走在后面。

    

    姜瓷回了自己的房间，坐在写字台前生闷气，陆禹东抱着资料进了她的房间。

    

    他一进来，姜瓷便偏过头去。

    

    陆禹东一句话没说，放下东西，走了。

    

    晚上，陆禹东没在家住，吃饭的只有她和方阿姨两个人。

    

    “不知道又去哪里逍遥了！”

    姜瓷有些赌气地说道。

    

    “怎么会呢？

    他多半半山别墅照看小瓷了。”

    方阿姨说道。

    

    “谁？”

    姜瓷皱眉。

    

    方阿姨这才觉得自己说话太随便了，“就是那只黑猫啊，不是叫小瓷嘛，陆总叫习惯了，我也听习惯了。

    多半去给小瓷换猫粮了。

    他那么多房子，去哪儿不是住一宿。”

    

    姜瓷心想：现在好了，吵了架终于不是她被赶出门了。

    

    饭后，初硕给姜瓷发微信：【这几天怎么样？

    姜瓷？

    】   

    【嗯，拿下了两个项目哦，一个是绿城环保，一个是兴泰建筑，对我来说，拿业务是最难的，不过做账对我来说，是小菜一碟。

    】   

    初硕给姜瓷竖了一个大拇指。

    

    【做账你也别太劳累了。

    这几天歇着。

    】   

    【行。

    我明天跟医生约好了去做产检。

    我同学高媛给我做，不用排队，当放松了。

    】   

    【明天几点？

    】初硕又问。

    

    【十点。

    韩岚陪我去。

    】姜瓷回到。

    

    回国以后，姜瓷做了几次产检，都是在高媛的医院，每次都是韩岚陪她去。

    

    不多时，韩岚的微信给姜瓷发来了：【上次高媛说的是不是明天做产检？

    我陪你。

    】   

    【好，十点。

    】   

    姜瓷给韩岚发了自己现在所住小区的地址。

    

    然后，姜瓷跟方阿姨说，她明儿要去做产检，同学韩岚陪她去，她让方阿姨休息一天。

    

    回房间以后，姜瓷又给崔缇发了微信：【我明儿十点去做产检，能陪我去吗？

    】   

    崔缇回：【好。

    】   

    第二天，韩岚去新东集团打了个卡，准备翘班。

    

    她现在在公关部也算是有资质的老员工了，写的稿子篇篇开花，很得领导的赏识，翘个半天班没什么。

    

    却不想，刚出大公司大厅的门，就看到陆禹东来上班。

    

    “去干嘛？”

    陆禹东皱着眉头问韩岚。

    

    韩岚心想，翘班被老板逮到可真不好。

    

    “哦，今儿姜瓷不是产检吗，我陪她。”

    “姜瓷”这个理由，向来屡试不爽。

    

    果然，陆禹东脸黑，他没说话，面无表情地走过去了。

    

    姜瓷怀孕后，产检他一次没陪过。

    

    不是因为别的，就因为：孩子不是他的……   

    

    

