    

    看到白胡子的发言，众人才再次想了起来，在那场奥哈拉屠魔令灾难中，身为唯一幸存者的罗宾。

    在当时画面中的罗宾，的确很稚嫩且无辜。

    她才八岁，什么都不懂的年纪，就被海军以巨额悬赏令追杀，可想而知这些年她的生活会是多么的艰苦。

    既然战国已经向所有在奥哈拉事件中死去的平民道歉，那罗宾是不是也可以得到属于自己的一份歉意和补偿呢？

    【战国：罗宾不行！刚刚的视频中已经证实，她的身份的确是学者，她才是最该死于二十年前那场灾难中的人。】

    就在所有人都在期待战国能给罗宾一个交代的时候，战国却是直接拒绝了。

    也难怪了，当年的那场屠魔令，几乎将奥哈拉所有的秘密燃烬，如今所有秘密都被封存，唯独罗宾一人活了下来。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    海军不肯承认对罗宾的迫害，继续坚持对罗宾的通缉和抓捕，就是在担心，罗宾是继承了奥哈拉学者们意志的人，只要她不死，那么历史文本就多一份被成功解读的风险。

    这就是战国可以向全世界道歉，却唯独不可能在对待罗宾这件事情上妥协的原因。

    而且，战国光是说完那番话还不算完，为了借此机会说服罗宾让她自首，战国紧跟着又这样补充了一句：

    【战国：@罗宾，虽然你是学者的身份，但本帅念于你当年还很年幼，或许是受到了什么蛊惑才加入学者组织，所以本帅现在特别决定，只要你放弃海贼身份，来到马林梵多自首，本帅可以不追究你的责任。】

    【战国：但如果你继续执迷不悟，那本帅也没办法保你了。】

    战国这样说，一方面是想诱骗罗宾能够自首。

    现在奥哈拉事件曝光，整片大海上所有人都知道了罗宾能够解读历史正文，这件事情势必会引起一大波妄想成为海贼王的海贼注意。

    现在的罗宾只是独自逃窜，就已经给海军的抓捕难度上升了不少，如果将来加入了某个强大的海贼团，等那时海军再想对罗宾采取什么抓捕行动，可就更加困难了。

    另一方面也是想通过承诺对罗宾不追究责任的事情，让全世界都看到，自己这个元帅是多么的仁慈，海军是多么的宽宏大量，就算是对待海贼，也能做到不计前嫌。

    战国只是简单的一句话，便占据了道德和舆论的高峰，让那些还准备为罗宾鸣不平的人彻底闭上了嘴。

    在大海上驰骋了半生的白胡子，自然轻易就看穿了海军的伪善的真面目，只是，海军不选择当人，他也没有办法。

    当罗宾听到战国这样回应后，只是不禁冷笑一声。

    可以说，战国的这个回答，完全在她的意料之中。

    如果自己还是8岁的时候，或许还会相信海军的这些说辞。

    但自从奥哈拉事件之后，她看过了太多的虚伪和谎言，现在的罗宾，更加不会轻易相信他人。

    这二十年来，自己为了躲避海军的追捕，不知道吃了多少苦，现在战国说只要自己去自首，就不会追究自己的责任，罗宾是一个字也不相信。

    如果真的可以不追究自己的责任，又为什么非要自己去自首？

    说白了，还不是想空手套白狼，等自己真的按照战国的承诺自首后，自己就真的一点话语权都没有了。

    到那时，事实究竟如何话不是全凭海军一张嘴。

    不过，相比这件事情，罗宾现在更关心自己刚刚到手的这件‘玄武体战衣’。

    因为罗宾答对了题目，系统的奖励也很快送来。

    这是一件布满黑色鳞片的战衣，当系统提示奖励已经来到后，罗宾便伸手去接。

    当黑色的战衣与罗宾手指刚刚接触的一瞬间，黑色战衣便迅速融如了她的身体，成为了她身体的一部分。

    就在罗宾还在诧异，这究竟是怎么一回事的时候，一个使用视频出现在了她的脑海。

    在这个视频中，首先出现的是几座陌生的建筑，那种风格的建筑，几乎全部都是高楼大厦，和自己见过的任何建筑都不同。

    紧接着，罗宾便看到了一个头发很长的怪异男人出现。

    男人名叫龙右，他的头发苍白，竖着中分，他的瞳孔是金色的，牙齿尖锐，像是缩小几倍的鲨齿，他的身体上，更是画满了古代的一些符文。

    此时的龙右似乎是在对某一个地方展开攻击，遇到了当地人类的抵抗，为了阻止龙右的继续前进，人们开始对龙右展开炮火攻击。

    就在子弹即将穿过龙右身体的瞬间，龙右的身体突然变硬发黑，一种名为玄武体的鳞片覆满他的全身。

    紧接着，奇迹的一幕发生，子弹打过龙右的身体，不仅毫发无伤，反而还被震的碎裂！

    而当战争结束后，龙右身上那件黑色的玄武体战衣又会褪于皮下，龙右再次恢复正常形态。

    看到这里，罗宾已经大概明白了玄武体战衣的作用。

    这应该是一种超强防御的形态，只要穿上这件玄武体战衣，就可以刀枪不入。

    从功能上看，玄武体战衣的作用应该类似于‘武装色霸气’。

    而且玄武体战衣作为直播间奖励而单独存在的时候，它是一件有形的战衣，但当它通过罗宾的指尖而迅速融合到身体中后，罗宾发现，自己的身体里仿佛多出了一股能量。

    更重要的是，这股力量还会随着她的心意而动，只要她想，这件‘玄武体战衣’便会如鳞片一般，迅速爬满她的身体。

    这件玄武体战衣，可以只在身体局部显现，也可以将全身都包围其中。

    罗宾感受着身体的变化，内心更是如获至宝一般的高兴。

    然而，就在罗宾还在探索玄武体战衣功能的时候，直播间也有人盯上了她的这件战衣。

    这个人便是贝加庞克博士。

    【贝加庞克：玄武体战衣是吧？似乎很有趣的样子，妮可·罗宾，我对你手中的这件玄武体战衣很感兴趣，你可否把她卖给我？多少贝利随便你开！】

    贝加庞克十分豪气的说道。

    反正自己得到这件战衣后，也是将它运用到科学研究上，至于研究经费哪里来？当然是找镇府报销了。

    既然不用他花钱，那自然是多少贝利随便开了。

    看到贝加庞克再次发言，战国的眉头不禁皱了起来。

    因为贝加庞克身份特殊，他是世界镇府最优秀的科学家，所以他的行踪和安全一直都在被海军严密的保护着。

    为了保护贝加庞克的安全，除了一些必要的时刻，他都不能和外界有任何联系。

    包括在直播间中的发言。

    在上一次贝加庞克在直播间中发言后，战国就严厉吩咐过战桃丸，不能让贝加庞克再次出现在大家视野中，就算直播间的聊天也不行。

    而战桃丸对于贝加庞克的突然冒泡也很懵逼。

    他明明之前都和贝加庞克说好了，不能再随意发言了。

    【战桃丸：博士！请您记住我们的保密协议！】

    此时的战桃丸并不在博士身边，便只能通过直播间提醒一下。

    不过，贝加庞克听到战桃丸的警告后却不以为然。

    贝加庞克对一切新奇的事物感到好奇，从这次的问题出现后，他的目光就一直停留在作为奖励而出现的玄武体战衣上。

    虽然他不知道这件战衣具体有什么作用，但他还是以一个科学家敏锐的眼光，看出了这件战衣的非同寻常。

    刚好他最近在研究一项改造人的研究，如果能将这件战衣应用到改造人的身上，会不会令改造人的战力翻倍呢？

    贝加庞克是一个纯粹的科学家，没有人能阻止一个科学家的好奇，战桃丸也自然不可能。

    【贝加庞克：放心吧，我自有分寸。】

    此刻的贝加庞克，只想知道罗宾的回答。

    罗宾看到贝加庞克发言后，也很快回应了他的请求。

    【罗宾：不可以哦博士，我也很喜欢这件战衣呢，目前也并没有交易的想法。】

    在罗宾心里，贝加庞克虽然是镇府的人，但他却是世界上最优秀的科学家，就像奥哈拉的学者是世界上最伟大的考古学家一样，罗宾对贝加庞克是尊重的，所以语气上也平和许多。

    至于这件玄武体战衣，罗宾才刚刚体会到这件战衣的厉害之处，当然不可能把它拱手让人。

    更何况，以罗宾的智商和手段，想要搞到贝利不过是分分钟的事情，又怎么可能为了区区钱财，而放弃好不容易到手的系统奖励呢？

    【贝加庞克：这样啊......也没关系啦，思想能到达的地方，科技也一定能够达到，我会继续进行对玄武体战衣的研究的。】

    贝加庞克刚说完，便再次开始潜水。

    既然目的没有达到，那他自然也没必要继续水群。

    但是，就在贝加庞克刚刚说完话没一会儿的时间里，这片大海上另一个比较厉害的科学家也跟着登场了。

    【凯撒·库朗：贝加庞克！你给我等着！我很快就能研究出这片大海上最强的杀人兵器了！】

    凯撒作为同样优秀的科学家，他的心里一直都有一个梦想，那就是超越贝加庞克、成为世界第一。

    但很可惜，只要贝加庞克在，他好像就永远只能屈居人下。

    对于凯撒明目张胆的挑衅，贝加庞克却从来都没有回应，这让凯撒的心里十分受挫。

    这次看到贝加庞克冒头，凯撒便迫不及待的向他展示了自己最近的研究成果，他想让贝加庞克知道，自己很快就能超越他。

    但没想到，凯撒的这次挑衅，依旧没有得到任何回应。

    看着直播间中安安静静的样子，凯撒气的直跳脚，但贝加庞克却没有受到任何影响，而是继续开始了自己的研究。

    .....

    与此同时，贝加庞克的登场，不仅是让凯撒注意到，还让身为房间超管的罗非也注意到了。

    现在的罗非虽然只是一名海军学院的教官，但他已经想好下一步的行动。

    那就是找到一群志同道合、能够陪着他改变世界的同伴。

    在这些罗非需要的伙伴中，他第一个看上的，便是贝加庞克。

    他需要贝加庞克那超越当前人类历史500年的智慧，就必须要找到贝加庞克的藏身之地。

    而刚刚贝加庞克的发言，就刚好给了罗非这个机会。

    在直播间中，每一位成员说话，都会有相应的信号发出。

    身为直播间超管的罗非，拥有一个很重要的权力，那就是他能够根据这些信号来定位某位成员位置。

    刚刚倍加庞克虽然只说了两句话，但也足够罗非完成定位。

    罗非很快便使用了信号定位的功能。

    只是，当罗非看到系统通过信号分析给出来的位置后，整个人都惊住了。        

