    解决了楚瑶的事儿，我们也不会在县城这里多待，就跟着枭靖先回了一趟省城，等着他把账给我结了，我才和枭靖道别。

    至于银簪的事儿，我准备单独调查，就不准备让枭靖跟着我们了。

    枭靖也是知道我有私事儿要办，也就没再跟着我们了，不过在分开的时候他却是对我说了一句，如果我在华北遇到什么麻烦，尽管打电话给他，他会全程给我绿灯。

    有枭靖在，我总感觉我们西南分局和华北分局的关系没那么糟糕。

    和枭靖分开后，我们并没有离开省城，而是在这边找了一个地方住下了，因为我们调查银簪子的事儿，还是在华北这边待着，在这边比较方便。

    不过我们并没有急着去行动，而是先休息了一天，我拄着拐陪着徐若卉去逛了半天街，买了不少衣服。

    逛街的时候，我们吸引了不少人的目光，一来是我的双拐太显眼了，二来是因为徐若卉太漂亮了。

    至于梦梦等小家伙们，我们不能带它们出门，就让它们在酒店那边陪着贠婺了。

    当然再回酒店的时候，我们还是需要给他们带一些好吃的东西。

    等到我们回到酒店房间门口的时候，我忽然感觉到屋子里除了贠婺之外还有第二个人的气息。

    所以我眉头皱了皱，示意徐若卉小心一点。

    推门进去，我就看到房间的沙发上坐着一个人，而这个人看起来和刘缠喜有几分神似。

    难不成是刘家的人？

    我正在想这些的时候，贠婺就起身说，我既然回来了，他就要回房去做功课了，因为一直陪着梦梦玩，他好多功课都没做。

    我点了下头，贠婺就回自己房间去了。

    而这个过程中我一直盯着那个陌生人看，那个陌生人也是不停地打量我和徐若卉，时不时还点了下头。

    等着贠婺离开了，我先开口问：“你是谁？”

    那人道：“你不是会卜算吗，来给我算一下。”

    不用他说，我已经开始通过他的命气开始卜算他的身份了，只不过卜算结果却是让我有些不敢相信。

    我算到他是刘缠喜的大哥，刘缠喜是我母亲的二叔，那刘缠喜的哥哥就是我母亲的父亲了。

    面前的这个人是我姥爷。

    突然多出这样一个亲人来，我心中有种说不出的诧异。

    至于他的势力，深不可测，我暂时感知不到，他比刘缠喜要厉害很多倍。

    见我不说话，那个人继续道：“怎么不敢认我吗，我叫刘缠玉，是刘缠喜的哥哥，你的亲姥爷。”

    我没说话，我心里对这个人多多少少还是有些抵触，如果不是我会卜算，一个陌生人跑到我面前说是我姥爷，我肯定回敬他：“我是你太姥爷。”

    见我还是不说话，刘缠玉说：“是不是你爷爷说过不让你和我们刘家人来往的，李神相他真是多虑了，我们刘家人不会害你，反而会在你的修行上给与你很多的帮助。”

    这刘缠玉还真是开门见山，他这么说，就说明他想拉我进刘家了。

    我还没说话，刘缠玉又道：“如果你改姓刘，我们刘家会倾尽全力去培养你，一定会让你成为和我们刘家先祖齐名的大能人物，你有可能会成为第二个‘人王’。”

    这刘缠玉好大的口气啊。

    听刘缠玉说完，我就道了一句：“抱歉了，我姓李，不姓刘，我叫李初一，另外我不需要刘家的帮忙。”

    这刘缠玉虽然是我的亲外公，可让我觉得十分厌恶。

    反而是之前的刘缠喜，他给我的感觉，让我觉得亲昵很多，我觉得我母亲的性格肯定也更像刘缠喜多一些，绝对不会是刘缠玉这样的人。

    毕竟我母亲是被刘缠喜养大的。

    这么一想，我反而觉得有些庆幸了，幸好我母亲不是跟着我一个讨厌的人长大的。

    刘缠玉不知道我心里在想什么，不过听到我拒绝他的一番话后，明显有些生气了：“你小子别不知好歹，我们刘家可是灵异分局中执掌江山的大家族……”

    不等他说完，我直接道：“你可以走了，这里不欢迎你了，我不喜欢和陌生人说话了！”

    说着我就把房门打开，一副逐客的样子。

    刘缠玉怔了一下，然后对着我冷“哼”一声说：“我是你姥爷，你用这种语气跟我说话，你不觉得大逆不道吗？”

    我也是“哼”了一声回给刘缠玉说：“我没有姥爷。”

    听到我这话，刘缠玉立刻就要发怒，手里一下就捏起一个指诀，他要在这人员聚集的酒店使用神通吗？

    我这边也是毫不客气，直接把阴阳手开启，手中的混沌炽日也是缓缓展现了出来。

    见我动手了，徐若卉的血母蛊翅膀也是忽然展开，身体一下悬浮了半空中了。

    正在一旁玩的小家伙们也是忽然来了精神，纷纷跑过来挡在我们的面前。

    刘缠玉见吓唬不住我们，就又“哼”了一声把手中的神通撤去了，之后他还道了一句：“李初一，你等着，总有一天你会求到我们刘家，到时候别怪我给你穿小鞋。”

    我没说话，而是指了指门口，示意刘缠玉离开。

    刘缠玉“哼”了一声，然后就扬长而去了。

    他一出门，我“嘭”的一声就把门给碰上了。

    徐若卉收起血母蛊的翅膀，然后落到我身边道：“初一，那个人真是你姥爷吗？”

    我点头说：“从血缘关系上来说是，可在我看来，我宁愿叫刘缠喜姥爷，也不会叫那种人姥爷。”

    徐若卉也是点头说：“这个刘缠玉的确是有些跋扈，甚至有些自大。”

    刘缠玉的事儿，只是一个插曲，不过我还是考虑很多，徐若卉在旁边拉拉我的胳膊道：“初一，你这算不算是得罪刘家了啊？”

    我说：“没有得罪刘葑祎，就不算得罪刘家，要知道刘葑祎他说过要罩着我的，那刘家其他人我就不用怕他们，放心没事儿的。”

    我嘴上虽然这么说，可我心里还是有些担心的，以刘葑祎时常神龙见首不见尾的，帝君不露面，他肯定也不会露面，指望他替我挡下小麻烦，那是绝对不可能的。

    接下来我们没有再说那些事儿，而是把今天上街买回来的东西整理了一下，同时把吃的给小家伙们也是分了分。

    次日凌晨，我们就离开了省城，当然，我们是找了一个偏僻的地方，直接乘龙而去的。

    我们直接去了楚瑶跟我们说的，她盗出银簪的墓穴。

    那个墓穴在深山中，不知道有没有被发掘。

    按照楚瑶说的方位，很快我们就到了深山之中，这山中方圆数公里都没有村子，山中有数条小溪，不过都是断断续续的，水流并不充足，大概是近年来北方比较干旱有关吧。

    我们在这边停下后，很快就根据楚瑶给我们描述的地势找到了那个墓穴。

    只不过等到找到那个墓穴的时候，其大部分已经毁掉了，山往下塌陷了一个深坑，就好像是一个矿坑。

    站在深坑的旁边，我用慧眼看来一下，这矿坑里已经什么都没有了，楚瑶说的汉代石棺，以及唐代样式的墓穴，全部都没有了。

    这里就剩下了一个坑了。

    难不成是被其他的盗墓贼给盗走了？

    还是说我们来错地方了？

    我把四周的情况和楚瑶说的比对了一下，没有差错，我们没有来错地方，如此说来这墓穴还真的又被人盗了一次啊。

    只不过盗墓贼直接把石棺给盗走还是比较少见的，还有石棺的尸骨。

    不对，盗墓贼不会盗这些东西，他们盗的一般只会是小物件，这大东西一般都是国家文物部门才能光明正大弄走的。

    难不成这里已经被国家发现了？

    想到这里，我就给枭靖打电话，让他帮我查一下，看看这墓穴是不是已经被挖掘。

    枭靖接了电话，说让我等一会儿，他这就安排人给我查。

    我们也不着急离开，就在这深坑的旁边，先把帐篷搭建了起来。

    而在这期间，我和徐若卉都试着和银簪子里的丫头做交流，可她好像受到了什么惊吓似的，忽然变得一声不吭了，我甚至怀疑是不是把她给丢在医院那边了。

    幸好徐若卉可以感觉到，那丫头还在银簪子里。

    话又说回来，我的心境之力是徐若卉的很多倍，而且还有慧眼，可我就是感觉不到银簪子里有东西。

    帐篷搭好之后，贠婺又开始诵经礼佛，而我和徐若卉就聊起银簪子的事儿。

    当然，我们是商量不出一个所以然来的。

    很快一个小时就过去了，枭靖也是给打过电话来，他说文物部门没有记录在我说的位置发掘过什么墓穴。

    得到这个消息后，我的更加好奇了，这么说来，这里面的石棺有可能不是被普通人弄走，而是某些修士，或者和上次梁渠背棺一样，是被另一种怪兽给背走的。

    只可惜这坑已经变成了普通的坑，这里的一切都是平常的很，我们在这边找了一天依旧没有找到任何的线索。

    转眼就到了晚上，本来我们准备休息到次日凌晨就离开了，可到了午夜十二点的时候，徐若卉忽然“嗖”的一下坐了起来。

    我也是被徐若卉的这个动作吓出了一身的冷汗。

    我问徐若卉怎么了，她眼中泛着泪花说：“女儿，女儿丢了！”

