    “夜娉婷跋扈不讲理，当街拿着鞭子抽我，我姨娘见义勇为，保护弱小，拿绿豆沙解救我于夜娉婷的鞭子之下，有何不可？

    难不成就由着她夜娉婷当街把我抽伤？

    爹爹，我若是被她鞭子抽上了，陛下能判夜娉婷何罪？

    还有是她抽伤我可怕？还是绿豆沙泼脏她更可怕？

    她是夜丞相之女，我还是爹爹的儿子呢！

    爹爹，昨天要不是姨娘，我就无端地被她抽伤了，你说我受了伤她赔得起吗？舅舅能绕过她？

    这晏京城里我还要待着吗？

    我觉得爹爹还是感谢姨娘保护霄霄有功吧。

    至于夜娉婷，还是由陛下去安慰吧。

    爹爹保护的应该是我。“

    凌霄很任性地说道。

    凌霄的任性引来了大家的瞪眼围观，可不就是凌霄说的这个理吗？凭什么夜娉婷老是占理？

    “哥哥，我记得你来之前，时事八卦上暴料，说夜娉婷吃霸王餐，被告到衙门了，最后皇上也没有给她评理。

    哥哥，为了自保，我觉得我们就应该把夜娉婷告到衙门，并且在时事八卦上暴料，让晏京人和舆论好好地给她施压，要不然的话，她这样子不收敛，我们弟兄哪里还有活路？”

    廖料终于说出了一个有建树的注意，听得几个人眼睛都一亮，可不是嘛，老躲着也不是个办法啊。

    两个孩子上学都要带保镖，这晏京还有治安可言吗？

    “对，我觉得就应该根据此事把夜丞相告一状，他敢去找陛下，我们就去找衙门。

    他也太娇惯自家的女子了，威胁的我们家孩子都不能上学，这也太过分了。“

    廖无烟想了一想说出了上面的话。

    蔡久诚随声附和道：“廖上司说得对，上个学都没有安全可言，这以后日子还长着呢，是不是只有搬家才安全。”

    “对，要是评不上理，在晏京城里，每天要和这样一个蛮不讲理的女子斗争，过着防不胜防的危险日子，我和霄霄还不如离开这里。

    所以，廖无烟，你去告状吧，就为了廖料和可可去告状。再报个料，就说一下昨天的事。

    凌霄，你和你师傅赶紧的去督查办给人家看病，不要再耽搁了，拿人钱财，替人消灾，快去快回，这次出去机灵点，见了那个夜娉婷，就躲着点。“

    廖无烟一听，虽说好奇地想要问一下治病的事，但是一看这么多人，也就不问了，想着多的是时间以后询问。

    倒是赶紧去报衙门才是正事，让衙门公正得去讲道理，看看陛下还怎么说，这样自己也就不用纠缠其中了。

    “廖料，这次你很有脑子。”廖无烟拉着廖料和可可牛哄哄地走了。

    那一天，凌霄和蔡久诚来到督查办的时候，督查办的气氛真的是不同以往。

    督查办和小说桥段中写的一样，每发生大事时，气氛异常！

    凌霄明显觉得督查办气氛异常，是因为这督查办一处的神秘之毒暗香袭人今日就要开始排毒了。

    而且昨日凌霄就说了，贺老七之毒需要去城外去排，理由是香毒太剧烈，需妥善处理！

    所以贺老七出督查办去城外排毒，犹如上岗办案，坐的是专车！也就是密封很好的马车，但也不是绝对不透气，当然是轻度透出一点不袭人之香，刚让嗅见之人微醺。

    凌霄知道督查办一处的人都在往自己和正在驶出的马车身上看，为了减起压力。

    凌霄喊着:“别担心，耐心等着，康复归来后，保大家都一起欢聚！"

    虽说话语说得自信满满，但凌霄想着人体穴位图，和各个穴位所管辖的脏器和疾病，又想到人体乃一个小宇宙，既是宇宙，便有无限的不可知，所以凌霄此一时倒是没有小时候面对师傅之臭时从容。

    必竞小时给师傅排毒是抱着试一试的心思，而这一次目的是医好贺老七。

    目的不同，心意不同，心境自然是不同，压力还是很大的。

    从督查办出来，凌霄和蔡久诚坐在一辆车上，贺老七自己坐在独立的车中，两辆车一起外出。

    凌霄的车上依旧是三大罐的泉水和自己喜欢的玉米，土豆。

    凌霄想着要去野外，自然带着自己的最爱，顺便享受一下生活！

    蔡久城看着凌霄的准备道:“难不成晚间不回？"

    "师傅，晚间回来，贺叔若在晏京城排了毒，可如何是好？"

    "也是，可我们若不回去，展舅爷会担心的！"

    蔡久诚脱口而出，说完后，莫名觉得自己多虑，江湖人，江湖事，那么这般多担心？

    凌霄却不多想，认为舅舅晚间牵挂自己却是自然，他道:

    “白团子鼻子尖，会带师傅来找咱们！"

    凌霄说完，看着窗外，马车不一会就出了城。

    “师傅，城外可有无人的空旷地儿？"

    蔡久诚想了想就道:“去山深处，或海边，总之不能让贺老七遗毒害人。"

    “海边吧。”

    于是两辆车一前一后疾驰向海边而去。

    凌霄也假想过了，贺老七之毒需深埋，不然终归会杀生害命，这一次意念要加强，要让贺老七所排之毒只是废品，既便是味道也随即而敢，无毒无害，不能香死一只小蝴蝶！

    想到这里，凌霄就心里笑自己还是思维保守，加个意念都保守，这一会想得多了，意念也就深了广了，彻底了，或许这个也是格局和脑洞的问题。

    凌霄豁然开朗，才明白事情的繁简完全在于自己的意念。

    意念彻底了，治疗自然就彻底。

    于是凌霄一路走，一路于罐中水想七想八，想着既能排毒，又能滋养人，还想着贺老七之毒遇泉水皆被解去，又被净化，所排之物对于大自然不会有所损伤，环境污染自是不存在。

    ……

    想周全时，凌霄便觉得无需去更远的海边了，也无需几天几夜了，只要找一个人迹罕至的地方就行。

    只要给每一盏水都下了狠意念，能立竿见影彻底解毒的那种。

    这时车己到了一海岸处，凌霄喊停了马车，下得车来，便说道:"师傅，霄霄先配好药水，就让贺七叔车上稍等。"

    蔡久诚听了便下车，搬下那些水和玉米土豆，放于一处礁石阴凉处。

    又让赶车的人和马车都离去，毕竞贺老七巨香无比，拿人性命须弥之间！

    车马人俱是督查院内部的，当然清楚贺老七之香的杀伤力，一听蔡久诚吩咐离去，便领命急驰而去！

    礁石海岸边，凌霄把水的用法给贺老七说了，贺老七便抱起一罐大水去了别处。

    "凌霄，他一个人安会吗？"

    "无碍，水喝完他自然就来了！"

    "他的毒不会毒杀四周的小动物吧？"

    "这个霄霄不知！若是那样只能深埋或大火处理了！不过霄霄是配了纯粹解毒的药，至于结果如何，还要观察。"

    蔡久城听着便不多说，而是纵身跃起去了不远处的树林！

    凌霄也不管他去干嘛，只是安静地盯着海面，调理自己的内息，就刚刚在车上，因为意念格局的打开，凌霄有了种更加自如自由的感觉，但是他也感觉到了内部真气的消耗，又同时感觉到了内部真气似乎打开了一个更阔大深奥的源源不断的循环补给的世界。

    "可见思维格局越是拓展，外部资源和体内资源更能达一种高境界融合，而我能用的也就更多！”

    "还真是心有多大，天地就有多大！”

    凌霄面对着大海，极目远眺，把自已心中的自已试着放大，极力放大，他身上的真气就似一个光环裹于身体的外面，越到外围越淡。

    但没一会儿，他就感觉到精力不足，累了。

    “可见这方法是对的，但还需一点一点的循序渐进，意念力也不是能速成的！"

    凌霄拉回意念，把身上扩散的真气收回，又藏于各处穴位和筋脉中！他的周身又恢复了正常。

