    正所谓久守必失，人力终有尽时。

    面对接连不断的箭矢后，很快少女身上便已经伤痕累累。

    这时，又一道箭矢从正面激射而来，少女身形后仰，箭矢与鼻尖擦过。她抓住这枚箭矢，在空中呈水平放向旋转数周，泄去箭矢力道，然后朝着箭矢来时的方向投掷而去。

    “啊....”随着一声惨叫发出，一个黑衣蒙面男子中箭从树干坠入。

    还不待少女松口气，森林里又忽的回荡起一阵摄魂夺魄的琴音。

    她精神一阵恍惚，陡然间，一只箭矢从背后射来。躲闪不及之下，被箭矢洞穿右肩。她强忍住伤痛，拔出箭矢。将箭矢投掷出去，再度反杀一名弓武魂魂师。

    就在这时，一直隐藏在暗处的曼妙黑影终于按耐不住了，她瞅准机会，释放出与少女的同样的武魂，只不过，有些不同的是，前者脚下的魂环是黄黄紫紫四枚魂环，赫然是一名魂宗。

    曼妙黑影一爪袭来，直接将少女拍飞出去，鲜血肆意。

    “竹清，我的好妹妹，这回你可是逃不出姐姐的手掌心了。”曼妙黑影缓缓走出暗处，月光倾撒而下，露出一张与少女有着三四分相似的妩媚脸颊。

    “果然是你，朱竹云。”被称为竹清的少女深呼一口气，乌黑的双眸越发冰冷，挥动幽冥灵猫双爪，攻向朱竹云。

    朱竹云从容闪避，此刻朱竹清已然是强弩之末，她一边躲闪，一边戏谑笑道：“好妹妹，如果可以的话，姐姐实在不想杀你，若是你跟我回去，我保证你能安安稳稳过完下半生。”

    “回去？被你囚禁，然后残忍杀害吗？朱竹云，你的这幅嘴里让我恶心。”一边说着，朱竹清身上两圈魂环同时亮起，第一魂技幽冥突刺，第二魂技幽冥百爪施展而出。

    完美娇躯在半空中泛起森冷紫光，呈螺旋状朝朱竹云攻去.....

    ............

    话分两头，在朱家姐妹相爱相杀，斗的你死我活的同时，幽暗森林的另一个角落却是另外一番情景。

    一个少年，支立起帐篷，坐在篝火旁，乐呵呵的烤着刚打来的柔骨兔。

    这是一个很秀气的少年，衣着华丽，看上去十二三岁的样子，身高超过一米七，穿着一袭黑色劲装。手腕处戴有一枚蓝色宝石护腕，十分显眼。黑色碎发在篝火产生的热浪下，缓缓飘荡。皮肤白皙。气质淡然。相貌十分俊俏。但有些可惜的是少年脸上时不时的会表现不太高兴的样子。

    他正是刚突破三十级准备前往星斗大森林获取第三魂环的蓝巳。

    五年多的时间过去了，蓝巳也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业。

    按照他的天赋，诺丁学院准备保送他直接进入中级魂师学院乃至高级魂师学院，许多学院都向他发出了邀请，但蓝巳都拒绝了。

    尤其是玉小刚，自蓝巳使用第一魂技打败小舞后，几乎每隔一段时间就会找蓝巳几次。

    具体内容不是宣扬自己的理论，暗示自己拜师，就是猛夸史莱克学院，声称什么教师资源深厚，怪物学院的集中营，拥有超过两名魂圣，数名魂帝教导，最出色的学员已经成为武魂殿最年轻的长老......等等，就是绝口不提教学环境。

    说白了就是想劝蓝巳前往史莱克学院。

    后来，蓝巳实在厌烦了，就故作一脸崇拜的样子，随口问了句，“史莱克学院学员的招收标准是十二岁，办学不过二十余年，而要想成为武魂殿长老，必须得是封号斗罗修为，就算是那位学员第一批毕业生，算下来也不过才三十于岁，不到四十岁的封号斗罗，他是谁啊？”

    这一问，玉小刚就瞬间傻眼了，在一众学员、老师的鄙夷目光中，玉小刚老脸涨的通红，狼狈而逃。

    自那以后，玉小刚就再也没有烦过蓝巳了。

    拜师是不可能拜师的，这辈子都不可能拜师的。理论又大多是错的，对自己有帮住的自己又知道，怎么可能会拜师？好几次，每当想起猎取第一魂环时，玉小刚趾高气昂劝自己走辅助路线，还让自己吸收什么垃圾魂力圣木，蓝巳就差点没忍住掏出半自动手枪毙了他。

    至于前往史莱克，除了小猫咪令蓝巳感兴趣外，其他还真没多大意思，教学质量也就那样，要资源没资源，要设施没设施，纯粹的放养状态，事后学员取得成就都是史莱克教导有方，泯然于众便归咎于学员无能，出去后别说是他史莱克的学生。

    好家伙，这不跟前世蓝星的传销性质差不多吗？

    一些龙套学院，蓝巳也没多大兴趣，反倒是天水学院可以考虑考虑...咳咳，可惜人家不收。

    最终，蓝巳千挑万选，选中了蓝霸学院，并且取得了入学资格。

    至于为什么选蓝霸学院？

    原因无他，离落日森林冰火两仪眼近。

    熟悉斗罗原著的蓝巳的可是知道，史莱克初来天斗城时，雪星亲王曾找独孤博为雪崩出头，教训史莱克，然后独孤博从独孤雁那得知唐三破解了碧磷蛇毒，然后独孤博盯上了唐三，等到了晚上，直接动手，带回了落日森林。

    也就是说，在那个时间段，独孤博至少有一整天时间不在落日森林。

    趁着这个机会，蓝巳完全可以进行搜刮。

    等到唐三再来，就不关咱蓝某人什么事了。

    他爱咋滴咋滴。

    原本蓝巳的第一选择是天斗皇家学院的，可惜人家只收贵族，此路不通。

    在诺丁的六年期间，发生了许许多多的事。

    蓝巳过的极为充实，每天早上一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐，一百个深蹲，跑十公里，锻炼体质，事后练习至圣乾坤功与五雷天心诀中的招式。

    上午听听课。中午在诺丁学院图书馆度过。下午就去铁匠铺偷学乱披风、打造枪械零件。

    晚上修炼《至圣乾坤功》与《五雷天心诀》提升魂力，几乎没有空闲的时间。

     ps：加更，求收藏，求推荐票，第一更

