
　　挑在这个时候，去触伏羲的不痛快，无疑是不合适的。但作为提出崭新造神之法的当事人，谢云书又是唯一一个有这个资格，令伏羲多想想的存在。哪怕九天玄女作为“长公主”，没这方面的建树，那都没法在天帝面前开这个口。

　　“刚刚我就提过，这样新生的神族，并不能一开始就永生不死。那么在他修行到那个阶段以前，就会有极大的概率，确定心中是否会有心仪的对象。”

　　谢云书肯定不会在这种时候开玩笑：“还请天帝听我仔细说明。”

　　“汝得在吾耐心消失前，尽量长话短说。”

　　能给谢云书一个机会，已经是伏羲克制。而谢云书更不怠慢，组织了一下语言说道：“我认为，就像人族的仙人，往往要经历刻苦的修行。以神为称呼的存在，同样该经受类似的考验。难道天帝不觉得，如今的神族，并没有过去的神族一样的处事智慧。更别提，连敖胥这种古神，都会压抑不住自身私心，肆意妄为？”

　　“嗯……”

　　要说服伏羲，那就必须得一针见血。谢云书这么一提，伏羲霍然心头一动，明白了谢云书为什么要讲这些——修行，本身是一个磨练心境的过程。

　　而对神族来说，参悟天道规律，修行克己更是一个得时刻进行，持之以恒的工作。

　　过去哪怕是修吾，或者新神族，出生以来就天然具备凡世所不能及的伟力。在心性上，必然有着相应欠缺。纵使天帝偏爱飞蓬，那飞蓬除了能打以外……在看守神魔之井这方面，做得也远远谈不上达到天帝的要求。

　　谢云书瞧了眼九天玄女，干脆用了一句她原本说的话，解释：“神界常言，欲修仙道，先修人道。那么，神道不修，谈何为神？”

　　“此话稍有些意思。”

　　伏羲不爱听男欢女爱，还是喜好这一口：“按汝之意，这第四批神族，就该以类似人族之法划分。不入高等神族者，皆可自由历练？”

　　“是的。”

　　谢云书道：“照理来说，新神族刚诞生，即有人界仙身有成以上的实力。而这第四代神族，因为不用神树之果，在实力这方面就会差上一些。磨砺心性，自须有丰富的阅历。也只有勘破世情的神族，我想才是天帝期望中的理想神族。”

　　“汝竟如此作想？”

　　如果是这样的话，那就不是不能考虑。

　　这第四代神族，有生有死，有轮回。勘不破世情冷暖，无法做到客观看待天道，以及万物运转规律的神族，被筛选掉就显得无可厚非了。

　　伏羲慎重考虑了片刻，总算消去了内心不快，平静看待道：“简而言之，汝欲在神族之前，更设一道门槛，区分别类？”

　　“对。”

　　谢云书见伏羲松口，顿时精神一振，继续说道：“反正，他们的寿命不算短，能够耐得住寂寞专注修炼，参悟天道的，自不必我多嘴，将来能够成为神族中坚。其他不管是天资不足，又或怎样，也都能轮回再修。”

　　“听起来，汝在这方面，着实下了不少苦功。”

　　“亿点点罢了。”

　　这方面的事情，就算谢云书不想多思考，那也得用心解决。从这方面来讲，神族和人族的差别，其实挺明显的。

　　敖胥谋划一件事，磨磨蹭蹭拖了千年。拖延症都不足以用来形容。与此相反，而人族一旦有主观能动性，都喜欢尽快把工作完成。

　　泪目。另一辈子过了一百多年，谢云书不工作都觉得不自在，真是个合格打工人……

　　稍按下脑海纷乱思绪，谢云书淡定说道：“我只是参考人兽两族的变化，才想设定下这一门槛。而且我想试一试，是不是只要不觉醒伏羲精气，就不存在诞子必亡的隐患。”

　　“喔？”

　　伏羲神族没有觉醒伏羲精气的说法，因为她们跟女娲神族一样，都是天生就有莫大灵力。但谢云书要有参照，肯定得专门挑出例子实验一番。

　　因此，在夕瑶亲手塑造了一个女性神族之后，谢云书略一思索干脆伸手朝着虚空一拘，便在冥府清池内另塑了一个男性神胎出来。只不过这个婴儿发育的过程极快……别说不是十月怀胎，甚至能够达到百日成年的地步。

　　而此刻谢云书显然有意加速，于是更得尽可能缩短这一进程，把成果快速呈现给伏羲瞧瞧。

　　不过，谢云书却没尽数如实回答，反而把正常栽培的时间翻了三十倍，脑筋一转说道：“这个池子凝塑神体大略十年就够，比起您造新神族还要少上几十倍的时间。眼下我多加了一些灵力催动，所以会在短时间内速成。”

　　“仅须十年？”

　　过去一颗果子，都得等神树慢慢结。而修吾这种另类的第三代神族，还需得春滋泉孕育数百年，提供大量的灵力。对于伏羲来说，十年一个神族，一下子缩短到百分之一，那无疑是个天大的进步。

　　但谢云书显然不能直接这么讲。谢云书只想适当改变，对照人、兽两族，差不多给神族划出一道对等的成长曲线来，令三方处于一个虽然有强有弱，总体却不至于失衡的状态。

　　一来神族数目增多，神族太强，对另外两族不是什么好事。

　　二来过犹不及的道理，伏羲必然清楚。十年左右的时间间隔，伏羲未必完全满意。可大幅优化的造神办法，仍旧符合祂的期望。

　　伏羲来了兴致问道：“详细说明。”

　　“以神族高等神将、魁予修吾一流的神族为例，在他们之下的，就当作是预备。”

　　谢云书举了个例子说：“就像天帝封仙为神一样，我想在第四代神族当中，也施行这一政策。而且相较于封仙为神，封他们为神更合情合理。”

　　“可如此一来，这第四代神族与天庭诸神必有隔阂，该当如何处置？”

　　九天玄女回过味来，虽觉得谢云书的提议大有可为，但里面随之而来的问题却又多又棘手：“譬如谢神君所言，允许第四代神族相互通婚，对于古神与新神族岂非莫大不公？”

　　“这的确是一个难题。”

　　谢云书并不否认，道：“可那得第四代神族数量多到一个程度，才会有这种现象，将矛盾对立极端化。初期时，我想神界诸神都会是个相对抽离的态度，去看待这一次造神的尝试。说白了，不管古神、树果神承认不承认，过人的修为与地位，总会给他们一些地位上的优越感。”

　　“嗯……”

　　九天玄女不由沉思。而谢云书则继续说道：“而在冲突发生后，我想那个时候，第四代神族已经初具规模，足够神庭日常之用。届时，或可稍稍放宽对新神族与古神的管束。纵使出了什么岔子，有千年时间过渡，基本上都不会减损神界的实力。”

　　“岔子”肯定是指又有不识相的神族结婚生子嗝屁了。只是在伏羲面前，谢云书不适合那么直白。当然，这也不妨碍伏羲能够听懂。

　　谷</span>除此以外，谢云书还干脆再补上最后一记：“天帝，冥府清池若经过数千年蕴养，伏羲精气当可另造古神，新神族也能造一部分。因此，这只是神族延续手段的一个扩充，绝非替代。”

　　“并非非此即彼？”

　　能有三种方法，就没必要拘泥于哪一种！

　　反正都能用，那么为什么不尝试呢？

　　谢云书这样的反问，登时令伏羲颇为意动。祂袖手而立，仰首静静观察了神树片刻，总算开了金口说：“玄女所言不差。神庭内部高低有别，必埋下长久之祸根。汝出身人族，当知过去神人之战的前因始末。”

　　“是。”

　　谢云书点了点头，赞同道：“那么分开就好了。”

　　“分开？”

　　“西王母的天上仙界，就是一个好去处。”

　　谢云书不假思索道：“那里仙界分九重天，用来考核各级仙人，遴选符合神庭需求的仙人。既然第四代神族出生后，同样有一个慢慢修炼的过程。那么将他们放到天上仙界，不是非常合理吗？”

　　“这……”

　　天上仙界里面的仙，不如沈欺霜这么一个“地仙”实力的家伙，那可多了去了。跟第四代神族正是“棋逢对手、将遇良才”。

　　九天玄女略一琢磨，还真是这么一回事。里面妖仙、人仙混修共居，都是讲规矩修行的料子。根据谢云书说法，第四代神族造出来，说不准在一重天里都算垫底的，刚好在那边耐心静修。

　　等到他们真的学有所成，足够抵达天上仙界六七重天的地步，差不多也就够资格进入神界了。

　　伏羲闻言更是心思一动，望着九天玄女道：“天上仙界，至今仍以清修为准绳？”

　　“回禀天帝，天上仙界的规矩，始终未有更迭，长久如此。”

　　“很好。”

　　从天帝伏羲的角度出发，祂肯定是想造出来的神族，不要净想着生孩子，老实修炼才是正确的。那么天上仙界这种阶级较为严格区分，又讲究清净修行的地方，确实适合让他们过去。

　　而要实验谢云书的造神办法，并且构造出一个第四代神族的社会，适当地放宽神庭天律，却仍是必须的。

　　不过，伏羲并不清楚的，这其实是谢云书在给神界找点事做——毕竟，从妖仙、人族地仙之流里面的底层，给神界找天女神仆什么的，还不如让神族从他们自家人里去挑。

　　大家各自不祸害彼此嘛！

　　并且顺带还能改善一下天上仙界的仙人修行氛围，就结果而论算得上两全其美。

　　何况，谢云书这种第四代神族创造办法，变向的把新神族拉低到了更弱一筹，初期有寿命上限的高等生灵。能不能觉醒伏羲精气永生，那还得另外两说呢。

　　当然，假如人界非得有那种修功德，飞升天上仙界的一根筋妖怪、人类。谢云书自然犯不着拦着，一切照旧就是了。

　　另外对第四代神族来说，“爬塔”多有动力啊。从出身一开始，就有了奔头，直往天上仙界上三重开练，不也一样是个促进神族自我提升的鞭策？

　　如此经过系统缜密的一阵梳理，伏羲亦不得不承认，祂居然被谢云书给稀里糊涂说服了。

　　唯独有些可怜的，大概就是修吾这个第三代神族。

　　隔在中间，甜头没赶上，好处没他的。只有一把春滋剑，可以当作安慰奖……比起大部分新神族都强了许多……

　　至于夕瑶现在更是手足无措：她费心费力送了个唐雪见下去和景天喜结连理，到底图了个啥啊？

　　一时之间，两位神族都有些尴尬和僵硬。但谢云书的办法，无疑为神族将来开了路，给天律的严厉放宽开了口子，让他们无法没感激。

　　唯独九天玄女神色不变，始终站在神族立场考量，除了淡淡的积极之色，并无其他的态度表露。

　　古神表率嘛，能绷得住，喜怒不形于色，才是最起码的涵养。

　　就这样，五方又等待了一会儿，两个新造出来的神族躯体，总算被谢云书点入魂魄。

　　只是和伏羲、玄女的习惯不同，谢云书对这种天生就是个成年人的生灵，就没有那么多好感，压根没有是他亲手所造的亲近。

　　估计神族有一个固定的传承套路，能让他们一睁眼就知道自己是谁，该干什么。反正就很难让谢云书适应。

　　“既是新生，男者嘉会，女者履霜。”

　　“谢天帝赐名。”

　　伏羲随意地取了两个出自卦象的名字。

　　果不其然，这两个新造神族，都非常坦然地接受了伏羲的赠名。但此番伏羲有意按照谢云书的提议一试，却未给他们其他的命令。百无聊赖之下，见伏羲似另有要事与谢云书交谈，这两个第四代神族，就自行修炼去了。

　　伏羲道：“从行为上看去，与过去的神族并无差别。只不过，他们额上并无神纹，当是精气不足的代价。”

　　“应该是。天帝也不必担心，伏羲精气的量少归少，等他们像人族一样觉醒伏羲精气，即可将本身修为与之结合，成为真正的神族。”

　　谢云书也是头一次干。说起来新神族的神纹，并没有九天玄女、敖胥那样明显。估计从这方面推敲，的确是伏羲精气不足的缘故。

　　不过，谢云书对此早有预备，当即补充道画了个大饼。

　　“从这一点来看，他们比新神族还更有潜力呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十四章 神族建设一揽子计划（4100二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 