
　　“这样吧，任总，你尽快来陵海一趟，咱们当面详谈。”

　　听完之后，陈江海直接提出了要求。

　　“陈总，你真的做好投资这个项目的打算吗？”

　　任仕非忍不住再次确认。

　　陈江海十分肯定地说道：“任总，我陈江海一向都是说一不二。”

　　“好，那我今天晚上就动身！”任仕非也是说做就做的行动派。

　　陈江海点头应道：“行，你来了会有个惊喜哦。”

　　“哦，什么惊喜？”任仕非好奇地问道。

　　陈江海高深莫测的说道：“等你到了就知道了。”

　　对于收购奥斯迈股份的事，陈江海是有十足把握。

　　现在的奥斯迈其实是ASM和菲利普合资的公司，两个公司各占一半的股份。

　　想要从菲利普那边拿到股份，自然是有点困难。

　　所以他把目标放在了ASM公司上面，这办起来就没有那么困难了。

　　“小邱，你进来一下！”

　　陈江海让邱淑仪先去富春订好房间，今天晚上这顿饭很重要。

　　晚上，陈江海提前一刻钟就到了富春饭店。

　　没过多久，史密斯带着他的朋友也来了。

　　“嗨，陈，这是我的好朋友，马克马里斯。”

　　听到这个名字，陈江海挑了挑眉头问道：“冒昧问一句，贵公司的威廉马里斯，你认识吗？”

　　马克听了微微一愣，随后说道：“他是我叔叔，没想到陈总竟然知道我叔叔。”

　　“陈总，你认识他叔叔吗？”

　　史密斯也跟着问道。

　　陈江海心里顿时大笑三声：真是天助我也！

　　“是啊，我曾经听过你叔叔的大名，没想到今天能和他侄子见面，算起来也是缘分！”陈江海点头笑道。

　　旁边的邱淑仪听了陈江海这番话，忍不住暗暗嘀咕：这缘分也隔的太远了。

　　三人笑着聊了几句，这才入座。

　　“小邱，上菜吧！”陈江海挥手吩咐道。

　　“好的陈总！”

　　邱淑仪点点头，然后就出去了。

　　“陈总，这是我第一次来华夏，听说这里有很多的美食，我今天得好好的尝尝了。”马克一副吃货的样子。

　　陈江海笑道：“放心，绝对不会让你失望的。”

　　“马克，陈总说的没错，不过我认为还是陈总厂里的食堂好吃一点。”史密斯插了一嘴道。

　　马克有点诧异，“食堂？工厂里的食堂？味道会比这里的还好吗？”

　　陈江海听了微微一笑，“马克，你先尝尝这里的饭菜，明天我带你们去厂里吃一顿，你可以比较一下。”

　　“那真是太好了，我都有点等不及了。”马克搓着双手说道。

　　一时之间，饭桌上一片笑声，气氛相当的融洽。

　　没多久，各色菜肴就摆了满满一桌子。

　　陈江海举起筷子：“来来来，我们边吃边聊吧！”

　　一番觥筹交错之后，陈江海笑着说道：“马克，我跟你一见如故，不如你也跟史密斯一样，叫我陈就好了。”

　　马克赶紧点头：“陈，我也是这样觉得，就好像是多年的老朋友！”

　　接下来，陈江海好好的给两个国外友人，科普了一下华夏的菜肴和一些风俗文化。

　　史密斯和马克听得是津津有味，同时也会谈一谈国外的习俗。天籁小说网

　　可是让两人没想到的是，陈江海对国外的风俗习惯了解的也不少，说起来是头头是道。

　　“陈，你难道去过风车国吗？”

　　马克忍不住问道。

　　陈江海随意说道：“没去过，不过我在书上看到过。”

　　两人也不疑有假，笑着对陈江海竖起了大拇指。

　　“陈，没想到你做生意这么厉害，读书也很厉害！”史密斯一脸的敬佩。

　　通过这一番谈话，马克对陈江海的好感直线上升。

　　这位年轻的老总很有礼貌、会说话、而且学识渊博，跟他聊天十分的舒服。

　　更重要的是，刚才陈江海说到风车国的风土习俗时，语言中全是赞许，让马克有一种有荣与焉的感觉。

　　“陈，能够认识你真的很高兴！”马克举起红酒杯道。

　　陈江海装作随意的问道：“马克，这次你来华夏纯粹是来游玩的吗？”

　　现在华夏正处于改革开放的大好时期，陈江海推测马克来华夏，可能是有什么任务。

　　“陈，这次是我们公司派我来的，有些工作需要我来完成。”马克跟着说道。

　　陈江海哈哈一笑，“马克，你这任务的地点，不会是在陵海吧？”

　　“不不不。”

　　马克摇了摇头：“我这次过来是看看史密斯的，过两天我就要去宝岛了。”

　　听到这里，陈江海已经可以肯定，马克的目的地是那里了。

　　不过现在资料还不够，陈江海还需要多了解一下，才好出手。

　　史密斯则跟着问道：“陈，你好像对马克的任务很感兴趣？”

　　“史密斯，我以为马克的任务是在陵海，想着能不能帮他的忙。”陈江海早就想好了理由。

　　马克听了十分感动，“陈，你真是一个好人啊！”

　　“马克，你准备在这里待多久？”陈江海问道。

　　马克回答道：“明天，明天我就要动身去宝岛了。”

　　陈江海微微点头，马克要去宝岛，为的还是奥斯迈的事，想必百分之八十的概率，是去找宝积电。

　　一旦马克真去找了宝积电，那收购股份的事就两说了。

　　那就必须想办法，把马克给留下来。

　　只要不让他们见面，这其中就还有转机。

　　“那真是太遗憾了，你也没时间好好品尝一下我们这边的美食！”

　　陈江海试着把话题往这个上面引。

　　这个时候，史密斯也恰到好处地送上了助攻。

　　“我说马克，要是没重要的事，就在陵海多待两天好了，我保证你会喜欢上闫大厨的手艺。”

　　“闫大厨？”

　　马克眼睛一亮，“史密斯，他做的东西好吃吗？”

　　史密斯想了下，“起码比这里的好吃多了。”

　　“真的吗？”马克一脸的怀疑。

　　马克可以发誓，他今天吃到的这些菜，绝对是他这辈子吃过最好的菜肴。

　　可是史密斯告诉他，还有更好的菜肴，他有点不相信。

　　陈江海则微微一笑：“马克，他说的真的，不信的话，明天你就可以去试试。”

　　听到这个，马克顿时犹豫了起来，一边是工作，一边是美食，左右为难啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十六章 你真是一个好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 