    1月1日，是2029年的新年第一天，所有人都在度过元旦假期。

    也就是在这一天，是“太空酒店”空间站正式对外开放运营的日子。

    已经开启运营测试的“太空酒店”已经发射5个月的时间，空间站内各项基础设施已经全部安装完毕，可以开始对外开放。

    而第一批用户就是在新年第一天乘坐炎a星际飞船前往太空的50名乘客，其中有30名乘客计划在太空中停留超过一个月的时间，剩余乘客在“太空酒店”空间站中停留的时间不会超过3天。

    并且最重要的是，这50名乘客中，还有10名外国游客。

    因为星空航天科技公司已经将“太空酒店”空间站内居住服务授权给了希尔顿酒店集团，因此乘客名单也是由他们负责分配。

    空间站内的服务外包之后，星空航天科技公司和“太空酒店”内各家公司之间便是分红的关系。

    毕竟让一家航天公司去负责酒店管理，着实有些不负责任。

    国际上知名的五星级酒店集团又怎么会放过太空酒店这样的项目内，要知道这可是全球第一家正在运营的太空酒店，谁能拿到酒店管理授权，对于自身品牌价值的提示来说至关重要。

    由于乘客保护隐私的需求，太空酒店内部画面并不会对外开放，毕竟乘客都是国内知名企业家以及一些隐形的富豪，这一要求也非常合理。

    在现在的“太空酒店”内，除了乘客居住的房间之外，还有影像舱、休闲舱、几家米其林餐厅以及普通餐厅。

    更重要的是由于“太空酒店”空间站内有着和地球相差无几的重力，如果站在空间站内看向地球颇有一种造物主的感觉，同时太空寂静的环境，会让人非常的舒服与宁静，可以充分放空心灵。

    对于心灵健康疗养来说，“太空酒店”空间站内再适合不过，这也是一些富豪日常压力太大，可以发泄的地方。

    唯一的缺点就是空间站内不能提供酒精，无法满足一些人对酒精的需求，在醉酒状态下，人类内干出什么，谁也无法保证。

    同时，在元旦这天，“太空酒店”空间站派出所也正式开启，一共有三名由有关部门选派的警察以及3名星空航天科技公司所设立的安保人员，都是退伍军人。

    和其他航天设施不同，“太空酒店”空间站内现阶段可以容纳一百多名乘客，这就是一个简单的小社会群体，如何没有安保力量的话，如果遇到一个戴眼镜的死神小学生，对空间站来说就完蛋了。

    除了派出所之外，还有医疗中心，里面提供医疗服务的就是星空科技公司所开发的AI医生，可以满足98%以上的人类疾病需求，承担诊断、治疗作用。

    对于现阶段的空间站来说已经足够用，至于急救医疗，AI医生以及星空航天科技公司的航天员都可以承担。

    当然，这些航天员以及有关部门工作人员在“太空酒店”空间站内有单独的房间，居住也不需要花钱，成本由星空航天承担。

    新年第一天，“太空酒店”空间站的正式开启，就让整个世纪为之疯狂。

    尤其是希尔顿酒店，报名想要前往“太空酒店”空间站居住的乘客数不胜数，尤其是国际乘客。

    这让希尔顿酒店的股票直接提示了8%，也让他们出的授权费物有所得。

    在2029年的第一天，除了太空酒店空间站的火爆之外，已经离开地球半年时间的奥斯特号星际飞船距离火星的距离越来越近。

    在它身后还跟着其他国家的航天器，他们将相继陆续抵达火星。

    在奥斯特号内，王鑫刚刚把录制好的视频画面传回地球，由于和地球之间的距离越来越远，双方之间的信号传输时间也越来越长。

    因此一些长视频只能通过提前录制的办法传回地球，向家人问好，也说明一下自己的情况。

    “没想到啊，时间过的这么快，就已经到元旦了，每年文昌都要跨年烟花表演，今年看不到喽。”

    “先别管烟花了，你看看你的头发，走，我去给你理一下。”

    赵英琪看着头发长长的王鑫，无奈的摇了摇头，飘向储藏室，后面跟着不好意思的王鑫。

    在外太空他们头发长了之后是不能使用剪子剪的，要不然那些细小的发屑飘的到处都是就难处理了，吸入身体也会影响健康。

    因此在理发器的后端，就连接有吸力特别强的吸尘器，可以吸走所有发屑。

    “每次都要麻烦你，真是怪不好意思的，等回到地球之后，我请你吃大餐，上不封顶的那种。”

    “谁要吃你的大餐，你先顺利抵达火星再说吧，如果你再这么闲，就像李队那样去实验室帮我种蔬菜。”

    “嗨，我这不是还得时刻关注飞船飞行轨道嘛，这样，下午我去帮你种菜。”

    离开地球半年左右的时间，在飞船内部的实验室里，已经成功种植各类型蔬菜，当然由于飞船之内没有重力，是没办法做中餐的。

    但好在飞船内可以培育新鲜的人造肉，靠着空气炸锅，他们可以吃到新鲜的烤肉。

    毕竟搁谁身上吃了半年的包装食品之后，再吃到新鲜的蔬菜，无论多难吃也会感觉好吃的。

    现在为了节约包装食品，他们尽量食用在飞船内培育的食物，这样去了火星之后或者发生什么意外导致补给短缺，多出来的包装食品可是能够救命的。

    对于赵英琪来说，离开地球，远离家人，向着火星出发，这应该是她出过最远的一次门了，同时也在创造人类距离地球最远距离的记录。

    和她一样年龄的女生，可能现在正在男朋友的陪伴下手里捧着暖暖的奶茶去一些值得纪念的地方跨年。

    有时候人与人之间的差距，甚至要比人与动物之间的差距还要大。

    不过赵英琪反倒觉得现在这种安静的环境挺不错的，本来她和王鑫就有宅的属性，她中学暑假可以待着家中不出家门一步，如果让她做喜欢的事情，在同一环境下呆再长时间也没有问题。

    所以有时候，她还挺感谢自己的宅文化的，要不然在飞船内呆这么长时间，人精神上不出问题才怪。

    其实她和王鑫还好，在做航天员的时候就因为这项特性得了不少分。

    但CNSA的两名航天员就不一定了，失眠、厌食等症状已经开始影响到他们的身体健康。

    不过好在再过半个月左右，他们就可以抵达火星轨道，等降落地面之后，这些症状就可以缓解不少。

    说到底，这样的飞行过程也是一次真实的人类社会学实验，无聊、孤寂、孤单，等等负面因素对于他们的影响才刚刚开始。

