    玛硫这个提议一出，阿斯兰就彻底傻眼了。

    玛硫的生意头脑真有那么好吗？

    他还没有开口，玛硫就已经嗅到里面的商机。

    美狄亚公爵虽然也贪财，那不过是为了满足自身每日魔法修炼实验消耗，在大多数时候，她还是并不看重钱财。

    “该如何收费，交给阿斯兰负责就好了，毕竟日常维护都要由阿斯兰的人负责。”美狄亚公爵难得说了一句公道话，让阿斯兰不由得松了一口气。

    毕竟未来魔法话费绝对是垄断性生意，价格完全就由他说得算。

    只要把握在手中，魔法话机能够稳定发展，阿斯兰未来的财富轻轻松松就超过马克西姆联邦。

    美狄亚公爵看着阿斯兰的领主城堡，非常嫌弃说道：“小九，你这家有点小啊！”

    此话一出，阿斯兰顿时尴尬莫名，站在阿斯兰身边的诺美里和亚瑟脸色微变。

    阿斯兰一直以来都不在意居住的地方，所以没有人太过在意，可是今天被美狄亚公爵这么一说，他们才猛然惊醒。

    阿斯兰如今可是梅洛地区的侯爵，这个小城堡实在是配不上阿斯兰的身份。

    诺美里看向亚瑟，亚瑟瞬间明悟，坚定点点头，不管怎么样，绝对不能丢了领主大人的脸面。

    等晚上回去，亚瑟一定要去跟其他几位大人探讨一下这件事。

    美狄亚公爵留宿领主府旁边的迎宾馆，虽然规模大了许多也豪华许多，可是却有种住旅店那种不舒适感。

    最关键的是，无法将阿斯兰来给她按摩。

    毕竟人多眼杂。

    次日一大早，美狄亚公爵就动身回比利城，只不过临走前给阿斯兰带了一句话，让他每个星期去比利城一趟，她要检查阿斯兰的功课。

    至于检查完功课该干什么，美狄亚公爵没有明说，阿斯兰也明白。

    送走了美狄亚公爵，威尔信和埃辛等等，就连平日里不管事伊莱雅也来到了，一个个脸色凝重的看着阿斯兰，反而把阿斯兰给吓了一跳。

    以为发生什么大事了，结果是众人联名要求阿斯兰重建领主府。

    “领主大人！领主府不止是您的居所，更是梅洛地区的脸面，属下知道您艰苦朴素，不在意这些身外物，可是您也要考虑其他领主与贵族对您的看法。”威尔信直接了当说道。

    说得阿斯兰哑口无言，旁边众人也连连点头，很快领主府外，也响起民众的喧哗声。

    阿斯兰带着人来到领主府外，就看到一大群民众自带工具围在城主府外。

    “领主大人来了。”

    前排的民众看到阿斯兰出来，连忙叫道。

    “参见领主！”

    “诸位不用多礼！出了什么事情？”阿斯兰关切问道，只要在民众面前，他无时无刻保持着那张爱民如子的面具。

    “领主大人！您的领主府该换换了，太小了，太破旧了。”老杰克高声喊道。

    “是啊！是啊！”

    一时间，阿斯兰的眼眶居然有些红了，这些淳朴的民众。

    阿斯兰一时间居然不知道该如何开口。

    埃辛主动站出来说道：“大家的好意，领主大人心里清楚，关于新领主府的事情，我们这些下属一定会帮领主大人安排得妥妥当当，大家不需要担心。”

    埃辛的好心，立马迎来不少民众的怒斥。

    “安排妥妥当当！你们这些官员，一个个都住进高楼大房了，可是领主大人依旧住在这个老旧的领主府，你们说这话，亏不亏心。”

    此话一出，不止是埃辛，不少维持秩序的士兵与官员瞬间满脸通红。

    他们住进去的时候，一个个只剩下高兴与激动，可是又有谁真的考虑过他们的领主。

    回头看了一眼破败的领主府，他们的心不由得提了起来，不少人更是双目通红看着阿斯兰。

    他们这个时候，才记起一直为他们处处考虑的领主大人，居然还住在破旧的老城堡里，而他们这些官员，甚至很多民众都已经入住了新城区那些高楼洁白的新楼房里。

    “领主大人！请重建领主府，属下愿意为领主府的建设添砖加瓦，捐钱纳粮。”

    不知道那位公务员带头说了一句，周围的公务员与民众也跟着呐喊起来，甚至开始跪伏在地。

    一副阿斯兰如果不答应，他们就长跪不起。

    看到这一幕，阿斯兰的眼泪都出来了，也响起豪迈的笑容。

    “好好好！领主府重建，吾阿斯兰今日有诸位乡亲父老相助，区区领主府何足挂齿。”

    埃辛和威尔信不约而同松了一口气，昨夜亚瑟连夜跟他们说了这话后，他们也觉得是时候建新的领主府，以往提出的时候，都被阿斯兰以资金不足拒绝，最近梅洛地区连续几个大工程下来，耗费的资金也非常巨大，他们担心阿斯兰还会以这个理由拒绝，暗地里发动了不少老梅洛人，没有想到今天一大早就来了这么多人，远远超乎他们的预料。

    “埃辛！马上将领主府重建的提上议案，资金由领主府拨出。”阿斯兰当机立断说道。

    实际上他早就想要重建领主府了，只不过为了维持人设才没有每每拒绝，只为等今天，再刷一波民望。

    关于新的领主府，他早就设计好了，完全就是仿制前世地球新天鹅堡建筑，实际上他更想要建设中式建筑，可是中式建筑主要是以木材建筑为主，木工技术含量比较高，手底下又没有这方面的专业人才，最终只能转而求其次。

    新天鹅城堡全名新天鹅石城堡，是19世纪晚期的建筑，位于德国巴伐利亚西南方，是德国的象征，由于是迪斯尼城堡的原型，也有人叫灰姑娘城堡。

    建于1869年。这座城堡是巴伐利亚国王路德维希二世的行宫之一。

    一时间，整个领主府广场上欢呼声不断，民众也在公务员的劝说下，纷纷退散离开，只不过在离开的时候，很多人都高呼。

    “领主大人，领主府开工的时候，请让在下出一份力，虽然不动建筑，可是拉沙搬砖，我们还是可以的。”

