    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”

    伴随着熟悉的保底提示，小法巨剑锷内的仙法骰子飞速翻转到“二点”，紧接着，身前的巨大光球瞬间变大了一圈，连带着光束也从直径一米变成了直径两米。

    高晋懵逼的看着这一切，久久无法回神。

    跟之前一样，光束不仅保持在了直径两米的粗壮状态下，每秒伤害也保持在了二阶段保底上，从每秒五千多伤害，变成了每秒七千多的伤害。

    关键是两米的恐怖直径，完全遮挡了高晋的视线，只能通过神识去感知前方的画面。

    这哪里还是什么暗影光束，简直就是暗影激光炮啊！

    巨大的暗紫色光束在怪物群中横扫而过，掀起一片片七千多的伤害飘字。

    很快，保底层数累积到了三阶段保底。

    身前的光球和光束再一次放大，高晋整个人都已经被闪耀的暗紫色幽光吞没，远远看去，根本看不到高晋的人，只能看到一颗巨大的暗紫色光球在向怪物群投射激光。

    三阶段保底后，秒伤已经来到了一万多点，所过之处，寸草不生，再加上直径三米的超大光束，可怜的元灵怪物们躲无可躲，成片成片的溃散在光束当中。

    “我去，法力消耗的好快！”

    冷静下来的高晋很快察觉到了法力的快速流逝。

    随着暗影流束保底阶段的提升，每秒耗蓝也在阶段提升，每提高一个保底阶段，耗蓝都会提高一倍。

    暗影流束的每秒耗蓝是12点，如今开到三阶段后，已经提升到了每秒36点。

    很显然，一切都是有代价的。

    “叮！”

    四阶段保底很快到来，光球直径和光束直径再一次放大一圈，秒伤随之飙到了一万三左右，每秒耗蓝也提升到了48点。

    如果不开【不败金身】还好，一直吃药勉强还能维持的住。

    可一旦开启不败金身，必然坚持不了多久。

    但不得不说，四档状态下的暗影流束是真的猛，所照之处，元灵怪物就像是烈日下的冰雪一样，以肉眼可见的速度迅速消融。

    “乖乖，这也太爽了吧？”

    神识感知着一只只元灵怪物倒下，高晋的心情可谓是爽到了极点。

    什么叫割草？

    这特么就叫割草！

    此时的高晋完全就是一门超大口径的移动激光炮，而且整个人已经被暗紫色光球包裹，所以完全不用担心怪物的靠近。

    不过片刻的工夫，前方这一小波元灵怪物便被他清理的干干净净。

    关闭暗影流束之后，高晋依然意犹未尽。

    再看前方满地狼藉的战场，一颗耀眼的金色光球正向他招手。

    “呦~出金了？”

    惊喜之余，赶忙冲上前进行查看。

    【帝·精魄】

    魂压：92

    主属性：防御+92

    副属性：气血值+1840、神识+46、力道+92

    “哈哈，刚好合适！”高晋眼眸微亮。

    如今他体内的【精魄】还是一颗56魂压的低级极魄，刚好可以替换成这颗帝魄。

    可别想看这颗帝魄带来的提升。

    要知道，高晋之前的神魄纠缠一直处在三帝+五极的状态下，也就是帝魄四件套一直处在三缺一的尴尬境地。

    换上这颗帝魄之后，原本的极魄四件套效果便提升为帝魄四件套。

    攻击力加成直接从20%提升到了30%，收益非常大，再加上高晋现在是双修路线，所以10%的攻击力对他来说是双倍提升。

    于是乎，高晋想都没想，直接替换掉了之前那颗56魂压的精魄。

    替换成功后，其他属性变化不是很大，但力道和法伤的变化却十分明显。

    原先的力道是1223点，法伤是1562点。

    更换之后直接变成了：

    力道：1446

    法伤：1682

    提升幅度相当可观，尤其是力道，直接提升了两百多点。

    完事儿后，继续寻找安全的闭关地点，一路向高处进发。

    如今高晋的生命层次已经高达111点，自然没必要在这种九十级的怪物区域浪费时间。

    一方面，以他现在的等级，完全可以应对更高等级的怪物。

    另一方面，因为保底掉落的特殊机制，击杀怪物的等级越高，出帝魄的几率也就越高。

    既然如此，自然没必要在低级区域逗留下去。

    当然，他这趟的主要目的还是为了改造技能，刷怪什么的只是顺带，借此机会将“存档点”弄到高等级区域，免得下次来的时候还得长途跋涉。

    随着时间的推移，高晋所在的海拔高度也在越来越高。

    遇到的怪物等级也从九十级出头来到了九十八、九十九级。

    不过，高晋的关注点并不在怪物等级上，而是在头顶的诡异的天空之上。

    之前也说过，元灵界的天空是一片绚烂的彩色流光，而随着他不断向高处前进，天空的距离似乎也在不断拉近。

    先前一直没怎么注意，如今才发现，头顶的天空已经很近，似乎只要再向高处前进一会儿，就能触摸到那绚烂的天空。

    这极大勾起了高晋的好奇心。

    很快，前方便出现了一些100级的元灵怪物。

    继续向高处前进一段距离后，高晋渐渐察觉到一丝不对劲。

    “奇怪，怎么都是100级怪物，没有101级的怪物吗？”

    按照之前的经验，海拔每提升百米左右，怪物等级就会提升一级，可如今已经攀登了这么久，可附近的怪物依然处在一百级，一个101级的怪物都没看到。

    “难不成元灵怪物的等级上限只有100级？”高晋越想越觉得奇怪，“不应该啊，这些一百级怪物的难度也就那样，随便一个四十级修士都能乱杀，根本没什么挑战性。”

    “可是一百级以上的怪物去哪儿了呢？难道是我哪里没弄对？”

    疑惑间，头顶的绚烂天空已经近在咫尺。

    那是一片片流淌着的、类似于彩色云雾一样的能量，而在彩色云层的深处，隐约能看到些许黑色、猩红的色调。

    面对着神奇的画面，高晋情不自禁的伸手想要触摸那绚烂的天空，口中还不住的啧啧称奇：“谁能想到，我有一天竟然能摸得到天空~！”

    在前世的地球，有这么一句装逼的歌词：“老子一抬手就摸得到天”

    由此也能看出，人类自古以来对于天空的向往。

    而此时此刻，高晋真的做到了一抬手就摸得到天，那种感觉，就好像代表全人类第一次登上月球一样，有种莫名的自豪感跟使命感。

    然而，当手掌真正触摸到彩色云层的瞬间，脸色却突然僵住。

    只见那彩色云雾好似活过来一样，顺着他的手臂，迅速包裹住了高晋的身体。

    “卧槽！”高晋本能的发出一声惊呼。

    没等他反应过来什么情况，便被一股无法抗拒的力量拽入了云层当中。

