    赵嫣像之前设计好的一样，从地上爬起来后不假思索地抓着天台的边沿跳了出去。当她以为自己会像电视中那样在空中翩翩起舞时，一只有力的手突然抓住了她的脚踝。回头看去，叶辰正一手抓着边沿一手抓着她的脚踝，两个人此时都挂在外面。

    “你个骗子，为什么救我？”赵嫣一边说着话一边挣扎着。

    “虽然那些都不是你姐姐想看到的，但她更不想看到你死啊！”由于赵嫣一直在挣扎，叶辰说话都是憋着气说的，“你想想，你姐姐要是知道你是因为替她报仇而死，她肯定会很伤心的。”

    “骗子！我如果被警察抓了也是死，这有什么区别？”赵嫣说的也是实话，两条人命在她的身上，还造成了这么大的恐慌，等待她的也只有死刑。好在赵嫣在和叶辰争论的时候停止了挣扎，让叶辰终于缓了口气。

    见叶辰迟迟不回答她，赵嫣又问：“你想抓我，是不是为了奖金？”

    “笑话！”叶辰烦躁地吼了一声，到了现在这种局面，他已经懒得去思考怎么节省力气了，“你他么也是个傻子，怂包！我现在太怀疑你的家教了，你姐都没教过你敢作敢当吗？你杀了两个人，这个也差点死在你手里，你现在一死了之，你这就是在逃避！你想死就证明你知道自己是错的，你刚才那套惩治人渣的大道理呢？你跟警察讲啊！你不是觉得这些人渣都该死吗？你讲啊！”

    叶辰已经感觉到他抓着边沿的手在颤抖了，他知道自己坚持不了多久了，“我是想抓你，但不是为了什么狗屁奖金，我是要告诉所有正在犯罪的或是将要犯罪的人，邪不胜正！能制裁你的只有法律！抓捕你是我的职责，救你也是我的职责，今天要么咱们俩一起死，要么你跟着我上去！”

    赵嫣沉默了，叶辰知道转机可能来了，但是他的时间真的已经不多了，汗水已经浸湿了他的全身，他抓着赵嫣的手也开始颤抖了。但叶辰不敢刺激赵嫣，生怕他刚争取的转机被自己刺激掉。

    “我该怎么做？”时间应该只过了不到一分钟，但叶辰感觉已经过了一个小时，赵嫣的这句话让他重燃了希望。

    “我现在会把你的腿提到我腰部，你到时候记得用手撑一下墙借力，争取用腿盘住我的腰，懂了吗？”叶辰能感觉他的左手已经在抽筋的边缘了，他的时间可能只允许赵嫣做一次尝试。

    “嗯！”赵嫣看着眼前这个抓着他的男人，莫名其妙的有了一种依靠感，她甚至在想，如果这个男人早早出现在她的生活当中，她一定不会变成现在这个样子。

    “3！2！1——”

    叶辰用尽全力抓着赵嫣的脚踝把她提了上来，赵嫣的一条腿刚勾住叶辰的腰，另一条腿也跟了上来。等叶辰感受到自己的腰已经被赵嫣死死盘住，他叫道：“手给我！”

    赵嫣顺从地送出了她距离叶辰右手最近的左手，叶辰抓到赵嫣手腕的瞬间借着力一拽，赵嫣倒挂着的身子跟着被带了起来。叶辰勾住赵嫣的腰，将她送入怀中，赵嫣也很配合地用双手抱紧了叶辰的脖子。

    赵嫣还是一丝不挂的，直到她的身体完全贴住叶辰的时候她才发现叶辰的衣服已经湿透了，叶辰汗湿的上衣在夜里显得格外的冰冷，赵嫣彻底清醒了过来，她知道这个男人本不用救她的，但现在两个人命却连在了一起。就真的是为了将近，怎么会连自己的命都敢搭上呢？

    “抱紧我！”叶辰说了这句话后右手也终于抓住了边沿，赵嫣就这样被夹在他和墙之间。

    听着叶辰剧烈的喘息声，感受着他飞速的心跳，赵嫣忘却了墙面给背部带来的刺痛，情不自禁地抱紧了叶辰，头紧贴着他的肩膀。鼻尖传来叶辰汗液的味道，让她觉得这竟是世界上最美妙的味道。

    休息了十几秒的叶辰深吸了一口气，“待会儿我会上去，可能会蹭到你的背，你忍着点疼。”说完，叶辰双手用力，双脚上抬用脚尖踩在墙上，整个人成了一个弓型，然后四肢同时发力一跃而起在他半个身子露出来后他顺势拉了一下绑着孙元的绳子，这次借力让他成功回到了天台上。将要落地时叶辰终究还是脱力了，顾不上身下的赵嫣，他重重地趴在了地上。

    但倒地的时候他还是用手护住了赵嫣的头和颈部，两人摔在了地上，叶辰在上，赵嫣在下。叶辰的呼吸变得更加剧烈了，他现在感觉自己的全身都是发麻的，如果赵嫣现在有什么举动他真的是无能为力了。

    赵嫣躺在地上一动不动，任由叶辰的压在她的身上，她只想让叶辰稍微休息一下。感受着叶辰沉重的呼吸，赵嫣轻声说：“谢谢！”

    听着楼梯口传来杂乱的脚步声，叶辰撑起身子离开赵嫣，呈大字形躺在地上，看着夜空中明亮的圆月，笑着说：“不客气。”

