    这几天为了躲开奶奶，张瑾妍在自己家里都想做贼一样，完美的避开时间差，就是不想再继续那个相亲的话题。

    这天，她想起来还要去林瑜珏那边拿点布，于是就偷偷摸摸地推了个小推车过去了。

    熟练地开门，熟练的整理布，弄好之后刚准备走。

    “拿了东西就走了，不留下来吃个饭吗？”

    然后忽然传来的声音，吓得她寒毛力气。

    她转头瞪着林瑜珏，“你什么时候回来的，怎么也不说一声，还有你这算什么习惯！走路没声音了吗？还在别人背后讲话你要吓死我吗？”

    张瑾妍嘟着嘴质问的样子，在林瑜珏眼里可爱到爆炸。

    “我才回来没多久，还没来得及告诉你。”谎话随便说。

    张瑾妍见状，准备割桃子走人，“既然来你都回来了，那么这些事情就交给你了，等一下我告诉你哪些人要了你的东西，你自己去送吧怎么样？”

    林瑜珏有些为难地摇了摇头，张瑾妍眼睛都瞪了出来，他立刻解释，“我是这么想的啊，我现在有空，你应该也有点时间，不如我们现在就去送了吧，你跟我说是谁，可是我也不知道人家家住在哪里呀，你要我怎么说？”

    这话说的好像也有点道理，张瑾妍没有深想点了点头，“也可以，那我们现在就去吧。”

    她指挥着林瑜珏干活，那叫一个得心应手。

    林瑜珏也好脾气任劳任怨。

    张瑾妍心里总觉得有点奇怪，怎么今天这个人这么好说话，平常不是都要对我两句吗？

    想一想自己是在帮他做事情，林瑜珏对她客气点，其实也是正常的。甩了甩头，把奇怪的感觉甩出脑子里。

    “出发！”张瑾妍推开了门，带着林瑜珏走向最近一家。

    两人一路走来，没遇到几个人，这让张瑾妍大大松了口气，她就怕有人跑去告诉奶奶，到时候她又跑不掉了……

    今天的一切都进展得非常顺利，因此她看着林瑜珏的眼神也顺心多了，有兴趣关心他一下。

    “林瑜珏，你突然回来是你的事情都已经办完了吗？还是说你只是回来一下，还要继续出去办事情？”

    “办完了，应该会留一段时间，但具体多久要看一些事情的发展。”林瑜珏替张瑾妍拿掉了落在她头发上的叶子。

    “哦～”张瑾妍敷衍的点点头，“走吧走吧，咱们就去最后一家了，送完之后就解放了，等一下呢，我把钱跟你一起算一算都转给你。”

    “好的，辛苦你了。”

    “朋友之间不就是要互帮互助吗？”张瑾妍敲响了门，很快便有人走了出来。

    “哎哟，是小妍妍啊，还有那个小林也在，你们一起来的啊？”出来开门的阿婆特别热情。

    “是的婆婆，他不认门，我带他过来。”

    “好的好的，好的。一起挺好的。”阿婆笑着接过了布。

    “阿婆我们走了哦，再见。”张瑾妍挥挥手，和阿婆道别。

    林瑜珏的推车总算空了，“谢谢了。”

    “没事我就先回家了。”

    “好的，改天见。”林瑜珏笑着目送张瑾妍离开。

    不知下次见面的时候会不会吓死你。

