    钟离一听，对麦阿梅说：“快，还不赶快拜师。”

    加藤惠子说：“阿梅，你的功夫虽然有些底子，但是陛下对我说过，天下武功唯快不破，所以必须要快，看我的。”

    加藤惠子话音未落，人已经闪电般的冲到了麦阿梅身后，麦阿梅还没反应过来，就被加藤惠子一个搂脖踹腿，直接把麦阿梅拿下。

    这个加藤惠子可是刚刚做完月子，身子刚恢复，就有这么快的爆发力和速度，莫阿娇白莲花等人惊得张大了嘴巴。

    钟离笑着说：“当年惠子和我力拼几十个回合我占不到上风，你们不是一直想看她的身手吗，今天开眼了吧。”

    麦阿梅刚要跪拜，加藤惠子一把拉住她说：“咱们将来可能会成为姐妹，你现在拜了师将来关系不好处，这样吧，在陛下巡洋离开之前，我教你几个月，你可能会吃点苦头，可是保证你的攻击力能提高几倍，你愿意不愿意？”

    钟离说：“当然愿意，阿梅怎么会不愿意呢，赶快谢谢惠子娘娘，阿梅过几个月真要是武功能提高一倍，朕就带着你巡洋去。”

    麦阿梅眼睛一亮说：“好咧，阿梅谢谢陛下，谢谢各位娘娘！”

    几个月的时间很快就过完了，转眼到了开春时节，钟离收到各负其责的官员的奏报，所有远航的准备工作已经基本就绪。

    钟离早朝，召集在京的四品以上官员上朝，交待他离开的这段时间的大事安排。

    钟离吩咐，因为没有立太子，因此皇子们都安心读书，不用参预朝政，朝中大事由皇后西莉莉监国，周通、毛伯温等辅佐皇后，陆炳直接向西莉莉负责，汇报军机要务。

    钟离着俞大猷掌京畿一带的防务兼任兵部左侍郎总督边防事务，边防四品以下官员可以先斩后奏，四品以上奏明皇后可以革职，并赐给俞大猷尚方宝剑一口，边防将士有胆敢不听号令者，杀无赦。

    钟离对毛伯温说：“毛爱卿，你负责全部的军务，边防这块比较棘手，就交给俞将军，希望你们精诚合作。”

    朝廷内外都知道钟离对俞大猷礼遇有加，侍卫肱骨大臣，但是钟离对毛伯温也是优厚礼遇，因此，这二人并无不睦，钟离很是放心。

    钟离特意交代，凡朝中大事，需由阁部议定报皇后定夺，军事上如有悍敌，可请莫阿娇和牡丹娘娘出马，钟离已经给她们留下了一杆雷明登狙击步。

    这次出征，钟离专门让兵部在全国挑选的精兵强将，且都是尚未婚配的青年将士，并征询他们的意见，是否愿意跟着两位娘娘留守异国他乡，个人同意的，将来可能娶外国的媳妇儿，跟着两位娘娘在外几年，这些事儿必须要他们知晓，不然，他们思想上要是不同意，那就会出乱子。因此，钟离要求这件事儿必须是选拔的官员亲自和每一个人谈话，让他们在保证书上亲笔签名，不会签名的不要。

    钟离这几年非常注意士兵的文化教育，他认为没文化的士兵是谈不上战斗力的，虽然那些大字不识的莽汉有时打仗很厉害，但是最终还是要注定失败的，因为历史的车轱辘滚滚向前，没有文化注定是要被抛进垃圾坑的。因此，每个士兵都学会不少字，会写自己的名字是基本要求。

    就这样，这些自愿前来的士兵个人写了保证书，家里也得到了优厚的待遇，有些家长思想有疙瘩的，官员们也认真给他们做思想工作。这些官员可不是那种衙门作风的官僚，这些都是钟离的军事学院培养出来的精英，能文能武，动嘴皮死人能说活；耍拳头活人能打死。关键是这些人没架子，进了家就是啦家长里短，不摆官架子，让那些家长感动的不行。

    这些随着远航的将士加上匠人医生杂役什么的，都是挨家挨户地做了工作，钟离的政策是，这些人随行期间的薪水是平时的一倍，家里的徭役什么的免除，每年三节（端午节、中秋节、春节）地方官府都要差人慰问，家里有困难的酌情予以照顾。

    就这样，耐心的思想工作，再加上优厚的待遇，精神加物质，什么疙瘩都解开了。

    钟离这个人虽然当了皇帝，贵为九五之尊，但是他没有飘飘然，他深知人性的弱点也深知人性的优点，因此，他从来不喊空洞的口号忽悠，他让跟随他的人，看到实实在在的利益，得到实实在在的尊重。

    他一边做着思想的软工作，也做着对以身试法者严惩的硬工作。每年都杀一批贪官污吏，现在越杀越少，为啥？因为风气已经扭转的差不多了，只有少数几个糊涂蛋还在自作聪明，陆炳的锦衣卫那是吃干饭的吗？自从锦衣卫整肃之后，他们现在在陆炳的带领下，专门监视那些不守规矩的官吏，因此，百姓们也胆子大了，遇到不厚道官吏也敢揭发。

    那报纸可是定时发布，谁要是贪贿被上了报纸，那可是祖宗八辈都跟着丢人现眼，死了还不能进祖坟，只能埋进乱坟岗子，真是让祖宗蒙羞让后人蒙羞。

    因此，钟离这些年越来越得人心，老百姓一提起当朝皇帝，那都是双手作揖十分的虔诚和佩服。好些地方的老百姓，早就不供奉那些泥塑的玩意，他们根据宫廷画师给钟离的画像，让民间的画师画了，挂在家里供奉。

    因为有了这个基础，钟离才敢离开大明，有自己的嫡系在，有民心在，他暂时离开个三两年出不了乱子。

    加藤惠子跟着钟离的船队要回太阳省，钟离觉得孩子太小，有些不忍心，但是知道加藤惠子也不能离开太阳省太久，她需要巩固在民间的影响力，于是，决定专门派遣两艘大船，护送加藤惠子会到太阳省，钟离顺便再去走一走。

    钟离这次远航，带着魏不群和常庆波作为军事上的助手。现在常庆波也已经历练的十分的有勇有谋，在士兵中威信很高。

    安二这次非要跟着，说是要跟着钟离开阔眼界，起初他老婆不同意，最后好说歹说总算同意了。钟离答应带着他，这个安二虽然长相永远上不得台面，但是这家伙的钻研能力还是很厉害的，他这几年的到老铁匠指点，又学了不少文化，看了不少的书，肚子里的货越来越多，他已经不满于当一个匠人了，开始进行一些科学研究，按照一般人的观点，安二从一个落魄的小人物到了现在的地位，也算的上是高官厚禄了，一般人早就吃喝玩乐享福去了，可是这家伙似乎没有变的躁动，没有飞扬浮躁，反而整天沉迷于科学研究，不断地改进一些东西，这让钟离对他刮目相看。

    对于这次远航的宝船钟离十分重视，说起这宝船来可是小孩没娘说起来话长。

    大明的三宝太监七下西洋时，船队的规模无论排水量还是人数都蔚为大观。据记载，当时的船队有大船六十多艘，大船的长度可达四十四丈四尺，宽度可达一十八丈。

    关于三宝太监下西洋的情况，钟离看过明朝人巩珍撰写的《西洋番国志》。这个作者巩珍，号养素生，明朝应天府人，生卒年不详，士兵出身，后升为幕僚。明宣德六年（1431年）至宣德八年（1433年）被提拔为总制之幕（相当于秘书）随郑和下西洋。宣德九年（1434年）著《西洋番国志》一书纪录郑和船队所经过的二十个国家，内中记述了各国的风土人情，引人入胜，也对中国的航海史及中国文化史作出了重要贡献。后世在南沙群岛中有为纪念他而命名的巩珍礁。

    根据西洋番国志的自序：伏以皇天开泰运，圣足（祖：作者避开谐音检索词，请见谅）御明时，创业建基，垂法万世。成功俪美于唐虞，茂德丕隆于汤武。钦惟（太）泰宗文皇帝继圣守成，代天理物。声教洋溢乎四海，仁化溥洽于万方。制作谋谟，腾今迈古。永乐之初，敕遣中外忠臣，循西海诸国昭示恩威。扩往圣之鸿规，著当代之盛典。舆图开拓，万善咸臻，未有至于此也。宣宗章皇帝嗣登大寳，普赉天下。乃命正使太监郑和、王景弘等兼督武臣，统率官兵数万，乘驾宝舟百艘，前往海外，开诏颁赏，遍谕诸番。时愚年甫出幼备数部伍，拔擢从事于总制之幕。往还三年，经济大海，绵邈弥茫，水天连接。四望迥然，绝无纤翳之隐蔽。惟观日月升坠，以辨西东，星斗高低，度量远近。皆斫木为盘，书刻干支之字，浮针于水，指向行舟。经月累旬，昼夜不止。海中之山屿形状非一，但见于前，或在左右，视为准则，转向而往。要在更数起止，记算无差，必达其所……

    钟离看到这里，甚为感慨，说起这个巩珍，后代的史学者就会个生卒年不详，就不会研究一下，人家巩珍在自序里说的很明白了，郑和第七次下西洋是1433年，那时候巩珍说他“时愚年甫出幼”，就是刚刚成年，按照明朝的定制，男子十六岁成年，因此可以推算，巩珍应该是生于1418年，永乐十六年。这么简单的事儿，居然都没有研究一下，白吃了那么多年的干饭，就会个生卒年不详。

