    大旗一竖，顿时引得群情激奋。

    “替天行道，替天行道！”

    山呼海啸传遍四野，李预看着颇具形势的大军，内心激昂。

    李世民则在一旁吐槽道：“李预，卢元杰可是带着人跑路了，想必一夜过去，江夏叛乱的事便能各地皆知，不出一日，这大军前来征讨，靠这帮百姓能成事么？”

    李世民是见过大场面的，几十万大军都统帅过，眼下拿着锄头棍棒的百姓，现在是斗争昂扬，可面对唐军，恐怕都撑不了几天。

    到时候兵败了，李预跟他丢人就丢大了。

    李预一把搂过老李，将他推上了台。

    “要造反的是你，现在怕兵败的也是你，咱们这才开始创业，你别想这么多行不行，且看我嘴炮的力量！”

    “嘴炮？”

    李世民一脸懵逼。

    李预则是放开了老李，站在高台上示意大家安静下来。

    “诸位！”

    “咱们在这高举了义旗，动摇了这帮贪官污吏的地位，他们会惧怕我们，会不择手段的来剿灭我们，你们怕吗？”

    台下的人先是沉寂，片刻之后才有几人喊道：“我们都过不下去了，还怕什么征讨，大不了就是一死，便是死了，也要让这帮狗贼知道，咱们不好惹！”

    话糙理不糙，顿时所有人都跟风喊了起来，表示不怕！

    李预咧嘴一笑，高声道：“怕还是要怕的，在这个时代，我们要发出自己的怒吼，用我们的双手来创造美好的明天，可我们只有一万人，我问问你们，假如我们打下了汉水，打下了长沙，我们要如何做？”

    曲尤这个刀疤脸大喊了起来，“那自然是杀了狗官，为那些被残害的百姓复仇！大家为了道义，连命都豁出去了，等劫掠了这些城里的富商，积攒军资，招揽更多的义士！”

    “错！”

    李预反对道：“你这货又陷入自己为的路数中了！”

    “那请主公解惑！”曲尤一脸的尴尬，难道造反不都是这个路数么，不然还能怎么快速的集结力量。

    李预倒是很满意刀疤脸这个捧哏，顺着他的话说道：“我们不是要推翻大唐，我们只不过是要整治那些压迫在我们头上的世袭贵胄。”

    “皇帝一挥手，几千亩良田就在他们名下了，我们百姓想要活命，那只能靠着为这些世袭贵胄种田生产，富者越富，穷着越穷，这种落后的生产方式，我们要打倒他们！”

    李预手指过所有人，大声道：“我们要夺下这些地方，将土地发放给穷人，每个人登记造册，让人人都有一片属于自己的田，子子孙孙都有可以种地的地方，这是多少金银都换不来的！”

    “我们要团结所有跟我们志同道合的人，他们受到了压迫，那我们就替他们解除枷锁，他们受到了欺凌，我们便替他们主持公道，这，才是真正的替天行道！”

    “将来在我们占领的地区，大家一起生产，一起打仗，一起驱除世道的不公，你们记住，我你们记住我的话，将这些话传达给所有人！”

    “现在，大唐的贪官们，他们上着折子，在抹黑着我们，他们辱骂着我们，在派大军来围剿我们，我要你们现在走出去，把我今天跟你们说的话传达出去，让那些正在受到压迫的人知道，这里有那么些人，在努力的改变这世道！”

    李预的话运用了自身的内力，尽量的让他的声音能够覆盖的更远。

    均分田地，打到压迫，团结一切可以团结的力量，这一套论述，在大唐这个时期提出来，的确过于超前了，以至于李预的话说完，底下的人都陷入了震惊。

    良久，李预才感到肩头一重，李世民一把按住了李预的肩膀。

    刚刚的话太吓人了，那直接动摇了大唐的国本。

    人人都有田种不是不可以，但如今大唐的运作，全靠钱粮运行。

    世家贵侯，食邑多少户，这是对功绩最直观的表达。

    朝廷官员，年俸多少石粮食，这也是支付方式，若是田产都给了百姓，这大唐体系就得瘫痪了一半。

    “李预，这会不会太过了！”

    “怎么，舍不得你名下的那些良田美宅了？”

    看到李预似笑非笑的眼神，李世民一脸难受。

    本以为让李预经受世家考验，成了，这太子他可以给，不成，那以李预的功绩，将来立李预为太子是有点冒险，但也能服众。

    多多少少的，李预还是在他掌控之中。

    可现在南下一趟，李预似乎就彻底跳出他的谋划了。

    听这意思，他要靠这一万百姓，说白点就是乌合之众，打下一片疆土？

    但李预没有说出反唐，那他还能接受，只不过担心的是闹大了，不好收场了。

    想他一世英名，弑兄囚父登基上位，最是爱惜名声，此前的一切举动，都为他获得了无数的赞誉，这贞观新朝才一年，他这皇帝就成了反贼中数一数二的人物了，转变太快，让他现在有点后悔了。

    李预是自家儿子，搞坏了大唐，往后还得他自己建就好。

    但他的名声却是彻底坏了。

    李预安慰道：“你也别畏首畏尾的，你听听下面的欢呼声，你看到了什么？”

    李世民苦着脸，根本就看不出什么来。

    李预叹息道：“老李啊，这就是民心啊！古人云，得民心者得天下，我本以为李二在百姓心中也是功绩无双，借着我推广的粮种，那是天下归心了，可你看现在？”

    李世民身子浑然一震。

    昨日经历在脑中浮现，他身穿布衣，饱受了欺辱，那时候他的心思是什么？

    抛开身份不谈，他内心只有一个念头，那就是愤而起之，将这群欺压他的恶贼诛杀干净。

    “原来，这就是民心么？”

    李预长叹一声：“我们此举，若是天下民心归一，那才是真正的肃清万里，总齐八荒，我号召百姓，并非把矛头指向李二，你明白我的意思么？”

    “是将百姓的心声，彻底的传达到李二的耳中，信我一次，我李预从来就没让你失望过！”

    李世民内心虽然还有犹疑，但也重重点了点头。

    山下，百姓们欢呼不断，纷纷激动于李预提出的理念。

    若是事成，家家户户都有田地，那岂有饿肚子的道理。

    大家都是寻常农户，从来就不缺辛劳，活一辈子的想法都是吃饱饭。

    现在好了，不仅自己能吃饱，往后的子子孙孙都能吃饱，这怎能不令人激动。

    便在此时，曲尤一行人奔走了上来，对着李预下拜道：“主公，现在大家人心归一，还请主公下令，我们如何行事！”

    李预大手一挥，笑道：“既然江夏已经归我们所有，那今日便去取了江夏府衙的钱财粮食，告诉所有人，我们是义军，不可惊扰江夏百姓，取了钱粮之后，大家随后与我一起行动！”

    李世民皱眉道：“不守江夏？”

    李预搂着老李就走，边走边说道：“固守坚城以逸待劳，那是愚蠢的战法，今天我来教教你怎么打仗！”

    我打仗还用你教？

