    茫茫沙漠，一头短发的我爱罗走在沙漠当中。

    他并没有用能力让背后的葫芦漂浮，是用强大的体魄背负着葫芦前进。

    大葫芦里面装满了用查克拉特殊处理过的沙子，重量可想而知。

    正是有这种强大的毅力，才能够锤炼出远超常人的体魄。

    也才能够更加有效地使用恶魔果实。

    我爱罗跟鸣人他们告别之后，就踏上了回归砂隐村的道路，一路上穿越茫茫沙漠，总算是见到砂隐村的影子。

    我爱罗抬起双眸，狂风乱起，微小的沙粒在狂风中飞舞，而砂隐村的建筑在风沙中若隐若现。

    “砂隐村，我回来了！”

    今天刚好是勘九郎负责巡查村子，远远的勘九郎就看到一道身影，背着大葫芦，红色短发，看上去异常熟悉。

    “那是……我爱罗？！”勘九郎心情激动无比，我爱罗是他们三个中最小的弟弟。

    无论是勘九郎还是手鞠，都非常关心我爱罗。

    只是之前我爱罗被守鹤折磨，又因为至亲之人的背叛和变得冷酷无情，喜好杀戮。

    木叶中忍考试之旅，林轩解除了我爱罗的身体之痛，漩涡鸣人化解了我爱罗的心魔。

    让我爱罗重新变得开朗，不再那么的极端，他们兄弟姐妹的情感也变得更加笃厚。

    他们三个回到砂隐村，因为四代风影的离世，砂隐村高层共同治理村子。

    我爱罗当即决定，独自一人去寻找变强的方法，不断磨练自身。

    勘九郎和手鞠只在寻找鸡符咒的时候，跟我爱罗相处一段时间，之后又再度分别。

    所以眼下再度见到我爱罗，勘九郎还是比较激动和高兴的，对着他的下属说道。

    “你们继续执行巡查任务，我等一下再跟上你们。”

    勘九郎的手下应答一声，并没有任何意见，继续执行巡查的任务。

    勘九郎独自一人来到村外，我爱罗很早就发现勘九郎的身影。

    重新见到自己的哥哥，我爱罗心里面也很高兴。

    不过我爱罗依然一步一个脚印地走着，这是他自己定下来的锻炼目标，不会因为一时的相遇而有所改变。

    “我爱罗，好久不见，你还好吗？”勘九郎神情有些担心的看着我爱罗。

    但是看到我爱罗，明显变得强壮许多的身体，勘九郎的脸上也浮现出笑容，由衷地为我爱罗感到高兴。

    “我爱罗你可以呀！这么一段时间，锻炼出一副强大的身体，你现在的实力，一定非常强大吧。”

    勘九郎直言道，对我爱罗实力提升，勘九郎是真心的感到高兴和祝福。

    我爱罗微笑着点点头，两人一边向村子，走一边交流。

    “我这一段时间，就是在锻炼中度过。”我爱罗平静地说道，不过能让我爱罗愿意开心交流的人，屈指可数。

    “不过实力提升达到瓶颈，感觉再继续锻炼下去，实力也不会有太大的提升，就回来了。”

    勘九郎不着痕迹地看了一眼我爱罗，其实从刚才见面，他就已经看出来，我爱罗此时也在坚持锻炼。

    心里面感叹我爱罗强大的毅力，以及刻苦的努力，然后继续说道。

    “那你这一次回来，是有什么打算吗？”

    我爱罗低头沉吟了一声，半开玩笑，半认真地说道：“我想回来继承风影之位！”

    勘九郎神情一愣，再度仔细打量我爱罗的表情。

    发现我爱罗一副平静的模样，似乎并没有在开玩笑！

    让勘九郎心里面翻起惊涛骇浪，因为风影之位，并不是谁都可以觊觎的！

    首先就是要拥有极其强大的实力，足以背负起“影”的名号！

    然后便是各方的支持，有强大的人脉。

    这一方面，我爱罗倒不用担心，风影之子，这个名号就已经能够代表很多。

    如今风影之位空缺，很多程序都简略掉了。

    如果是风影在位，在选择继承人的时候，会进行非常严格的考核，还有对其进行引导，让他能够胜任风影的位置！

    但是现在风影空缺，那么便可以凭借强大的实力，强行坐上这个位置。

    当然广大的人脉，也是强大实力的体现！

    “我爱罗，你考虑清楚了吗？”

    “当然，我回来就是为了这件事情。”

    勘九郎沉默了一下，对于弟弟的决定，勘九郎绝对支持，所以他整理一下语言，对我爱罗说道。

    “砂隐村现在两大长老，千代长老，海老藏长老退隐，长老那边的压力可以不用担心。”

    “你要当上风影的话，你必须要具备强大的实力，能够将众多的上忍高层折服。”

    我爱罗这个时候才停下脚步，转头看向勘九郎，“有哪些高层？”

    “分别是五位声望和实力都非常强大的精英上忍！甚至其中一名精英上忍，有马基老师！”

    提起马基，我爱罗的眼神也有所变化，马基的教导之恩，我爱罗恢复正常之后，也是比较感谢马基的。

    “马基老师也是风影竞争者吗？”

    “并不是。”勘九郎摇了摇头，“五位精英上忍中，马基老师是支持你继任风影的，不过他要求你的实力必须达标。”

    “至于其他的精英上忍，有两位是中立派，没有竞争的想法，你只要展现实力，就可以得到他们的支持。”

    “至于剩下的中田上忍和达卡上忍，则是风影的竞争者。”

    我爱罗了然的点点头，“那该怎么样展现实力呢？打一架？”

    勘九郎愣了一下，我爱罗的想法，还真是简单粗暴，不过他也同意。

    “这件事就交给我吧！”勘九郎对着我爱罗说道，自信满满，让我爱罗点点头。

    勘九郎把我爱罗安顿好之后，马不停蹄的赶往马基的住所。

    来到马基家的门口，勘九郎就急匆匆的说道。

    “马基老师，我爱罗回来了。”

    “哦？”马基有些疑惑，因为如果只是如此，勘九郎不会如此激动，他静静等待下文。

    不过勘九郎接下来的话语，让马基眼神一凝，不复之前的轻松悠闲。

    “马基老师，我爱罗说，他想当五代风影，而且我觉得他的实力也足够了！”

    勘九郎激动的说道，马基也一下子站起来，对着勘九郎说道：“真的？”

    “千真万确！”

    “太好了，罗砂那家伙总算是可以安息了，我爱罗可以当上风影的话……”

    马基神情兴奋，眼神闪烁。

    他心里面已经有所决定，只等待考验我爱罗的实力，然后就可以实施，让我爱罗如愿以偿！

    ……

