    钟馗提着长剑，很快来到威烈宫门前。

    见得威烈宫门户大开，竟无一人把守。

    他此时心中满是悲愤羞怒，竟也未曾多想。

    拖着长剑，便冲入了宫中。

    待他闯入不久，一队守卫精兵方从暗处出来，重新守在宫门前。

    一个兵卒看着钟馗离去的方向，担忧道：“将军，咱们就这么让他仗剑闯宫，冲撞了殿下，咱们哪里吃罪得起？”

    为首将领扫了他一眼，沉声道：“你难道不知道他是何人？”

    “今日之事，本就是殿下安排，我等遵命而为就是。”

    “怎么？你难道以为，凭他难道还能伤得了殿下一根毫毛？”

    众兵卒闻言也不再多问。

    毕竟近日城中流言盛行，他们身为威烈宫守卫，又岂会不知？

    早就习惯了自家主子的作风，虽然从没见过如此大胆，敢仗剑上门，一看就是来找麻烦的“面首”，却也没有人多加怀疑。

    左右就是那点男女之事，殿下喜欢玩，他们也管不着。

    那将领目光闪烁，见手下众人未再追问，心中轻舒了一口气。

    钟馗提着剑在威烈宫中横冲直撞，竟如入无人之境。

    很快便闯入了长乐公主的寝宫前。

    “你是何人！”

    “谁让你进来的！”

    在宫前侍立的几个宫娥见一个恶形恶相的丑汉气势冲冲仗剑而来，都是一惊。

    旋即回过神来，怒斥钟馗。

    钟馗却是无视了几个宫娥，长剑直指，愤然叫道：“长乐公主！钟馗求见！”

    “大胆狂徒！”

    “公主岂是你能见？”

    几个宫娥见状大怒，也不与他多言，其中一个翻掌就打了过来。

    一只看似纤柔的手掌，竟是带起阵阵厉啸，罡风烈烈。

    钟馗一惊，提剑便刺。

    能在长乐公主身边侍候的，她们显然也不是什么手无缚鸡之力之辈。

    江湖上成名的武道高手，也未必是她们对手。

    钟馗二十年寒窗，一心考取功名，儒门诸艺，皆曾涉猎，自然也曾学过剑技。

    但对上这些宫娥，却是不值一提。

    根本连一个照面都撑不住，手里长剑便被那宫娥一掌击飞，眼见便要被一只白皙的手掌拍死。

    忽听寝宫中传来一个媚人的声音。

    “让他进来罢。”

    宫娥的手掌顿时止在钟馗额前数寸，掌风将他吹得双眼紧闭。

    睁开眼时，浑身顿时冷汗涔涔。

    “怎么？你不是要见本宫么？”

    半晌，宫中又传出那慵懒媚人的声音。

    一时的惊惧并没有浇灭钟馗心中的羞愤。

    钟馗听到这声音，顿时便将那一丝惊惧抛诸脑后，大步踏了进去。

    走进寝宫，钟馗便看到长乐公主斜倚榻上，身披薄纱，若隐若现。

    与上次他来时一般无二。

    不由更是羞愤难当，不顾人臣之礼，怒声质问：“公主殿下！某与你无怨无仇，你为何害我！”

    “呵呵~”

    长乐公主娇笑一声：“你气势汹汹地闯进本宫寝宫，还以为你要刺杀本宫，却只想质问本宫？”

    钟馗怒道：“民间凡妇，市井脂粉，尚知妇道名节，殿下贵为帝姬，如此不知自爱，视名节如蔽履，不说殿下脸面何在，又置国体于何地？置陛下于何地？”

    “你这丑鬼，本宫看在你这些日子也受了些委屈的份上，开恩允你一见，你倒在此喋喋不休。”

    如此言语，与当面唾骂无异，长乐公主却并未见怒意，只是面现不耐道：

    “看来倒是本宫的恩典，让你有了错觉，罢了，你这丑貌本宫见了实在不适，退下吧。”

    钟馗大怒：“钟馗今日来此，就从未想过活着离去！”

    “无耻贱妇，辱我太甚！”

    “今日某纵血溅威烈宫，亦要证某清白之身！”

    “无耻贱妇！纳命来！”

    他一声大喝，竟是朝着长乐宫主扑了上去，状若癫狂。

    长乐公主一动未动，连神色都没有一丝变化。

    下一刻，钟馗却是如遭重击，噗地口喷鲜血，倒飞而出。

    落到寝宫外，便昏迷了过去。

    几个宫娥忙围了过来，发现钟馗并没有死。

    便道：“殿下，此人胆敢冲撞殿下，奴婢这便杀了他！”

    长乐宫主摆了摆手，淡淡道：“罢了，将他扔出去便是，扔得远些，别让他脏了这威烈宫。”

    待几人将昏死过去的钟馗拖走。

    长乐公主像是完全没有见过钟馗一般，根本没有放在心上。

    而饶有兴趣地道：“大师，这个人果真有这般厉害？竟连*****、界也压制不住他？”

    “倒并非是法界压不住他，只是如今陛下闭关，法界自行，十分力，也出不了五分。”

    一个和尚缓缓开口道。

    这和尚就在长乐公主身前站立，而且从始至终都在那里。

    只是他未开口前，竟无人看他一眼，适才钟馗也视如未见，似乎他根本不存在一般。

    “还有一因，这神都中的法界，向来遇强则强，这天波侯似乎有意试探神都深浅，有所保留，并未全力施为。”

    “这么厉害？那比大师如何？他若是怀恨在心，来寻本宫，想要他顺从，可没这么容易啊。”

    “那便要问天波侯了。”

    和尚说着，朝寝宫一侧看去，目光澄澈：“天波侯，既然来了，何不现身一叙？”

    “天波侯？”

    长乐公主眸中艳光流转，从榻上站了起来。

    身上薄纱飘动，春光隐隐。

    她却如若不觉。

    此时，寝宫之中，已经多出了三个人。

    正是江舟以一气三清所化的三尊元神之身。

    一尊与本体无异。

    另外两尊乃是一僧一道。

    他早已经到了此处，本想直接动手杀了这贱人，只是钟馗忽然闯来，他才隐在一旁。

    这个贱人也不知是哪根筋搭错，竟然没有弄死钟馗。

    让他心中颇为可惜。

    那和尚目中澄澈微现波澜：“先天？”

    “不知这两位是何方高人？”

    江舟一气化三清高妙无穷，所化元神之身，连长乐身边这个高深莫测的和尚竟也看不透虚实。

    “老道尹道子。”

    “老僧檀陀。”

    一道一僧淡笑道。

    这两尊元神之身，都是江舟自体内开辟的两千余穴窍古神中所见之形。

    这些穴窍古神并非虚无，凭空而生。

    俱有根脚来历，是上古便存之仙神。

    都曾是太清与地藏化身而出。

    传说中，太清化身无数，传道人间。

    地藏更是有“千体地藏”之称，化身亿万，于恒河沙数世界中，普度六道众生。

    这些古神于他开辟之穴窍中诞生，与他紫府中的太清、地藏两尊帝神脱不开干系。

    尹道子？檀陀？

    无论是和尚还是长乐公主，都对这两个名字莫生得紧。

    江舟体内穴窍诸神，本就是借周天星辰之力而聚，先天亦是纳星辰之力为己用，这和尚才会有此误认。

    “天波侯，你是来找本宫的么？”

    长乐公主目光一瞬不瞬地盯着江舟的脸庞，眼中丝丝媚意流转。

    说话间两手轻抚小腹，面上似羞似嗔。

    江舟懒得和她废话，免得恶心，直接说道：“我来取你性命。”

    长乐公主神色微变，旋即轻咬红唇：“你……你可知，我这腹中怀的孩儿……是你的？”

    江舟只觉寒毛倒竖。

    尤其是他此时站在这里，确实感觉到那贱人腹中之物，真与他有种血脉相连之感。

    更令他心中种种念头纷涌，一时竟有些失神。

    “孽障！”

    “敢乱我心意，死！”

