    吃了早餐，安然带着我去了一个建筑公司，这建筑公司是专门承包一些私人建房的工程的，安然过来立马就有一个20七八岁的男子上来迎接。

    “安小姐您好。”

    这人脸上带着职业性的笑容，不过我知道也就是对有钱人，因为这男人眼中只有安然，根本就没有把跟在安然后面的我放在眼里。

    的确是有点儿尴尬，随后我想了想，觉得没有那么必要在意别人的眼光。

    “王经理，这是我弟弟陈无忌。”

    但安然的做法让我挺惊讶的，听到他们的交谈，我知道这经理名叫王德彪，很接地气的一个名字。

    而安然刻意将我介绍了一下，王德彪脸上顿时再度露出一抹职业性的笑容。

    “哦，陈先生你好。”

    但是我看着这家伙的眼神看我总觉得有点儿怪异，具体是什么地方我又说不出来。

    “忘记你，不瞒你说，我最近房子里面出了点儿比较特殊的情况，恰好我弟弟又学过这方面的东西，所以我带着他来向你询问一下情况。”

    听到安然的话，面前的王德彪眼神中明显闪过一抹担忧，但脸上还是露出一抹职业性的笑容，毕竟他们这一行，最怕的就是工程出差错，对于有钱人来说，他们合同上面的条款都是列的很好。

    或许对一些不懂的人，他们工程可以糊弄一下，但对于有钱人来说，并不是很敢乱来，也怕工程事后出问题。

    “你放心，我的房子质量上没有任何的问题，这是有一些特殊情况需要了解，你只管给如实的回答我就行。”

    安然是一个很明事理的人，如果是地盘儿下面的问题，地是她买的，而这建筑公司也只是负责给她建造别墅罢了，所以谈不上有什么责任。

    听到安然这么说，那王德彪的神情顿时变得放心了很多起来，这个时候，王德彪也让安然想问什么就问，他一定如实回答。

    安然朝着我看过来，示意我来问，因为这事儿她也不是很清楚。

    我看向王德彪，出声询问：“王经理，当时给我姐造别墅的时候，你是监工，应该很长时间都在工地里面，而且要是一有情况，工人们肯定也是向你反映是吧？”

    在我问完之后，王德彪连忙点头，说的确是这样。

    这时候，我将自己的问题抛出来。

    “王经理，不知道你还记不记得，在你们挖地基的时候，在地基里面有没有挖到什么东西？”

    问完这个问题之后，我看向眼前的王德彪，随后王德彪也开始陷入沉思之中，因为这别墅都建好一年多的时间，而且都装修好住进去了。

    时间长了，难免有些东西是记不得的。

    想了好一会儿的时间，王德彪却摇了摇头：“陈先生，您说的这个问题，我还真的没有发现，正如你说的，大部分事情我其实都在工地监工，但并没有接到工人的这个反馈。”

    王德彪的样子不像是说谎，我心中升起一阵失望，如果说他真的没有发现什么异常的话，那么难不成之前我的猜测是错的？

    就在这个时候，王德彪却继续出声：“对了，说起别的特殊的事情，我这儿倒是有一个，但是当时因为没怎么在意，所以就没有告诉安小姐。”

    闻言，我你那忙看向王德彪，让他继续说下去。

    随后，王德彪告诉我们，又一次，因为一个工程点儿就要完成了，但是已经到了下班的时间，大家就加班了有个把小时的时间，加完班之后，天差不多就黑了。

    当时工地里面的人很多都听到有小孩儿在哭，或者说一会儿笑，一会儿哭。

    当晚正好王德彪也在，他说那声音，听起来总觉得身上不舒服，但是当时好在人多，也没在意，从那一次之后，工地就再也没有加过班，都是准点下班的。

    而且王德彪说这种事情要是告诉安然，对她的心理肯定会有一定的影响，他想着也就没有说出来。

    听到王德彪这么说，我顿时间就明白了，看来王德彪他们也遇到过事情，只不过是因为人多，而且只加班过一次，所以并没有多在意。

    这么说来，我的猜测很有可能是真的，但是无比巧合的是，他们在挖地基的时候，碰巧就错过了那怨灵婴的尸骨。

    因为造房子打地基也就是那些地方，中间空余的位置不用打地基，被避开也是很正常的。

    从这建筑公司出来之后，安然显得有些失落，因为本以为这事儿能解决的，却没有想到在这边竟然没有得到有效的效果。

    “安然姐，你别担心，王德彪所说的，几乎证明的我的猜测，那东西肯定就在屋子里面，我想办法把它找出来就行。”

    我看着安然的样子，出声对着她安慰，安然看着我点了点头。

    而我的脑海之中却是在回忆着古书上所看到的办法，有什么能够寻找到那玩意儿的，最终我想到了罗盘，何姝的手中有个罗盘，但很有可能已经被她带走了。

    现在何姝没有回来，这个办法也就有点儿行不通的感觉。

    其次一点，就算有罗盘，那玩意儿并不是随便就能用的，得学，所以就算我又罗盘在手也未必能够找到那东西所在的位置。

    安然开着车回家的路上，我没有说话，刚下车，我就继续利用灵气感应起来，希望能够查出点儿什么东西。

    但是转悠了一圈之后，我就放弃了，我的实力还是太低微，现在的我虽然已经是气府境巅峰，但依旧连那东西的所在都找不到。

    这个时候，我眼前突然一亮。

    “我感应不到，那同类总能感应到吧？”

    我整个人心中突然生出这样的一个念头，惊喜的出声，闻声的安然连忙出来问我怎么回事？

    我笑着看向安然，说我找到办法了，很大的可能通过这个办法，找到那东西所在的位置。

    安然端着水果惊喜的走到我身边，问我什么办法。

    看着安然兴奋的样子，我觉得这办法说出来，她估计得被吓一跳，但我还是认真的看着安然，出声说道。

    “请阴魂。”

