一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    络腮胡属于那种“牵着不走打着走”的人，俗称犯贱爱好者。

    叶凡好言相说，他非得这边哎哟一下，那边嗷嗷两声，一旦叶凡使用强硬手段，他立马乖得跟小绵羊似的。

    络腮胡驾船靠近四枚海岛附近，叶凡忽然放下玻璃瓶，对他低喝道：“停下！”

    “啊？”

    络腮胡连忙扣下游艇手刹，一个急转在海面划了十几米才稳定下来。

    叶凡站在船尾，远处海面腾起雾气，依稀可见模糊的海岛模样。

    在海岛不远，有一个豆子大小的游艇。

    叶凡当即把快艇上的对讲机拿走，将水上摩托丢进海里，沉声对络腮胡说道：“杰克，你在这里等我信号，随时去游艇那边接应我。”

    “哦，好……好！”络腮胡连连点头。

    叶凡不相信这洋鬼子是老实人，又上前把他口袋里的钞票全部抢走。

    “先生，先生，你干什么！这些钱是我的……”

    络腮胡急眼了，可是一看叶凡把手枪掏出来，立马委屈的缩了回去，低声喃喃：“先生，那些钱已经给我了，不能赖账啊！”

    “我知道。”叶凡淡淡一笑。

    “杰克，为了以防你半道儿落跑，我觉得钱还是让我先保管比较好。如果待会儿我还能看到你，我向你保证，你的酬劳是这些钱的十倍！”

    “十倍？”杰克两只眼睛顿时放光。

    他看得出来，这个东方青年是个有钱人，刚才随便一掏，就是两三千美金！

    十倍的话……尼玛，两三万美金呐，在梦幻岛足够他潇洒一年了！

    文莱的流通货币是林吉特，不过在梦幻岛，大部分的游客还是习惯用美金，因为这里的米国人很多。

    “好，好好。先生，您尽管去，我等你消息！”杰克小鸡啄米一般点头，

    叶凡满意的点点头，跳上水上摩托，直奔四枚海岛方向的水雾而去。

    游艇上，四个岛国人将六个李氏集团的员工一溜捆在栏杆上。

    两个恒华出身的员工已经有些气短了，他们的肋骨、拳骨、手臂骨折的很厉害，若是再拖下去，估计看不到明天的太阳。

    “同田老大，这两个小子快不行了，要不然我们先把他们丢进海里去吧？”一个岛国青年低声问道。

    “不行。”为首的黑衣中年摇了摇头，“现在的洋流是往梦幻岛去的，若是从这里丢下去，用不了多久就会冲上岸。”

    青年有些看不过眼，“老大，咱们总不能任由他们死在船上吧？太碍眼了。”

    “到时候公羊信他们三兄弟会解决的，不用我们操心！”黑衣中年抱起胳膊，不耐的摇了摇头。

    一说起公羊信三兄弟，几个青年便不由自主的发出一阵不屑的轻哼。

    “老大，那三个鸟人太嚣张了！你跟着老爷子东奔西走，可是他们见了你，居然连一点敬意也没有。

    要我说，老爷子太高看那三个家伙了！”

    青年的话得到另外两人的认可，纷纷附和起来。

    “是啊，老大。要是他们还敢对你不敬，咱们一定得给他们一个下马威，免得他们瞧不起咱们！”

    “行了，都安静点。”黑衣中年低喝一声。

    “不管怎么说公羊信三兄弟也是客人，老爷子要借他们的手去处理青云集团的事情，你们不懂就不要胡乱插嘴。

    要是影响到老爷子的计划，没有人能担待得起！”

    “是是是！”见老大不悦，三个青年连忙闭上嘴巴，不敢再胡乱掺和。

    黑衣中年站在甲板上，远眺对面的四枚海岛，忽然耳畔微微一动，扭头对其他人说道。

    “你们听到什么声音没有？”

    三个青年莫名其妙。

    “嗯？”

    “什么声音……”

    黑衣中年转身走到甲板后面，站在栏杆附近，“好像是从那里传来的！”

    刚才天气阴了一阵，海浪打在海岛的礁石上，掀起了一片水雾，把周围的视线都给挡住了。

    黑衣中年的可见度只有二三十米，再远的地方便无法企及。

    “轰……轰……”

    果真，一阵微微的轰鸣声从四枚海岛那一边传来。

    三个小弟连忙走到黑衣中年身旁，笑着道：“老大，可能是公羊三兄弟处理完事情，开快艇过来了。”

    “这不像是快艇的声音。”黑衣中年眉头微微皱起。

    只见，一艘海上摩托缓缓开到游轮后方十几米处，摩托上空无一人，就像是鬼船一般。

    “怎么回事？”黑衣中年连忙走到甲板后方。

    他驻足观察了几秒钟，心中感觉不妙，对身后的小弟说道：“去联系公羊信，问他那边什么情况！”

    可是，后面的小弟就跟没听见一样，一点反应都没有。

    “八嘎，我在跟你们说话呢……”

    黑衣中年怒喝一声，转过身来。

    顿时，他的眼睛骤然一瞪。

    因为，他的三个小弟全部趴在甲板上，脖子处流淌着泊泊的鲜血，手脚剧烈抽搐，俨然即将步入死神的怀抱。

    “嘶！”

    黑衣中年有些不敢相信眼前所见，立马环视一周，沉声喝道：“是谁！我已经看到你了，快点出来！”

    刚一说完，一个身影从驾驶舱里走了出来，嘴里叼着一根香烟，手里提着一柄滴淌着鲜血的匕首。

    “喂，你在那里叽里呱啦什么呢？岛国人吧？”

    “八嘎……”黑衣中年的脸色顿时沉了下来，操着一口别叫的华夏语：“支那猪，你是什么人，为什么要杀死我的手下！”

    “会说华夏语就好。”

    青年甩了甩手腕，眼睛微微眯起：“你打伤我的员工，我干掉你的手下，一报还一报，很公平吧？”

    黑衣中年连忙看向甲板旁的栏杆，上面只有几条断绳，哪里还有其他支那人的踪影？

    他的脸色愈发的难看。

    对方不仅悄无声息的干掉了自己的手下，还把那几个华夏人救走了，而自己居然一点感觉都没有！

    他绝对是个深谙潜藏之术的高手！

    “岛国狗，我问你点事情。”青年拉起驾驶舱的门锁，缓步走到甲板上，“李怀国呢？”

    “不知所谓的支那猪，你问我就要打吗？”黑衣中年冷笑不已。

    “好，我换一个问题。”青年不以为意的笑了笑，“你怎么称呼？”

    “岛国海翼集团，同田禾一！”

    “海翼？”

    其实叶凡早就有所怀疑了，能在海上来去自如的，也就岛国的海翼集团。

    “既然如此。那么同田先生，我会撬开你的嘴巴的。”叶凡捏了捏拳头，“你应该是练空手道的吧？如今什么水准？一流拳手吗？”

    “无知的指支那猪！”同田禾一傲然一笑，“我早就超过了这个阶段。如果你只是这点能耐，那就给我去死吧！”

    同田禾一话音刚落，镶着金属鞋尖的皮鞋当先踢去，瞄准叶凡下腹要害，带着一阵腹风，速度极快，以至于惯性作用，腿毛飞出几根。

    这脚要是踢实了，连小牛犊都能踢死。

    狭路相适勇者强！

    叶凡跟着出腿，后发而先至。

    两小腿相各，嘎啦一声闷响。

    因为角度问题，相撞的部位滑开寸许距离，剧烈摩擦，同田禾一胫骨仿佛火烧，极有档次的裤子磨出一个破洞。

    顿时，他腿上的血肉翻了出来，退股几欲断折，蹬蹬蹬的连退了好几步才稳下来。

    而叶凡只是稍微晃了晃身子，微微有些错愕，心道：“我使用了两倍极限的力量，竟没把他的腿踢断!这人有点真本事，恐怕也是两倍极限以上的高手！”

    同田禾一羞怒交集，只道自己太过轻敌。

    “喝！”

    同田禾一的双臂骤然凝起肌肉，拳头上气劲释放，极具气势。

    他被激出了真火，略出一站好，腿弯微曲，稳稳当当的马步，手肘击向叶凡的太阳穴。

    叶凡淡淡一笑。

    呵，还蛮有韧劲的!不愧是两倍极限高手，要是我的话，起码也得先揉揉伤口再说。

    同田禾一见叶凡没有做出防御和躲避的动作，心里冷笑不已：“小子，受死吧！”

    “死？岛国狗，你是哪里来的自信？”

    这疾若闪电、迅如奔雷的一击，落在叶凡的眼里就慢似蜗牛，迟比乌龟。

    叶凡微微后仰，手肘仅差半毫，掠过鼻尖，甚至能闻到手上的汗味。

    同田禾一一击落空，刚刚收回，叶凡当仁不让，顺着他的手肘一推，用劲巧妙。

    同田禾一控制不住，一拳砸在自己鼻子上，顿时两眼昏花，鼻血长流，踉跄后退两步。

    “怎么可能！”

    同田禾一心头大惊，只手一挥，想要止住叶凡随之而来的进攻。

    可是，拳头还没挥出一半，“哐”的一下，鼻子上挨了对方重重一拳。

    这一拳大势沉，犹如雷霆万钧的拳头，将同田禾一的鼻梁打得皮开肉绽，露出碎成一团的鼻梁骨。

    鲜血合着鼻涕铺满面孔，已经分不出哪里是眼睛，哪里是鼻子。

    随后，叶凡丝毫不给对手停歇的机会，凌空飞起一脚，抽在同田禾一的脸上。

    同田禾一根本来不及反应，带起一蓬血雾，仰后便倒。

    “如果不想死，就告诉我李怀国在哪里!”

    叶凡蹲在同田禾一身边，一身疙瘩肉因为展现出真实的实力，而变得高高隆起。

    “你……你是三倍极限的华夏武者！”同田禾一倒吸起冷气，胸口猛地抽搐了几下。