    “为什么要让我摘掉面纱？”

    渭水城的一家客栈里，潘丹凤和陈飞宇坐在角落里吃着饭，周围不少人时不时向潘丹凤投去惊艳的目光，让潘丹凤十分别扭。

    “摘掉面纱，当然是为了让我赏心悦目，毕竟你刚刚成为真正的女人，正是最有魅力的时候，成天戴着面纱，岂不是焚琴煮鹤？”

    陈飞宇喝了一口酒，大大方方地打量着潘丹凤娇媚的容颜。

    潘丹凤俏脸一红，想起这三天来每天晚上都要被陈飞宇“欺负”，心里又恨又乱，啐了一口：“莫名其妙。”

    “哈。”

    陈飞宇一声轻笑，继续吃起了饭菜。

    实际上，陈飞宇让潘丹凤摘掉面纱的真正原因，是为了隐藏身份和行迹。

    没错，摘到面纱反而是隐藏身份，因为万花镇和源江镇的人都知道，他的身边跟着一位戴着面纱的女子，所以潘丹凤继续戴着面纱跟在他身边的话，只会引人注目，继而被人猜到他的身份。

    当然，摘下面纱的潘丹凤，的确漂亮的不像话，尤其是这些天每晚都受到陈飞宇的滋润，一举一动都散发着女人的风情，陈飞宇看在眼中，的确赏心悦目。

    这时，一名身穿白色长衫的年轻男子走进客栈里，随意环视一圈，似乎在找空桌，突然看到角落的陈飞宇和潘丹凤……不，准确来说是看到潘丹凤，眼中顿时出现惊艳之色，好漂亮的女人！他快步走到陈飞宇和潘丹凤那一桌的旁边，对着潘丹凤拱手道：“敢问姑娘芳名？”

    近距离观察下，他更觉得潘丹凤美貌动人，眼神毫不掩饰自己的欣赏之意。

    潘丹凤最讨厌这种登徒子，哼了一声扭过头去，充耳不闻。

    白衫男子神色一阵尴尬。

    陈飞宇挑眉问道：“你又是谁？”

    白衫男子这才注意到陈飞宇的存在，连忙拱手歉意地道：“在下庄修杰，因见到这位姑娘貌美绝伦，一时情不自禁以至于失态，还请见谅，不知兄台尊姓大名？”

    陈飞宇刚刚观察过庄修杰，虽然庄修杰行为唐突，但眼神清澈，并没有以往那种男人看到漂亮女人就想要占有的邪欲，倒像是单纯的欣赏。

    是以陈飞宇对庄修杰并没有多少恶感，点头道：“好说，在下陈非。”

    当初陈飞宇初入燕京时就曾化名“陈非”，现在为了隐藏行迹，再度使用了“陈非”这个名字。

    “原来是陈兄，大名如雷灌顶，久仰久仰。”

    庄修杰热情地拱手行礼，顺势坐了下来，一点都看不出来他才是第一次见到陈飞宇。

    潘丹凤翻翻白眼，好虚伪的男人，一个“陈非”的假名字，你敬仰个什么？

    庄修杰再度扭头看向了潘丹凤，热情地道：“在下刚刚被姑娘的美貌所惊艳，一时之间情难自禁唐突了姑娘，还请姑娘见谅，请问姑娘芳名？”

    “冯丹。”

    潘丹凤随口说了个假名，是她名字的最后两个字倒换了下位置。

    “原来是冯丹姑娘，好名字，真是好名字。”

    庄修杰热情称赞，见到潘丹凤表情冷淡没什么反应，尴尬地笑了笑，道：“实不相瞒，今晚在春风水榭，会有一场赏花大会，不知道冯姑娘……和陈兄能否赏脸参加？”

    “没兴趣。”

    潘丹凤冷冷地道。

    前些天潘丹凤先是师父师兄被杀，接着清白之躯被陈飞宇霸占，想要报仇却不可得，哪里还有兴趣去参加什么“赏花大会”？

    庄修杰神色越发的尴尬。

    倒是陈飞宇来了几分兴趣，问道：“什么是‘赏花大会’？”

    庄修杰精神一震，转头向陈飞宇解释道：“每年的这个时候，渭水城一些世家的少爷小姐们，就会共同举办一场‘赏花大会’，一同赏花、品酒、诗词武道切磋，是一场格调高雅的活动。”

    陈飞宇一边喝酒一边问道：“既然是一些世家的少爷小姐举办的活动，想来参加‘赏花大会’的门槛一定很高吧，为何又要找我们？”

    “门槛说高也高，说低也低，除了渭水城各大世家的少爷小姐，例如冉林少爷、温雅庭小姐等人之外，只要自谓武道超群，或者相貌绝美的人，都可以去参加。

    我观冯姑娘容貌艳丽、气质出尘，绝对有资格参加‘赏花大会’，而且我敢打包票，以冯姑娘惊人的才貌，到了‘赏花大会’一定能够艳压群芳！”

    陈飞宇神色惊讶，也不知道想到了什么。

    潘丹凤身为女子，听到别人如此交口称赞她貌美，心里多多少少都高兴，不过她实在对“赏花大会”没什么兴趣，便摇头道：“多谢你的好意，我不太想参加。”

    庄修杰一阵失望，依旧不死心地道：“冯姑娘，不如您再考虑考虑，‘赏花大会’一年就一次，机会难得。

    而且参加‘赏花大会’的都是渭水城有名有姓的大人物，参加‘赏花大会’对冯姑娘有百利而无一害。”

    潘丹凤摇摇头正准备拒绝。

    突然，只听陈飞宇口出惊人道：“我们参加。”

    潘丹凤神色惊讶，不由得向陈飞宇多看了两眼，心里暗自嘀咕，陈飞宇不是要赶着前往“满月宗”吗，为什么还要参加什么劳什子的“赏花大会”？

    难道陈飞宇听到一些世家的千金小姐也会参加，所以才想去‘赏花大会’？

    哼，男人果然没一个好东西！庄修杰大喜过望，激动下差点站了起来：“陈兄此言当真？”

    “当然是真的。”

    陈飞宇开门见山道：“时间、地点、又要如何参加？”

    “傍晚、春风水榭，我这就回去，让人给陈兄和冯姑娘送请柬，告辞。”

    庄修杰神情激动，都忘了自己来客栈的目的，急匆匆的离开了。

    陈飞宇嘴角翘起莫名的笑意，他之所以决定参加“赏花大会”，是因为他从庄修杰的口中，听到了“温雅庭”的名字。

    恰好，陈飞宇来圣地第一天，在符家药山被符家守卫追赶的时候，曾被一个黑衣人所救，并且黑衣人还威胁陈飞宇把所有药草都交出去。

    而那个黑衣人的名字同样是温雅庭。

    虽然不知道这两个温雅庭是不是同一个人，但陈飞宇还是决定去‘赏花大会’一探究竟。

    没过多久，庄修杰就急匆匆出现了，手中还拿着两张请柬，送给了陈飞宇和潘丹凤。

    

