    只是王重的灵魂是附着在命运石之上，所以虽然破碎了，但会立刻重组，然后就形成了这样的反复，某种高维度的力量在强行召唤，而因为王重又被卡主，这样就形成了一个王同学的悲剧循环。

    连带着辛巴也跟着倒霉了，他很开心和可以王重重聚，但是这种重聚方式，他宁可继续睡着。

    又被干掉了两次之后，王重和辛巴都现，召唤的力量在衰弱，而且间歇的时间在变长，这给了他们一点希望，瘫倒在小岛上的两人已经没了动弹和反抗的力气。

    “听你这意思，我好像已经被一种无法想象的高维度生命给盯上，并且锁定？”

    “咳咳，其实也没那么糟，高维度虽然强大，可却无法真正进入低维度世界，甚至连第五维度都进不来，就像你在地球上，却永远无法走进画中的二维世界一样，反过来想想，连高维度都觊觎的命运石，这说明是好东西，你应该开心点，哈，哈哈。”

    王重翻了翻白眼，命运石这东西对他真没什么有用，反而是怀璧其罪，只是辛巴也是命运石带过来的，这才是对王重最重要的，吐槽归吐槽，如果让王重选择，哪怕再惨，他也不会放弃辛巴。

    漩涡又出来了，可是这一次的吸引力没那么强了，而且命运石上那奇怪的光芒也在暗淡，王重感觉周围一阵沉重，然后失去了意识。

    等王重醒来的时候，已经躺在了宿舍的小床上，感动得都快哭了，果然只是个恶梦！只是，这个恶梦做得也太真实了些，感觉全身上下又酸又疼，就像昨天晚上那些死亡统统都是亲身经历的一样。

    ……上帝，他的魂力竟然突破了七十！！！

    最近一段时间，魂力一直卡在六十八死活就上不去了，可是现在竟然突破了？？？

    难道做完那种破碎重组，对魂力有好处？

    忽然王重觉得，这噩梦做的也不不错，就在这时天讯滴滴滴的响了起来。

    “王重，王重，快来，巴伦他好了，哇哈哈哈，老天开眼，这运气真是逆天了！”马东兴奋的狂。

    “在病房吗？马上就过来。”王重也很高兴，增加的魂力不无小补，巴伦的好消息更是喜上加喜，人逢喜事儿精神爽啊，昨天晚上的恶梦好像都在脑子里淡化了不少。

    “呸呸呸，还提什么病房，在咱们社团训练室呢！”

    这么生猛？刚刚才修复了魂海，看来巴伦在医院这几天真的是憋坏了。

    王重一翻身爬起，出！

    今天是周末，学院里基本看不到什么人，来到社团的时候，艾蜜莉尔和格莱都已经到了，和马东一起围着巴伦，像看奇珍异宝一样东捏捏、西摸摸。

    “真的完全恢复了！”格莱的脸上都露出不可思议之色。

    巴伦挠着头，呵呵的笑着，旁边马东也是搞不懂，作为家族子弟，他知道一些普通人不知道的东西，但就算是传说中掌握在金字塔顶端那些人手里的黑科技药剂，也不可能康复得如此之快啊。

    “医生怎么说的？”艾蜜莉尔很高兴，她能感受到从巴伦身上所散出来的那种勃勃生机。

    “他们也搞不懂，说这是一个奇迹，还有让我接下来每个周去复查一次。”

    一群人围着巴伦你一眼我一语，显然都惊叹巴伦的“运气”，据说这种情况，只有万分之一的可能会自然恢复，完全是撞大运的类型，结果竟然真的被巴伦碰上了，这就是命啊。

    巴伦心中感动，只是没有学长的允许，他不会告诉任何人。

    等王重来的时候，看到活蹦乱跳的巴伦，也是吃了一惊，他只觉得可能会治好，却没想到效果这么好，虽然冒了点风险，但显然是值得的。

    王重拍了拍巴伦，“看样子恢复的不错！’

    “学长……”巴伦的眼圈有点红，是王重一手挽救了他的悲惨世界。

    王重笑了笑，“医生检查没事儿了吧，要尽快恢复训练。”

    “学长，我早就躺够了，现在壮的像头牛！”不得不说，劫后重生的巴伦也会开玩笑了，人生经历了这样的大起大落，巴伦也沾染了一点洒脱。

    听到巴伦出院的消息，海曼就急急忙忙的赶了过来，说实话，她真有点不信，简直是天方夜谭，作为治疗系的她，每天帮助海曼稳定心神，但她知道只能缓解痛苦，于事无补，传说中的自然治愈竟然真的生了。

    海曼此时穿着一身晨跑的贴身运动短服，喘着气，一身香汗淋漓，显然是刚刚晨跑还没结束，听到这边消息马上就赶了过来。

    难得的，海曼居然没有第一时间窜到格莱身边，而是惊喜无限的跑过来拉着巴伦看了一圈：“真恢复了？昨天晚上你吃仙丹了？哈哈，不错不错，挺生龙活虎的嘛！”

    “你们都在呀？”斯嘉丽和米拉米也上来了，还有雷莉和考尔比。

    大家的脸上都带着真诚的笑容，巴伦那天为了保护大家才受伤的那场战斗，早通过海曼的嘴传开了，谁都没有想到被认为是拖后腿的巴伦，竟然在那么危急的关头为了保护队友做到那样的程度，实力高低有别，但是有勇气的才是真汉子，这才是靠谱重装。

    抛开大家的交情不谈，单只是这份意志都足以让人敬佩。

    所以，在结束集训后，格蕾丝导师按照大家的表现，原本只是挑出八个人组成这届天京学院的战队，分别是三年纪的蕾·莉、海曼、考尔比、米拉米，以及二年纪的王重、斯嘉丽，还有一年纪的格莱和艾蜜莉尔，可最后在大家的要求下还是将巴伦也算了进去，他值得这份荣誉。

    “对不起，巴伦，”考尔比的脸上有些抱憾之色：“陷害你们的是曾经圣·裁决的人，我们没有及时现并制止……”

    蕾莉也点了点头，这位学姐一向不太爱说话，但外冷内热，里维斯走之后，她成了圣·裁决的社长，动社员和三年纪的学长们为巴伦捐款的同时，还动用了社团的存款，反正数目不少，如果巴伦真的无法好转，那笔钱至少够巴伦的父母养老了，虽然与巴伦当时的情况比起来，金钱是最庸俗的东西，但它也代表了一些人的心意。

    (伙伴们，下一更晚上七点，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)