    这个洞厅，原本是为了未来方便设置魔法、放置魔法材料，而被预留出来的。

    魔法的设置，基本上都需要用到或大或小、或多或少的魔法材料，预留一个洞厅，可以方便非常多的事情。

    但因为种种原因，关于‘木钟神像’的魔法一直没有设置，洞厅也一直没有彻底封闭，这才方便了坏人老大。

    ‘木钟神像’高达一百六十多米，形象近似于穿着严实法袍的人，而单从石头多寡来看，就是下重上轻。

    神像底部的占地面积，超过了一千平方米。

    在神像左脚内部的洞厅，除去通道，洞厅体积差不多有一辆中巴车那么大。

    …….

    坏人老大进入洞厅后，马上取出了一个表面刻有魔法符号图案的小木盒子。

    他狞笑着打开了盒盖。

    盒盖内侧同样布满符号花纹，盒中装着的，是一枚闪烁着青铜色光芒的特殊晶体。

    坏人老大放出魔力，从盒子底部，输入了进去。

    适量的魔力激活了盒子的魔法。

    整个盒子脱手而起，闪烁起蓝色的光芒，在空中发生奇妙的魔法变化。

    木盒解开，变成了一圈又一圈繁复的符文魔法阵，魔法阵的阵中心是那枚青铜色的晶石。

    轰——轰——轰——

    神像发生微微颤动，动静声却响亮得宛若剧烈的地震。

    坏人老大感觉到了危险，拿起魔法灯，飞快地跑出了洞厅。

    ……

    洞厅外。

    一众恶人大眼瞪大眼，都不知道接下来该做些什么。

    坏人老大出来后，狰狞着脸高呼道：“我已经激活了‘邪恶石巨人核心’，诸位都看着吧！邪恶木钟神像，将化身当年的山岭巨人，再一次毁灭这座城市！毁灭！！！”

    气氛到了，坏蛋手下们很自然地跟着高呼起来：

    “毁灭！”

    “毁灭！”

    “毁灭！”

    “……”

    戈恩挣脱抓住自己的大手，跑到了坏人老大面前：“老大，不是说好要用烟花炸掉神像的吗？你为什么要毁灭路科城？！”

    坏人老大戏谑地大笑起来：“烟花炸神像，也只有像你这么天真的小鬼才想得出来，这座神像可是用山岭巨人的尸体建造的，石头坚硬无比，还对魔法有抗性，烟花？就算是魔力炮也不一定毁得了它。”

    想到自己这几天的无能，戈恩崩溃得哭了起来：“你们一直在骗我！”

    坏人老大讨厌哭戚戚的人，他一脚踹开了对方，恶声道：“我们是一伙的！你想毁灭神像，我想，黑猫也想，你有别的想法，我们也有别的想法，眼泪能做什么？只会哭的家伙，看在你为我们找到洞厅的份上，就不杀你了，滚吧！”

    这时候，神像的震动徒然间剧烈了几十倍。

    众人见事不妙，纷纷逃到了两圈护栏的外边。

    轰隆隆——

    滚石般的声音像雷霆霹雳一样，震醒了整座城市。

    黑暗的居民屋中，灯光在不断的亮起。

    轰隆隆——

    ‘木钟神像’活过来了！

    阵阵难以言喻的威势以其为圆心，向四周覆压而去。

    距离神像最近的坏人老大一行，大部分都吓得四肢发软，浑身打颤，个别甚至直接跪伏在地，不敢起身。

    守卫队驻地也终于发现了神像区域的异常，超大型紧急情况出现，值班人员拉响紧急警报。

    尖锐刺耳的警报声很快便响彻了路科城的上空。

    …….

    另一边。

    中了‘显形粉末’的大黑猫，在二十多位魔法师的飞天围捕中，狼狈逃窜。

    有备而来的魔法师是非常棘手的存在，大黑猫一对一单挑，哪怕是偷袭，也没一个打得过的，现在被二十多个追着，他只能依靠自己略快一些的速度，能多逃一会儿，就多逃一会儿。

    逃窜过程中，本就局促，难免会中一两个魔法。

    大黑猫先前用大灰老鼠，挡了一发标记魔法，可惜后面还是没能逃过。

    眼看着大黑猫即将步入死路，在此千钧一发之际，神像那边传过来阵阵强烈的威势。

    各捕猫小队的小队长都暂停了行动，各自迷惑。

    接着，‘魔法对讲机’发出了声音：“紧急情况！木钟神像出问题了！21、22小队长继续追捕恶猫，其余人立即赶往神像那边！”

    “明白。”

    “明白。”

    “……”

    ……

    大黑猫也感受到了威势，但他没有停下逃窜的脚步。

    “那个坏家伙到底做了什么事？这山一般的威势，不会真把神像当石巨人给复活了吧？？？”

    “可恶！”

    大黑猫跳到屋顶上，回过头，借着纷纷亮起的灯光，他隐约看见了几个飞走的魔法师，以及两个朝着自己飞来的魔法师。

    他的协助任务已经完成了。

    跳下屋顶。

    大黑猫全速冲跑了一段，然后从窗户，撞入了某户人家的客厅内。

    ‘化猫术’取消，‘魔力驱散’驱散标记，‘时光脚步’迈出。

    变回真身的木钟，几步就走到了事发地附近的上空。

    “无人之境。”

    …….

    往下一看，只见一百六十多米高的‘木钟神像’，正宛若一个无脑的巨大石巨人一般，肆意地破坏着自身前进路线上的建筑物。

    木钟看得气不打一处来：“蠢货！阴谋诡计千千万，怎么偏偏选了这么一个没用的！？”

    说着，他手一挥，挥出一道无形的‘欲望之力’。

    神像前进路线上，宽两百多米、长十多公里范围内的居民住户，都仿佛感知到了危险一般，所有人连财物都没有收拾，急忙跑出屋子，去到别处躲避。

    在木钟赶来之前，‘木钟神像’已经破坏了一些地方。

    木钟隐着身，感知了周围区域的死伤情况。

    ——有几个死亡了的，还有几个受了重伤的。

    感知完毕后，他以非人的速度，来到了死者或重伤者身边。

    他拿出一个长青色琉璃酒瓶，取出了一滴蕴含庞大生命力的‘长生之酒’。

    消耗这滴酒，他对死者施放了魔法‘献祭复活术’。

    而重伤者则比较简单，只需使用‘萌芽之春’的力量就能治疗好。

    ……

    做完救人的事情后，木钟脚步一转，瞬移到了坏人老大等人的所在。

    这帮恶人，此时正在与赶来的守卫队死战，凭着先期的人多势众，将人数不多的守卫队打得节节败退。

    木钟放出‘欲望之力’，让正在打斗的人一方失去战意，想要逃跑；一方恢复冷静，想去寻找援兵。

    至于坏人老大，这家伙脚下抹油，已经在跑路了。

    ……

    木钟移动到对方附近，身子一低，又变成了模样邪恶的大黑猫。

    大黑猫以更快的速度，跑到了坏人老大的身边。

    “老大，你在做什么？！快毁了神像啊！”

    坏人老大一边跑，一边神情狂热地回道：“它不是正在走向毁灭吗？拯救拉米拉诺公国的木钟，现在，他的神像，正如同他打败的山岭巨人一样，在毁灭着这里，这是对‘木钟神像’最盛大的毁灭啊！”

    “你傻了吗！？路科城里一堆魔法师，就凭这个小神像，它怎么可能毁掉这里？！”

    “我们摧毁的不只是神像！我们摧毁的，是人们对‘木钟神像’的向往！我们摧毁的，是他们的信念！！！”

    ‘木钟神像’这般有厚重意义的纪念物，被这般折腾，确实会让一些人的信念崩溃。

    但......这一切都要建立在‘成功’的基础上。

    …….

    大黑猫目露凶光，他故意落在了对方身后，紧接着白光一闪，变成了人形。

    在他的控制下，坏人老大心中欲望翻腾、思维迷离，眼前浮现了大量不存在的欲望场景，他仿佛回到了童年……在一片大草原上，被一只小绵羊追着跑……他脚步轻盈，脸上满是纯真无邪的笑容……跑呀~跑呀~

    而在现实中。

    木钟问道：“你能控制正在肆虐的神像吗？”

    坏人老大：“不能。”

    他只负责将‘小盒子’安装上去，之后的就没他什么事了。

    “……”

    “……”

    短暂的沉默之后，木钟解除了欲望操控，身形隐匿，垂头丧气地走向了天空。

    “唉……”

    “我一直防着戈恩那个二五仔，没想到啊…没想到……”

    “我的人生……我的未来……一片黑暗……”

    ——夸张手法。

    按照坏人老大背后组织的计划，复活后的木钟神像，确实有可能毁了路科城，毕竟路科城的魔法力量只比一般强一些。

    只是……那些人在考虑计划的时候，忽略了‘可能有外来魔法师插手’的情况。

    ……

    ……

    夜空中，数个光团升空，爆发出了强烈且持久的光亮，将路科城照映得如在白天时一样。

    今晚参与‘捕猫行动’的魔法师，差不多就是路科城全部的魔法师力量。

    神像异变发生后，众多魔法师赶到现场，他们面对正在破坏的神像，有些束手无策。

    在某个大房间内，一批领导级人物，正在激烈地讨论应对事宜。

    “谁能告诉我，‘木钟神像’到底发生了什么事？才会变成这样！？”

    “神像正朝着城主府一路破坏，我们的对策是什么？”

    “吩咐那些魔法师，让他们在不破坏神像的前提下，阻止神像的行动。”

    “这不现实！神像是岩石之躯，能够免疫只对肉身有效的魔法！我们没有能够有效阻止神像行动的魔法！”

    “不管什么魔法也好，就算用绳子绑住也可以，总之！快做出行动！”

    “……”

    …….

    指挥部下达了一连串指示，在现场的魔法师开始行动起来。

    “约束光环！”×10。

    十道圆形的蓝色魔法光环圈住神像，试图将其束缚。

    可神像力量极大，一下子就挣脱了约束光环。

    “重力压制！”×5。

    ——这个魔法倒是有点效果，神像的行动明显缓慢了下来。

    轰隆隆——

    神像胸口亮起了一个青色光球。

    在场的唯一一位高级魔法师喊道：“对方将要发射魔力炮，快联合防御！”

    众多魔法师聚到一块，通过协作魔法，一共施放出了一面半圆状、凹向目标的魔法盾牌。

    轰——

    直径十多米的能量束，自神像胸前轰然放出，轰击到了魔法师们放出的盾牌上。

    能量冲击产生了巨大的冲击波，冲毁了周遭大量的房屋。

    魔法师们防住了神像的魔力炮攻击。

    为首的用‘魔法对讲机’与指挥部说道：“我们难以阻止神像的前进，但是可以破坏它，是否进行破坏？”

    另一边传来了声音：“我们怀疑神像内部有‘石巨人核心’，你们能不能找到核心？”

    这边用探查魔法探查了一番后，回道：“核心被隐匿了，寻找不到。”

    “派人去捉捕使神像复活的歹人！逼他们说出隐匿位置！”

    “不行！神像改变路径了！它正往居民区走去，我们必须摧毁神像！”

    “……”

    指挥部一阵沉默。

    几秒后，一个年老的声音响起：“我以城主的身份命令你们：摧毁神像！”

    还有人反对：“不可啊！神像毁了，就真的毁了！”

    城主：“我们罔顾平民的生死，就算保住了神像，木钟大人如果知道了，也一定会亲自过来毁掉神像。此事不得再有异议，摧毁神像吧！”

    “明白。”

    “明白。”

    “……”

    ——这一次的回应特别沉重。

    …….

    破坏现场。

    领头的魔法师组织好众人，准备齐射魔力炮。

    “魔力炮准备——”

    所有人表情复杂地做出准备动作，一个个炮击魔法阵在他们身前形成……

    就在领头人打算发出‘射击’命令时。

    三个骑着扫把的小魔女疾速飞了过来。

    她们慌张道：“等一下、等一下，大姐头马上过来了，你们不要冲动。”

    “嗯？”

    “什么大姐头？”

    小魔女指着西南方向，“你们看，那些就是我们的大姐头。”

    指向处，十多道光芒正划破夜空，如流星雨一般，朝着这边火速飞来。

    “呀吼~”

    “我们‘木钟爱好者魔女粉丝团’来啦！！！”

    十多位魔女骑着各式各样的扫把，围着‘木钟神像’花式转圈。

    活力十足的魔女有活力十足的魔法。

    一道绿色的魔法之光打在神像身上，光芒变化成海量的魔法藤蔓，缠住了神像。

    神像挣脱不开，在挣扎中，跌倒在地。

    ……

    ——魔法补充——

    【献祭复活术：消耗蕴含大量生命力之物，复活生机尚存、生命力干涸的死者。】（2级魔法）

    ——难度不高的2级魔法，因对施术者的品行有极高的要求，而被魔法界有意遗忘。

