    之前因为契约了阿宝，导致张涛差点都准备把植物系的优先级高于冰系了。

    毕竟在之前的很长一段时间里，张涛的冰系修为是要比植物系高的，在冰系花的心思，和修炼时间也要比植物系多。

    更改起来也比较的麻烦，所以一直没有下定决心。

    但是现在就没有这样的烦恼了，冰系又是魂具又是领域的。

    要不是空间系和召唤系作为老大哥在上头，冰系都可以作为张涛的主修系了。

    但是从现在的比重来说，张涛对于冰系的重视程度确实要比植物系高一些。

    “呜呜呜…”

    “呜呜呜呜呜…！！！”

    张涛大概只修炼了一个多小时的样子，就突然被周围的警报声给吵醒了。

    “这咋的了？不会在这里还要发生什么类似于杭州城一样的剧情吧？”

    张涛有些无奈，他算是发现了，莫凡不愧是主角。

    就像是前世的柯南一样，走到哪儿，哪里就会死人。

    而且最终还都是他解决的问题。

    这样的想法，在他出门后，看到那些红色警报之后，变得格外的强烈。

    在询问了一下才知道，原来这里的警示灯是红色的。

    “我就说嘛！这莫凡再怎么邪气也不可能这么夸张嘛！”张涛稍稍的将提在嗓子眼上的心脏收了收。

    “说啥邪气？”

    不知道什么时候，莫凡也从自己的房间中走了出来。

    而且还穿了一个白色的睡衣，迷迷糊糊的，应该是刚刚睡醒。

    “你咋出来了？”

    张涛有些紧张的说到，这主角出来的话，就不一定了呀！

    “废话，这么大的警报声，听不到才难吧！”莫凡突然感觉张涛智商有些下降了。

    “你还是…额……算了，我先回去喽，你自己看着办吧！”

    说着，张涛走回了自己的房间。

    本来他是想要让莫凡也回去的，但是想了想，还是没说，主要他也感觉莫凡这个祸害死不了。

    其他人又和自己有什么关系呢？他从来都不会去多管闲事的。

    “莫名其妙！”

    莫凡吐槽了一句之后，就向着海岸线那边走去，他对这个还是挺好奇的。

    至于之后的闯入别人闺房，偷宝物的事情，张涛就不知道了，知道了的话，可能也不会管。

    一夜无话……

    第二天早上。

    “莫凡，你这状态不太对呀！昨天晚上没睡好？”赵满廷有些疑惑的看着旁边没有什么精神的莫凡说到。

    “你的废话是真的多。”

    莫凡有些无力的说到。

    别说什么没睡好了，他压根就没睡。

    结果啥好处没捞着，自己手中还落了个特别诡异的东西，现在都没有办法甩掉了。

    旁边的张涛一副果然如此的表情，还好他昨天明智，没有跟着这个坑货一起去。

    不然的话，他现在的状态可能也会是这个样子了。

    “各位，望月千熏也要去东京，你们可以同行，一些东西可以问她。”

    昨天拉架的那个老头出现在众人面前说到。

    而在赵满廷发现这个女人居然寸步不离莫凡的时候，直接崩溃了。

    “这情况呢太夸张了吧！昨天才打了一场，今天就勾搭上了？”

    “猥琐。”

    因为赵满廷说话有些大声，所以被旁边的穆婷颖发现了，一副我看到你就想吐的样子。

    “我是猥琐，那也是别人但是你还不值得我猥琐呢。”

    赵满廷也不是吃素的，立刻就回怼了回去。

    “你……”

    “你什么你？自己什么样子没有数吗？”

    ………

    又是一顿骂战之后，以赵满廷完胜结束。

    可以看到，在这个嘴遁方面的修为，队伍里面的食物链目前虽然少，但是还是非常明显的。

    以张涛最强，莫凡次之，石磊再次之，赵满廷再再次之，穆婷颖垫底。

    可惜张涛现在正在拉着莫凡盘问事情，不然一定会嘚瑟一下。

    “望月小姐，你可以离得远一些吗？我想和莫凡聊一些私事。”

    张涛走到莫凡的旁边对着望月千熏说到。

    她似乎犹豫了一下，然后走到了旁边比较远的位置。

    “咋的了？”莫凡还是第一次看到张涛说有事不希望别人听到，还以为张涛有什么大事，脸色有些严肃的说到。

    “你身上是不是有一个煞气很重的东西？”张涛面色认真的问道。

    “你咋知道的？我好像没有跟睡说过吧！还是说，你昨天跟踪我？”

    莫凡一副被大灰狼盯上了的恐惧模样，当然了，他的演技自己不尴尬，但是成功的让张涛有些尴尬了。

    “你少嘻嘻哈哈的，我跟你说认真的呢！”张涛瞪了瞪眼，示意严肃一些。

    “你先说你怎么知道的？”

    “用比较特殊的气息感应感知到的，你又不是不知道我的第五系是什么。”

    “也对，我身上确实有一个叫凝华邪珠的东西，老诡异了，昨天连望月千熏都被控制了。

    幸亏我天赋异禀并没有被控制，及时制止了她的杀孽，凝华邪珠现在就在我的手上。

    现在正被特殊材质的银纱包裹着，说是要送到东京的一个人手上净化煞气。”

    虽然望月老头儿说什么不能随便和别人说。

    但是莫凡认为张涛不能算是一个正常人，所以说了也没事儿。

    “那也就是说，那些怨气和煞气最后都是要直接搞掉的对吧？”

    张涛有些开心的说到。

    “理论上是这样的。”

    “那就好，你把那个凝华邪珠借我用用呗？”张涛感觉这也不是什么大事，问题应该不大。

    谁知莫凡的脸色却突然变化了一下，看向张涛的眼神也突然充满了戒备。

    就在张涛以为莫凡不愿意借的时候，莫凡突然说到：

    “涛子，你现在有没有特别暴躁的情绪？或者说，你的脑海里有没有什么奇怪的声音？还有，我是你的好兄弟不？”

    面对莫凡突然多神经发作，张涛刚开始还有些不太明白，但是之后马上就想通了。

    “你担心我被那些煞气和怨气影响到理智和判断？”

    “你没有被影响到吗？”莫凡还是一副我不太相信的样子。

    “tm的，我专门是干什么的？那么一点儿鬼东西能影响到我？”

