
　　林子中，秦源、老道、小妖围坐在一堆篝火旁，老道正在烧烤一只野猪幼崽。

　　秦源构思好久，终于想好该如何勾引长卿兄对自己涌泉相报了。

　　拿出传音石，他说道，“长卿兄，我入陇西了，你眼下在陇西吗？”

　　没过多久，只听百里长卿兴奋地回复道，“秦兄，你终于来了！好极，眼下我就在陇西呢，你方便过来吗？还是我过去找你？”

　　秦源说道，“我恐怕不太方便。我现在就在固西城，但是现在全城戒严，一只蚊子都飞不出去啊！”

　　百里长卿回：“秦兄因何会在固西城？你不是混在朝廷的援军中，一起入的陇西吗？”

　　秦源：“是啊，我是随朝廷的援军来的，但是我既不是庆王和也不是景王的军队，而是另外一支秘密分队，从固西城北部悄悄入的城！”

　　百里长卿：“朝廷果然狡诈，竟还派了一股暗兵！秦兄，你们那支有多少人？”

　　秦源心想，可不能说多了，说多了他们攻固西城时就会更小心，到时候老甲他们“出其不意”的效果就会降低。

　　于是说道：“没多少，就一两百吧，不少是清正司的，应该是做探哨用的！他们见我机灵，也就带上我了！可他娘的入了城，又不让我们出去了。”

　　顿了顿，又说道，“我现在就是有点担心啊！”

　　百里长卿：“秦兄担心何事？”

　　秦源：“固西城内军心涣散，我看现在没几个兵愿意打仗！我担心你们的人杀进来易如反掌，到时候连我都一起杀了！你能不能先过来，带我出去啊？”

　　这回，稍稍过了一小会儿，百里长卿才回复。

　　他的语气有些为难。

　　“秦兄，据闻眼下城中有程中原坐镇，我怕是进不来，便是进得来也带不出去你！不过你别怕，一时半会儿我们是不会进攻固西城的！”

　　秦源听罢，顿时眼前一亮，心中豁然开朗。

　　但保险起见，他又回了一条：“这我知道，我听青云阁的同僚说，咱们好像是打算围点打援？我就是怕，万一朝廷援军不上当，那咱们不还得打固西城嘛！我早出去早安全啊！”

　　百里长卿：“秦兄多虑了！即便援军不上当，我们也会集中兵力将他们各个击破！不把朝廷的两股援军击溃，我们是不会攻固西城的！所以这几日你大可安心，等我忙过这阵一定会想办法救你出去的！”

　　秦源：“哦，那好！不过，长卿兄，你现在在哪？”

　　百里长卿：“野外，卧于一巨石上俯瞰峡中大沧河奔腾而过，甚是美妙！”

　　秦源又嘴角一扬，问，“好地方，想必长卿兄现在就领兵在外吧，那就不打扰了。”

　　百里长卿语气低沉：“确实与兵在外，但不是领兵啊！”

　　秦源心道，不管他领不领兵，现在可以确定，某处有巨石、能俯瞰大沧河的峡谷附近，有一支陇西的伏兵！

　　就在这时，百里长卿又传音道，“秦兄，我父亲不让我领兵，你说为何？”

　　秦源听完这句，差点没笑出声来。

　　你特么都差不多已经把你的位置、计划都告诉我了，你说你爹为什么不让你领兵？

　　你爹懂你呗！

　　但是他还不算特别懂你。

　　要是真懂你，应该把你的传音石也收走，不让你跟外界说一句话。

　　不过话说回来，谁特么能想到，自己亲生儿子会跟敌人传音，把自家的计划全盘托出啊？

　　这是人的干的事儿？

　　百里长卿最可怕的地方，就在于他有点傻，但还不是完全傻，看上去还能干点人事似的。

　　要是完全傻的话，百里暮云肯定会选择直接把他关家里的，那自己也套不到他的情报了。

　　忍着笑，秦源说道，“长卿兄，对此我也深感困惑！你说，会不会有小人，在令尊大人跟前进你谗言呢？好端端的，怎会有父子相疑？”

　　百里长卿：“秦兄言之有理，令我茅塞顿开！平日里我也曾闻风言风语，说是宗中有人对我不满，谓我‘不慧’！”

　　秦源当时就“暴怒”了，差点没跳起来。

　　“简直岂有此理！何人敢如此诋毁长卿兄？简直其心可诛！长卿兄你想，大战在前最需同心同德，而那人竟公然离间你父子关系，意欲何为？若是被他得逞，朝廷那头恐怕做梦都得笑醒！”

　　月下，一块巨石上，因为没领到兵而愤懑许久的百里长卿，似乎终于看清了有些人的真面目。

　　于是对着传音石，冷声道，“秦兄，你不必说了，我心中已然有数！”

　　......

　　林间，突然飘来几道星光，看上去是从很远很远的地方飘过来的。

　　秦源欣慰地将它们收入体内，毕竟这是来自长卿兄的感激之情，可不能辜负。

　　随后他收起传音石，然后发现小妖和老道都瞪大眼瞧着自己。

　　“你们看我做什么？”

　　“你一直......都是这么骗人的？”老道问。

　　“怎么能说骗呢？多难听，我是经营，经营一个情报站，乃至于经营一段纯洁的友情，懂吗？”

　　“就算经营吧，”老道一脸不可理解地说道，“可是传音而已，你为何连表情带动作都要表现出一副义愤填膺的样子？”

　　小妖咯咯咯笑了起来，“就差气得你满地打滚了，老道方才还以为你走火入魔了呢！”

　　“你们懂个什么!”秦源哼了一声，“这叫代入感！我自己都没代入感，怎么让对方相信？对方不相信，我又如何拿到那么多情报？”

　　老道顿时惊喜道，“你弄到情报了，什么情报？”

　　秦源微微一笑，“想知道？一边继续听着。”

　　说完，就掏出满满的一把传音石，想了想，从里头挑出了景王的。

　　毕竟他是名义上的主帅嘛，先跟他说比较合适。

　　“殿下，现已查明，陇西军眼下的大策方针是，两位殿下的援军不溃，则固西城围而不攻。眼下他们的主力，应该埋伏于我军及庆王军增援固西城的必经之道上。

　　其中一路伏兵位于某处有巨石、能俯瞰大沧河的峡谷附近，可派高手秘密寻找核实。另外，他们的计划是，如若两位殿下不增援固西城，他们便先集中兵力偷袭你或庆王的其中一支。

　　当然，谨慎起见，还是应该与清正司及其他探哨反馈的情报互相印证。”

　　车帐之中，景王闻言大喜，蹭地一下站了起来。

　　“阿大，快，快去请钟将军！”

　　毫无疑问，有了这个情报，己方大军完全可以掌握主动了！

　　秦源说完后，又拿出庆王的传音石，照样给他说了一遍。

　　手心手背都是肉嘛，都是他睡过的皇子。

　　庆王眼下也在为同样的事发愁，接到传音后，自然也大喜过望，连忙派人去请陈载道！

　　又对萧先生说道，“先生，你看，关键时刻秦兄又出手了！论刺探军情，天下当真没有比秦兄更强的人！有他在，我如同又多十双、百双耳目！”

　　萧先生看着这个目光清澈少年，微微一笑。

　　提醒道，“还需印证一下才好。”

　　“没错！不过，本王知道，他的情报九成九是可信的！没有把握的情报，他不会给我的！”

　　萧先生默默点了点头。

　　心中却也暗自稀奇：他到底是如何得到的这些情报呢？

　　......

　　小树林里，小妖和老道又目瞪口呆地看着秦源。

　　“所以，你方才就聊了那几句，便得出这么多情报？”老道问。

　　“也不算少了，一开始不还聊了几句闲话嘛！”

　　老道沉默了下，然后说道，“小宝，以后没有必要，就少与老道我说话。”

　　小妖阴仄仄地说道，“以后你要是敢骗我，我就割了你的舌头煮了吃！”

　　秦源无奈地叹了口气，心想老子一个玉树临风的阳光大男孩，看着就这么像骗子？

　　也懒得理他们，跟庆王说完后，他又跟老甲说了一遍，这才收起满满一把的传音石。

　　话说这个传音石的问题，秦源真的很想优化一下。

　　因为传音石必须是一人一颗的，所以随着认识的人增多，传音石也越来越多。

　　而且，它们还不能都放纳石中，因为一旦放在纳石中，传音就收不到。

　　弄得他现在，怀里塞满了这种小石子。

　　优化传音石的方法不是没有，比如老甲那种，做了一个传音大阵之后，寻仙会的人，就可以只用一颗特殊的传音石，联络其他人了。

　　这就是个手机网络有没有？

　　就是不知道这个大阵的极限负荷是多少？一千人、一万人一起用，能不崩吗？

　　或者，能不能做出很多个这样的大阵，就像通讯基站一样，在全国建它个几万个。

　　这一旦建成，肯定很有市场，毕竟以后通话就简便多了啊！

　　广告语都想好了：让沟通更简单！

　　老甲要是肯干，他出技术就行，给他五成股份，出差布大阵再给他一天十两的出差津贴，够意思了吧？

　　大不了，再把这种大阵连接起来的网络，叫做“老甲移动”嘛，给他赢得身前身后名还不好？

　　呐，要是还嫌不够就太贪了！

　　当然了，集团公司可以叫“秦氏通信集团”，以纪念作为公司创始人的自己。

　　要这么说的话，那还可以有个“秦氏航空集团”。

　　毕竟几万个大阵的项目都干起来了，区区意剑上绑轿厢的项目，还能做不起来？

　　到时候，就可以做到人人有电话，人人搭航空，甭管你有没有修为都能享受！

　　这将大大促进信息和商品流通，简直就是一件利国利民的划时代改革！

　　啧，天才的想法！

　　小树林里，小妖和老道以一种见了鬼的眼神，看着一会儿皱眉，一会儿嘴角上扬的秦源。

　　小妖拿了根树枝，轻轻地戳了下秦源。

　　他别不是发了癔症吧？

　　秦源回过神来，一把打掉树枝，然后站起来，踌躇满志地说道，“走了，去南原州！为了更加美好的明天，努力吧诸位!”

　　“不睡觉了？”小妖问道。

　　“睡什么睡，我等修仙者当以天下为先！”

　　老道看了眼小妖：他是不是多少有点问题？

　　小妖叹气。

　　跟他好的时候，也没看出来啊！

　　......

　　南原州，与陇西交接的上河郡。

　　秦源、小妖、老道三人御剑而行，忽地在底下发现一队人馬。

　　這些人马大约近千，都穿着州兵的铠甲，没有打火把，显然是想偷偷潜行。

　　不过，怎能逃得过三位仙息者的见微知著？

　　“去看看！”

　　秦源说了声，便立即御剑而下，拦在这千餘人的队伍跟前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人顿时慌乱起来，前排的兵甚至二话不说，就立刻向后跑去，惶惶如惊弓之鸟。

　　秦源皱了皱眉，问道，“尔等是何人手下？要去哪里？”

　　为首一人仔仔细细地大量了秦源一番，问，“你们，是朝廷的人，還是陇西的人？”

　　秦源便拿出一块清正司的腰牌，扔了过去。

　　那人一见是清正司的，顿时涕泪横流地跪了下来。

　　“大人！南原州州兵，都被妖族所控制，反啦！”

　　紧接着，其他的兵也纷纷跪了下来。

　　“大人，救救南原州吧，那里已经成了妖精的天下了！”

　　“我等拼死跑出来，就是不想与妖为伍啊！”

　　......

　　南原州，州牧府。

　　断了一臂的贺州牧，正恭恭敬敬地弯腰站在房中，聆听者来自妖域的最新训示。

　　不过屋子里没有人，只有一个苍老而威严的声音在回荡。

　　“三日内，务必起兵越界，直扑陇西之东南！届时会有其他人与你们汇合！”

　　“下妖遵命！下妖如今已控制州兵大部，不肯反叛的州兵将领基本已被处决，两日内即刻率军启程！”

　　“很好！另外，剑庙派来的高手，我已命赤炎清理了，你且放心做你的事。这段时间，赤炎会在南原州暗中护你的！”

　　贺州牧不由地又看了眼自己空荡荡的右臂，脸部肌肉微微一颤。

　　他想起了当日那个一剑斩下他手臂的面具人。

　　说道，“多谢妖将！不过，我倒是希望，能再见见那人！”

　　原来，那威严的声音，便是来自于身在妖域的妖将！

　　却听妖将语气略带不满地说道，“那人不是剑庙的，你先不用管！”

　　贺州牧便不敢再说，立即道，“下妖遵命！下妖一定不负您的所托，为我妖族大业鞠躬尽瘁！”

　　话音落地，却听屋中再无声音，足足等了十几息，贺州牧才缓缓直起身来。

　　收敛起刚才的恭敬，脸上又化成一片阴冷，立即冲屋外喊道，“赵兵备，进来！”

　　吱呀一声，门打开了，赵兵备冲了进来。

　　未等贺州牧发问，他便说道，“大人，十三万州兵已有十万尽归我手！还有三万，将领跑的跑散的散，也没胆与我们相抗了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零五章 情报以及南原州之变！免费阅读。https://xs.23sk.com 