    “见鬼……那家伙也是一个‘容器’……难道这是一种全新的变异种？由两头侵蚀之种合体而成？……你看你，还不肯承认自己是个灾星……”阿廖沙碎碎念道。

    “我觉得不像，大家伙身上的那一只，似乎还处在寄生期——阿廖沙，你没发现这很不合理吗？”柯岚摇了摇头，说道。

    “不合理？的确不合理……这一路上发生的事就没一件合理过。”阿廖沙吐槽道，柯岚忽然觉得，要是让这家伙和老狗碰上一面的话，恐怕两人之间的口水仗一旦打开，就很难停下来了。

    “那大家伙怎么也得是‘急变期’或者‘成熟期’的侵蚀之种，这点没异议吧？”柯岚说道。

    “没有。”阿廖沙立马回答道，“那种活体甲胄会严重破坏‘容器’的身体组织，‘寄生期’的侵蚀之种是无法使用这种能力的。”

    “‘急变期’或是‘成熟期’的侵蚀之种会在进食欲望的驱动下，无差别地攻击视野内所有的活物，这点也没异议吧？”

    “没有——话说能不能别打哑谜了，这大家伙都快冲到广场的中央了！”阿廖沙急道。

    “那么问题来了，为什么那边那么多活人都被这头侵蚀之种给无视了，反而舍近求远朝着我们这边跑过来呢？”

    “这……你的意思是，是这头变异种背上的那个‘容器’在控制着它？”阿廖沙好歹也是一名资深特工，瞬间就理解了柯岚话里隐含的意思。

    “也只能这么解释了。”柯岚点头道，“有狙击枪吗，不管有没有用，至少得试试。”

    阿廖沙闻言，弯腰将一旁的装备箱拖了过来，从里面挑出了把重型狙击枪丢给了柯岚：“克雷贝尔狙击枪，点五十口径，穿甲重弹头，四重加速磁轨，瞬时充能阵列……说实话，这玩意的威力其实已经能比得上那些禁止在方舟上使用的重武器了。”

    柯岚接过枪，瞥了一眼瞄准镜——这支重型狙击枪的瞄准系统自带计算机辅助程序，基本不需要人为调校，只要将目标锁定在准心的正中扣动扳机就行，简直可以说是纯傻瓜操作模式。

    “我需要一个射击窗口……阿什卡尼少校，这几台‘寻血猎犬’的能量护盾冷却得怎么样了？”

    “只有一号机和四号机装备了能量护盾，一号机冷却进度28%，无法启动，四号机51%了，可以用但是只有几秒钟。”阿什卡尼看了一下手里的便携式作战指挥终端，抬头说道。

    “几秒钟就足够了。”柯岚说着，已经将一个沉甸甸的弹匣插进了枪膛之中。

    “那你准备好了就说。”阿什卡尼点了点头，手指飞快地在指挥终端的屏幕上拖动了几下，而柯岚则是矮身钻到了涂有“四号”标记的那台“寻血猎犬”身后。

    “能量护盾已经就绪，随时可以展开。”阿什卡尼盯着屏幕，沉声道。

    “打开护盾！”柯岚说道，他抱着枪背靠在机甲右侧的机械腿后，只要再往前一步，他就可以获得一个完美的射击角度，但同样也会暴露在叛军密集的火力之下。

    “嗡”地一声，四号“寻血猎犬”的面前，一个半球形的能量护盾延展了开来，将整台机甲都笼罩在了里面，而那些落到护盾上的流弹，则是在瞬间就被高温所汽化——即便是一些质量较大的重弹头，也都变成了金属射流，在护盾的约束磁场的作用下，朝着四周偏离了出去。

    柯岚抓住这个短暂的机会，直接闪身出去，锁定了那头变异种背后的“操控者”。

    能量护盾都是双向作用，外面的子弹打不进来，里面的也打不出去，而想要命中目标，就只有一个办法……

    “关！”

    柯岚大声喝道，在能量护盾消失的一瞬间，他就已经完成了扣动扳机、抛下武器、扭身躲回掩体这一系列的操作，整个过程还不到三分之一秒。

    他的后脚刚刚从外面抽回来，一阵弹雨就叮叮咚咚地落在了他刚刚站立的位置，地板上又是一片乱溅的火星，有几枚跳弹甚至都打在了他所穿着的防护甲胄上面。

    “命中了！”阿廖沙发出了一声欢呼，“那家伙上半截身体都被打没了……”

    可下一秒，他的欢呼声便戛然而止：“不对啊，变异种还是在朝着我们这边冲过来，根本没有失控啊！”

    “那只是惯性而已，我来帮这个大家伙指明方面。”柯岚说着，从佐菲娅送给自己的金属盒子里抽出了三支“活性细胞”针筒，装入注射枪内，抬手便射。

    这一次就无需精确瞄准了，只要露出去一个枪口，保证大致方向没有搞错就行。

    三支针筒在半空中划过一道优美的弧线，然后“毫无准头”地落在了叛军阵地的前方，由于角度的问题，尼诺合金打造的针头并没有能够钉入地板，而是借着这股下坠的力量从地上弹了起来。

    但针筒内用来储存压缩空气的玻璃泡却还是破碎了，噬肉蠕虫的活性细胞被挤了出来，洒落在了地上。

    顿时，已经快到冲到“寻血猎犬”机甲面前的变异种的脚步停住了，它庞大的身躯剧烈地颤动了几下，随后，竟是直接掉头朝着叛军的阵地狂奔了过去——而且速度要比刚刚更快！

    柯岚的这一系列操作，阿廖沙和阿什卡尼两人已经是看呆了，前者沉默了好几秒，才从嘴里挤出了一句话：“活性细胞的注射弹居然还能用来引导变异种……”

    “这招我现学的，刚刚你们不是也用噬肉蠕虫的幼虫来引诱侵蚀之种吗？虽然注射弹里的活性细胞剂量很小，但这战场上可没有别的干扰因素，距离也不算远……怕诱惑力不够大，我还一次性打了三针出去。”

    就在柯岚和阿廖沙说话的这会儿，那头变异种已经顶着叛军猛烈的火力冲了到阵前，它先是把那些散落在地上的活性细胞舔舐了个一干二净，紧接着，狂性大发的它直接扑进了那些惊慌失措的叛军人群之中！

