
　　接着，这个小脑袋瓜从背包里飞了出来，露出一个娇小的身影。

　　淡绿色的半透明翅膀，白绿色的连衣裙，尖尖的耳朵，如瓷娃娃般粉嫩的肌肤，看起来就像一个只有双指大小的少女般。

　　飞舞之间背后拍打着的翅膀，还闪着点点荧光，很灵气，很漂亮，也很可爱。

　　“哇～这是小精灵吗？好可爱啊～”

　　身后，四名女生一见到从背包里飞出来的风精灵，刚积起来的仇恨值瞬间清零，全都扑了上来。

　　“别碰我！”

　　半空中，风精灵拍打着翅膀，不断躲避着女生们抓过来的手。

　　旁边，伊米只是淡笑的看着，就是因为知道风精灵会这么受欢迎，所以他到现在才放它出来。

　　“咦，好香的味道～”

　　这时，飞着飞着，风精灵忽然嗅了下鼻子，闭着眼睛朝许白飞了过去。

　　“好香～”

　　风精灵在许白身前环绕了起来，脸上露出喜悦的表情。

　　飞了小一会后，风精灵终于按耐不住，凑到许白脸上说道：“我可以舔你一口吗？”

　　还没等许白开口，它就说道：“不说话那就是默认啦！”

　　说完，它舔了一下嘴唇，就往许白脸上扑去。

　　结果，就在它快要亲到许白的脸时，一只手把它抓了回来。

　　伊米对手上的风精灵训斥道：“丢脸死人了！”

　　“放开我～”

　　风精灵在伊米手里挣扎着，但任它怎么挣扎，都挣脱不了。

　　旁边的许白看着风精灵的样子，莫名觉得有些好笑。

　　风精灵，属于小精灵一族，不过与其说是族，更不如说是一个类别。

　　它们与一般的宠兽不同，每一个小精灵都是从自然中诞生，数量极其稀少。

　　可以说它们既是宠兽也是精灵，很神奇的生物。

　　它们的近战能力一般很弱，但自身的属性能力却很强，对元素的操控天赋可以在所有宠兽中都是顶尖的。

　　当然，因为一身实力都在元素操控上，所以弱点也很明显，就是很容易被针对。

　　想了想，许白眼含深意的看了伊米一眼。

　　以小精灵的特点和稀有程度，很多人都是特别感兴趣的。

　　不说腥风血雨，也绝对少不了流血事件。

　　伊米让风精灵在外人面前展露，难道就不怕别人打风精灵的主意吗？

　　“怎么了？”

　　似乎是察觉到许白的目光，伊米转过头来说道。

　　“没什么……”

　　许白摇了摇头。

　　他也是想多了，能拥有小精灵，且品质还是完美品质的小精灵，伊米的身份会简单？

　　恐怕对方完全不会在乎这些吧……

　　“啊，香香的，我叫伊诺！”

　　这时，还被伊米抓在手里的风精灵对许白喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么香香的，人家叫许白！”

　　听到风精灵的话，伊米转头对风精灵喝道。

　　“哦，许白，我叫伊诺！”

　　风精灵纠正后再次喊道。

　　“你好！”

　　许白笑着回道。

　　“呀——快放开我，不然我跟你决裂喔！”

　　风精灵用力挣扎着，但还是挣脱不开后，只能鼓起腮帮气鼓鼓的看着伊米。

　　“好吧，但你不能像刚刚那样丢人哦……”伊米缓缓松开了手。

　　见自己可以出来后，风精灵顿时面色一喜，直接朝许白飞去，“哼，才不听你的呢～”

　　不过虽是这么说，它比刚才倒是矜持了一点，只是围在许白身前转着，时不时凑在许白身上闻了闻。

　　身后，那四名女生都目露幽怨的看着眼前的风精灵，倒不是不满风精灵不亲近她们，而是一个个的，似乎都想抢走她们的许白。

　　……

　　嘭！

　　蛇腹一个尾扫，将身前两个野生宠兽瞬间击飞在树下。

　　虽然这几天蛇腹都没有经历过任何战斗，但因为黑毒果的功效，等级倒是提升到了21级。

　　不过提升最大的还要属蛇腹的毒性，凡是被蛇腹咬中的宠兽，哪怕等级跟蛇腹差不多，也是直接当场暴毙。

　　三千万一箱的黑毒果，效果果然惊人。

　　这恐怕就是氪金的强大吧……

　　虽然黑毒果的效果越吃越弱，但可以以量补质，现在的蛇腹已经一天吃五个黑毒果了。

　　要不是担心吃多了蛇腹会吃坏肚子，吃多少许白都不在乎。

　　昨天昆吾将店内的宠兽卖掉，许白又有一大笔钱进账，直接又给蛇腹买了一箱黑毒果。

　　氪金永不止步！

　　旁边，风精灵面对眼前三个等级跟它差不多的野生宠兽面不改色，施展着强力的飓风将它们阻挡在原地不得寸进，并且在飓风中混杂着风刃向它们拍去。

　　对此，三个野生宠兽只能目光愤怒的冲风精灵吼着。

　　它们不是没有远程攻击手段，而是它们的远程攻击不是大多被飓风阻挡了，就是被风精灵轻松躲掉。

　　对于掌控风的风精灵来说，躲掉这些被它的能力减速的攻击那都是轻而易举的事。

　　所以，那三个野生宠兽也是直接放弃了远程攻击，与其浪费体力在没有任何效果的远程攻击上，还不如把体力用在身体上，看看能不能一举突破飓风的阻碍冲过去将风精灵咬死。

　　不过它们这个想法也就只能想想了，没过多久，它们就全都被风精灵给风筝耗死了。

　　风停后，地上，倒下三具血肉模糊的尸体，尸体上遍布被风刃切割的伤口，狰狞可怖，已经看不出原来的模样。

　　许白转头看了眼风精灵，没想到风精灵人畜无害的外表下，竟有如此凶残的一面。

　　解决完对手后，风精灵就又飞回到许白身边，好像邀功似的在许白面前开心的转着，不知道的还以为它是许白的宠兽呢。

　　身后，四名女生也解决了她们的对手，不过相比于许白和伊米的一对多，她们是四对一。

　　不是她们太弱了，而是许白和伊米两个太强了，在蛇腹释放的气息下，弱一些的野生宠兽都直接跑光了，也只有还有些实力的野生宠兽敢围上来。

　　从第一天的什么都不会做，到现在她们四人能合力打败等级比她们宠兽高不少的对手，可以说她们也是成长了许多。

　　对此，许白对她们也是有些另眼相看，那天他对她们说了一句那么丧气的话，没想到她们没有一蹶不振，反而更有斗志了。

　　原地休息一下后，许白他们就继续向前走去。

　　五分钟后，许白他们在一处安静的密林中停了下来。

　　眼前的密林似乎有些不一样，至于哪里不一样又说不出来，但却很安静，安静的有些过分，就连树上的鸟叫声也变得极为稀少。

　　身后，一名女生吞了吞口水，不自觉的往同伴身上靠了靠。

　　嘶嘶～

　　这时，警惕着四周的蛇腹目光一变，吐了吐蛇信。

　　很快，低微的窸窣声从周围的草丛中传来，一条条粗红的舌头率先探出，紧接着一个个灰绿色的四脚身影走了出来。

　　放眼望去，这样的四脚身影不下几十个，将许白他们围了起来，甚至草丛里还躲着不少。

　　脑海中，许白粗略的扫着这些身影的信息。

　　名称：林地绿蜥

　　属性：木

　　等级：15～26

　　品质：普通

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　看来他们是不小心闯入林地绿蜥的领地了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十九章 林地绿蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 