    事情发展到这一步，没人觉得格罗多一定会赢，毕竟对方能干掉神奥学员两名硬手，本身就有打赢格罗多的概率，这一点格罗多本人也明白，所以他第一时间以雷霆万钧之势用尽了全力！

    可绝对不会有人想到格罗多会输得这么惨！

    看着直接连人带武器被削成两半的格罗多，所有人都一副呆滞的表情！

    显然完全有些不可置信！

    格罗多.灰色之石，去年联谊单人排名十五，整个联邦高校内部数得上好的强者，被一刀像切豆腐一样切了？

    连神奥的队长巴烈也是一脸不可置信！！

    作为老搭档，他最清楚格罗多的实力，自己对上他，全力之下，起码也得百合才有机会拿下对方.......

    转过头，巴烈呆呆的看着一脸淡然的米迦，一颗心顿时沉到了谷底！

    这还是米迦吗？

    那个被格罗多当沙包欺负，被巴托各种折磨，却依旧忍耐的受气包，居然能到这种地步？

    他才死多少年？即便在死界遇到了什么机遇，这进步是不是太夸张了些？

    “你......”

    这声音让众人再次吓了一跳，因为都发现，发声的居然是被劈成两半的格罗多！

    只见他被劈成两半的身体不断努力蠕动着，仿若挣扎得想站起来，眼珠子瞪得鼓鼓的，配合那狰狞的面孔以及渗出来的血肉，极为渗人.....

    不过众人也发现一个疑惑点，那便是被劈成两半的格罗多，似乎并没有什么血液飙出，给人感觉就很奇怪了.....

    “不要乱动哟，前辈.......”作俑者米迦笑吟吟的走了过来，剑尖轻轻的搭在对方被劈开的血肉上，低声道：“乱动把火碰没了，就麻烦了呀.....”

    众人才发现，此时格罗多伤口处，有着一层薄薄紫蓝色，分明就是死界独特的火焰！

    众人心中一凛，着家伙居然能操控死界的火焰，还是这种程度！

    死界的火焰有着凝固一切的效果，格罗多的伤口，很明显是被凝固住了......

    而格罗多强大的躯体在血液没有完全流逝的情况下，强行保住了生机！

    “对嘛......”望着对方小心翼翼的利用血肉收缩调整着血液重新的流动，努力的维持生机，米迦便笑得越发好看起来。

    记得在自己死之前，自己越是努力求生，这家伙和巴托就折磨得越兴奋，硬生生在自己无比想要活下去的情况下，给了自己最绝望的死亡！

    天知道自己为了活下去忍耐了多少，只想着等那两人毕业了，自己便能脱离苦海。

    可显然.....是自己想多了！

    带着曾经那次绝望的回忆，米迦笑得眼泪都流了出来，手中短剑轻轻一舞，化为一道绚丽的剑花，直接在格罗多血肉之上切开了一道精细的口子！

    而下一秒，血肉分开，一道位于左肋的软骨硬生生就在那绚丽的刀光下，无比顺利的被切了出来，动作行云流水，仿若一个最专业的解骨厨师，硬生生把骨头分了出来，很多人甚至都没反应够来，一根粗犷无比的软骨便出现在米迦的手上！

    格罗多闷哼一声，死死的咬住牙齿，被分开的双眼，如恶鬼般瞪着米迦！

    “对，就是得这样精神......”米迦抚摸着血肉模糊的骨头，脸上满是迷恋之色：“终于有些明白巴托为什么那么喜欢折磨别人为乐乐，居然是这么有快感的事吗？”

    众人：“.......”

    “前辈可千万要一直保持这么好的精神，方便我能将你的骨头，一根一根，慢慢的敲出来！”

    “混账！！！”

    比烈浑身能连瞬间爆发，正待出手，突然一股恐怖的寒意瞬间袭来，一下子便让如烘炉般炽热的巴烈一下冷却乐大半！

    顿时惊悚的看着对面！

    “请尊重好规则......”对面为首的萨乌塔淡淡笑道：“如果你们不想讲规矩，那我们也可以按照不讲规矩的路数来！”

    巴烈：“........”

    对面五个灰衣亡灵，瞬间展现的气势给他一种如深渊般厚重而不可视的恐怖压力！

    一瞬间，无论是他还是卡门，都不敢再动弹半分！！

    很显然.......这群亡灵的强度，远超他们的想象！！

    “我们认输！！”巴烈沉默了几秒，瞬间果断的决定道。

    “认输？确定吗？”米迦笑吟吟的望了望对方，随即望向了此次的赌注：艾米丽！

    “不.....不！！”艾米丽顿时尖叫了起来，拼命的往后面退！

    但显然，对面是不给机会的，只见一个无比矮小的亡灵，在身后轻轻招了招手，已经装备逃跑的艾米丽突然一下便就出现在他枯骨一般的手上！

    嘶！！

    这一幕让众人再次吸了口气......

    大家看得清楚，艾米丽原本是直接打算逃跑的，惊恐之下一瞬间就已经跃出几十丈的距离，可却被人强行拉了回来！

    大家看得清楚，那抓住艾米丽的，是一只无形的手掌，完全用精神力构造的，却将仓皇逃跑的艾米丽像抓鸡一样便抓回来了！

    要知道，艾米丽至少也是十二级的强者，而且作为顶尖神奥家族的后代，虽然没有走神匠这条路，而是从了医，但本身素质可完全不弱与普通战士。

    却被别人用精神力强行抓了回来，而且是一点反抗都没有，死死的被抓住，哪怕艾米丽已经奔得浑身皮肉开裂，也度无法阻止那手掌将她一点一点的拖回！

    这般恐怖的精神力，看得人瞠目结舌！

    再一次.....所有人确定了，那群亡灵里，恐怕没一个是好对付的！

    “下一个，谁来呢？”望着一脸绝望惊恐的艾米丽，米迦露出了满足的笑容，随即看向了对面，笑得像一只贪婪的魔鬼。

    所有人都沉默了下来，卡门和巴烈都互相看了看。

    如今在这里，最强的两个单体战力便非他们两个莫属了，也只有他们两个，才敢说稳压格罗多一头！

    但两人之间却也是有选择的，从状态来讲，卡门明显要比巴烈好得多。

    有人对视了数秒，最终......卡门叹了口气：“我来吧....但赌注必须是你们神奥学员的人.....”

