    第9章名画修复

    “好了，等胶干了就可以了。”

    老板将信将疑的看看画又看看她，虽然看起来挺像那么回事儿的，可真能成功？

    他不太相信！

    林老师则是把她的每一步都看在眼里，越看越心惊。

    他在多年前有幸见到过一位修复师，虽然没见过修复的全部过程，但这步骤倒是这么回事儿。

    这让他原本有些放弃的想法转变。

    也许，她真的可以呢？

    “丫头，你学过这个？”

    要是说没学过他可不相信！

    就这流利的手法，没个师傅教，没几年的练习根本不可能！

    傅若晴抱着闺女，淡定的摇头，“没学过。”

    不过上辈子倒是经常糊窗户糊墙，她对纸简直熟悉的不能再熟悉了。

    但她聪明的没有把这话说出去，古玩店的老板已经很不信任她了，没道理在给他奚落自己的理由。

    她到底行不行，过一会儿他们就知道了。

    听到答案，林老师也不失望。

    有些人不想透露自己太多信息，他还是了解的。

    画纸干透需要些时间，林老师和傅若晴面对面坐着喝茶聊天。

    “我是镇高中的历史老师，年轻时候就对古董特别感兴趣，后来开始捐助那些贫困学生，只要是能卖上价格的物件我都会入手。”

    说着有些感慨，“这么多年也没出过大岔子，老了老了倒是被坑了一回！”

    傅若晴不动声色的喝了口茶。

    还真是巧，镇上就一所高中，傅丽娟就在那里。

    “林老师不用想太多，一切都是最好的安排。”

    林老师一愣，心脏像是突然被什么击中，豁然开朗。

    “哈哈哈，我这个老头子倒是不如你一个小姑娘看得开，是我狭隘了！”

    傅若晴淡笑不语。

    老板逗弄傅雨汀之余也忍不住侧目，对她倒是改观了些。

    这姑娘除了自大之外，还是有些可取之处的嘛！

    “甜吗？”

    “甜，谢谢爷爷~”

    傅雨汀嘴里含着一块糖，撑的腮帮子鼓鼓的，一双大眼睛幸福的眯成了一条缝。

    声音也甜的不行。

    老板看着心里高兴，眼神更加柔和了。

    天气炎热，没多久画就干了。

    几人再次齐聚在桌子边，老板哼了一声，“要是没补好，看你怎么办！”

    傅若晴笑的温婉，语气却透着自信，“要是坏了，我砸锅卖铁也把钱还上。”

    老板一噎，没话说了。

    小声嘟囔了一句，“算你有点担当！”

    林老师却不以为意，“没事儿的老梁，既然是我决定让傅丫头修补的，无论结果怎么样都由我自己承担！”

    傅若晴打趣道：“林老师这么信任我，那我就更不能让您失望了。”

    “哈哈哈，快拿起来给我们看看吧！”

    傅若晴不在多说，小心的掀开整幅画。

    当正面露出来的时候，梁老板已经迫不及待的拿出放大镜观看了。

    直接找到破裂的地方，这一看梁老板瞬间呆住了。

    林老师也趴在上面仔仔细细的瞅着，只是到底岁数大了，加上破裂的地方不太能看出来，一时间也确定不了修补的怎么样。

    “哎你到底看完没？”不耐烦的抢下放大镜，一寸一寸的看过去。

    片刻后，两人对视一眼，都沉默了。

    气氛凝结，傅雨汀拉着妈妈的衣摆躲在她身后，只露出一双又黑又亮的眼睛看着两位爷爷。

    不知道他们怎么了。

    几秒后，两双眼睛齐齐的盯着傅若晴。

    还是林老师先开口，“傅丫头啊，你竟然真的会修复书画？”

    梁老板也不得不承认，“是我小看你了！”

    虽然步骤简单，但他们知道，想要修的和原来的一样有多难。

    而她，短时间内就能修好不说，要不是破裂的地方颜色不对，他们完全看不出来有修过的痕迹！

    这也太神了！

    两人不得不高看她一截。

    果然人外有人，不能因为外在就否定一个人。

    林老师庆幸自己赌了一把。

    梁老板则是被上了一课。

    傅若晴并不觉得这是多么了不起的技术，只是把破裂的纸重新贴好而已，他们未免有些大惊小怪。

    指着那处问：“这里要不要重新补色？”

    林老师更惊讶了，“你还会画画？”

    虽然梁老板对她印象改观，但补色……

    “丫头啊，这补色和修复画纸不同，这颜色上的差别可难调啊，而且画画的风格不同也不行，内行人一眼就看得出来的。”

    知道梁老板是为她好，傅若晴也不生气。

    耐心解释，“放心好了，我从不做没把握的事儿。”

    她这么说，两人又动摇了。

    今天到底是什么好日子，给他们俩送来这么个宝贝？

    说定后，傅若晴留下孩子出去买东西了。

    她走后，傅雨汀被两人围着，吃的喝的拿出不少。

    “孩子别害怕，你.妈妈一会儿就回来了，先跟爷爷在这儿玩一会儿啊。”

    两人怕她哭，一个劲儿的往外挤笑容。

    傅雨汀看了看他们，乖巧的坐在凳子上，嘴里又含了一块糖。

    口齿不清道：“我知道哒，妈妈去买东西了，一会儿就回来。”

    妈妈走的时候告诉了自己的，自己只要乖乖在这儿等着就可以了。

    两人没想到这孩子这么听话，着实松了口气。

    闲下来就想着打听打听她们母女的消息。

    傅若晴似乎不太愿意提及自己的事儿，也没说什么有用的信息。

    但现在她不在，他们总能在孩子身上打探出来点东西。

    林老师一身儒雅的气质，比梁老板看着亲近。

    于是他坐在她身边，问：“汀汀啊，你今年有三岁了吧？”

    傅雨汀歪着头看他，大眼睛扑闪扑闪的，“林爷爷，我五岁了。”

    说话的时候，还伸出一只手来晃了晃。

    “五岁？”梁老板质疑，“你记错了吧？明明看着就是三岁的样子！”

    小姑娘头摇的跟拨浪鼓似的，“五岁，不是三岁！”

    她又不是傻子，怎么会不知道自己几岁呢？

    见她要生气，林老师赶紧哄：“好好好，汀汀五岁了。”

    等她安静下来，梁老板又问：“你.妈妈是做什么工作的？”

    那语气跟大灰狼哄小红帽一样，温柔又透着危险。

    小姑娘歪着头看他，一时没有说话。

    两个年过半百的男人眼巴巴的等着她的回答。

    “我妈妈呀……”

    (本章完)

