    “袁福通久镇北海，勾结七十二路诸侯，不可小视，这次就有我亲自领兵征讨！”

    不等帝辛开口，闻仲就主动请缨。

    帝辛刚刚继位，威德未立，若是发大兵征讨不服，只能胜不能败，一旦败北，就会影响到帝辛的声威。

    并且此时大商王朝之中，邓九公、鲁雄这些将帅都有各种不足，对上袁福通没有必胜的把握，也只有闻仲闻太师，能够稳胜北海一筹。

    “太师亲自领兵，孤无忧矣！”

    帝辛没有反对，当场任命闻仲为征伐北海的大元帅，统帅朝歌五十万精锐大军择日北上。崇侯虎还有冀州侯苏护，负责为闻太师押送粮草。

    至于西伯侯、东伯侯以及青州风宗、风元，他们过来只是参与一下讨论，征讨北海和他们无关。

    时间转眼即逝。

    在闻太师整顿兵马，准备离开朝歌北上的时候。风元和父亲也正要回转青州。

    “这次朝歌之行，还真是收获不小！”

    风元招揽的四个大将，等到了临淄能发挥重要的作用，其中陈奇、丁策能独领一军，郭宸董忠能担任副将和小城的镇守。

    到时候风元坐镇临淄，发展内政，而李靖、丁策和陈奇可以分三路扫荡土地辽阔的淄水两岸，将方圆数百万里的沃野尽数收入手中。

    一个繁盛的领地，是像西周、东鲁以及青州那样，除了主城之外，境内还分布着大大小小的各种城池，境内百姓亿万。

    而此时的临淄，除了主城之外，连附庸的小城还没有建起来，底蕴还差得远。

    不过风元对此并不沮丧，毕竟除了临淄之外，还有青州千万里的土地和百姓呢，他并不是白手起家，而是二代创业。

    青州和临淄相加，才是他全部的实力。

    ……

    晴空，白云！

    微风吹动，吹不走人心的思绪，朝歌城外，青州的车架已经来到了城郊，黄飞虎、风林两人前来相送。

    此时四大伯侯的人马还没有离开，但九州侯走了不少，青州算是最后一波离开的人马。

    “侯爷，风兄弟，一路保重啊！”

    黄飞虎面上有些不舍，从身旁下人手中取来一樽酒水，和风元、风宗饮酒作别。

    “多谢黄兄相送！”

    风元笑了笑，把酒水一饮而尽。

    风宗这时候拉着风林的手臂，不断的嘱咐对方。

    这次闻太师北上讨伐袁福通，知道风林的能力，特意把风林选入军中充当先锋。

    袁福通麾下高手不少，战场无眼，即便是天境神将也不敢说能万无一失，风林现在的实力，凭着天赋异术能对付寻常的天境神将，但要是遇上了高手就很危险。

    青州风氏除了主脉之外，旁支子弟也就出了风林一个比较出众的人才，无论是风宗还是风元，都不希望风林平白折损。

    “伯父放心，小侄知道轻重，一定不会冲动行事！”

    风林跟在帝辛身边耳濡墨染，和以前相比有了不小的改变，他如此保证，风宗也放心不少。

    “时候已经不早了，黄兄、表哥，我们马上就要出发，你们也赶快回去吧！”

    风元抬头看了一下天，说道。

    黄飞虎和风林听罢，也收起离别的思绪，后退几步，看着风宗和风林翻身上马，带着十几辆马车朝着东方赶路。

    来的时候，马车上装的都是运往朝歌的贡品，离开的时候，马车上装的则是帝辛对风宗和风元的赏赐。

    这些赏赐中，还有不少的珍宝。

    其中有一件是帝辛专门赏赐风元的宝物。

    离开朝歌之后，风元在马车中，将一柄长刀拔出刀鞘，顿时间，一股凶猛无匹的摄人煞气扑面而来，仿佛一头凶恶无比的毒龙，在掌心挣扎咆哮。

    长刀的刀柄，就是毒龙的尾巴。

    刀身出鞘之后，嗡嗡的颤动，仿佛毒龙不甘心被人控制，要飞纵而走。

    不过风元的手掌，十分的稳定，任由长刀不断嗡嗡的颤动，也无法动摇分毫，片刻之后，颤动的刀身才缓缓的恢复了平静。

    “龙牙刀！不愧是三大凶刀之首！”

    风元手中的长刀，就是帝辛赐下的神兵龙牙，乃是当年大夏末代君王夏桀所铸的三把神刀之一。

    当年大夏末代君王夏桀生性狂妄，不尊天道，自命为太阳神，甚至还在祭祀天地的时候，举行射天之礼，引来人道气数的反噬以及天道的诅咒。

    龙牙、虎翼、犬神三把神刀，沾染了天道的诅咒和人道的反噬之力，变成了一把彻头彻尾的凶刀。

    这三把凶刀锋锐无比，乃是战场上的杀器。甚至能让天境神将的实力增强四五成。

    并且，凶刀的刀锋之中蕴含天道诅咒，一旦见血伤人，敌人就会沾染刀锋内的诅咒，流血不止，必死无疑。唯一一点，就是凶刀桀骜难驯，容易反噬主人。

    只有气数旺盛以及实力足够强横的人，才能将凶刀慑服。

    风元握着刀随意的挥动一下，顿时间一道细微凌厉的刀风呼啸而出，冲破车厢，在外面发出一声嗤响。

    “可惜，这把刀不能炼化，要不然我手中就多出一件堪比仙器的宝物了！”

    风元心中有些惋惜。

    他气数正盛，凭着天境巅峰的力量，不用担心龙牙刀的反噬。但他将来亲自上阵的时候很少，只能充当兵器使用的龙牙刀，在他手中恐怕只能摆个样子。

    好歹龙牙刀也是一件神兵，几乎能和仙器相当，价值不菲。风元把玩一番，就将之入鞘。

    他把龙牙刀放在一旁，收回心神，开始搬运气血，修炼神体。

    十几日后。

    车队速度飞快，已经走出了朝歌城的范围，人烟开始稀少，山林荒野增多，当车队即将进入一处峡谷的时候，正在马车上闭目修炼的风元突然心中一动。

    唰！

    风元飞身而出，双目灵光一闪，扫视四方。顿时看到峡谷两侧的上方，有了上千股云气，其中还有几股特别浓郁达到赤红色的气柱。

    “居然有人埋伏？”

    风元忍不住的哂笑，他气运浑厚无比，像是这种埋伏，只要不是有人施法蒙蔽他的灵觉，他就能心有所感。

