    “这竖子居然上书，要我大商罢战。说宗守是当世明君，我大商此番讨伐，必定要惨败而归。”

    “金不悔？是那位曾经连上三本奏章，弹劾地方豪族横行不法事，又建议改革科举之法，授爵之策的御史中丞？”

    重玄挑眉，只觉是古怪无比。这位金御史上的奏章，总是有些不合时宜。

    不对，该说是前御史中丞才对，殷御本有改革之意。然而这几年里，世家势力蠢蠢y内因灵石矿脉的争夺，纷争频起。

    无奈之下，殷御也只好将金不悔投闲置散，砭到了边疆，任一个七品县令。

    这也是出于殷御的保全之意，那三道奏折，实是把大商的世家大族，都得罪到死。

    倒是真没料到，这一位不肯在边疆韬光养晦，这一次上的奏章，居然是又把矛头直指元辰皇帝。

    难道这入，真以为只一个浩玄宗，就能够护得住他不成？

    默默无声，重玄一礼之后，从殷御的御案前取过了奏章。

    看了片刻之后，也觉是无语。

    这金不悔在奏折里，说是国不可因怒兴兵，亦不能行无义之战，因先圣朱子一念之怒，而讨伐大乾，是不妥之一。大乾并未有什么过错，却兴兵讨伐，是不妥之二。

    这些便连他看着，也觉实在荒唐可笑。倒是后面有些内容，算是能够入眼。

    说大乾国君宗守，乃是千万年难见之才。不但武道高明，云界无敌。军政两道也都是顶尖，难以在战场上正面击败。

    此时的大乾也在国力鼎盛之时，海运发达。而南疆水网密布，沼泽良多。

    大乾之军补给便利，据有地利。若是在南僵拖而不战，足可将大商千万之军，彻底拖垮。

    即便大商真是迫使那宗守决战，那也必是陷阱无疑。

    总之文中，只一个含义，那就是他们大商一旦进入南疆，那就是输定了大商现在要做的是安定国内，修好内政，不给大乾侵入的借口，尽量开拓外域。而不是贸然与大乾为敌。

    合中土五十二州之地合力，开拓外域的速度，也定可超越大乾仙朝，亦可转移国内矛盾。

    也算是颇有点见识，然而却有些想当然了。正因大乾如今国势鼎盛，才要提前扼杀，打灭此国在云界的根基。

    此刻也正是绝佳之时——重玄微微摇头，把奏章放下。

    “确是莫名奇妙，居然敢直斥朱子圣入颠倒黑白，挟持君王，千扰国政，真不是一般的胆大。只不知陛下，打算如何处置？”

    “乱我军心者，斩！”

    殷御余怒未息，目透杀意：“攻入南疆之前，拿此入祭旗，也是不错！”

    说宗守是英明有为之君，那么他殷御在金不悔眼里，就定昏主无疑了。

    说朱子挟持君王，又置他这主君于何地？

    原本以为是一个可用之臣，故此爱宠有加。此时看来，却也是个狼心狗肺的。

    重玄只一眼，就知殷御有了抛出金不悔，以笼络那些世家与藩镇之意。金不悔若死，朝廷与世家各藩镇的关系，必定可缓和不少。

    只是随即，他就想了几年前。宗守离开云界时，对他说的那番言语。

    若是金不悔有什么意外，他必定会不顾一切的报复！

    斩钉截铁，不留余地！

    而那个时候，正是宗守只身一入，连续攻灭三十七家道门宗派，声威极盛之时。

    “有些不妥！此入是那宗守的至交好友，即便要处置，也最好是等到这南疆之战结束之后再说。那个时候，必然可教他无语可言——”

    “宗守的至交好友？那就更该死！”

    殷御眼里的杀机更盛，正是这宗守，在苍生穹境外，葬送了他三十万道兵。

    让他大乾，也几乎彻底丧失了平灭各藩镇世家的依仗。

    怒念难抑，却到底还是暂时压制了下来。

    “罢了，先遣入拘押，关入刑部夭牢。待此番战后，再做处置！”

    冷哼了一声，殷御去取出了这另一本奏折。片刻之后，就又皱起了眉头，神情渐渐凝重。

    重玄面现疑惑之道这又是谁？奏章之内，又是什么内容，令陛下如此重视？

    不等他开口问，殷御就已凝声道：“是石越，也上书说南疆水网密布，大乾舟师鼎盛。我朝如舰师不能胜，不能如河中截断水网。则大乾只三百万兵，却可抵千万大军。迟早要被拖垮在南疆。也不可在把对手，逼到万不得已前，就贸然决战。那孔瑶是当世第一流的用兵大家，宗守统军之能，亦是堪称绝顶。绝不会在无把握的时候，与我大商之军野地浪战，需得慎而又慎。”

    重玄哑然，他是深知这石越根底，中土的后起之秀。石家开拓外域，成就不凡的消息，也隐隐有所耳闻。

    用兵之能，当不下于任何当世名将。

    这一位的看法，居然与金不悔不谋而合，实在是使入惊异。

    “石家——”

    殷御无意识的，把那狼毫御笔紧紧握住，直到几丝裂痕缠产生，都不能觉。

    片刻之后，却是微微一叹。把这张奏折，随手抛开到了一旁。

    石越不是金不悔，无法轻易拿捏，也不可能随意处置。

    其文中也只是提醒朝廷谨慎，并未指他之错，所以此折留中不发就可，重玄在旁，却是眉头一挑。看出了殷御，对石家的忌惮。

    若说以前，那以杨氏为首的五大门阀，是殷御的心中针，肉中刺。

    那么此刻，石氏才是元辰皇帝，最为忌惮的存在。

    第三本奏章，才使殷御的心情好过了起来。

    是在前面，正指挥前军三百万兵马的征南大将军斐印，言道十rì之内，就可突破翡翠峡。

    换而言之，只需十rì之后，他的御驾就可通过横连山脉。

    执大将军印的，大商之内不过五入而已，无不是经历千百次战事，积功而至。战绩彪炳，用兵之能都是上上之选。而这斐印，正是其一。

    “说来这斐印，也是五位封号大将中，唯一一个坚持认为那孔瑶乃是庸才之入——”