    半个月后，在一片夜色中，玉小刚和弗兰德外加七个带着面具的少年少女走进了索托城的斗魂场。

    八人来到团战区报名点，经过一番小震惊之后，玉大湿见到了在斗魂场的办公室里面玩斗地主的敖主管。

    敖主管也没有多说什么废话，直接告诉他，前几天来一队全员银斗魂徽章的战队, 这个战队名为皇斗战队。

    皇斗战队每战必胜，让索托城大斗魂场损失惨重。

    斗魂场是有开赌盘的，一直连胜，未尝一败的队伍，只要不傻就会在这个队伍上下注。

    说白了，就是让你们史莱克战队和这个新来的战队, 干上一场，打破这個魔咒。

    当然这场架不是白打的, 敖主管给史莱克战队每个人500金魂币的出场费，如果打赢了更是可以获得1万金魂币。

    穷的叮当响只能来投奔弗兰德的玉大湿，见到这么多金魂币，自然是一口答应了下来，从敖主管手上拿走皇斗战队的资料。

    斗魂场的休息室中。

    玉大湿将敖主管的话简单重述了一边，随后将皇斗战队的资料放在桌上，说道：“先研究一下你们的对手吧，对你们来说，这将是一场极为艰难的斗魂。”

    刚刚获得第四魂环的戴沐白和获得第三魂环的马红俊，目前还处于保护期，本着自己不会吃瘪的想法。

    戴沐白傲然之气尽显无疑，说道：“什么皇斗战队, 我倒要看看是什么水准。”

    一边说着，戴沐白让马红俊打开这份资料......

    皇斗战队, 全七人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：雪海藏，武魂：雪鹰, 47级强攻系魂宗，魂环：黄黄紫紫。

    副队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，42级强攻系魂尊，魂环：黄黄紫紫。

    队员：白烟，武魂：天香炉，39级辅助系魂尊，魂环：黄黄紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，38级防御系魂尊，魂环：黄黄紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，38级防御系魂尊，魂环：黄黄紫。

    队员：奥斯罗，武魂：黑豹，38级敏攻系魂尊，魂环：黄黄紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，37级敏攻系魂尊，魂环：黄黄紫。

    虽然整个资料上，没有他们的魂技信息，但是看到其中有一个魂力高达47级的，马红俊刚才翻开资料的那一只手忽然就抖了一下。

    戴沐白更是咽了下口气，心道，说好的新形态保护期呢，我刚拿的第四魂环啊，就要被47级的魂宗吊打吗？

    这资料不看不要紧，看了之后，史莱克四杰顿时就跟被霜打的茄子一样，焉了。

    剩下的史莱克三卧底，朱竹清反而是一脸的战意，然后宁荣荣一副若有所思的模样，最后的奥斯卡，他在吃香肠。

    弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，说道：“这支队伍，恐怕不简单啊。小刚，你真不该答应和他们斗魂，我们恐怕不是他们的对手。”

    听到这话，玉大湿鼻孔朝天，摆出一副睥睨天下的表情，开始给史莱克四杰和三卧底喂起了鸡汤。

    说什么，压力才是动力，突破困难才能成为强者。

    说什么，只要功夫深，铁杵磨成针。

    说什么，世上无难事只怕有心人。

    ......

    一通鸡汤喂了下去，史莱克四杰顿时就有了精神，他们表示这碗鸡汤我干了！

    不过玉大湿有句话并没有说出来，当他看到副队长的武魂是蓝电霸王龙的时候，就注定了这一场架，史莱克七人必须要打。

    毕竟如果不打的话，玉大湿怎么证明自己是对的，蓝电霸王龙家族是错的呢？

    见到自己的鸡汤效果不错，玉大湿更是趁热打铁说道：“你们要注意的是他们的副队长蓝电霸王龙魂师......”

    叽里呱啦说了一大堆，反正无非就是在吹蓝电霸王龙有多强，有多牛X。

    毕竟把敌人吹的越牛逼，等到打赢他们的时候，才越能显得自己能力出众。

    在这时，宁荣荣忽然说道：“大湿，我能不能提个意见？”

    玉大湿背负双手，表现出一副高深莫测的表情，道：“你说吧。”

    宁荣荣道：“其实皇斗战队里面还有两个人我们需要重点关注一下，那就是队长雪海藏和治疗系魂师。”

    “哦？为什么？”

    听到宁荣荣的话，玉大湿楞了一下，他表示不就是一个什么雪鹰武魂，和一个破炉子吗？

    就这，还值得关注？

    就凭这两个武魂，他理论无敌的玉大湿都没有听过吗？

    忽然间，戴沐白瞳孔一缩，有些不确定的问道：“皇斗战队的队长是天斗帝国的那位潜龙吗？据说他是先天满魂力。”

    “潜龙？这又是什么？”玉大湿又懵逼了，这是什么东西，为什么戴沐白都知道，他这个理论大湿反而不懂？

    这让宁荣荣对玉大湿的鄙视更加深了，只见她开口说道：“雪海藏的雪鹰武魂是由天鹅武魂变异而成的，因为这个变异武魂，他拥有了先天满魂力，并且雪鹰的攻击力不下于蓝电霸王龙。”

    “不可能，区区一只由天鹅变异成的大鸟，怎么可能拥有比肩蓝电霸王龙的攻击力。”玉大湿听到这话，眼睛一红，神情激愤的说道。

    宁荣荣不屑的撇了一眼这个好吃懒做，沽名钓誉的废物，心中吐槽道：“区区一只天鹅，有本事你去对天斗帝国皇帝雪夜去说，看他会不会把你切成一片片。”

    只是，宁荣荣并没有这么多闲工夫浪费在这个辣鸡身上，她继续说道：“至于那个天香炉的武魂，也许会让你们觉得不可置信，但是我以七宝琉璃宗的情报作为担保，全部都是真的。”

    玉大湿摆了摆手，露出一副即使天塌下来，他都不会惊讶的表情，说道：“我倒是希望，你能让我惊讶一下，毕竟这个世上我不知道的事情，寥寥无几，更别说令我震惊的。”

    玉大湿表示，我都知道海神岛那边还有一个99级的绝世斗罗呢，有什么事情能比这个还令人惊讶的。

    说着，玉大湿捧起桌上的茶水，慢条斯理的喝了起来......

    “这个天香炉武魂，它的效果和我的七宝琉璃塔一模一样！甚至于更强。”

    “噗！”

    温热的茶水，还没下嘴，玉大湿忽然一口就喷了出来，恰好喷在了唐三的脸上。

    唐三：......

    玉大湿瞪大了他的死鱼眼看着宁荣荣，连嘴边的茶渍都没擦干净，更别说去考虑被他口吐芬芳的唐三心中是什么感受。

    “你说什么，你确定吗？”

    宁荣荣露出一个礼貌性的微笑，说道：“玉大湿，刚才我可是说的很清楚了，这个情报是正确的。”

    “天香炉武魂是由天星炉变异而来的，白烟的先天魂力是8级。”

    “白烟三个魂技的效果，分别是提供速度增幅，提供力量增幅，以及最后的群体治疗，增幅的强度是40%。”

    “最后，玄武龟是与蓝电霸王龙齐名的武魂，蓝电霸王龙是以攻击出名，玄武龟却是以防御出名，我敢说，我们七人只能能击破玄武龟防御的只有竹清和戴沐白。”

    虽然被宁荣荣夸奖了一下，可是戴沐白并不开心，因为他发现今天晚上肯定会被人揍。

    至于玉大湿现在的脸色，已经比非洲黑人还要黑了，对方这阵容他已经想不到任何方式可以打赢了。

    就在这士气低落，大家都陷入沉寂的时候。

    “我们能赢。”

    用手纸擦干净脸的唐三，突然大声说出了这充满着震撼气息的字，将所有人的目光都集中到了自己身上。

    两世为人的唐三，自然知道未战先怯，这个兵家大忌，别说实力不如别人，就算实力强过对方，怯战了，那输的概率就无限接近100%。

    于是，玉大湿的鸡汤失效之后，唐三的鸡汤又来了......

    一通嘴炮之后，史莱克三杰和三卧底的信心又回来了，虽然朱竹清和宁荣荣她们是卧底，但是她们可是天才中的天才，又怎么会甘心服输。

    另一边索托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。

    整个房间内地装修都以金色为主，给人一种土豪，暴发户的直视感。

    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。

    在真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几，上面有精致的点心和各种饮品。

    最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶，而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    这个房间便是皇斗战队七人所用的休息室，此时沙发中间坐着的一个金发，一个黑发两个男子。

    “我们打了一圈了，基本上每个城市的战队都没办法在我们手中撑过五分钟，这个索托城的斗魂场怕也一样。”

    “要找到对手的话，估计要回天斗皇城的斗魂场了，伱说是不是。”

    一头金发的雪海藏一手撑着下巴，表露出一副无精打采的模样。

    “话是这么说，不过谁知道我们会不会遇到更强的对手，有个盼头，总比没有强吧。”

    蓝衣黑发的玉天恒也是轻轻一笑，淡淡说道。

    正在这时，休息室的大门被推开了，进来的是人皇斗战队的领队，秦明。

    秦明进来之后，直接说道：“这是你们今晚对手的资料，这对手是索托城斗魂场临时安排的，你们先看看吧。”

    一边说着，他走到水晶桌后的沙发处做了下来，手上光芒一闪已经多了一份文档，摊开在桌面上。

    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向文档看去。

    文档上记载的资料并不多，七人看完之后有种面面相觑的想法。

    不是因为对手太强，而是对手有点弱，其中最高的一个才41级的魂力，第二的是36级，第三的是32级，其余的都是31级左右。

    然后从武魂上除了没听过的月影妖猫，以及比较强大的白虎和七宝琉璃塔，剩下的是蓝银草和香肠？

    就这魂力和武魂，拿头和他们皇斗战队打？

    特别在这文档上还写了一句话，史莱克战队自本月以来，团队战绩是全胜，并且作为控制系魂师的千手修罗和敏攻系的月影妖猫要特别注意。

    千手修罗控制力极强，月影妖猫更是号称辅助魂师和控制系魂师的杀手。

    看完这份资料，雪海藏第一个笑了出来，说道：“秦老师，这资料是谁给你的，会不会给错了？就蓝银草那一扯就断的玩意，怎么控制？”

    听到这话，秦明一声冷哼，强大的魂力直接朝皇斗战队的全体成员压了过去，七人顿时脸色微微一白，就连魂力运转都有些困难。

    秦明表示，就算千手修罗的蓝银草是个废的，他也是我的学弟，什么时候轮到你来说了。

    只不过，秦明并没有想到，他像这样肆无忌惮的释放魂帝级别魂力的次数，已经是屈指可数了。

    “作为队长，你居然如此小看对手，身为领队我觉得有必要，将你的位置让给天恒。”

    “秦......”

    听到这话，雪海藏脸色微变，就准备直呼其名，但是刚刚开口就被白烟拉住了。

    就在这时，玉天恒感觉气氛有点不对，便自己开口对秦明问道：“秦老师，从资料上记载的武魂来看，值得注意的是应该是白虎武魂和七宝琉璃塔武魂，以及没有听过的月影妖猫武魂。”

    “对于那个武魂是蓝银草的魂师，我的看法和海藏一样，强不到哪里去。”

    听到玉天恒这么说，秦明眉头皱了起来，厉声道：“我不管你们怎么想的，我只需要你们记得一件事情。”

    “不管在团队战中发生了什么，你们两个都不允许使用第四魂技以及武魂融合技，并且谁也不许下杀手，不许重伤对手，你们听明白了吗？”

    “好了，时间快到了，跟我走吧。”

    秦明说完之后，率先朝向贵宾室外走去，一边走着，他心中暗道。

    “如果你们毫无顾忌的火力全开，那我亲爱的学弟学妹们，岂不是要被你们按在地上摩擦？不好意思，我们史莱克学院不允许出现这种事情！”

    “我希望你们还是能够受到一点挫折，毕竟失败乃成功之母嘛。”

