    从应天府一路南下，经过宣城，接着就要走崎岖的道路，一路南下直达衢州。

    衢州东面是上饶，西边是金华，往北就是黄山，往南则是一片山地, 过了之后就到达龙泉。

    此时在徐州城外的一座土丘上，有一座小小的庄园。

    这户人家就是孔氏南迁之后所居住的地方，属于孔瑞友一脉。

    此时孔思模正带着儿子孔克准，以及家家族中的老老小小，站在家门口。

    望着眼前的道路，孔家上下都眉头微皱，脸上露出担忧的神情。

    他们接到报信的命令，说是有上差临到，让他们好声招呼, 不可怠慢。

    至于这上差是何人，所谓何事，抱歉的人却没有多说。

    儿子孔克准说道：“父亲，莫不是北宗的人又来刁难我们？”

    孔思模皱着眉头，默默的没有说话。

    北宗难为他们也不是一次两次了，毕竟朝廷现在以他们为正统，他们还有衍圣公的名号，地方的官吏谁不卖他们面子？

    只要稍微透露出来一点风声，那些破家的县令，灭门的令尹，就能把他们搞得死去活来！

    竟然父亲没有说话，似乎是印证了自己的猜想，孔克准去哪都说道：“父亲，北宗欺人太甚！时至今日咱们已经搬过两次家了！他们还要怎么样！难道要赶尽杀绝不成？！”

    “唉……”

    孔思模叹了一口气说道：“克准，今日之后, 你带着家眷离开衢州吧……”

    孔克准大惊失色，赶紧说道：“父亲，孩儿怎么能离开家呢！父母在, 不远游，孩儿哪有离开父母，远走他乡的道理！”

    孔思模安慰着他说道：“你留在这里，就会一直被北宗针对，是难以出仕的……”

    “以后父亲就在家中读书，在宫中一些田地，也是逍遥快活，你不必为我担心……”

    孔思模是孔子的第五十四世孙，之前也曾经热心仕途，只是屡屡碰壁。

    他在明初先后担任多地教职，按照祖宗的教导，耐心培养人才。

    洪武三年，举明经，任衢州府学训导。次年，任衢州府西安县儒学教谕。

    此后，历任河南许州襄城县学教谕、国子监学正等职。

    在弘治年间的《衢州府志》卷十《荐举·国朝·孔思模》中记载他“在官皆有声誉”。

    只是到后来，就连教谕这样的职务, 也被孔家打压, 导致没有人敢用。

    孔克准满心失望的说道：“父亲, 您的一再退让, 只会让北宗的人变本加厉！当年您向官府申请前往曲阜，

    可到了曲阜他们是怎么对您的？居然还要参校家谱和官府的牒子！”

    “全程哪儿有一点好脸色！父亲，同是一个祖宗，而且咱们家还是长孙嫡系！比他们北宗还要正统！”

    “他们得了衍圣公的名号，得了朝廷的赏赐恩惠也就罢了，可他们就不能放过咱们吗！相煎何太急呀！”

    孔思模关注家谱续修，曾经希望赴鲁会族，考订宗谱。

    洪武十二年，孔思模终于得到地方官府的许可，北上曲阜，拜谒林庙，并与衍圣公孔希学等参校谱牒。

    南还之日，兖州知府卢庸作序送之。

    返衢之后，孔思模据《孔氏实录》《纂要》等书，叙述自圣祖以至孔子第五十七世孙之世系、族人事迹、家族典故等，纂成《东家举要》。

    至于孔思模在曲阜所受到的羞辱，却少有人知。

    孔思模摇了摇头，只能说道：“过去的事就让它过去吧，何必计较，你只要记住，你是圣人子孙，行事为人不可辱没先祖也就是了……”

    孔克准道：“父亲，无论如何孩儿绝对不会离家远去，只愿在父母身边以尽孝道。”

    孔思模叹息了一声，没有在多说。

    孔克准看着眼前这位不争不抢的父亲，心中也暗暗叹了一口气，

    谷蠰

    为人子者，只能遵从父亲的意愿啊。

    从远处几人人骑马奔驰而来，跑到近前这才下马，问道：“敢问尔，这里可是衢州孔氏，思模公当面？”

    听到这么客气的话，孔氏一家揪着的心终于不再那么紧张了。

    毕竟前几次的官差，哪有这么客气！

    孔思模赶紧上前说道：“回禀上差，小可孔思模，不知上差有何指教。”

    这人是东宫的太监，来的时候自然知道东宫对他们的态度，便客客气气的说道：“思模公客气了。”

    “我乃侍奉东宫皇太孙殿下之命而来，皇太孙殿下命尔临摹一副孔圣人画像，并且差人送到京城！”

    “并且孔家可以推举一人，在京城担任翰林院五经博士一职！”

    “……”

    孔氏南宗的人一时间有些失神，这些话听在耳中，根本就没有反应过来是怎么回事！

    本来太监想着他们肯定会大大欣喜，立即叩头谢恩，没想到迎来的却是一群呆若木鸡……

    “思模公，还不快谢恩啊！”

    经过太监一提醒，孔家上下这才回过神，赶紧跪地谢恩，“草民多谢皇太孙殿下恩典！”

    一个个的脸上洋溢着笑容，胸膛不住的起伏，就连手都有些颤抖，显然他们的心情非常激动！

    临摹孔子画像进京，授予五经博士的职位，显然皇太孙殿下是在看顾孔家呀！

    以前饱受北宗的打压，没有一个人肯为他们说话，现在居然能够入得了皇太孙的眼！

    这是何等大的惊喜，何等大的恩德啊！

    孔克准悄悄的，又狠狠的掐了掐自己的手，直到钻心的疼痛传来，他这才确定自己不是做梦！

    孔家上下得了恩典，对传信的人也极为客气，赶紧给他们塞了财物。

    不过却被传信的太监拒绝了，现在可不是贪便宜的时候，况且殿下时常都有赏赐，再加上王忠严格的手段，谁敢收受贿赂？

    自己还想留着命，继续在东宫服侍呢！

    孔家对于这次机会非常感动，这简直就是雪中送炭啊！

    所以也越发重视，回到家中之后，赶紧打开供奉孔子夫妇的祠堂，让家中善于画画的丹青高手临摹，力求尽善尽美！

    同时，孔思模也准备让自己的儿子孔克准，带着画像进京，担任翰林院五经博士。

    孔克准是孔子第五十五世孙，在历史上永乐初，孔克准才被获准进入太学，那时候他已经三十多岁了。

    不久担任工部都水司主事，此后，历任太常博士、太常寺丞等职。

    孔克准和其他孔氏南宗族人一样，虽自幼生活于衢州，但时常思念曲阜，于是请人作《鲁林怀思图》。

    杨士奇《鲁林怀思图诗后序》写道：“推克准之心，诚由先圣之道，可谓孔氏贤子孙矣。”

    所以孔克准也有个称号，就是孔氏贤子孙。

    杨荣称许孔克准追念本源之孝思。

    当时为孔克准《鲁林怀思图》题诗或作序的尚有历任侍讲、户部右侍郎兼文渊阁大学士等职的金幼孜，历任翰林检讨、修撰、侍讲等职的王洪，翰林院庶吉士吾绅等。

    杨士奇和杨荣，就是历史上三杨辅政的其中两位。

    这么多重量级的人物为他题词，估计是有政治的原因在内，毕竟大人物的一举一动，都关系重大！

    至于是否是朱棣授意，想要敲打北宗，那就不得而知了。

    两日以后，孔克准拜别家人，携带着他们家连夜临摹出来的画像，踏上了北上的道路。

    他并不知道，自己即将成为一把屠刀……

