    ;

    这是一个很有历史研究的山洞，只看那些赭红色岩画上记录的故事就知道，古代的部落是如何的进行生产和生活的，如果历史学家看到，一定会欣喜若狂，以为见到宝藏。免费电子书下载 ..

    云烨不是历史学者，所以对这些并不关心，他只关心自己能不能在暴雨来临之前弄到更多的干柴和吃的。

    湖边的枯木，躺在沙滩上七零八落的，云烨每拾到一堆干柴，就用白藤捆起来放在旺财的背上，然后自己也背上一捆，一人一马在山洞和沙滩间穿梭。

    水洼里有一些鱼，水只剩下了浅浅一层，它们互相吐着，后世硫磺熏制的食品吃了无数，还不是好好地，现在哪来那么些讲究，活着就是老天开眼了。

    云烨用树枝子把所有的鱼都洗干净穿起来挂在火堆的上方熏烤，自己也烤了两条开开荤，调料只有盐巴，就这，已经让云烨再次感谢探戈和老天了。

    鳄鱼蛋给旺财补补身子，可怜的，才几个月的时间，肋骨都能看见了，虽然变得更像一匹宝马，可是云烨还是喜欢圆滚滚的旺财，那时的旺财一脸的福相，谁看，谁喜欢。

    一人一马挤在洞口准备观赏雨景，雨却迟迟的不下，光是没完没了的打雷，闪电也没看见有叉子状的，弯弯扭扭的没个好形状。

    这就是典型的吃饱了撑的，人一旦衣食无缺，自己站在高处，就喜欢看一些别人家倒霉的桥段，比如长安城里的经典话题，不知道那个被狮子狗要掉半截下体的官员痛不痛苦，光看他娱乐了全城的人，就知道他的半截下体被咬掉的有多么的值了。

    大雨迟迟不下，云烨就没了看闪电的心思，才要回到吊床上睡觉，就听得一阵隆隆的鼓声传了过来，急忙他出头去，这才发现雨已经开始下了，不到两秒钟，云烨探出去的头就被淋湿了，这他娘的就不是在下雨，是在从天上泼水。

    视线最多可以穿透两米远，远山近树消逝无踪，只能相像他们的样子，天地之威，竟至如斯。

    下雨下成瀑布，南诏这地方还有一点正常的地方么？从外面看瀑布或许很壮观，从里面看瀑布，就没有那么诗意了，阴冷潮湿的水汽一个劲的往山洞里倒灌，无奈之下，云烨只好在山洞口挡一些树枝，多少可以隔绝一下水汽。

    一觉起来，外面还是黑洞洞的，山洞里只有星星点点的余火，忽明忽暗的发出暗红色的光，天还没亮？从柴火的燃烧程度来看，时间已经过去了很久，说不定是一天一夜，毕竟人腿粗的木桩子烧的一点不剩，需要时间，再加上肚子非常的饿，所以云烨倾向于自己睡了一天一夜的想法。

    点着了火把，映照的山洞一片光明，旺财忽闪着大眼睛，似乎有些不适应，重新点着了火，山洞里的寒气立刻就退散了。

    云烨没有锅，也没有碗，只有两节带着竹节的竹筒，里面装着炒好的米，现在，一个竹节已经空了，云烨从山洞口接了一竹管水，把炒米放进去，架在火上烤，准备熬些粥。

    把竹笋剥了外皮，露出鲜嫩的部分，喂给旺财吃，从地上散乱的竹笋外皮来看，它已经吃过一顿了，蒲公英也不见了踪影。

    拿了一条鱼放在火上烤，不一会，满山洞都弥漫着烤鱼的浓香，竹管里的米粥冒着泡，旺财在咯吱咯吱的咬着竹笋，如果没有那些牵挂，这样的生活其实也不错。

    李二的提防，那些官员的敌视，他不在乎，了不起自己不出头，大隐隐于朝就是了，最后给了云烨重重一击的是马周，为了达到目的不择手段，不惜抛开师生之情，同窗之谊，把事情做的狠绝之极。

    想必他现在已经陷入万人唾骂的环境中了吧，那是个想做事情的傻子，大唐百姓有没有土地关你屁事，至于给自己一点后路都不留？

    鱼烤焦了？看看手里一半焦黄，一半黑炭的鱼，苦笑一声，粮食不敢浪费，焦黄的这面还可以吃，想不到炒米熬成的粥如此的香甜，就着干鱼，云烨喝完了一竹筒的米粥……

    山洞外面已经听不到雨声，瀑布的轰鸣声也减退了，一丝亮光透过树枝钻进洞里，云烨伸个懒腰钻出洞外。

    雨变成了蒙蒙细雨，竹筏子已经不见了，香樟树也东倒西歪，前天的山洪一直漫到了离山洞不远的地方，湖岸边散乱的倒着许多的大树，有些树足足有一抱粗。对面看样子被水整个漫过去了，连那个平台上都有一尾搁浅的大鱼在跳跃。

    忽然云烨听到了人的声音，没有错，的确是人的声音，一个悲愤的声音在向上天控诉，

    “老天啊，我窦家到底做了什么事，让你如此的仇视，为什么要这样折磨我，让我一次次的看到希望，你却一次次的让我含恨而归，为什么？“

    绝望的声音里夹杂着一丝疯狂，这个声音如此的熟悉，除了窦燕山，没人能发出这样的悲鸣。

    队伍里有无数的探子，窦燕山还能活着跑到这里，这家伙还真是命大。也不知道他是怎么和山洪作斗争的，云烨很想知道。

    一棵大树飘了下来，是一棵很大的树，看它粗壮的树干，不长个几百年是长不成这样子的。

    窦燕山跨坐在树干上，手里拿着一把横刀，胡乱的砍着四周，后半截树干上趴着一个人，肩背上还有两支箭插在那，看不出是死是活。

    窦燕山发现了瀑布，拖着那个受伤的人就向对面游去，他的水性很好，很快就到了那片沙滩，没有停留，背上伤者就爬上了平台，然后就回头看着他栖身的那棵大树随着水流，一头栽下瀑布。

    ps：第二节送到求推荐，