    说罢，季商尧又去了办公室。

    但是找了一圈之后，仍旧没有发现相应的文件。

    季商尧停下来想了半晌，兴许是将文件落在家里了。

    “商尧，找到了吗？”乔安连忙过来询问。

    “没有，或许我得回家一趟了。”季商尧说道。

    想了想前些天都是在公寓办公的，这份文件可能也落在了公寓。

    一想到季商尧又要去公寓了，乔安心里就有些不愿意。

    这时候，有个员工又突然找过来了。

    “季总，会议室现在有个紧急会议要开……”

    那小员工跑来通知的时候，还是气喘吁吁的。

    大概是公司的高层出了一些决策的失误，需要季商尧去紧急规划一些。

    “现在吗？”季商尧皱了皱眉头。

    和乔安的项目合作也迫在眉睫，季商尧也不好再次拖延。

    毕竟签约结束后，下午就可以正式投入运营了。

    若是再拖一会儿，恐怕又会延误后续的工作。

    “对，他们现在很需要您。”小员工也很为难。

    季商尧有些为难，不知道现在该做些什么。

    紧急会议不能推，乔安这里也不好一再拖延……

    毕竟因为季商尧的缘故，乔安白等了好几次。

    但是乔安也没有什么怨言，一直都在等着季商尧。

    “乔安，这件事情……”季商尧有些欲言又止。

    实际上，他也不知道该不该再次拖延这件事了。

    毕竟这对于乔安来说，也太不公平了一些……

    “商尧，你要是有事的话，可以告诉我你把文件放到哪里了，我去取就好。”

    乔安也看出了季商尧的疑虑，主动开口请示道。

    “你去取吗？”季商尧迟疑了一下，心里有点犹豫。

    “嗯，我去拿了，等你闭会后，我们的签约就可以顺利完成了。”

    这样做是一个最为两全其美的方式了。

    “也好。”

    季商尧想了半天，还是决定让乔安去了。

    于是就将公寓的地址告诉了乔安。

    毕竟今天顾冥也在分公司忙碌，没空去办这件事。

    季商尧身边也没有什么其他能信得过的人，毕竟公寓里还住着商绾绾。

    想来想去，乔安还是比较懂事和善解人意的一个人。

    所以交给乔安去办，应该也是一个不错的选择。

    于是，季商尧就将公寓的地址告诉了乔安。

    “我知道了，你开会就好，文件的事情交给我吧。”

    乔安点了点头，随后就开车去往了地址所在的公寓。

    此前只是大致知道有这么一个地方，但乔安还没有亲自去过。

    到了之后，乔安也被这气派的公寓惊讶了一下。

    虽然没有别墅看起来那般奢华，可这公寓也是寸土寸金的顶级公寓。

    公寓所在的小区也像是个高级园林一般。

    季商尧居然给了商绾绾这样一处高级的住宅。

    乔安心里的醋意又泛了起来……

    她极力忍了忍心中这种异样的情绪，继续装作一副若无其事的样子。

    这一次，是她和商绾绾难得独处的好时机。

    她也希望这次能谈出一个合适的结果，让商绾绾知难而退。

    乔安不自觉地握了握拳头……

    她乔安从来没有怕过谁，商绾绾又算得了什么？

    而且这样一个平凡又普通的人，又怎么配做自己的对手呢？

    乔安心里尽是不屑。

    随后，她按照公寓的地址，找到了商绾绾所住的房间号。

    ……

    南茜这时刚走，商绾绾也闲下来了，本想设计一幅图消遣一下时光。

    南茜跟她聊了许多，关于季商尧，关于乔安。

    商绾绾仔细想了想，其实她还是给予季商尧更多一点信任。

    而不应该轻信乔安，她只是外表看上去比较和善罢了。

    其实她的目的也很明显，不过是想肆意挑拨他们的关系。

    再不济，商绾绾和季商尧是合法的夫妻身份。

    光是有这样的身份在这儿，商绾绾就有很多的话语权了。

    而且她自己的幸福，也要靠自己争取。

    商绾绾想了很多，心里也想清楚了很多。

    她还是决定，等季商尧回来，就和季商尧好好谈一谈。

    两个人的事情还是要说开比较好。

    想到这里，商绾绾心情也爽朗了不少。

    所以才决定作画，放松放松，顺便消遣一下时间。

    可是她刚画了没多久，门铃就响了起来。

    这个时候？会是谁来呢？

    商绾绾有点好奇，现在也不到中午，也不可能是季商尧啊。

    三个佣人也在家，南茜也刚走，母亲也在医院。

    可是知道公寓地址的，也只有上面几个人啊。

    商绾绾有点疑惑，在门眼里看了看，竟然是——乔安。

    乔安，怎么会是她？她是怎么找到这里来的。

    商绾绾愣了好一会儿，思绪飘散着，都忘了开门了。

    乔安再次摁响了门铃，这才将商绾绾拉了回来。

    商绾绾都有点不敢相信自己的眼睛，可再次看向门外，外面的人确确实实就是乔安。

    而不是自己看花眼了。

    能告诉她的人，好像也只有季商尧。

    商绾绾的心情有些沉重，这到底是怎么一回事？

    她抵制，有些不想给她开门。

    两个人也没什么好说的，她是来跟自己示威的吗？

    不过思前想后，该面对的总是要面对的，所以还是开了门。

    “商小姐，你好。”乔安主动跟商绾绾笑着打招呼。

    “乔小姐，请问你来这里做什么？”商绾绾询问道，并没有什么表情。

    不过看到面无表情的商绾绾，乔安心里还有一丝得意。

    这说明，商绾绾还是担心那件事了。

    她乔安轻描淡写的一句话，就能给商绾绾带来这么大的情绪波澜。

    “我是来帮商尧拿文件的。”乔安说明了自己的来意。

    给商尧拿文件？这称呼，叫得好生自然和亲昵。

    商绾绾想了想，好像从和季商尧认识到现在，她也没开口叫过季商尧一次“商尧”。

    不是大叔，少爷，就是季商尧。

    能叫季商尧为“商尧”的人，应该不算多。

    “文件？什么文件？”商绾绾疑惑了一下。

    既然是季商尧的文件，那他为什么不自己来拿？而要叫乔安来拿？

