    你丫要点脸吧！

    我们的人都被你做成菜了，你委屈个毛啊！

    随手就把罗睺星君做成了料理，你还有脸说自己是个厨师！

    不过。

    星君们也只能在心中吐槽了，真不好意思说出来。

    一直以来，都是他们围着牧野冰痛下杀手，对方只出手了一次，罗睺星君就躺了。

    就这还甩锅，他们丢不起那个人。

    赌斗也没规定，牧野冰只能挨打不能还手啊！

    但他的神通太下作，太羞辱人了。

    进攻暂时停了下来，就要星君面面相觑，眼睁睁的看着牧野冰从容的在罗睺星君身上布菜，却没人说出认输两个字。

    二十八宿还没出过手呢！

    因为己方被放倒了一个人，就全员认输，貌似有些说不过去。

    憋屈！

    前所未有的憋屈。

    为什么会让他们遇到这样的对手？

    ……

    一道道冷食摆在了罗睺星君的身上，牧野冰的动作优雅，像是在打造一尊艺术品。

    对面不认输。

    他同样骑虎难下。

    摆盘终有尽头，摆完了怎么办？

    牧野冰抬头看看天空。

    李小白看着他摆盘，却并没有帮忙的意思，他轻叹一声，这是赌斗，事情终究还是要靠他来解决的。

    “R%体盛，是美食的终极艺术，最适合的摆盘材料，是云英未嫁的女子，是美和艺术的结合……”牧野冰的声音缓缓响起，消磨时间想对策，“用你们来做并不合适，会极大的影响食客对食物的兴趣，这对一个把一生致力于美食的厨师来说，是不可饶恕的错误……”

    三圣母、嫦娥仙子不约而同的松了口气。

    东海四公主、一干花仙子，甚至观音菩萨身旁的龙女却同时变了脸色，好可怕的一道菜！

    “所以，原本我并不想使用这招。”牧野冰有条不紊的做着寿司卷，尽量延长摆盘的时间，他抬眼看向九曜星君后面的二十八宿，“原本我的计划是用后面的二十八位星君来赢得赌斗，可惜你们一直没给我机会……”

    二十八宿猛地一震。

    “菜谱我想好了。”牧野冰淡淡一笑，目光依次扫向二十八宿，依靠他们的外表猜测他们的身份，然后，一一点名，“双菇炖南蛇、龙鳞冻、回锅嗠子肉、干锅兔、凉拌狐耳、虎骨汤、卤豹爪……”

    东方七宿齐齐打了个寒战，看着牧野冰手里的菜刀，冷汗顺着脸颊滑落，恍惚间已经觉得身上的某个部位缺失了，变成了一盘闪闪发光的菜肴。

    牧野冰继续：“干锅獬肉、小炒牛肉、白菜蝠汤、爆炒鼠肉、香酥燕、东坡肘子……”

    北方七宿两股颤颤，怪不得你一直鼓动我们二十八宿参战，原来不是支撑不住了，竟是想把我们做成菜，你长得这么可爱，心怎么能这么黑？

    牛魔王的哈喇子流了三尺长，忍不住道；“牧老弟，别光说不做，想当初把老牛全身都炖掉了，他们前来犯届，就该一视同仁才对。小白兄答应让我吃遍天下的，不能说话不算话吧！”

    二十八宿怒火中烧，抬头想瞪牛魔王，目光却被死死锁在了牧野冰的身上，之前在战斗中没有察觉。

    这个时候，他们才深深体会到牧野冰的恐怖。

    原来从一开始他们就被牵制了。

    突然。

    他们觉得自己就是个笑话，面对这样的强敌，竟然还以为自己会赢？

    “二哥，他真的会拿二十八宿做菜？”三圣母颤声问。

    “牛魔王做成菜的时候，香飘万里，光射斗牛，三妹在华山，也应该嗅到的吧！”杨戬道，“三太子的胳膊是在李天王面前被做成藕片的。”

    “……”李靖无语。

    三圣母轻轻咽了口唾沫：“的确有几次华山飘来了莫名的香气。”

    “天下就没他们不敢做的事情。”杨戬忧心道，“三妹，你现在知道我的担心在什么地方了吧？”

    ……

    “红焖狼肉、麻辣狗肉、清蒸雉肉、红烧鸡翅……”

    牧野冰依然在报菜名。

    半空中。

    冯公子慨叹道：“师兄，小冰打算不战而屈人之兵啊！”

    李沐在天上，视野更广阔，把下面的场景尽收眼底后，叹息了一声道：“他做错了。”

    “为什么？”冯公子疑惑的问。

    “他暴露了自己不擅长远战的弱点，以后会被人针对。”李沐晃动手指，用一线牵解释道，“看到牛魔王和蛟魔王他们的表情了吗？虽然他们没说，但内心深处已经感到不公平了。无论是牛魔王还是孙悟空，还有蛟魔王他们，都是我们找上门主动挑事，把他们收服的，而且，他们都被下了锅。

    九曜星君和二十八宿是侵略者，牧野冰通过这种方式折服了他们，难免会引起牛魔王等人的不爽快。而且罗睺星君醒来，还会找他拼命。不患寡而患不均，便是这个道理。一般这种情况，要优先照顾自己人的情绪。还有那个摇摆不定的杨戬，必须把他逼的彻底脱离天庭，投向我们才行。”

    冯公子愣住：“那现在怎么办？”

    “提醒他。”李沐笑笑，高声道，“小冰，不要多说废话，快刀斩乱麻。R%体盛上不光可以摆冷拼，一盘摆不下，可以多做几盘。心要仁慈，刀要。，和平是打出来的，不是讲出来的，来犯之敌入我净坛庙，必须先进锅内滚一圈。”

    此言一出。

    杨戬脸色陡然一变：“李小白，第二句我们认输。”

    九曜星君等人大骇，纷纷喊道。

    “认输。”

    “我们认输。”

    早已经吓破胆的二十八宿纷纷后退，没人能想到，才短短这么一会儿，形势就突然恶化了。

    但一切已经晚了。

    做菜中的牧野冰是无敌的。

    而且，他只听李小白的命令。

    打破R%体盛的摆盘规律，把它当成一道菜，那他就可以随意在周围取食材。

    一朵刻好萝卜花摆放在了罗睺星君的肚脐上。

    他抬眼瞄向了二十八宿，身形一闪，化作了数十道残影，重现了当初庖丁解牛时的风采。

    一阵鸡飞狗跳。

    眨眼的功夫。

    净坛庙广场内热气蒸腾。

    龙鳞、鸡翅、虎骨、猪肘等等食材俱都摆上了案板，被打回原形的二十八宿横七竖八躺倒了一片。

    九曜星君个个衣不遮体，沦为了摆盘的工具，一片荷叶，两朵荷花，便把他们钉在了桌子上，一个个双目无神，失去了行动的能力。

    现场死一般的安静，落针可闻。

    没人能想到李小白竟然真敢做这么绝，一点面子都没给他们留。

    ……

    “李小白，你……”杨戬浑身颤抖，斜睨李沐，“我已经认输了，你怎么敢？”

    “二哥见谅，打的一拳开，免得百拳来，这不是给你看的，是给玉帝看的。”李沐的笑容依然真诚，“搞科研需要安定的环境，若总像这样，无缘无故被人打扰，浪费所有人的时间。”

