    以快打快！

    此刻的陆仰才真正放开所有顾忌，将武道发挥到了极致，飞快在这些妖王之中周旋，每一次的出手，其实都仅仅只引动一两种本源之力，甚至是不施展本源，完全依靠本身的爆发力来打的。

    陆仰追求的并不是每一次攻击都能击杀，而是不断变幻身形，以最快的速度，在打斗之中寻找机会与破绽，最大限度的保证自己的安全，寻机完成击杀。

    武道并不像画宗之人一样，擅长群战，每一幅画卷，都能化为一个帮手，也不像仙道修行者那样，拥有层出不穷的仙术，能够大范围的攻杀。

    可是武道却太灵活了，极致的速度与爆发力，让陆仰犹如水中的游鱼，滑不留手，哪怕周围的虚空已经被封锁，陷入围攻之中，仍然显得游刃有余。

    别看似乎是在被数十位妖王围攻，可实际上，真正能落到他身上的攻击却并不多，大部分的攻击其实都被躲避掉了。

    毕竟，这种乱战之中，陆仰只有一个人，可周围却全是其他妖王，那些范围性的无差别攻击，这些妖王也根本没法施展，否则，未必能杀死陆仰，倒是可能有同伴先被误杀了。

    而如此一来，就给了陆仰太多的腾挪空间。

    每一次的攻击都是一触即退，可只要被抓住机会，即便是一品妖王，也根本挡不住那一杆方天画戟的爆发。

    才不过短短不到一刻钟的时间，陆仰竟然便连续斩杀了四位妖王，算上之前死在陆仰手中的血妖，以及登山之中斩杀的妖王，如今已经整整损失了六位妖王了。

    这已经是一个极为恐怖的数字了。

    最重要的是，即便是这样的情况下，陆仰竟然也还没有一点力竭的迹象，甚至反而有一种越打越流畅的感觉，那种压迫力与窒息感便更大了。

    尤其是那些实力弱一些的妖王，乱战之中也更容易露出破绽，如今明明占据着人数上的绝对优势，却依然还是被陆仰打有些胆寒了。

    如果说一开始，所有妖王都以为，陷入围攻之中，击杀陆仰是件极为简单的事情，那么如今，现实却无疑给了他们一记响亮的耳光。

    “不能再这么下去了，梅妖，你配合我，全力出手，否则真让陆仰杀出去，我们都难逃一死！”

    眼看着越来越多的妖王心生畏惧，终于有妖王沉声开口道。

    无论表面上看起来怎么万众一心，可实际上，生死之前，这些妖王还是会本能的生出畏惧之心，可越是实力强大的妖王，就越是明白，一旦这一战败了，会有何等可怕的后果。

    原本因为血妖的死，这些顶尖的妖王，已经打算敷衍一下，等待陆仰被耗死了，可如今，越来越危险的局势，却逼的他们也不得不拼命了。

    “好！”

    沉默了一瞬间，那梅妖也终于咬了咬牙答应了下来。

    下一刻一颗参天大树便骤然从远处飞来，转眼之间，无数的梅花落下，透出阵阵沁人的清香。

    这位顶尖的妖王，终于将本体挪了过来，释放出恐怖的妖气，笼罩整片空间。

    眼皮微微一跳，陆仰却也同时盯上了这梅妖！

    相比于其他妖王，这梅妖一旦露出本体，目标便太大了。

    陆仰当然也听到了对方的话，甚至也猜到了对方的目的，可同样的，对于陆仰来说，这也同样是一个彻底击溃这些妖王信心的机会。

    若是能在这种情况下，击杀梅妖，剩下的妖王，便会更加恐惧，或许便有机会凿穿对方的防线，闯入神山之巅破坏阵法了。

    虽然如今的局势，看似陆仰游刃有余，可实际上，只有他自己心中清楚，他根本拖不了太久了。

    武者再怎么气力绵长，可力量也终究是有限的，顶着这么多妖王的围攻，每一次出手，陆仰都必须打起十二分的小心，根本不敢有丝毫失误。

    只要出错，就必然会受伤，到时候，便会彻底陷入恶性循环之中，导致彻底崩盘！

    而且，真以为击杀妖王不需要付出代价吗？

    怎么可能，哪怕有再好的机会，想要斩杀妖王，也必须要消耗大量的本源之力，对方若是真的都悍不畏死，陆仰很清楚，自己根本杀不了多少妖王，就得彻底力竭了！

    而且，虽然斩杀了这么多妖王，可实际上，陆仰却能感受到，距离天衍道场之中衍化出新的经文，还有不小的差距。

    想要突破，只斩杀寻常的一品妖王，恐怕是很难成功的，最好的机会，还在于击杀顶尖的妖王！

    梅妖这种树妖，本体庞大，其中蕴含的生机与妖气，也便同样极多，对于陆仰来说，这同样是最好的机会！

    当然，陆仰心中其实也很清楚，那梅妖敢于将本体挪移过来，必然是有所依仗的，很可能这本就是对方故意引他出手的陷阱。

    只是……到了如今这种地步，就算是陷阱，陆仰也必须要主动踏进去了。

    深吸了一口气，陆仰眼中透出一抹冷冽的杀机森然道：“看来给你们的教训还不够深刻，忘记那血妖怎么死的了吗？敢这么堂而皇之的暴露本体的位置……梅妖，你当真便以为我杀不得你吗？”

    这些话，可绝对不仅仅只是无意义的威胁或许发泄情绪，而是诛心之言！

    之前，陆仰便是顶着众多妖王的攻击，强行击杀的血妖，哪怕为此受伤也在所不惜，如同再说出这番话来，若是还能顺利击杀梅妖，对于其他妖王的信心都会是一个巨大的打击！

    当然，这同样是把双刃剑，若是话说出去，却办不到，那便只会令这些妖王信心大增，到时候，局势只会更艰难。

    只是，陆仰却毫不在乎。

    本就是绝境之战，赌上的便是自己的性命，若是无法做出突破，这一战本就必死无疑，还有什么可畏惧的？

    哪怕再难，这梅妖陆仰也必须要杀！

    轰！

    凌空踏出，陆仰将速度提升到极致，挥动方天画戟，悍然向着那巨大的梅树斩了过去，这一戟，陆仰同样全力以赴，爆发了全部的本源之力。

    戟出惊道！

    这一戟，可裂虚空，可断生死，可凌山海！

