    【叮！丧尸皇大人发现主人不见了，产生了慌张、不安的情绪，他急了！对主人的心动值上升5个点，他爱上主人了！】

    【叮！丧尸皇大人找到了世界男主赵文霍，他觉得赵文霍对他吃媳妇儿有阻碍，决定使用【剥夺】这一技能，夺走赵文霍的异能，世界男主的气运大幅度下降。】

    【叮！丧尸皇大人成功对世界男主赵文霍使用了【剥夺】，夺走了赵文霍的【精神控制】异能，世界男主的气运值大幅度下降。】

    【叮！丧尸皇大人对世界男主赵文霍二次使用【剥夺】，未能成功的剥夺赵文霍的【欧皇体质】异能，但赵文霍怕了，跪地求饶中……世界男主的气运值大幅度下降，已低于50%，目前为49.999%】

    【叮！世界男主赵文霍的异能【欧皇体质】自动激发，别墅外来了另一波人，吸引了丧尸皇大人的注意，丧尸皇大人以为主人在那边，离开了13号别墅。】

    【叮，世界女主辛雨涵与北城山开发商一行人来到别墅区，队伍中，还有原主的母亲俞凤，俞凤与开发商老大曾是青梅竹马的爱人，多年后重逢，已经和好如初。】

    【辛雨涵对俞凤采取讨好攻势，俞凤已经认辛雨涵为义女，世界女主的气运值正在大幅回升中。】

    一连七条提醒响起，洛青辞的眉头顿时就微微皱了皱。

    辛雨涵和原主的母亲相遇了？还成了原主母亲的义女？

    那她顶着原主的身份，岂不是会有麻烦？

    ——因为看过原主的母亲要求原主救赵文霍，并和赵文霍结婚的时候有多尖锐，所以她对原主的母亲并没有什么好感。

    原主的父亲早逝，是和母亲一起长大的。

    但母亲基本上没管过她，除了打麻将就是和各种男人暧昧。

    等原主工作了赚钱了，还拿着原主给的钱去养不想努力奋斗的小男生。

    之所以要求原主和赵文霍结婚，也不是担心原主，而是觉得自己没吃到嘴里的，也不能便宜了别人。

    或许，这也是唯一一次，原主的母亲觉得女儿还是自己的吧。

    ——所以，即便是顶替了原主的身份，洛青辞也根本没打算去救原主的母亲。

    却没想到这个俞凤没和赵文霍相遇，却又和辛雨涵搞到一起了？

    合着这个俞凤就非得送世界男主或是世界女主一程呗？！

    “魏总，我们到山城区别墅了，”瞎子站在大门边，气喘吁吁的说：“我记得这里空气的味道，一定不会有错的。”

    开发商老大魏总忙拿出了一个可以飞行的智能机器人：“小智，打开别墅区的大门，带我们去1号九天阁。”

    “好的，路线规划中……路线规划完毕，即将前往目的地1号别墅九天阁。”

    席雨涵缩在人群里扶着俞凤，脸上满是兴奋和得意。

    她马上就要住进最好最好的别墅了呢！

    却在这个时候，听到一个熟悉又无比阴冷的声音：“你们要去九天阁？”

    “那是我和媳妇儿的家，你们去做什么？”

