    第516章 那就报警吧   

    这件事，就是他们的另一家转型公司，存有机密数据的U盘被人给偷走了，导致签合同的时候，提供不出数据，从而直接损失了上亿的大单。

    

    而这丢失的数据，是他们近一年来的成果，且为了保护机密不被泄漏，没有备份。

    

    这就等于这一年的努力全部都付之东流了，直接损失的人力财力，更是不可估量。

    

    如果说，第一次古董行被盗，是巧合，那么这一次呢？

    

    经历了这两件事，陶世川突然有些后悔了，自己不应该不信李义阳的。

    

    看着忙的焦头烂额的家人，陶世川召开了家族会议。

    

    “大哥，自打老爷子去世后，咱们陶家就接踵而至的出事了，损失了好几亿，如果再任由事态发展下去，恐怕咱们陶家真的要走到穷途末路了。”

    

    听着老二危言耸听的话，陶世达嘲讽起来：“老二，我知道你是一个小心谨慎的人，但没想到竟然这么胆小慎微。

    

    不过是损失了上亿元而已，咱们陶家的百年基业，岂是说毁就能毁的？

    

    数据丢失也好，古董被偷也罢，那都是有人在针对咱们罢了，只要找出幕后黑手，看谁还敢动咱们陶家。”

    

    “二哥，大哥说的对，咱们陶家也不是第一次被人针对了，最后不都查出来了是谁干的吗？

    

    机密数据，不是普通人能碰到的，咱们只要把那些能和数据接触的人，一一调查，肯定能找到那个幕后黑手。

    

    这遇到几件事，你就在这里危言耸听，不知道的还以为咱们陶家是被吓大的呢！”

    老三陶雯娟说着。

    

    就连老四，老五也都觉得老二太胆小了。

    

    看着不信自己话的兄弟姐妹，陶世川急忙解释着：“并不是我胆小，实在是那位李先生说的太准了，他说过咱们陶家不久会遇到倒霉事，结果倒霉事接二连三的发生了，我真怕他说的陶家家业会走向覆灭的事会发生。”

    

    “他真以为他是神仙？

    咱们陶家的根基那么稳，怎么可能会说毁就毁了，指不定这段时间咱们陶家发生的事就和他有关。

    

    毕竟是咱们想反悔在先，他使用报复手段也不是不可能的事。”

    陶世达道。

    

    “对呀，我怎么没想到，这个李义阳一看就不是什么好东西，咱们那晚那么对他，他报复咱们不是一件很正常的事吗？

    

    我敢打包票，咱们家发生的事，和他脱不了干系。”

    陶世贤咬牙切齿道。

    

    “老五，这没证据的事，咱们可不能乱说。”

    陶世川说。

    

    他看的出，李义阳不像是那种使卑劣手段的人。

    

    更何况在此之前，他们与李义阳并无过节，他又怎么可能在短时间就买通他们公司的人，盗取机密文件呢，被抓到可是要坐牢的。

    

    然而陶家的人，都认定了是李义阳干的，陶世达突然愤怒的拍了一下桌子，并站了起来：“老二，这已经是明面上的事了，除了他还能有谁会这么报复咱们，你把他的电话给我，我来和他说。”

    

    陶世川平日里，对他这个大哥还是很敬重的，见他这么愤怒，也不敢忤逆他，但又怕激发了双方的矛盾，到时候可就真不好收场了，便小声对劝说道：“大哥，就算咱们认定是他做的，可咱们也没有证据啊？

    你这冒然给他打电话，也问不出什么来，还是等查清楚了再找他也不迟。”

    

    “你把电话给我就行，我要激一激这小子，看他能不能承受的住我的压力。”

    陶世达非要打这个电话不可。

    

    无奈，陶世川只能把李义阳的电话给了他。

    

    随后陶世川立马拿着自己的手里拨了过去，李义阳看着是遂阳打过来的电话，直接就挂了。

    

    不用猜，也知道是陶家的人，而他和陶家的人已经没有什么好说的了，真想起诉直接起诉就行了，没必要打电话再通知他一声，因为他不可能会同意他们给出的选择。

    

    “嘿，竟然挂了！”

    看着挂断自己电话的人，陶世达更加确定了李义阳是因为做贼心虚了，所以才不敢接他的电话，也就是说陶家这阵子发生的事和他逃不脱干系。

    

    于是，他又打了一个过去。

    

    李义阳看着锲而不舍的电话，皱了皱眉，还是接通了。

    

    不等他说话，电话里就传来了陶世达愤怒地声音。

    

    “好你个李义阳，竟然使用这种下三滥的手段，对付我陶家。

    

    我再给你一次机会，只要你把我们公司的机密数据交出来，我可以对你的所作所为既往不咎。”

    

    李义阳一时没反应过来：“什么机密数据？”

    

    “少给我装蒜，我们陶家最近发生了这么多事，就是因为你在那从中作梗，想要报复我们罢了。

    

    你如果现在不把机密数据交出来，一旦我报警，警察查到你的头上，那可是要坐牢的。”

    陶世达冷哼道。

    

    这下李义阳明白过来了，感情陶家的人，把这段时间发生的一些倒霉事，都归置到他的身上了，还以为是他在从中作梗。

    

    而他口中的机密数据，他没记错的话，是他们公司的一位高管，为了钱，以三千万的价格，偷偷卖给了别家公司。

    

    等找到幕后黑手的时候，陶家也早就破产了。

    

    现在，他们却将数据丢失，怪罪到自己的身上，未免有些太好笑了。

    

    虽然他并不喜欢陶家的人，但他也不屑动手去对付他们。

    

    想到这，他沉声道：“我不知道你说的数据是什么，但如果你非要认定是我做的，那就报警吧，有什么话直接让警察来问我。”

    说完，他直接就挂断了电话。

    

    陶世达本还想说什么，结果电话就这么挂了，把他气的不行。

    

    “我话还没说完，他竟然敢挂我电话。”

    

    “大哥，他说什么了？”

    这才是陶世川最关心的问题。

    

    “当然是不承认了，让咱们报警处理，这小子挺沉的住气，看样子，我还是小瞧了他。”

    陶世达依旧认定了那件事就是李义阳干的，之所以不承认，是怕被抓起来。

    

    陶世川迟疑的小声道：“会不会这件事并不是他做的？”

    

    “除了他还有谁，会这样针对自己？

    老二你别被这个李义阳给骗了，像他这样的人我见多了，在咱们这要不到好处，就处心积虑的报复。

    

    这样，咱们现在就和警察局说一声，说这个李义阳有重大嫌疑，只要警察介入了，他就不可能置身事外，到时候我让他后悔都没有机会。”

    陶世达说完，直接就打通了一个警察的私人电话。

    

    

