    司机大叔这番话，刘艺并未反驳，而是回头瞪了徐子枫一眼，徐子枫则是佯装没看到，司机大叔都这么配合了，如果张亿恒还是没任何进展的话，那只能说明，张亿恒并不适合主动追求女生，还得向板砖脸那样，等着哪天走狗屎运被女生追，不过，概率太低。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王伊诺，我没有开玩笑，我...我是认真的啊，我保证永远只会对你一个人好，我知道自己没什么本事，也没什么优点，可是我有一颗敢爱你到老的心，给我一个机会行吗？”有了开头之后，余下的话说出口的时候，似乎已经不是那么困难了，他只是腼腆，并非脑子不好使，徐子枫和司机大叔都在帮他，他怎么能放弃这么好的机会？

    然而，王伊诺并没有正面答应，而是微笑道：“我真是第一次来到上海呢，不如等会儿吃完晚饭，你带我到处逛逛吧？”

    徐子枫一听，心里便忍不住笑了起来，虽然王伊诺没有一口答应当张亿恒的女朋友，但，王伊诺愿意跟张亿恒一起出去逛逛，那就证明张亿恒是绝对有机会的，如果一个女生对一个男生完全没有好感的话，别说逛街，哪怕是说一句话，女生都会显得极其不耐烦，显然，王伊诺并没有丝毫的不耐烦。

    可见，张亿恒是有机会的。

    “啊，只是逛逛吗？”谁知，张亿恒却有点不太满足，徐子枫知道这时候该自己帮忙说话了，要是任由张亿恒说下去，恐怕连逛街的机会都没有了，于是他伸手拍了张亿恒一下，笑道：“逛街好啊，怎么说你现在也是一个小土豪了，要是王伊诺喜欢吃什么，或者看上什么了，你可别吝啬啊。”

    “枫哥，我绝对不会吝啬的，我愿意付出任何我所拥有的东西。”张亿恒急道。

    这句话，是张亿恒着急之下脱口而出的，不过，在这时候说出来，效果绝对是最好的，徐子枫忍不住暗赞了一声。

    一旁的王伊诺闻言之后，眼中顿时闪过一丝讶异之色。

    等车到俱乐部门口停下以后，徐子枫拿出一张一百块的给司机大叔，说道：“叔，谢谢。”

    “年轻人等一下，我找你钱。”

    “叔，不用找了，麻烦你把后车箱打开一下。”

    “不找怎么行。”

    “没事儿。”

    徐子枫觉得司机大叔挺对他口味的，而且又帮了张亿恒，所以，说什么他都不肯要找零，没办法，司机大叔只好留下他的电话号码给徐子枫，说啥时候要用车就打给他。

    谢过之后，徐子枫和张亿恒便拎着行李带头走在前面，走进俱乐部后，前台接待唐果见状，想要过来帮把手，徐子枫说道：“果果，我们自己提就行了，你吃饭了没？”

    “我吃过了。”唐果微笑道。

    “嗯，那我们上去了。”

    “好。”

    来到三楼后，只见骚猪等人一副“北京瘫”的造型躺在沙上看电视，板砖脸则是坐在一旁低着头看，肯定是跟姜俪聊微信，不过姜俪那么忙，也未必能秒回信息给他，当然，就算姜俪忙，板砖脸也愿意等，而且还是什么都不做，只盯着手机等姜俪回信息给他，这件事已经不是什么秘密了，大家早已见怪不怪。

    骚猪几人看着娱乐节目，电视声有点大，并没有听到徐子枫他们上楼来的声音，还是徐子枫咳了两声，几人才知道他回来了。

    “枫哥，你总算回来了啊，我们正等着你一起出门散步呢。”骚猪从沙上弹坐而出，当他看到徐子枫和张亿恒拎着的行李箱时，又问道：“枫哥，接回来啦？”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “那就好了，总算是没让这件事令你遗憾愧疚一辈子，她人呢？没跟你一起过来？”骚猪说道。

    “我在这。”徐子枫还没开口，他身后便传来刘艺的声音，然后徐子枫让开两步，只见刘艺和王伊诺手挽手一起走了上来。

    “哈哈，你总算肯回来了，你都不知道，你离开的那几天，枫哥茶饭不思，差点患上抑郁症了啊。”骚猪咧嘴笑道。

    “是吗？”刘艺歪着头，先是看了骚猪一眼，然后才把目光锁定在徐子枫身上，徐子枫很是“配合”的点了点头，可怜兮兮的说道：“是啊，你再不找我，我就要哭了，不过回来了就好，走，我先带你们去认房间。”

    他们俱乐部三楼空房间很多，腾出两个让刘艺和王伊诺住下根本不是问题，等房间的问题搞定以后，白姐便找到徐子枫，道：“新做的菜已经好了，能吃了。”

    “好的，谢谢白姐。”徐子枫客气道。

    “没事儿，这是我的工作，你们快点去吃吧，晚饭要按时吃，不然对胃和身体不好。”白姐提醒道。

    “嗯，知道了。”

    吃饭期间，徐子枫一直用眼神示意张亿恒给王伊诺夹菜，结果这货又腼腆了，也不知道是不敢，还是不好意思。

    对面的刘艺看到后，撇撇嘴说道：“夹菜都不敢吗？看着，就像这样。”刘艺说着，便主动夹菜放到王伊诺碗里，王伊诺微微一笑，说道：“艺艺，谢谢。”

    徐子枫赶紧用脚踢了张亿恒一脚，张亿恒这才鼓起勇气夹了几片肉，只是，他夹肉的筷子，却不停的在抖，幸亏肉最终没掉到桌上，要不然可真是糗大了。

    这时骚猪来到餐厅门口，咧嘴乐道：“枫哥，这美女是谁啊，以前没见过啊，你也不给大家介绍介绍？”

    徐子枫看着站在门口的骚猪，失笑道：“要不要我去跟包租婆说一声，你看着其他美女流口水了？”

    “卧槽，枫哥，这可不是开玩笑的，你千万别乱说哈，妈的，算你狠，我走。”骚猪原本想进来认识一下王伊诺的，可是一听徐子枫那番话，他便马上怂了。

    虽然他并没有真的流口水，但，这话要是让龙雪儿听到，那他以后的日子还要不要过了？

    等骚猪恨恨的离开之后，徐子枫才无奈的摇了摇头，这时，刘艺看着徐子枫问道：“你女朋友呢？”

    “在昆明念书呢。”徐子枫回答道。

    “哦，把你女朋友的照片拿给我看看好不好？”

    “有什么好看的啊。”

    “怎么，不乐意啊？”

    “得，拿去看吧。”徐子枫把手机拿出来，然后翻开相册，里面有许多他和陈美熙在不同地方拍的合照，有昆大校园里面的，元明公寓公园里面的，还有大理，丽江等风景区的，总之，好几百张吧，只是徐子枫这人不太喜欢QQ空间以及微信朋友圈，所以照片都存在手机里面了。

    刘艺放下筷子接过徐子枫，然后一个人在哪儿低着头慢慢的看了起来，没一会儿，王伊诺似乎也来了兴趣，然后两女饭也不吃了，便在那看徐子枫和陈美熙的合照。

    这时，徐子枫伸手碰了碰旁边的张亿恒，便趁着两女不注意的时候凑到张亿恒耳边小声说道：“你丫的是不是脑子有坑啊？这么好的机会让你表现，你害怕个毛啊？她不是日本鬼子也不是鬼，不会扒光了强奸你也不会害死你，你说你怕什么？我跟你说，今晚是一个绝佳的机会，如果晚上回来的时候，你不是牵着他的手回来的话，你不用回来了，自己留在俱乐部门口过夜吧，当然，如果能进展到开房的地步的话，无论你带她去什么地方开房，无论多少钱一晚，哥都给你报销了，听懂没？”

    “这...”张亿恒表现的很不自信。

    “信我的，等会出去逛街的时候，找个机会直接主动牵着她的手，如果她反抗的不是很激烈，千万别松开，记住了没？哥只能帮你到这了，以后能不能过上幸福的日子，就看你今晚的表现了。”