    “文明与文明之间，本身就只有两个字——利益。”张远摇了摇头，也不知道因为是自己把自己洗脑了的缘故，还是其他的什么，他甚至觉得，自己这种行为是正义的！

    把这群醉生梦死的家伙送入虚拟世界，重新体验自己的人生，摆脱化学物质的困扰，谁能说这是罪恶的呢？

    只要这群家伙自己愿意。

    “最关键的还是意识上传，这一门六级文明的科技，才造就了如此多精彩的可能……希望我们能够尽快破译相关功能，并且走上正确的道路吧。”

    赵舰长看了张远一眼，自从这个对方格利泽人的方案提出后，他对张远的腹黑等级就又有了一个新的认识……

    不过，这好像……是好事。

    人类文明想要攀登高峰，就必须有更多这方面的人才存在。

    宇宙中的文明，特别是星际文明，就算不是黑暗森林的关系，也绝对不是善茬。

    更先进的文明，对于低级文明，是全方面的碾压，不仅仅只是科技，还有其他的方方面面。

    按照格利泽文明目前给出的宇宙资料，的确如同人们猜想中的那样，宇宙中的智慧生物有很多，甚至可能比人类想象中的更多一些。

    宇宙之所以如此寂寞，不仅有着各种各样的内因，譬如说文明的平庸化，科技自毁等等，更是因为，巨大的空间距离，将所有文明都隔绝了。

    曲率航行有关的科技是如此艰难，在初级星际文明阶段，如果利用工质推进的方式，将一艘飞船加速到1%的光速，已经算是一个了不起的成绩。

    可是，对比广阔无边的宇宙，1%的光速又算得上什么呢？

    就譬如说人类的星际远征，动不动就是几千年的光阴。几千年啊，对于宇宙来说可能只是短短的一瞬间，但对于生物来说，很可能已经是生老病死的好几十辈子了，甚至连文明本身都不一定存在了。

    以至于绝大多数文明，就算发现了其他文明的存在，依旧处于一种老死不相往来的状态。星系本身就是一座又一座的孤岛，就算一个物种费尽心思，来到了对方的地盘，又有什么意义呢？

    世界上最孤单的事情，莫过于如此了。

    于是，绝大多数文明在自顾自的发展当中，步入平庸化的陷阱而彻底沉沦了。

    实际上，格利泽文明已经知道这些信息，更知道自己的文明已经沉沦这个事实，可是依旧没有办法踏出这一步。

    一个文明是由所有个体组成的，光靠少部分个体的觉醒，并没有什么太大的用处……

    只有那极少的，千分之零点几概率的种族，才能够有勇气，真正走出自己的家园，步入其他文明的世界。

    所谓的文明等级，当然是按照一个文明的生产力以及掌握的科技来划分的。

    一级文明，也就是行星级文明，能够完整地利用好母星，包括周边的卫星。

    二级文明就是恒星级文明了，能够利用一颗恒星包括周边行星几乎全部的资源。

    这个跨越度其实非常之大，如果按照这种能量级来计算，二级文明捏死一个一级文明，就像捏虫子一样容易。

    就如同地球文明，环太阳系工程体系的正式落地，代表着地球文明发展到了二级文明初级阶段。

    而新人类文明，只不过是一个一级都不到的文明，只能够开采落脚点的少量资源。

    如果双方真的开战，根本就是一边倒的局势，新文明直接投降也就得了，打都不需要打。

    格利泽文明由于科技树畸形，再加上民众意志涣散，也只是一级文明的范畴。

    但万能工厂，却是二级文明巅峰，甚至三级文明的范畴。

    至于三级文明……就更加与众不同了，他们对宇宙的认知，对生命的认知都有了更为本质的进展。其标志是，掌握了反物质的制造以及巴萨德冲压发动机的推进手段！

    反物质作为一种二级能源，只在银河中心少量存在，但也可以人为制造。

    其大批量的制造方式以及安全储备，一直是一个难点。

    反物质蕴含的能量，比化学能强大了9个数量级！

    在这种能源密度下，利用反物质，以及巴萨德冲压发动机的飞船，速度推进至50%的光速！

    这是一个难以想象的里程碑，飞船的速度高了，不仅会涉及到相对论效益，还会对飞船的材料以及性能提出更高的要求。如果恒星与恒星之间，能够在十年之内穿梭旅行，那么这种星际旅行还算是可以接受的。

    一个三级文明的殖民地范围，就能拓展到5光年以内。

    当然了，利用反物质进行推进，就算速度再快绝对是不划算的，宇宙中可能还存在着另外的推进方式，只是人类尚未发现……

    但是和四级文明比起来，三级文明又不算什么了。

    因为四级文明开始步入了曲率航行阶段，再也用不上粗暴的工质推进方式，什么技术难度巨大的巴萨德冲压发动机，需要储存使用反物质，通通见鬼去吧。

    能够超越光速的曲率航行！

    其跨越之大，简直让人难以想象。

    唯有四级或者四级以上的文明，才能够做到真正的星际旅行，无拘无束，实现真正的自由！

    后边的资料，格利泽文明也不可能知道的太多，只是人类通过猜想，隐约推测应该是虫洞穿越、真空零点能、意识上传、快子通讯、高维空间等神话般，难以理解科技了……

    而意识上传，则是……

    六级！

    那颗高维碎片更是未知等级，说不定同样是六级，也有可能是七级。人类的见识早就没有办法识别了。

    不过，就算得到了一两项六级文明的科技，并不会让整个文明发生真正的质变。就好像原始人获得了一台能够利用太阳能充电的手电筒，能够一定程度改变生活，却不会改变整体的实力。

    目前新文明未来的短期目标只有一个，追赶上地球文明，进入到第二级宇宙文明的范畴当中！

    正当这俩人细想着接下来的各个工程，应该如何约束好这项科技的时候，突然间，赵舰长的联络电话响了起来。

    他站起身子，应和了几声，然后挂掉了电话。

    “怎么了？”张远问。

    赵青锋愣了一下，露出了一幅奇怪的笑容：“是那个歌尔城的领袖甘亚铎，已经乘坐火箭上天了，它们想和我们谈判相关的交易。你知道的，他们想用万能工厂换一艘飞船，一直谈不下来……”

    张远轻轻敲了敲桌子，微微笑了笑：“我去跟它们谈！”