    “故乡，我终究还是来了！”

    空旷的田野间，一位年轻男子抚摸着田地里金黄的油菜花，怔怔出神。

    不远处的田埂上，一位美貌妇人眼神温柔的注视着他。

    她有时候也看不懂眼前这个男人，据她所知，他从小生活在城里, 乡下也没去过几次。

    但是，他好像打心眼里就是喜欢这种田园生活。

    难道，真的是因为骨子里有老祖宗流传下来的种田基因。

    这不，说是出来游玩，看看祖国的大好河山。

    结果呢，第一站居然是皖地的一个不知名的小山村。

    这里跟全国各地的村子有什么区别嘛，她怎么一点特别之处都没看出来呢。

    为什么第一站要跑这么远，就为了来看这么一个小山村，反正，她是不能理解的。

    “嗡…嗡嗡…”

    男子童心大发，低下身子，凑到一朵油菜花跟前。

    这朵油菜花很普通，不普通的是它上面那只胖嘟嘟，圆滚滚的小家伙。

    “伙食很好嘛！”

    他伸出手，慢慢的靠近，力求不惊动这只小家伙。

    不远处的她自然也看见了他的动作，因为距离的原因，她看不清，只觉得这架势很眼熟。

    稍微一回想，也就知道他想干什么了，她不由有点哭笑不得。

    “都四十多岁的人了，还跟小男孩一样，抓蜜蜂玩，就不怕被蜜蜂蛰了啊。”

    想起小时候，同村的那些小伙伴, 男孩子都很喜欢这样玩，就算被蛰了，痒的难受的不得了，还是乐此不疲，真是奇怪的爱好。

    嗯，还有一个理解不了的，他们也控制不了自己的手，路上碰到跟又长又直的棍状物，就要捡起来挥舞。

    然后嘛，油菜花自然是不敢斩的，要是真斩了，回家就会被混合双打。

    但是，路边的野草就不一样了，那玩意想怎么斩头就怎么斩，玩起来那叫一个忘乎所以。

    反正，这两种行为她都是理解不了的。

    另一边，在男子手上，小蜜蜂徒劳的摆动着六只小脚，满眼的无辜。

    男子也只是仔细打量了它一番，就给它放了。

    毕竟，他也不是真的小孩子了, 不会把它关进瓶子里逗着它玩, 也不会因为被它蛰了，就报复似的撕掉它的翅膀…

    回到田埂上，她打趣道。

    “玩够了？”

    男子老脸一红，毕竟他刚才的表现可是有点幼稚。

    “怎么能说玩呢？我明明是在欣赏田园美景，拥抱油菜花海。”

    她看着嘴硬的男子，好笑的说道。

    “你啊，就知道说漂亮话。”

    “对了，你到这儿来不会就是为了看田园风光吧！要说田园风光，哪里不能看啊，非要跑到离京城一千公里之外的小山村吧。”

    男子却是微微一笑的解释道。

    “自然不全是，来这也是为了一道美食。”

    她更好奇了。

    “什么美食？”

    男子有点感慨道。

    “看来你已经忘了，也是，你都离开家乡二十几年了，而且，你小的时候，生活条件并不好，不记得也是正常的。”

    她皱着眉头，努力回想，良久之后，却还是一无所获。

    男子也不卖关子了，直接蹲下身来，在田埂上拔了一颗“野草”，递给了她。

    “就是这个，名字叫蒿草，俗名粑蒿，叶面呈绿色，叶底微白带绒毛。”

    她这才想了起来。

    “哦，原来是蒿子粑粑啊。”

    男子略带兴奋的说道。

    “对，我们开始吧，回去弄点米粉，加点腊肉丁，别提有多美味了。”

    “好…”

    她笑着答应着，也蹲下身来。

    …

    果然不出她所料，回程的路上，男子把所有蒿草都丢给了自己，然后，他就拿着在路边捡的小竹棍，一路挥舞，神情兴奋。

    看得她直翻白眼。

    小小的山村也没有什么旅店，贾易夫妻俩也就只能租了一间房子。

    好在，贾易的东西准备的很齐全。

    （随身一个世界，能不齐全嘛！）

    生活上倒不会出现多少不适应。

    蒿草洗净，剁碎，揉搓，挤去汁水，将其蒸熟。

    然后再加入米粉，腊肉丁，视腊肉的咸淡加入少量的食盐调味。

    然后，制成饼状，小火慢慢煎成两面金黄就行了。

    要是掌握不了火候或者性子比较急的话，还是开大火，加点水焖，这样更容易熟。

    贾易有的是时间，自然使用第一种，就是有点苦了在一边光闻香味，却没得吃的何卉了。

    “来，媳妇儿，尝尝看。”

    贾易夹起一块两面金黄，香气四溢的蒿子粑粑，递给了她。

    她也不矫情，大大方方的接过。

    她早就被锅里散发出的草类清香和腊肉香味混合出来的美妙味道吸引了。

    可是，贾易一直都说还没熟，还不给她下手的机会。

    她也顾不得烫了，迫不及待的轻轻咬了一口，两面酥脆，内里软糯，荤素结合的奇妙味道在口腔里爆发开来。

    特别是清淡的米粉，突显出了微咸的腊肉，真的是太好吃了。

    还有那清淡蒿草，虽然味道有些微微发苦，但是它不抢镜，和腊肉搭配在一起，真的是相得益彰。

    让人根本不觉得腻，也不觉得清淡。

    只是一眨眼的功夫，她就消灭了一个，不由感叹道。

    “真是完美的结合啊。”

    “是啊。”

    就这样，夫妻两人一边煎，一边吃。

    最后，一人塞进了五个，这才满足。

    “咕噜…”

    听着声音，夫妻俩看着门口处躲着的小丫头，相视一笑。

    贾易自觉的拿出一个盘子，捡了六个递给了何卉。

    何卉点点头，就往门口去了。

    “小妹妹，来，阿姨请你吃…”

    小女孩拿出嘴里含着的手指，睁着大大的眼睛看着她。

    “真的吗？”

    “真的。”

    何卉拿了一双筷子夹了一个递了过去。

    小女孩迫不及待的就啃。

    何卉看着她那并不合身的衣服，瘦弱的身体，还有那黑瘦的脸蛋。

    不由母爱泛滥，心中柔软。

    “这才是普通人的真实情况啊！”

    小女孩吃了两个才感觉撑着了，停下了动作。

    其实，何卉也不敢再给她吃了，怕她身体吃出问题来。

    她又捡了十个蒿子粑粑，然后牵着小女孩送回了房东家。

    …

    “老公，这就是贫困…”

    贾易摇摇头，否定了她这个说法。

    “不，你想多了，这里比真正的贫困山区好的太多了，孩子们虽然不能吃的有多好，但是能吃饱穿暖，真正贫困的地方，你还没去过呢！”

    何卉不由呆了一下。

    贾易则继续道。

    “而且，你没发现村里青壮年并不多吗？”

    “嗯，好像是没看到多少。”

    “现在各大城市都在搞建设，他们都进城市打工赚钱去了。”

    何卉想起自家公司的一些情况。

    “哦，我想起来，公司建筑部门也招了一些人做工。”

    贾易宽慰她道。

    “嗯，没错，你就放心吧，现在这时候啊…只要肯干，生活就会越来越好的。”

    以后，可就不一定了。

    镰刀太快，想过的更好，光靠努力，很难做到的。

    何卉此时才感觉心里好受一点。

    她以前一直都呆在京城，虽然小时候京城民众的物质生活不算多么美好。

    但是近些年，京城大部分民众的生活的确是越来越好，比二十几年前好的太多了。

    而且，从九三年开始，物资都不用凭票购买了，物质条件好的太多了。

    像小山村这么差的，她还真没见过。

    所以，才会被触动。

