    “滇南，尤其是瑞丽这一片边境的地区，可以说是我国玉石原石最大的批发市场了，再加上这里又是旅游胜地，所以往来的旅客也很多，那些人在这里停留的时候，肯定也就想要试试自己的手气，所以有不少的小商贩就专门打这些人的主意，专门在这里开档骗钱。”

    老张说这话的时候也是低着声，毕竟虽然现在天色已晚，周围的商贩也还不少，别人骗人归骗人，但也他总不能砸了别人的饭碗。

    “你看这家店，门口摆着几个石头，都是已经开了个洞的，这洞口绿油油的一片，从这个洞口可以看得出来，里面那可是真正的翡翠啊，只可惜这洞口是假的，里面的绿色也是填充进去的，所以这东西打开来之后，百分百就是那种狗屎地。”

    老张又看了一眼周围，随后又更加压低了声音说道。

    “这条玉器街其实还算是有些出名的了，但如果真的想要在这里拿到好东西的话，记住一点，那就是必须要早点到，稍微晚了的话，留下的都是一些没用的货色。”

    叶圣凌点了点头，没想到做这一行，居然还有假货，连石头都能玩假的，这些不良商家也实在是太坑了，不过也足以证明滇南这边充斥着各种牛鬼蛇神，这要是贸然前来的话，还不得被宰的光着身子回去。

    这也就给他们这样的玉石公司中介带来了很多的生意，毕竟有熟人带路，虽然说是要收一笔中介费，但也总比被人坑的精光要好多了吧。

    老张所说的开洞，是赌玉里面的一个操作，那就是将一块石头的外壳先打开一个小小的孔来，这样就能够看到里面的颜色，也就大概能够猜到这块石头是什么品质了。除此之外还有磨皮这些，总之都是先将这块石头初步打磨一下。

    像是这种操作也肯定要找那种老手才行，一块石头如果开洞开的好的话，只要你能够找到那个有绿色的地方打开来，那的价格就噌噌噌上去了。但如果你要是运气不好，给你开出了一片白色，那这块石头基本上就没人要了，因为里面在出现绿色的可能性实在是太小了。

    叶圣凌走到那家店的门口，将门口摆放着的几块石头拿了起来观摩，才一拿起来的那一瞬间，他的脑海之中又出现了一片灰白的景象，这也是一块货真价实的废品。

    这东西初步掂量一下怎么也有个二十来斤，顶部开了个孔，里面显示出绿油油的一片，如果不是老张跟叶圣凌说了这些商贩的套路的话，他还真想不到这绿色居然还能够自己填充上去，这些不良商贩的套路还真是有够深的。

    那个店主看到叶圣凌在打量那块石头，以为是碰到冤大头了，二话不说就赶紧笑着走了过来介绍着说道。

    “兄弟，行家啊，一眼就找到了我们店里最好的这块货，这块原石外面的质地好，里面可是正宗的帝王绿，最次也得是个糯种，你们要是觉得不错，咱们进来谈谈价格？”

    叶圣凌只是嘴角笑笑，将那块石头又放了下去，随后转身就走，那店家看到叶圣凌并没有这个意思，低沉着声音就骂道。

    “妈的，不买就别乱碰，知道这多少钱吗，你碰得起吗？”

    叶圣凌也没理会他，这些小商贩屁本事没有，也就只剩下一张嘴了，他完全没必要跟这些人计较。

    不过孟檬这时候刚好在隔壁摊位看着那些手镯，这小妞的脾气本身就很暴，从她那时候在诗黛尔居然敢指着自己上司的鼻子骂，就能够看得出来，她听到那老板居然敢骂人的时候，手中的镯子一丢，叉着腰就想要骂人。

    叶圣凌一看她这幅架势，赶忙就拉住她往外走说道。

    “我的孟小姐诶，我们来这里就是为了赚钱的，只求财不求气，别跟那些人一般见识，走吧走吧。”

    “哼，我这还不是想帮你说话！没良心的。”

    孟檬愤愤的看着叶圣凌说道，她那大小姐性格就是如此，如果不是叶圣凌拦着的话，她非给那家店拆了不可。

    老张倒是对叶圣凌这样的反应很是惊讶，他并不知道叶圣凌是干什么的，只是看他出手阔绰并不把钱放在心上的样子，觉得这应该是什么富二代，总之应该是一副老子有钱天下第一的样子，但现在竟看到叶圣凌心平气和的模样，也有些赞叹的说道。

    “师父气度非凡啊，在这地界确实鱼龙混杂，这里已经快到边界了，所谓山高皇帝远，完全不和江东市一样，这里这么多做玉石生意的，你说能够在这条玉器街上开档的人，没点本事不早就被人赶走了，所以这里真没几个好鸟。反正咱们只管自己赚钱，不要管这些人就是了。”

    听着老张的赞赏，叶冰心在旁边就忍不住想笑，心说叶圣凌哪里气度非凡了，你是没见过叶圣凌发火的样子，真要是惹上叶圣凌了的话，恐怕这条街的人都别想干了，他可不管你们是不是什么好鸟。

    他们又继续走了一圈，叶圣凌果真是什么都没有感应到，这里清一色全都是垃圾，最好的品质也不过就是带着几条绿丝的玉石，这东西值不了几个钱，真要买的话还会被那店主要高价，所以也就没有必要出手了。

    “怎么样师父，能看出什么来吗。”

    整整将这条街都走完了之后，老张这才又对叶圣凌问道。

    “这条街确实是什么都没有，最好的东西就几个藕粉地，也没什么价值。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “对了，您说的那藕粉地应该就是这条街的镇街之宝了，这玩意就是专门用来坑那些冤大头的，要价起码都得五百万起，不过每一行都有每一行的规矩，咱们只管自己发财，也不用说穿。”

    老张继续说道，他对这条街是了解的，哪怕是他看不出来那些玉石的品质，但也能够知道这些玉器街的秘密。

