    李诗诗依照配比，将制作腐乳以及咸豆干的配方皆写在纸上送给宋刘氏。

    宋刘氏接过配方满脸堆笑的道谢，随后才拿了梅子酒离开了。

    原本打算回豆腐坊的她，想着先买些粗盐之类的带回去，便转头往小桥边的油盐店走去。

    她刚踏上小桥时，远远就看见一个身穿粗布衣裳，身量矮小的老太太。

    见她一步三摇的往这边走，宋刘氏怕跟她撞上，便特意停下来先让她过去。

    等人到了近前，宋刘氏才看清，原来是宋神婆。

    原本宋刘氏想着不与她打交道，便低头往旁边凑了凑。

    可没曾想，这小老太太在她面前竟停了下来。

    宋神婆满身的酒气，俨然是喝多了才回家。

    宋刘氏轻轻掩住口鼻，冲她笑了笑，转身要走，可却又被拦下

    “呦，宋家娘子这是要到哪去？”

    宋刘氏闻言不得不住了脚，回头看着她道：“原想去一趟油盐店，走的急了些，竟没看到您，您一向可好？”

    说着她还将手中的坛子往后藏了藏。

    谁不知道，这宋神婆喝酒没够，见了酒便如同狼见了肉。

    她这好不容易得了一小坛又怎么会让别人轻易得去。

    随后她声称还有事要忙要先行离开。

    可宋神婆却将她拦住，眼睛便盯上了宋刘氏手里的那坛东西。

    “宋家娘子手里这是拿着什么呀，闻着这味道可是极好。叫我看看。”

    说着她便要伸手夺去，可宋刘氏眼疾手快，将坛子往后撤了撤。

    宋神婆一个趔趄差点没趴在地上。

    宋刘氏闻言笑了笑：“这不是什么金贵东西，佐不过是家常做的些小玩应罢了，您也不见得喜欢。况且我还有事就先走了。”

    隔着老远，李诗诗便看到了宋刘氏正与人纠缠。

    只是对面那人身材矮小，宋刘氏又正好挡在那人面前，李诗诗也没看到。

    但见着宋刘氏被人拦着，想必是遇到了什么麻烦事，于是便快步走了过去。

    “宋家姐姐，您在这可叫我好找。”

    宋刘氏听到李诗诗的声音，便回了头。

    瞧见李诗诗正向着自己走过来，她便也往李诗诗那边过去。

    到了切近，宋刘氏低声道：“你怎么出来了？”

    李诗诗往刚才的方向看了一眼，见宋神婆就站在那，又见宋刘氏神色有些紧张，似乎是在示意她赶紧离开。

    李诗诗有些不明所以，看着宋刘氏问道：“姐姐这是怎么了，瞧着你害怕的不行。”

    “我其实也不是害怕。”宋刘氏勉强挤出一丝笑：“只是，知道了一些对你不好的传闻，你还是远离她为妙，这要是她看见你，在说些旁的什么，就怕是对你的名声有损。”

    “原来是这样。”李诗诗笑了笑：“那倒无妨，正好我还想去找她讨两个符咒，这段时间睡的不安稳，想请宋婶子替我看看是不是招惹什么不干净的东西了。姐姐您无需担心。”

    说着这话。李诗诗伸手轻轻握住宋刘氏，轻轻拍了拍她的手。

    宋神婆喝的五迷三道，一时间不知天南地北，但却依稀看到宋刘氏和李诗诗这俩人，又见宋刘氏手中拿着的酒，便又凑了过来说道：“娘子这酒好香，竟是我之前从未品过的，就是不知道今生还有没有这个福分，能喝上一小杯，若能喝上这也算是我的福气……”

    宋刘氏闻言将手中的酒坛子揣在怀里，面上却仍不动声色的笑道：“我这哪是酒啊，都跟您说了是不值钱的玩应，我看您站的也不稳，满身酒气的，是不是早前就喝了会子了。您瞧您，天还刮着风，若风大了怕是会着凉，您赶紧回去歇着吧。”

    说着她拉着李诗诗的手就要往回走。

    就在这空挡，老太太却突然瞪大了眼珠子，三两步走到李诗诗跟前，一把抓住了她的袖子道：“你不是赵家娘子吗？你这身上可不干净啊。”

    “你胡说！”宋刘氏赶紧伸手阻拦：“怎么喝点酒就开始撒风，您不知道造谣是有口业的，怎么年纪越大越糊涂！”

    “不不不，不是这样，这丫头身上可不干净！”宋神婆仍穷追不舍。

    结果引得周边原本赶路的村民皆纷纷驻足，很快就围满了一群人。

    李诗诗见状，深知此事若在不知声，就怕是会引来更多的祸端，正巧自己也想解决此事，便顺水推舟的说：“对，您说得对，我这两天夜不能寐，想让您看看，正巧在这遇见了，那就麻烦您到我家替我看看，若真有什么不干净的东西，您一并除去便是了。”

    说着这话，李诗诗顺势拉住宋神婆的手，又朝看热闹的村民们说道：“让大家见笑了，这本是私事，原本想直接请来宋婶子替我看看，也想着是不是要做场法事，祛除一下邪祟，以免有太多流言蜚语，惹的人寝食难安。”

    宋刘氏见状在一边帮腔：“是啊是啊，现在世风日下人心不古的，脏东西也多。妹妹是该做场法事去去邪祟了，那咱们赶紧走吧。”

    说着这话，宋刘氏和李诗诗便一同架着宋神婆扬长而去。

    路过的村民见状难免不会低声窃窃私语，但李诗诗知道，当着所有人的面解决这件事，这是她能够在这村里安稳的过日子的最佳方式了。

    送走了喝多的宋神婆，李诗诗便和宋刘氏去了一趟吴家。

    吴婶子听说这件事十分气愤，说道：“早知赵家就没安好心，明明是子虚乌有的事情，偏叫什么宋神婆过来，如果不是这样你现在也不会因为这件事而烦忧，你瞧瞧，这都是什么事儿啊。”

    宋刘氏在一旁说道：“算了，既然这件事已经发生了，我们即使再气也是无用的事情，到不如想想，该怎么堵住他们的嘴才是。”

    二人正愁容满面的想不出解决方法，可倒是作为当事人的李诗诗，像没事人一样优哉游哉的饮茶，还顺带夸夸吴婶子家的茶水好喝。

    吴婶子又气又心疼说道：“真不知该数落你还是该心疼你，这都什么时候了你还有心思喝茶。”

    李诗诗笑笑，将手中茶杯放下，说道：“吴婶子和宋姐姐你们都别急，宋姐姐说得对，现在已经这样了，在生气也是没用的。我这倒有个法子，但还得麻烦二位帮忙了。”

    吴婶子听到这话一头雾水，心想这丫头是又想出什么方法，竟如此的气定神闲。

    而宋刘氏却直接开口问道：“你到说说你有什么方法？”

    李诗诗闻言笑道：“开坛做法，借力打力，谣言不攻自破。”

    

