    那一份智珠在握的从容自信，那一抹算计成功的怡然自得。点亮了谢明曦的容颜，混合成了她特有的神采和魅力。

    盛鸿心神微漾，伸手握住谢明曦的手。

    他的手温暖有力，她的手纤细柔软。

    他的掌心满是汗水，她的手掌亦是剧烈运动后的湿热。交握在一起，汗水也似交融在了一起。

    谢明曦似嗔非嗔地瞥了他一眼。

    盛鸿略一用力，将她的手放在自己的胸膛，低声调笑：“你再这么看我，我可忍不住了。摸一摸，我心跳得飞快。”

    谢明曦没有羞臊地缩回手，手心紧紧贴着他的胸膛，慢慢地摩挲起来。

    盛鸿：“……”

    调戏不成反遭调戏的盛鸿，露出一脸被调戏的悲愤羞辱：“我们尚未成亲，你怎么可以这般轻薄于我！”

    简直是天生戏精！

    谢明曦忍俊不禁，弯起嘴角，收回手。

    盛鸿打着习武的名义，每日散学后厚着脸皮来莲池书院。顾山长睁只眼闭只眼，皆因盛鸿行事颇有分寸。习武过后的独处只有盏茶功夫，闲话几句，稍解相思而已。真正亲密出格的事，盛鸿从未做过。

    两人独处时，大多是她调戏他。

    ……

    嬉闹几句后，两人低声说起了正事。

    “明曦，你借此事向皇后投诚，她虽已应下，只怕也会对你心生戒备。”盛鸿目中闪过一丝深思的光芒。

    谢明曦淡淡道：“无妨。想借力借势，总要冒些风险。”

    这世上，从没有不劳而获的美事。

    盛鸿沉默片刻，才道：“明曦，总有一日，我会护着你，不令你向任何人低头，不受半分委屈。”

    谢明曦抬起眼，看着盛鸿：“这算什么低头委屈？人生在世，岂能事事顺心如意。便以帝后之尊，也有妥协退让的时候。”

    “我没有低头，更未觉得委屈。略施手段，便能向皇后示好，打压淮南王府。如此好事，我毫不介意多一些。”

    盛鸿哑然片刻，才笑着叹道：“看来，我要学习之处还有很多。”

    这是皇权至上的大齐，和他曾生活过的世界截然不同。

    他在这里生活近四年，之前一直是清冷孤僻的“六公主”，俞皇后和几位皇子都未真正将他放在眼底。他也得已安然度过几年，在宫中立足。

    如今，他已恢复皇子身份。储君之位一日未定，在他人眼中，他同样是储君人选之一。明里暗里盯着他的人不知有多少。言行举止，都要加倍谨慎。

    “你在宫中也要多加小心，多和三皇子亲近示好。”谢明曦低声提醒。

    俞皇后全力扶持三皇子。盛鸿向三皇子示好，是向俞皇后表明自己无争储之意。

    盛鸿点点头应下，低语数句，才依依不舍地离开。

    ……

    隔日，建文帝召淮南王进宫。

    建文帝不便对李太后发泄的怒火，一股脑地冲着淮南王发了出来：“……永宁品行不端，倒连累得众人猜疑到了母后身上。”

    “母后是朕亲娘，是当朝太后，岂容那些无事生非的小人胡乱猜疑嚼舌？”

    淮南王灰头土脸地跪下请罪：“皇上息怒，都是臣之过。臣教女无方，对永宁多有纵容，却未料到永宁闯出如此大祸！求皇上息怒！”

    淮南王心里那个晦气就别提了。

    永宁郡主自少时被接进宫中，在李太后身边长大。他这个亲爹，一月之中不过见女儿两面。哪有什么教导女儿的机会？

    永宁郡主的磨镜之癖，还不是因李太后而起？他没怨李太后也就罢了，现在倒要被建文帝怒责……

    可在雷霆之怒的建文帝面前，淮南王连半点怨怼不满都不能流露，还要露出自责忏悔羞愧的嘴脸！

    建文帝发了一通脾气，冷冷道：“永宁病了，就该安心养病。慈心庵就好得很，清幽安静，最宜养病。”

    慈心庵是皇家供奉的庵堂。犯了错的宫中妃嫔或皇室宗亲女眷常去“静养”，并不偏远，就在皇城之中。一应衣食用度不缺，有侍卫层层守卫。

    只是，进去容易，想出来却是难之又难。便是想见一面，也得有帝后口谕。

    进了慈心庵，便等于被彻底幽禁。

    淮南王面色陡然变了，张口为永宁郡主求情：“皇上，永宁有错在先。只是，她如今还在病中，恳请皇上网开一面，容永宁病愈……”

    “慈心庵里有太医，也不缺补品药材。”建文帝冷然打断淮南王：“这等清静之地，永宁去住上几年，待将病养好了，多念些经书。易怒跋扈的性子也能改上一改。”

    天子一言，无可更改。

    好在建文帝只说住上几年，并无永远软禁永宁郡主之意。

    淮南王再不舍再愤怒，也只得谢恩：“多谢皇上恩典。”

    建文帝定定地看着淮南王，缓缓道：“王叔执掌宗人府，朕对王叔一直器重有加。希望王叔不要辜负朕的信任。”

    淮南王心中一凛，立刻表了一通忠心。

    ……

    一炷香后，淮南王退出移清殿。

    移清殿里燃着诸多炭盆，温暖如春。殿外寒风凛冽，寒冷刺骨。

    淮南王浑身的冷汗，被冷风这么一吹，顿觉头重脚轻，浑身不适。强自撑着，才未在人前失态。

    淮南王强打起精神，不愿让人看出半分被天子怒叱的狼狈之态。

    一个面容秀丽的宫女微笑着出现在淮南王面前：“皇后娘娘知晓王爷进宫，特意吩咐奴婢在此等候。皇后娘娘有事相召，请王爷随奴婢去一趟椒房殿。”

    这个宫女，正是俞皇后的贴身亲信芷兰。

    芷兰和卢公公结为对食之事，自然瞒不过淮南王。

    淮南王满腹沉沉心事，兼之头脑昏沉，反应不及往日，竟问了句废话：“不知皇后娘娘有何事？”

    可不是废话吗？

    中宫皇后相召，不管是大事小事，他都没有拒绝的权利。

    话出口之后，淮南王自嘲地扯了扯嘴角。近来因永宁郡主之事屡次动怒，今日又被天子训斥，真是昏了头。

    “请芷兰姑娘领路。”

    ……