    是的，在大唐，别的李承乾不敢保证，单论见识，他绝对是最专业的。

    无论政治还是经济，甚至包括生孩子，他自认第二就绝对不会有人是第一。

    李渊混到现在这个份上倒是不在乎什么利国利民，反正把大唐经营得再好也是李老二的功劳，跟他没有任何关系。

    那句老话怎么说来着，不在沉默中变坏，就在沉默真变态！

    每天躲在太极宫无所事事，除了造小人就不知道干什么的李渊现在唯一的乐趣就是给李老二添堵，只要是李老二不开心，他就很开心。

    所以，李承乾成功了。

    一个时辰之后，天策上将府。

    一车又一车的硝石、硫磺、木炭、竹节以及皂角、蜂蜜、茴香、八角等大批物资被运进府中。

    这些物资大部分都是掩人耳目用的，毕竟火药的配方并不复杂，仅仅使用硝石、硫磺、木炭很容易就会被人推测出来。

    李渊从掖庭局派过来的八百宫女也已经到了，一个个像是受惊的小兔子，紧张的挤在一起，瑟瑟发抖。

    这些宫女年龄大多已经超过二十五岁，别说是在皇宫，就算是在普通人家里，也绝对是人老珠黄，无人问津的年纪。

    女人们很惶恐，毕竟玄武门的血还没有干透，他们现在又被集中到了曾经的天策上将府，鬼知道会发生什么。

    李承乾见到这个情况，索性放弃了跟这些苦命人见上一面的想法，转头对云熙说道：“这些人归你了，如何安排，你说了算，去吧。”

    云熙惊讶的张大了桃花眼：“殿下，这，这些人以后都，都归我管理？”

    半个月前, 她还是初出教坊司的小透明, 诚惶诚恐的跟在太子身后, 提心吊胆的扳着手指过日子。

    半个月后，她已经摇身一变，随时操控着八百人的生死存亡。

    变化太过突然, 云熙表示自己牙还没刷呢。

    李承乾微微一笑：“你先去安慰她们吧，把她们分成若干个小组, 每个小组都确定好负责人, 不要什么事情都亲力亲为, 你是管理她们的，不是伺候她们的, 懂吗？”

    云熙重重一点头：“嗯，婢子明白，婢子永远都是殿下的婢子。”

    有人的地方就有江湖, 不要以为皇宫里的女人之间就没有竞争, 关系到自己未来的时候, 女人之间的权力倾轧绝不会比男人之间轻松。

    被李承乾临时招呼过来的长孙冲看着云熙板着小脸离开, 笑着调侃：“这丫头倒是幸运的很。”

    “所以投胎很重要。”李承乾耸耸肩膀：“虽然说王侯将相宁有种乎，但不可否认, 有些人生来就是王候将相，不需要努力就可以享受到无数的资源，起跑线甚至比别人的终点线还要远上那么一大截。”

    长孙冲很认真的考虑着, 似乎想要反驳，但最后还是无力的点点头：“你说的对。”

    “我说你们两个有完没完, 有时间打哑谜，还不如干点正事。”

    程处默抱着膀子, 脸上写满迫不及待，一屁股撞开长孙冲, 挤到李承乾身边，鬼鬼祟祟神神秘秘在袖子里摸了半天，掏出一个物件：“承乾，你来帮我看看这个东西，我已经鼓捣好几天了，可就是没办法想你做的那个掌中雷一样炸开。”

    李承乾盯着面前黑黝黝，闪着金属光泽的铁疙瘩。

    吧唧吧唧……。

    李承乾眨巴着眼睛，好半天，长出一口气：“这是你做的？”

    “嗯！”程处默挠着头，憨憨的道：“那天看你用竹筒做容器，我就在想，为什么不能用铁做容器呢，这样至少携带方便，而且大小也能做的一模一样。”

    好吧，自己必须承认，有点小看天下人了。

    李承乾怎么都没想到，程处默这个五大三粗的家伙，竟然会想到用铁来制作手雷，嗯，也就是现在被叫做掌中雷的东西。

    但，惊讶归惊讶，想让李承乾低头那是不可能的。

    将程处默手里的空心铁球拿在手里掂了掂，又随手抛在一边，然后再小程同学激动到几乎要杀人的目光中，李承乾拍拍手：“先不说你为什么没有成功，单就重量而言, 你不觉得它太沉了么，这么重的东西里面再加上火药，你在战场上能丢出多远？穿上铠甲带上兵刃之后，你又能携带几个？”

    程处默像是被戳中了死穴, 瞬间愣在当地。

    铁疙瘩至少六、七斤的份量, 再加上火药份量估计能达到十斤左右，从实战角度出发，这么重的东西除了守城，在战场上根本一无是处。

    李承乾看着黑铁塔一样高壮的程处默黯然神伤心中有些不落忍，踮起脚尖拍拍他的肩膀：“好啦，别扭扭捏捏的，既然你对火药感兴趣，就先在这里帮着云熙那丫头搞定掌中雷，等我从鸿胪寺那边回来，再告诉你为什么你的掌中雷会制做失败。”

    程处默一下来了精神：“真的？”

    “当然是真的。”

    李承乾尽管口中如此保证，但心里却有些忐忑。

    程处默，未来的卢国公，不去研读兵书战策，反而跑来研究火药，也不知道老程回来之后不会跟自己拼命。

    不过，管他呢，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    老程回来自然有以后的李承乾来对付，自己还是先把眼前的事情应付下来再说。

    带上护卫头子纥干承基、长孙冲，李承乾坐着马车来到鸿胪寺。

    因为已经得到了突厥南下的确切消息，执失思力并未享受到使者的权力，在失去大部分手下之后，他被软禁在鸿胪寺后院的一间厢房里面，门外还有四个大内禁军守卫，里面也有两个守卫时时刻刻的盯着他的一举一动。

    但是，李承乾依旧有些不放心，推开缺少润滑的门扉，停在门口看着里面昏暗的空间。

    下一刻，李承乾从宽大的袖筒里面掏出一个泛黄的竹筒和一个火折子，自顾自的嘀咕道：“君子不立危墙之下，反正里面那家伙也没什么用了，不如直接炸死了算逑。”

    房间里两个守卫：“……”

    执失思力：“……”

