    坐在车上，看着车窗外倒退的风景，叶娇娇还是觉得不甘心。

    “郭豪，你为什么拉着我离开，我还没见到我们的女儿呢？”

    郭豪沉着脸说：“人家不是说了，我们的女儿可能是徐梦洁，如果她真的是我们的女儿，那我们跟他说什么，告诉他徐梦洁其实是我们的女儿吗？你让人家怎么想，让他怎么相信？现在我们要做的第一件事，就是拿到徐梦洁的DNA，做亲子鉴定，等鉴定结果出来了，她到底是不是我的女儿不就清楚了吗？”

    叶娇娇顿时恍然大悟，赞同了他的做法。

    徐梦洁从医院里出来的时候，正好一辆出租车停在她的面前，她没有多想，拦住了出租车，报了地点，就坐进了车后座。

    走了大概两站，路边又有人伸手拦车，拦车的是个女孩，看起来像是高中生，出租车停了下来，徐梦洁也没有在意。

    高中女生在她旁边坐下，认真的看了看她的脸，十分羡慕的说：“姐姐，你长得真漂亮，比电视里的明星还要漂亮！”

    所有人都喜欢被别人夸奖，徐梦洁也喜欢。

    看着旁边的女生充满了阳光朝气的模样，她突然想到了自己学生时期。

    她想起了四年前和林煜寒相识的岁月，想起了那些充满幻境的时光，竟有种想要穿梭时空回到过去的想法。

    如果时间真的能够回到过去，我们应该珍惜每一刻时光，好好地享受，努力充实自己，让自己不白来这个世间一趟。

    庆幸的是，我们所有人都还活着，都还能看见光明，感受温暖，还能够呼吸空气。

    “谢谢。”

    徐梦洁是真的很喜欢旁边的小女孩，小女孩掏出了手机要和她合照，她没有拒绝，和女孩紧挨着拍了照片。

    很快，小女孩叫出租车司机停车，她转身的时候，徐梦洁的头皮突然一痛，发出了一阵倒吸凉气的声音。

    小女孩连连道歉说：“对不起对不起，我不是故意的，小姐姐你还好吧？”

    徐梦洁自然不会为难一个小姑娘，温柔的摇摇头说：“没事，再见！”

    “再见姐姐！”

    小女孩下了车，把几根拔来的头发装进了透明塑料袋里，然后打电话给郭豪：“老板，东西拿到了！”

    徐梦洁并不知道刚才的一切都是人为安排的，她一无所知的回到了林煜寒的别墅。

    因为公司让给了云喜，她身上除了一套房子外，就一无所有了。

    而现在，她还是林煜寒的妻子，回到丈夫的家里那是天经地义的事情。

    而且，她已经准备好了，要和云喜打一场硬仗。

    可惜的是，别墅里没人，而且大门的指纹锁也改了密码，她摁门铃没人开，无奈，只好转身先回自己的房子。

    云喜正坐在CG公司的顶楼，将一份合同扔在了会议室长桌上，高傲而得意的扫了一眼公司里的高层，说：“你们听着，现在这家公司已经是我的了，我就是这家公司的董事长，以后公司里的大小事务全都要向我汇报，知道了吗？”

    公司高层面面相觑，纷纷点头，会议解散后，云喜有种出了一口恶气的感觉，她淡漠的扫了办公室里众人一眼，想到自己离开时，是狼狈而走的，可是现在，她却一跃成了这家公司的所有人，曾经那些看不起她的人，现在都要仰仗她的鼻息，这让她十分快意。

    见到坐在董事长助理办公室内的小姚，云喜微微眯了眯眼睛。

    曾经她也是徐梦洁的助理，可不管她多么努力，徐梦洁都不把她放在眼里，不管大小事务全都交给小姚去做，而她名义上是助理，实际上却是个打杂的。

    凭什么，凭什么小姚就能够代替徐梦洁处理这家公司？

    云喜想了想，突然想到一个可能，说不定，小姚就是徐梦洁背后的那个男人吧？

    看他对徐梦洁这么忠心耿耿，要是把他赶出公司，想必他的表情一定会很好看。

    云喜心里冷笑一声，对着小姚的办公室敲了敲，说：“小姚助理，过来董事长办公室找我一下。”

    小姚刚才也参加了董事长会议，自然知道徐梦洁把公司让给了云喜。

    他点了点头，来到了董事长会议室。

    云喜漫不经心的坐在那张会转动的办公椅上，靠在椅背上，冲小姚挑了挑眉，问：“你知道我找你干什么吗？”

    小姚摇了摇头，脸上没有任何多余的表情。

    看他镇定的模样，云喜就觉得碍眼，她冷笑一声，双手抱胸，说：“你对徐梦洁挺忠心耿耿的啊，不知道你们是什么关系呢？唔，让我猜猜，你跟她的关系肯定不一般，大概是……床伴吧？”

    如果小姚和徐梦洁的关系清清白白，被云喜这么说，肯定会愤怒的跳脚解释。

    可如果小姚和徐梦洁就是这种关系，那么小姚肯定也会十分生气，因为云喜抢走了属于徐梦洁的公司，他一定会找云喜麻烦。

    可事实上，小姚仍然面无表情，不置可否。

    他只是淡淡的问：“公司还有很多事情等着我去做，如果只是为了问这些无聊的问题，我劝你还是把心思放在公司上吧！”

    说完，他毫不犹豫的转身，打算离开。

    “站住！”

    云喜突然怒了，她突然觉得自己看不透小姚，觉得这个人很不简单。

    可她更加不爽这么被人忽视：“小姚，你知不知道这家公司现在是我的了，你竟敢这么对我说话？”

    小姚转过身来，不卑不亢的说：“虽然你现在是公司的董事长，但我们不是上下属的关系，而是同事的关系，我在公司里工作赚钱，而你靠我们赚钱，大家各取所需，都是平等的，没有谁高人一等！”

    云喜被他怼的哑口无言，她生气的说：“好，既然你不把我放在眼里，那你就不用呆了，带着你的东西滚吧！”

    小姚没有发怒，甚至勾起了唇角，弯腰鞠躬：“如你所愿，再见！”

    看着小姚毫不迟疑的转身离开的身影，云喜气极了，她摔了办公室里的东西，却还是不能消气。

    她不知道的是，小姚一离开公司，就打了个电话：“大少爷，CG公司被人夺走了。”

    电话那头不是别人，正是让整个国内商圈都视为神话的男人郭谦，他沉默了片刻，声音极冷的说：“我妈亲自认下的干女儿，我的干妹妹，什么时候是谁都可以欺负的了，不管对方是谁，从现在开始，让我们的人运作起来，我要在明天接收CG！”

    小姚一愣，随即便明白了，CG服装公司是郭婷建立的，虽然徐梦洁是它名义上的董事长，这些年也确实是她把CG壮大起来的，但这家公司里埋着很多南宫家的人，只要他把少爷的命令通知下去，不需要等到明天，下午就能有结果！

