    王林此话一出。周紫虹三人顿时面色大变。尤其是林涛。立刻脸色苍白。急忙退后。那游魂听到命令。二话不说就向林涛扑去。

    周紫虹紧咬下唇。有心想要阻止。但却张不开口。杨姓师兄则是轻叹一声。脸上复杂之色一闪而过。

    林涛展开全部的速度。并未远遁而逃。而是慌乱的在四周绕来绕去。想要闪躲游魂。他自知即便是逃走。先不说能不能快的过游魂的速度。即使侥幸逃了。域外战场这么大。他可以完全肯定。自己无法活着回传送阵。

    想到这里。他急忙说道：“前辈。我与马良没有任何交情。同门这些年。我们说话都很少。前辈饶命。我……我愿成为您座下奴才。前辈饶命啊。”

    林涛焦急的说道。此时游魂已然距离他极近。王林似笑非笑的看了他一眼。右手一挥。游魂立刻停了下来。

    林涛额头泌出冷汗。他不敢去擦。而是恭敬的站在一旁。说道：“前辈。您……您定然是上级修真国的高手。林涛有幸成为您的奴才。绝对不会有半点杂意。”说着。他双手掐出一个手印。猛然间按在自己额头。顿时一滴晶莹剔透的血珠。从他眉心间泌出。慢慢飘向王林。

    那血珠出现后。林涛整个人顿时萎靡下来。神态虚弱。紧张的看着王林。王林大手一挥。抓住血珠后目光放在杨姓师兄身上。

    林涛看到王林接过血珠后。立刻松了口气。他知道。自己的小命。算是保住了。林涛很聪明。可以说他是第一个发现王林古怪的人。猜测马良已经死了。眼前这个师弟。是被人夺舍了。但他不敢说。更不敢去提醒杨、张二人。

    林涛深知。跟着王林。是自己目前唯一地活路。即便王林不杀他。只要把他赶走。他也是必死无疑。所以这事情根本就不用去衡量与考虑。在王林命令游魂杀自己的一刻。林涛就明白。对方显然早就发现自己知道了真相。所以他没有装傻质问。因为那只会让他更加快速的死亡。

    这是林涛聪明的地方。极为干脆的自愿成奴。而且还送出了一丝魂魄精血给对方。

    拿到他地精血后。只要王林一个念头。他就会魂飞魄散。但林涛没办法。为了能继续跟着王林。他只能这么做。

    此时他身子一动。迅速来到王林身边。飞剑寒光一闪。剑尖指向杨、张二人。做这件事时。他没有半分犹豫。深知既然已经成为奴才。就要做奴才该做的事情。哪怕只是做出姿态。

    杨姓男子。苦笑。暗叹一声。二话不说一拍额头。同意从眉心处飘出一滴魂魄精血。飞向王林。

    他发现王林古怪。猜测可能是被夺舍这件事。不比林涛慢。这一路上心惊胆颤。此时眼见话已经挑明。略一衡量。便决定成为对方奴才。毕竟和生死相比。尊严算的了什么。更何况对方显然是上级修真国的前辈。连那些游魂都惧怕地高手。自己跟着他。说不定以后还有一番机缘。

    送出精血后。他复杂的看了一眼身边的师妹周紫虹。劝慰道：“师妹。你……”

    周紫虹一摆手。望着王林。抿着红唇。低声道：“前辈。您……您夺舍时。马良是死是活？”说完。她目光平静。眼不眨一下的盯着王林。

    这句话。从她察觉出王林不对劲时。就想问了。

    王林扫了她一眼。开口道：“死。”

    周紫虹松了口气。不管对方说的是真是假。她都不想问下去了。直觉上。她认为对方没有说谎。而且自己三人在对方眼里。恐怕连蝼蚁都不如。实在没必要对他们说谎。

    于是她二话不说。送出自己魂魄精血。

    三滴精血飘在王林身前。他张开嘴吸了入口中。神识内立刻出现三个微弱地光点。只要他一个想法。三人就可魂飞魄散。

    其实这一路上。王林根本就没有半点掩饰。只要是以前熟悉马良之人。就会发现异常。再加上游魂惧怕这件事。只需稍微一想。立刻便能猜测个七七

    王林不是嗜杀之人。但若这三人不聪明。那也没有办法。自己夺舍的事情。决不能让人知道。至于出了域外战场之后地事情。那就很好解释了。毕竟五十年的时间。完全可以改变一个人的性格。

    周紫虹、杨雄、林涛三人成为奴才后。一直紧绷的神经。立刻松缓下来。站在王林身后。周紫虹望着王林。心底颇为复杂。她知道自己的相貌很美。以前在战神殿内。就有很多同门追求。均都被他一一拒绝。

    周紫虹曾发誓。不到结丹期。绝不选择双修道侣。可现在。自己已然成奴。若是对方提出侍寝的要求……周紫虹想到这里。心底更加混乱。

    她却不知。王林对此。没有半点兴趣。

    收了三人魂魄精血后。王林盯着那游魂。摸了摸下巴后他的神识。立刻联系到三个邻居。

    “这个游魂。我要了。”

    三个邻居一阵沉默。许久之后。传来回复。

    “新生地吞魂。有一件事情你没弄清楚。身为魂。是无法离开这里的。”

    “游魂。也是魂的一种。只不过在品阶上无法与我等相比罢了。但它既然是魂。就具备魂的力量。凡是有灵魂的生物。都将是它的食物。同样的。它们。是我等的食物。”

    “我们吞魂。是无法直接吞噬别人魂魄的。只能通过吞噬游魂来起到壮大的作用。”

    “以魂地强大。那些低级修仙者根本就没有任何抵抗之力。即便是高等级修仙者不惧怕。但若是游魂数量多了。其结果也是一样。而游魂。对我等来说。既是武器。又是奴隶。同时还是食物。你有没有想过。一旦有魂进入生灵空间。那将是什么样地后果？”

    “新生的吞魂。我可以很清楚地告诉你。一旦游魂进入生灵空间。如果数量不多。那么将是一场浩劫。在生灵空间。游魂又被称为魔头。”

    “若是数量多了。那么生灵空间就会变成新的寂灭空间。就是我们之前所在之地。那些游魂中。定然有一个最终会成为吞魂。”

    “寂灭与生灵之间。有着界律法则存在。凡是妄想过界者。均会被抹杀掉。”

    这些事情。王林前所未闻。他沉默片刻。说道：“那此处域外战场。又是什么空间？”

    “此处是被生灵界大法力者开辟的混乱之地。存在于生灵与寂灭之间。即便如此。游魂也依然无法从空间裂缝内钻出。只有当此地即将崩溃时。我等进入后。他们才能进来。”

    “所以。你根本就无法离开。就更不用说那游魂了。”

    “那游魂你若喜欢。我可以送你。但最终。你还是要和我等回归寂灭空间。这是吞魂的使命。”

    三个邻居的声音。慢慢的消失了。王林怔怔的站在原地。面色阴晴不定。

    周紫虹三人看到王林一言不发的站了许久。表情更是越来越沉。心底均都是一跳。立刻紧张起来。

    林涛心底想的是对方会不会还不放心。若是想要杀人灭口。那该如何是好。

    周紫虹想的是有关侍寝的事情。脸上露出挣扎之色。

    杨雄更是心惊胆颤。他想的更多。担心的不仅是自己的生死。还有一丝恐惧。他怕对方舍弃马良。还夺舍自己的身体。

    王林面色阴沉。身子一动。向前飞去。目标直指传送阵。周紫虹三人相互看了眼。连忙跟上。至于那游魂。则小心翼翼。远远的跟在后面。

    越是往前走。修士的尸体就越多。但每当王林接近时。那些尸体上都会钻出游魂。迅速让开。不敢阻拦。

    如此古怪的一幕。自然引起了其他仓惶逃到此处的修士注意。也不知是谁带头。跟在了四人身后。王林看都不看一眼。继续飞行。

    那些游魂踌躇一番。小心翼翼的吞下跟在最后面的一个修士后。发现王林没有阻止。于是立刻一拥而上。转眼间惨叫连连。修士们轰然散开。重新回到各自亡命的队伍中。

    一天之后。传送阵摇摇在望。这里干尸更多。游魂遍地。如此一来。此地成为了禁区。根本就没有修士敢来。即便是有一些运气好的。一路闯了进来。也在进入这里的瞬间。被游魂扑上。

    方圆十里之内。除了传送阵内的早期幸存者以及王林四人外。再没有任何活人。

    远远的看着传送阵。王林沉吟少许。对这周紫虹三人说道：“你三人进入传送阵。”

    三人不敢拒绝。硬着头皮向前飞去。好在游魂似得到命令。并未阻止三人。看见他们顺利的进入传送阵后。王林身体退后。找到一处位置。盘膝坐下。盯着传送阵。目光闪动。

    他大手一抓。立刻一个游魂颤抖的从不远处被吸来。王林伸手一直传送阵。那游魂立刻挣扎。但仍然执行王林的命令。向传送阵扑去。