
　　萧沙目瞪口呆的看着眼前笑眯眯的苏全灭一时说不出话来，别说可以不可以的，就这样的条件估计是个人都会答应。

　　以石头的名号成为苏家客卿挂一个虚名，权利好处却丝毫不差，三年可以动用五千两的待遇对于个人来说已经十分优待，一千家兵更是近乎整个苏家五分之一的人手，平时调动出去灭些更小的帮派家族也够了，而给苏云云超越自己的待遇毫无疑问是在替自己还人情。M.23sk.com

　　要说整个提议中唯一有坑的部分，那就是苏云云只入赘不外嫁，可这也是因为苏云云的身份能得到所有苏家五流以下武功、唯恐武功外泄的缘故。

　　而苏家经过采花蜂一战确实损失极大，人在江湖不可能没有仇家，苏家这样的家族仇家自然也是差不多的存在，要以自己的名号震慑宵小苏全灭也说的清楚。

　　虽然苏全灭没有提及凤翎那个另外的缘故，但是萧沙明白他把话说的这么清楚不藏后续后手、作为一族之长已经算是极为坦诚、也算是一种豪赌。成则成、不成的话苏家估计要在自己走后经历许多风波才能重新崛起了。

　　想了想他对苏全灭道：“族长，你这么孤注一掷，难道没想过我要是有事需要立即就走，或者有没办法答应下来的苦衷吗？”

　　“运气”

　　苏全灭笑了笑，道：“这世上的很多人不相信运气，但是我信、有时候乱中生变就是运气转换的开始，坏事不一定是坏事、好事也不一定是好事，这个时候需要一场赌博来决定成败，而这次我和苏家压你这边。”

　　“……”

　　萧沙发现自己竟无言以对，愣了一下才点点头：“小子可以答应，不过此后我可能不能时常在这里，不能尽到客卿的责任，如果族长还有什么顾虑可以重新考虑。”

　　“不用，你过两天就要走了吧？毕竟琉璃郡金丝谷离这里可有七八个郡的距离，数万里路途要想早点到还得及时赶路，上好的马匹我已经派人准备，待明晚庆功宴后你就可离开了。”

　　苏全灭笑的很自信，一副全盘掌握的模样让萧沙感觉自己面前的是一个智勇双全的家伙，顺便再哀叹一声自己醒来的那声叫唤当真误人不浅。

　　无奈他只好点点头：“多谢族长”

　　“不用客气”

　　苏全灭笑着说起一句起身抱拳：“那天色已晚我这就回去了，林金虎就在外宅的客房中，琉璃谷的个中详细他知道的稍微多些，这就告辞了”

　　“……请”

　　也起身抱拳的说了一个请字，好不容易送走苏全灭的萧沙重新坐在椅子上不知道该什么表达自己的心情。

　　先前交手算是了解了苏全灭的武功，这一次谈话才算清楚苏全灭的智谋，这一天相处下来他对这个人的感觉就只有一句话——只要苏全灭还在，苏家的壮大依旧可以预期。因为从苏尺贩卖秘籍的处理方法到现在的谈话看来，种种迹象都表明这是一个很擅长处理事情的能人。

　　苏全灭走后他没有再做别的，等小铃铛回来熬好药后喝下，再和刚回来到这里打招呼的铁爪聊了一会等药效发作，最后才回到卧室打坐修养，之后的一夜过的十分平静。

　　……

　　第二天一早，来自东南西北四护认识的护卫和家将又都蜂拥上门，即使不喜欢这样的场景萧沙还是和每个人都说上两句打声招呼。等所有人散了以后，他才让小雅做好饭菜自己拎着前往客房去见林金虎。

　　对于这个随手救下、之后又把自己送回到苏家的汉子他还是颇为感激的，虽然从那时候那个开脉中境的家伙打了自己丹田一掌后自己最后的真气爆冲就被意外结束恢复只是迟早的事。

　　可这人终究是帮了自己一把，顺带还带来了凤翎的消息，于情于理都算是对自己小有恩惠。

　　作为大离名镖之一福威镖局的分局镖头，虽然林金虎在福威镖局的地位并不高但是苏家给他安排的客房却是最好的，不但宽大整洁而且里面的摆设也颇为典雅。

　　只是典雅这个词和很多武人汉子都不大搭配，萧沙来到的时候他正裸着缠着药布的上身和苏家看守客房的几个护卫在屋内桌子边赌钱，骰子在桌面骨溜溜乱滚、几个人的说话声隔着几间屋子就都能听到。

　　经过这一两天的修养他的伤已经被基本控制住，明天就要去黑石城搬救兵去找紫萝镇的那些家伙算账，刚输了一把大叫倒霉的他一抬头就看到萧沙走了进来顿时一喜：“小恩公……”

　　“不敢当不敢当，说来你才是我的恩公，不过我们相互冲一下也就算了，叫我石头就好，我就叫你林大哥好了”

　　萧沙摆摆手让见到自己显得有些局促的几个护卫下去，把食盒放桌上，边让林金虎尝尝边开始和他说话，几句客套的话后就开始问他关于凤翎委托的一些细节。

　　事实上林金虎也没什么更新的消息！

　　凤翎的委托是直接差人到距离凤家总部最近的福威镖局分部直接传达的、而且那还是他的上司的上司接待的，他根本没能见到传话人的面，更谈不上知道更多，即使想说更多也说不出来，因为他知道的就只是这些。

　　萧沙倒也不气馁，和他聊了一会、在知道他接下来要去黑石城搬人手报仇的情况下也打消了想通过福威镖局给凤翎传话、说明自己无法赶到的苦衷的想法，毕竟现在传话过去也来不及了。

　　期间他倒也不是没想过先去琉璃郡金丝谷和凤翎老楚汇合，等下次武神空间异界行结束后一起回来去办事。

　　可是现在他已经知道琉璃郡距离崇明郡还有很远，按照以前一起进入空间几个人所在分部的距离倒是还差不多，可自己回来后为了避免麻烦一通乱跑已经把距离给打乱了，凤翎好心选的对大家都差不多的路程也凭空延长了好长一段距离。

　　既然自己不能及时赶到那就只能等回来以后让凤翎老楚他们来找自己了！

　　所以他最后还是决定先往可以调查烈风阳死因的晋阳城，那里位处距离这里四个郡的云川郡位置相对较近，自己先去定个坐标等回来后开始展开调查，若是空间中商议的时候有变动自己再改变安排就是。

　　做下决定的他又和林金虎聊了一会天南地北，到了下午才返回自己家将住处准备搬到苏全灭派人传来的客卿住的地方。

　　这一天对他来说简直是忙的可以，因为晚上还得参加苏全灭给自己半的苏家庆功宴，庆祝自己功力大成，这在大离王朝几乎是可以和升官发财后请客吃饭媲美的习俗不好推卸，从早到晚几乎没有多少时间可以休息的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第255章 客卿与忙碌免费阅读。https://xs.23sk.com 