    战神殿的门前，两座巍峨的石头巨狮分别矗立于两则。

    这时，门前来了一个相貌清秀的少年，他的面貌略微一丝清秀，从年轻来分辨不过是二十来岁左右，属于一个刚刚成长的青年，但漆黑深邃的双眼却包含着一丝沧桑和坚韧，仿佛遇到过很多大起大伏的事情一般。

    消瘦修长的身形被一件宽大的黑色衣袍所束缚住，在左侧的胸口还有一记三团白霜色的火焰袅袅燃烧。

    “哎，我已经有两个月没有来这里了，不知道他们闯关怎么样？不过看到门口那一团六色的红芒，好像最多的人也只不过闯到第六小殿，还有三个小殿至今没有人闯过，对于我来说也算得上一件好事了，现在也可以去试试身手。”

    杨玄叹了口气，同时心中不停的思索，他很快就判定眼前的情况。

    “进去吧。”

    杨玄一脚踏入灰白的阶梯，两脚一入便快步的进入里面，然后身形也哗哗的消失在殿门外，像这样的地方属于无数的平等空间撕裂，所以一般在殿内杨玄也只能看见他自己，属于奇特的大能者手段。

    空旷的大内一如既往的宁静，三只异兽傀儡正匍匐在那里，眯着眼睛，慢慢的打个哈欠，他们也觉得挺无聊的。

    “嗤~~”

    一个个体瘦小的年轻人走了进来，浑身所缭绕的火焰几乎仿佛快要凝聚成一个固体的形态，他一步又一步有节奏的走下殿的阶梯来。

    “又是你，人类！”

    三头异兽傀儡连忙而起，准备战斗。

    “让开吧，这一次我是闯关的，所以也不用战斗了。”

    杨玄摇摇头，很快就按照这样的说法一连走过前三殿门，当他经过第四殿时，周围突然涌出大量炽热的火焰，它们不停的冒出金黄色的火焰，而在殿的最中央竟然会是一道堆满滚烫岩浆的地方，在中央漂浮而起的一块巨石头，一只全身布满鳞片的异兽站在那里，他的头上生有一轮螺旋的紫角，而四只蹄子底部还有一轮红色的火云。

    它的模样就像是一头火麒麟。

    “人类，你现在想来第四殿了么？如果想闯关进入第五层的话就尽力来攻击吧，记住我可是很强大的，要是随便出手就有可能会输得很快。”

    麒麟口吐人言，暗金色的眸子俯瞰眼前像是蝼蚁一般的人物。

    忽然，一阵轻风吹过，无数的紫色雨滴啪啪的从殿上滴落下来，很快从牛毛般的细雨就变成瓢泼大雨，一阵阵的飓风也吹动雨水扫过它的身体，看似简简单单的小雨却在麒麟的身体打出一个个黑油。

    嗤嗤的青烟不停的从鳞甲内冒出，剧烈的疼痛让麒麟无尽的咆哮，它半跪着双蹄，无奈的跪倒在地面，向杨玄求饶。他原本以为对方的实力并不强大，因为他知道对方的元力层次也就在四重天五层，这种实力能厉害到哪里去。

    但是比对过交手厮杀，这才一个照面，自己的抵抗能力就全部溃败下来，这种招数让他的心头生寒，战栗和恐惧的它知道对面的那个人很强大。

    “看来我在剑圣殿那里的磨炼效果也完全的出来了，像是这些对手光是抵挡住前三式都无法成功，或许他们弱得太多了。”

    杨玄摇头轻笑一声，便立刻的踏入而行。

    这一路他直接闯过五殿，六殿，七殿，八殿。

    当最后一扇大门打开地，里面充满了无尽的冰冷，磅礴的雪花洋洋洒洒的从天空飘落下来，将一切都淹没于雪的世界内，白茫茫的一片让一切都充满一种冰冷感。

    从雪地的中间坐着一个银发的男子，他的银色长发蓬松的垂落下来，落到地面里与天地的雪彻底的融合在一起，而修长的身形披着一件银色的铠甲，帅气和完美的面容上也睁开双眼。

    他唇角微动，一排排雪红色的绯齿露了出来。

    “你就是闯最后一关的人么？那么亮出你的本事吧，如果你能战胜我的话你便拥有闯过下一次的资格，正因为这样慢慢的出手吧。”

    “是么？”杨玄眉头一挑，他微笑的脸庞不由得慢慢收紧，双眼小心的盯住前面，他知道对方的实力恐怕比起之前的殿门内要强大的多，甚至要恐怖的多。

    “好了，他就是最后一个人，只要解决掉他的话那奖励自己就完全能拿得下来。现在用力的解决掉他吧。”

    杨玄深吸口气，如同以前的招式一样，无尽的雨滴又洋洋洒洒的飘落下来，而且微风吹动着雨滴吹向银发男子，速度和雨滴的大小都比以往要厉害很多倍。

    “有趣，竟然是将剑道的蕴意融入于雨水里，这种覆盖性的范围每一招都有四重天六层的威力，所用的叠加起来媲美四重天九层后期，论威力很强大，但是对付还总差那么一点。”

    银发男子一只手放在背后，他挥动着手中的银剑立马挑开，伴随着银线掀起四周的白雪时，蔓延的雪直接雨滴覆盖住，原本能洞穿金属的雨滴却根本无法破开里面的防御能力，好像一切都停留在那里一般。

    “果然厉害，那么我可以拿出全部的力气了，希望你能击败我吧。”

    杨玄脸庞肃穆，立马催动化魔巨手第三层，而星辰九剑第八式也一并动行，表面的雨滴逐渐转化作一头紫色的巨鹰，它高昂的鸣叫一声便悬浮在杨玄的上空，形成一头巨鹰。

    “来吧。”

    杨玄脚尖一点，便迅速的冲到他的面前，瞬间北冥神剑和星辰九剑中的精妙剑法便如同暴一般猛烈攻击而下。

    “叮叮叮……”

    银发男子与他疯狂缠斗，两具人从雪地的一头打到另一头，周围的雪花被能量的们波所涉及，全部化作一片灰色的粉尘。

    “你好强啊，你这个闯殿门的人，希望你能承受我接下来的攻击。”

    银发男子再度猛烈攻击，无数的紫花在表面环绕冲向杨玄，可是面对这些一直处于气息顶点的杨玄只是淡然一笑便浑然不在意。

    一个小时后。

    另一侧的房间。

    青祖静静的坐在房间内，他的表面和四周都是一圈深邃的空间裂缝，漆黑的空间裂缝里面钻出来不少的能量乱流，随手间就能将四重天强者绞杀至净。

    他这时睁开眸子，轻轻的吐了口气。

    “竟然有人能突破战神殿所有的关卡，看来这次最有希望出去成为黄金级成员的家伙算是有了，他到底是谁？‘

    青祖身为现在战神殿的信符掌权者，对于里面大致的情况还是能判断的。他刚才领悟到战神殿内好像有人突破九殿了，按照之前所说的，只要闯关过都必须要赐予宝物，他现在有必要仔细的感知下。

    一圈灰色的涟漪荡漾开，波纹探知任何一处。

    “有了！”青祖总算知道那个目标是谁了，原来是和北留海一起出去的杨玄，他现在看见那熟悉的北冥神剑也不禁微笑一下，如果是这些招式联合在一起的话，对方胜利也不是没有理由。

    “好了，现在也准备赐予他法宝吧，哎，最近我的灵器储备量也不够了，这些给完只能找组织要一些才能补充我的损失。”

    青祖摇头叹息一声后，也踏步进入一片空间裂缝内，无数的空间粒子流四散开来，化作一片灰色的蒙蒙气流扰乱在四周。

    …………

    战神殿，无尽的冰雪世界。

    “虽然过程有些麻烦，但至于自己也算是赢了，接下来所需要的目标就是回到剑圣殿将第五式领悟掉，顺便找北留海师尊学习一下新的身法，青风身法皆尽六转巅峰了，对于自己的提升算是卡住一个关卡。”

    杨玄坐在地面，看着消散的冰雪身影。他捡起长剑放回天帝戒指内，嘴角慢慢的浮现出一丝兴奋的笑意。

    “嗤嗤~~~~

    前方的虚空中浮现出一道漩涡，无尽的漩涡围绕在一起，从里面探出一个人影，他是一身黑色的长袍，而面容冷酷的仿佛是一块坚冰，绷紧的脸庞上连眉头都没有皱一下，他咧开嘴笑道：“杨玄，你成功的闯过战神殿了。”

    “青祖好！”

    杨玄起身连忙行礼，小心翼翼的站在一边。

    他知道在这万里江山内第一强者绝对是青祖，媲美天云宗的副宗主，所以有些礼貌和敬意他也是懂得。

    “好了，这次来主要是给你一件奖励用的物品，关于物品我已经选择好了，这次就赏赐给你一件上品灵器寒冰甲，他的威力要比你身上的强大些。”

    青祖一点头，双手一挥便撕裂开一条漆黑色的空间，而里面钻出来一枚白色的光点，它随风而涨大逐渐的形成一尊铠甲模样，仿佛是水晶雕塑的一模一样。

    “收！”

    杨玄直接吸收，将铠甲戴入身体内，体表的防御能力顿时大大的增加，本身所抵挡的能力也大了不少。

    “好强大的铠甲，这比万紫千灭铠甲要厉害太多了。”

    杨玄面容变得惊喜和激动。

    “好了，这奖励的物品送完了，我也就回到自己的住所，距离个人比试也还有几个月的时间，你要记得这次比试好好的练习，毕竟我可不想让你失败。”

    “是，我自然尽当努力，现在就快点回到剑圣殿然后磨炼下自己的实力，一切都以实力提升为主。”

    杨玄连忙恭敬的等待青祖离开。

