
　　爱丽丝公主手中的金色圣剑毫无疑问是一把神器，而且是已经得到了认可，能够发挥出真正威力的神器。

　　按照八坂爱莉的说法，她这辈子就没见过比那把金色圣剑更强大的神器！

　　那把圣剑说不定站在了目前已知的所有神器的顶点。

　　只是用剑的人毕竟不是钢铁。

　　爱丽丝公主看起来只有十一二岁，想也知道，她的体力、魔力肯定不会太强，不可能源源不断地使用圣剑。

　　每用一次圣剑，都会让她的力量减低一些。

　　一旦她露出半点颓势，等待她的势必是山呼海啸般的猛攻！

　　“这样下去不行！”

　　克莱尔显然也猜到了这一点，神色变得无比险峻。

　　“蕾茵，准备传送魔法，把公主殿下传送回王宫，和一时的胜败相比，公主殿下的安全是最重要的！”

　　“明白！”

　　旁边做魔法师打扮的少女严肃地点头，随即低头咏唱起来。

　　“等一下，克莱尔！”

　　金发的女孩连忙出声拦住了她。

　　“我现在还能战斗，至少等到我用尽力量之后再使用传送，在那之前我必须要掩护骑士团的各位撤退才行！”

　　“这太危险了，谁都不知道魔王的女儿什么时候跑出来！”

　　克莱尔满脸的不情愿。

　　魔王女儿的实力非常强，一旦她发动偷袭，仅靠她和蕾茵是保护不了公主的。23sk.Com

　　“可恶，要不是骑士团主力和其他黑发冒险者们被吸引到阿克塞尔去了，公主殿下根本不需要置身险境！”

　　骑士团的主力各个都是三十级以上的冒险者，而其他黑发冒险者更加不用说，各个都跟开了挂一样，十几二十个并肩子上，就算魔王女儿超常发挥，也只会被揍得体无完肤！

　　可惜新魔王出现在阿克塞尔，王都大部分的战力都被吸引了过去。

　　“呀咧呀咧，真是没办法！”

　　江离神色微妙地一叉腰。

　　“你在这站着，我去去就回！”

　　这么说完。

　　还没等八坂爱莉回过神来，一阵劲风扑面而来，睁眼看去，旁边已经没有了他的踪影。

　　战场之中。

　　“轰隆！”

　　一道黑影陡然间如同陨石从天而降般，砸在了雪原大地上，发出剧烈的轰响，扬起阵阵喧嚣的烟尘。

　　“发生了什么？”

　　“魔王军出现了吗？”

　　骑士团长和克莱尔等人纷纷紧张了起来。

　　就连怪物们都被这股动静所吸引，暂停了攻势。

　　烟尘散去，从战场中央出现的既不是魔王军，也不是新的怪物。

　　而是一名少年。

　　细碎的黑发迎风飘扬，完美的五官如同上帝最精致的产物，高挑的身影充满了厚实的安全感，漆黑的法师长袍高高扬起。

　　如果这世上有什么东西能被称为完美的话，那一定就只有那个人吧。

　　不论是骑士团，还是冒险者，乃至是山丘上的少女们，此刻看着那少年的身影都陷入了浓浓的窒息之中。

　　“……神明大人？”

　　金发女孩愣愣地看着场中少年，口中甚至发出无意识的呢喃。

　　“黑发的冒险者？”

　　武士少年先一步回过神来，脸上露出浓浓的意外之色。

　　“又是转生者，以前怎么没见过他？”

　　“刚来王都的新人吧？”

　　另外两人也瞪大了眼睛。

　　“但他怎么敢冲进怪物群里的？”

　　谷蹓</span>“难道有特殊的外挂？”

　　场中。

　　“嗷——！”

　　强化白狼猛地仰头厉啸，后腿一蹬，巨大的体型犹如一座山般猛冲而起，前肢的双爪高高扬起，向江离怒抓而来！

　　“——！”

　　但那双利爪还没有触及到他的身体，一根木质法杖便不知何时出现在了它的眼前，一杖打在了它的天灵盖上。

　　强化白狼连一声都没坑，全身一抽搐，倒在地上失去了气息。

　　“这个手感……有点怪！”

　　江离收回了魔杖，轻轻拍了拍手掌。

　　“秒杀了强化的白狼？”

　　骑士团长眼角直抽抽，满脸的不平衡。

　　“这些黑发冒险者们可真是……一个赛一个的离谱，真不给普通人活路走！”

　　“他刚才用了什么能力？”

　　“看不出来。”

　　三个黑发冒险者相互对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的惊讶。

　　由女神送到这个世界来的转生者们，其外挂一般分为两类，一类是强制认主的神器，另一类则是特殊的超能力。

　　从江离的身上他们看不到神器的影子，所以其实是能力类吗？

　　“嗷嗷嗷！！”

　　同伴的身死让群狼出离了愤怒，一个个向前涌了上来。

　　“糟了！”

　　爱丽丝公主顿时面色一紧，小脸发白。

　　“神明大人……那个人有危险！”

　　面对强化怪物，就连转生者们也只敢一对一、一对二的打，绝不敢陷入强化怪物的包围之中，一旦陷入其中，连手握神器的转生者都得饮恨当场！

　　“我们得去帮……！”

　　公主这话还没有说完。

　　紧跟着她便瞪大了澄澈的双瞳。

　　不仅是她，旁边的两个跟班，还有远处的骑士和冒险者们，各个都是一脸呆滞，好像见了鬼一样。

　　场中。

　　强化白狼从四面八方向江离发起了围攻，利爪和坚牙散发着极度危险的味道，数十道攻击在一瞬间落在了他的身上。

　　但下一瞬间。

　　“嗤啦！”

　　“噗嗤！”

　　群狼却如同撞在了钢板上一样，齐齐被震飞了出去，每一条前肢都变得鲜血淋漓。

　　他似乎什么都没做，只是默默地看着群狼的自杀式攻击，双眼中满是不以为意的神色，仿佛从一开始就已经看到了这个场面。

　　发生了什么？

　　谁都看不懂。

　　他们只看到七八条理论上足以匹敌干部的强化白狼，犹如杂鱼一般被打飞了出去。

　　所有人都震撼得无以复加。

　　“LightofSaber（光之剑）——！”

　　他将手中的魔杖高举而起，金色的光剑从他周身迸发出来。

　　光剑十分纤细，看起来只有手指粗细，但是数量却非常多，足有七八道。

　　犹如浮游炮一般，细小的金色光剑在半空中不断划出弧形的轨迹，将被震飞出去的白狼一一贯穿！

　　金色光剑游走于场中，只是数个呼吸后，白狼群全灭，狗头人紧随其后。

　　十秒钟都不到。

　　被驱赶到这里来的怪物已经全部倒在了血泊之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第548章 江离出手免费阅读。https://xs.23sk.com 