    第865章 你缺钱？！

    方既明笑了笑，说道：“肯定能行，因为有些房地产开发商并不是专门做楼盘的，他们还会专门囤地。”确实，看看上辈子的几大房地产开发商就知道了，全国大中小城市不知道囤了多少地。这也是他们敢于高负债的原因，因为银行就算追债，也有地皮可以收。可收地皮没多少利润，银行还是把他们当成大爷，也不催，让他们开发好楼盘。

    毕竟，银行也是要赚钱的，这么高的负债，银行躺着就有钱收了啊，干嘛催这些大房地产商还钱呢！

    方伟军恍然大悟：“这都行？”

    方既明认真地说道：“城市开发，不是任何一个房地产商单独能吃下来的，必须有合作，有竞争。”一个城市的房地产开发，不可能也不会只给一家或者几家房地产公司的。只有引入竞争，才能让市场健康发展。这个道理，三岁小孩子都懂，更别说房地产开发公司的老板了。

    再说了，顾源弈和蔡欣玲除了在房地产开发之外，还有纺织业、酒店等等业务，未必是竞争对手。再说了，他们的儿子顾弘业，还跟方既明有投资合作呢。怎么看，这都是自己人啊！

    方伟军同意了，说道：“那就见见面，提前认识一下行内人士吧。”

    胡燕兰在重大决策面前，她也遵循了不懂就多听多看原则，不发表意见。

    于是，事情算是定下来了。

    可惜的是，顾源弈和蔡欣玲都不在金华，他们去盛海拜访客户了。约了见面时间，也只能等到年初六。

    好消息是，顾弘业回家了。

    嗯，方既明找了他出来，也没去人多的场所，而是去了自己的别墅。

    “你这厮……啥时候买的？”

    顾弘业有点嫉妒了，他一个富二代都没有属于自己的房产！也不是说没有吧，而是他父母想给买，可顾弘业拒绝了。也许是出于面子上的顾虑，中二少年总是想着靠自己打出一片天来。

    方既明大咧咧地躺在沙发上，说道：“去年。”

    “可以啊……”

    顾弘业心动了，“要不我也买一套？”

    方既明点点头，说道：“也不贵，百多万而已。”确实，在这会软妹币还很值钱的时候，金华一套三百平米的别墅，确实不算贵。但顾弘业犹豫了，说白了，他跟方既明是一样的，准备把钱继续投入公司的发展，个人享乐排在后面。

    “算了，我钱不多，不能这么挥霍了。”

    顾弘业很可惜地说道，“我还打算把哔哩哔哩做大呢！”

    “你自己不拿工资？”

    方既明鄙夷地说道，“就算不提出来，但作为创始人是一定要拿工资的。再说了，如果连创始人的工资都抽不出来的公司，资金问题已经严重到要破产了，这我会慎重考虑跟你合作的。”

    顾弘业一愣：“还有这么个说法？！”

    方既明振振有词地说道，“那是肯定的，当公司走上正轨的时候，一定要拿到创始人工资，因为这是你应得的。换而言之，公司虽然是你的，但也不全然是你的，而是整个公司员工的。你，在公司里面无比重要，因为你是创始人，你是船长，你决定了这艘船往哪里航行。但是，船长应该是赚得最多的那个，替公司着想和个人享乐，并不冲突啊！不是说，为了工作而工作，就能把公司干好的。”

    顾弘业点了点头，说道：“你忽悠得真好！”

    方既明苦笑道：“我忽悠你什么了？我也是拿工资的啊！不仅拿，还给国家交税呢！别的不说，这别墅就是hao123那里的工资买的。”这话不假，好评网的发展已经让人眼红了，不知道多少网站想着法子仿制。

    可惜的是，好评网真正受欢迎的逻辑他们没弄懂，最后大多寂寂无闻。

    最开心的要属凌常赟了，本来他公司有点发展困难。好家伙，要求hao123兑现利润红利的时候，居然拿回了三千多万。这让凌常赟都嫉妒不已，要知道，开网游公司都没挣那么多！这还是好评网才刚刚上线的缘故，也没有铺满整个中国。可即便如此，靠着票房的些许分成，这好评网居然挣得盆满钵满！

    现在跟好评网竞争的，要数一个叫“点评网”的，全盘复制好评网的做法，也算是分了一杯羹。

    除此之外，再也没有第二家成了大气候。

    而点评网，很惊讶的居然是天网的子公司！

    天网，原本是网游卖装备的地方，后来渐渐发展了一个支付公司和电商。可问题是，一直处于第二阶梯。现在好了，凭借着点评网，又回到了大众的视线里。

    不得不说，互联网公司就是要做对决策，才能快速发展。

    顾弘业半信半疑地说道：“真的可以？”

    方既明笑道：“而且你不会亏就是了，买了之后肯定能升值的，而且比你辛苦创业都要挣得多。”

    “唬鬼呢！”顾弘业肯定是不相信的，“这买房子坐等升值？时间不是成本啊？”

    方既明哈哈一笑，说道：“万一别人不懂创业呢？”

    顾弘业也明白了，但他还是奇怪：“你这么推崇房地产，是准备下场了？”

    方既明苦笑道：“不是我，是我爸妈。”

    “嗯？！”

    刚刚喝了一口茶的顾弘业，差点没喷出来：“你爸妈？！”

    “对，还约了你爸妈，准备请教他们一番。”方既明认真地说道。

    顾弘业放下茶杯，震惊地说道：“不是，你爸妈……从来没做过生意啊，能行？”

    方既明无所谓地说道：“千把万的事，让他们练练手呗。再说了，他们现在回单位，都是被孤立的。人啊，远的就崇拜，近的就嫉妒。特别是借钱借不到，就各种传谣言了……”方既明太清楚了，不仅仅是国企，任何一个企业也好，单位也罢，都会是这么个情况的。因为，这就是人性。

    顾弘业吐槽道：“还千把万来练手？你是多有钱啊！”

    方既明笑道：“也不是很有钱，就海外票房分成陆续在回来，我也没地方投资。”

    顾弘业恨恨地说道：“投资给我啊，我缺钱得很！”

    “……”

    方既明无语了，这家伙是睁着眼睛说瞎话。《猫和老鼠》的周边、动漫书籍都卖疯了，还说缺钱？！

    (本章完)

