    第97章 三人的华夏之旅（二）

    下午

    京北时间：2：35

    华夏―魔都市

    魔都国际机场

    『各位乘客，您所乘坐的本次10086航班已到达目的地，请各位乘客在乘务员的带领下有序下车…』

    “各位乘客们，请按照指挥保持良好秩序下车，谢谢配合…”

    飞机上，数十名漂亮迷人的空姐们正有序的指挥着乘客们下车。

    男性和女性乘客见到一众空姐们长得如此靓丽以及那完美的服务态度无一都很配合她们的工作。

    正所谓美女人人爱，这可与性别无关。

    另一边

    A舱A座11-13号位

    “喂小轩轩，快起来别睡了，到地方啦！”

    “唔…”

    “真是的，在家里吗磨磨蹭蹭的就算了，怎么到这里还那么墨迹？”

    坐在13号位的二亚轻轻的拍了下坐在中间12号位脸部戴着甘雨牌眼罩的林逸轩

    等待了5秒后看到对方没有搭理自己，于是又生气的再说了一句，同时内心想着

    真是服了，昨天晚上就交别玩那么晚，别搞通宵，明明答应的那么爽快，结果还是…

    一想到这，二亚不由得无奈的将手放到脸上叹气

    唉…

    我这是何苦呢？居然会信他的鬼话…

    这时

    坐在11号位靠窗的狂三察觉到了两人的动静后嘴角轻抚一笑，在二亚的注视下动作柔缓地揭开了林逸轩的眼罩，随后开口道

    “逸轩君已经到目的地了，是时候该起床啦~”

    “嗯…好…”

    果然二亚的话没并没有起到什么作用，关键时候还是得靠狂三来解围

    看到这一幕的二亚忍不住用力的捏住自己的小粉拳

    为什么我叫他他不起，小狂狂一叫就起？

    难道二亚的魅力真的没有小狂狂的大吗？

    还是说小轩轩喜欢的类型是…

    一想到这，二亚脑子里突然浮现出了一套大胆的想法

    当然，在日本对这套大胆的想法并没有专门的刑法。

    咔~（电报声）

    视角切换

    呜哇~

    林逸轩懒惰的伸了个懒腰之后也是发觉到了二亚的异常

    不过他对此并没有多想，惹对方生气的后果顶多就是搞些烦人的小动作罢了，习惯就好。

    随即起身在两人的目光下从座位上方拿下来了三个颜色不同和大小也不同的行李。

    尺寸从左到右依次为

    38→48→46

    颜色从左到右依次为

    蓝色→绿色→红色

    主人依次对应林逸轩，二亚，以及狂三

    ……正文副文分界线……

    下面为解疑问答（水文）环节：

    看到这里有些读者大大就会感到疑惑了

    读者甲：她们不是来旅行的吗？为什么林逸轩的行李箱尺寸那么小其余两人的那么大？

    嗯…我想对于这个问题我想还是由亲爱的主人公来回答吧

    林逸轩：唉？为什么是我来回答？

    百合子：为什么不能是你？还不快给读者大大们解释！（绝对不会承认是自己不知道）

    林逸轩：行吧…

    咳咳！

    首先先帮百合子说一下前文和本文之间的关联和本文的主题吧，不然怕各位读者大大们看不懂在写什么

    百合子：那还真是谢谢你嗷~

    林逸轩：鬼！

    之前就说过本书的主题会偏向于日常风格，至于什么是日常风？

    顾名思义

    平常的都市乐趣以及人物的日常生活以及等都可以说是日常

    为什么会这么写？

    这几天百合子去重温了些漫画，想着把一些新的灵感代入到本章当中，所以就有了接下来的文章…

    百合子：喂喂！你偏题了！

    林逸轩：咳咳…不好意思

    读者大大们在阅读前文时通过观看文章内容大概也能联想到三人搞这些动作要去干嘛

    对，就是漫展！

    （其实是作者自己经常去漫展才写的）

    提出者为二亚，带路者为我自己，陪跑的有三三，至于四系乃的话把她丢给了士道这家伙负责照顾

    而ast和DEM社的人通过监视我们的生活也猜到了我们要干什么

    出于减少麻烦所考虑

    我被迫使用了些特殊手段，使得她们暂时不得不放弃这个大好机会，两者目前在休养生息。

    现在来说一下行李箱尺寸

    我个人认为既然是去漫展那就没有必要带太多的东西，那样会显得很多余。

    带些日常生活用品就可以，还有漫展COS用的衣服，所以38寸的行李箱已经足够了。

    至于二亚和三三，她们的行李箱里面装的不是化妆品就是衣服，还有什么七七八八的东西。

    40几寸都不够她们用的，要不是我讲了几句她们可能还会多装些无用的东西

    这是女人的通病之一

    这点懂的都懂

    ……

    好了，尺寸的问题答完了，现在没我什么事情了吧？

    百合子：你想多了，还有几个问题，不过只需要你再回复一个就行

    林逸轩：我好不容易回答一次问题，你却让我再回答一次…

    百合子：咋的？想打一架？

    林逸轩：没事…

    百合子：那就有情下一位读者大大出场！

    鼓掌！！！

    读者乙：谢谢欢迎，我的疑惑是霓梦（系统）什么时候再次出场啊？

    林逸轩：这个问题你要问作者，我自己都感到很疑惑。

    百合子：咳咳，对于这个问题我只能告诉你再过几章会以一种神秘的方式出场，正所谓天机不可泄露！

    读者乙：好的，我很期待到时候！

    林逸轩：所以我的霓梦什么时候来？

    百合子：（生气）都说了天机不可泄露！

    二亚：所以你们到底要说多久？都水了1000字了有完没完？

    狂三：啊啦啊啦~再这样下去这章马上就要水完了呢~

    百合子：啊这…

    咔~（电报声）

    ……………………………

    回到正文

    魔都kolledery五星级酒店

    kolledery：没想到吧，烧烤只是我的副业！

    下了飞机没多久后林逸轩便带头找了家酒店开了个三人间的总统套房作为落脚点居住

    由于这是一家五星级酒店和开的是总统套房

    所以林逸轩并没有特意的去检查摄像头

    只是简单的看了角落有没有红点便让另外两人安心入住

    本来是想开一间二人房和一个单间的，只不过二亚这小娘们偏偏要三人间

    没办法，三人间就三人间，反正也没什么

    良久

    收拾好行李整理好房间后，二亚闲余时间掏出手机看了一眼时间后对着身旁的两人开口道

    “小轩轩和小狂狂，今天的漫展已经结束了，明天在会展中心还有一次，这次不能再迟到了

    还有，今天晚上必须全员11点之前睡觉，要是谁敢超过这个时间的话

    后果自负！”

    说完，二亚的目光便转向一旁戴着有线耳机正在低头看着手机的少年

    虽然没有指名道姓，但狂三和林逸轩却能听出她口中的人究竟是谁

    只不过，正主对此并不在意

    开玩笑，要我11点之前睡觉？

    不可能绝对不可能，不过12点是不可能睡觉的！

    “好了，忙活了这么久大家肚子都饿了吧？”

    语落，二亚摸了摸自己的肚子，隐约间还能听到一阵咕噜咕噜的叫声

    闻言，狂三和林逸轩两人相视一眼，随即开口道

    “啊啦啊啦~人家肚子也有些饿了，二亚小姐的提议很不错呢~”

    “刚好我知道这附近有一家餐馆挺不错的，午餐就在那里解决吧”

    “那还等什么，走啊！”

    ……

    (本章完)

