    飞机从白云机场起飞的瞬间，看着悬窗外升起的地平线，赵学武显得神情有些凝滞。

    他是没有想到自己在退休几年后，还能有踏出国门的机会，这一刻的心情说不上是激动还是感慨。

    而坐在旁边的段云则显得神情平静，他此时更多的只是思考这次去日本所要参观的生产线情况，目前他手里有120万美元的外汇存留，这笔钱怎么才能用在刀刃上，这是段云必须要考虑的问题。

    其实在80年代中期，正是处于一个国内家用电器消费的高潮阶段，根据多年以后的统计，在这个年代绝大部分引进的外国家用电器生产线最后都能够盈利，包括那个非常有名的“一龙生九子”，中国先后产生了合肥美菱，牡丹江，北平洋，南京博乐，上海远东，景德镇，华艺，重庆，五洲，宝鸡，长岭，兰州长风和中意冰箱的“阿里斯顿九兄弟”，在其后的家电抢购热中，这些企业都风光一时成为当地的利税大户，最鼎盛时期，“阿里斯顿九兄弟”产量占到全国冰箱总产量的1/3，全部成功收回了生产线的成本，而且还赚到了很多钱。

    段云如果从日本引进录音机生产线的话，凭借目前他掌握的销售和售后渠道，以及“天音”电子的品牌效应，想收回本钱并不是难事，只是赚多赚少的问题。

    但是这种引进的淘汰生产线只能兴盛一时，赚取一段时间快钱之后，随着国内家电产业的竞争白热化，很快就会走上末路，这并不完全符合段云引进这条日本生产线的初衷。

    段云还是希望通过引进日本二手生产线，然后在这条二手生产线上进行技术升级和改造，使之成为国内第一条国产随身听生产线，并且长久的成为国产随身听的龙头企业，这才是段云想要达到的目的。

    早上飞机起飞，经过了6个多小时的飞行后，在下午2点的时候，平稳的降落在了日本的成田机场。

    飞机还没有停稳，很多乘客便纷纷透过玄窗观看窗外的景象，这次同来日本的还有很多国内第1次出国的乘客，个个脸上都露着激动的神色，丝毫没有任何的掩饰。

    下了飞机之后，段云一行三人刚走出机场，赵学武就被眼前一片繁华的景象所震撼。

    成田国际机场距离东京市区还有60多公里，但机场内豪华而富有科技感的装修，还是令人印象非常深刻的。

    出了机场航站楼，在王亮的带领下，段云一行三人坐上了一辆黑色的丰田轿车，始往了东京市区。

    这辆丰田轿车是香港外贸公司安排的，在日本打出租车是非常昂贵的，在80年代，没有1万日元是叫不到出租车的，按照1985年的外汇比率，一美元可以兑换2.7左右的人民币，兑换日元大概是250元左右，也就是说日本出租车起步价就是120元人民币，这几乎相当于中国内地普通工人三个月的工资。

    日本和美国的广岛协议是1985年9月份签订的，而这个时候美元兑日元还比较坚挺，但到了1987年的时候，美元兑换日元的比率从一美元250日元变成了一美元140日元，这也导致日本的出口产业受到了严重打击，乃至其后的几十年，一直没有缓过劲来。

    但总而言之，段云目前手里的120万美元在日本还是非常值钱的。

    坐在那辆丰田轿车上，随着距离东京市中心越来越近，赵学武彻底被窗外的城市景象惊呆了。

    80年代的日本可谓是名副其实的“资本主义之光”，甚至富到号称可以买下整个美国。

    那时的日本社会就是一片觥筹交错的欢宴，灯红酒绿，霓虹闪烁，夜夜笙歌令人眼花缭乱，给人一种奢靡之至的印象。

    在80年代的时候，同期中国工人的平均工资在60元人民币，而日本人则达到了害人的10，400人民币，差距之大可想而知。

    那时的日本可以说正处于国家最鼎盛的时刻，吃啥用啥都是当时国人无法想象的，那时候的一个日本普通人的生活，就是结束一天超过十几个小时的工作，领到几十万日元的工资，给新认识的朋友送上一块瑞士金表，然后晚餐一起吃澳洲龙虾，就着丹麦的生蚝和神户牛肉，配着法国红酒或者英国威士忌，饭后再开着德国车去银座购买远道而来的欧洲奢侈品，然后再去打打高尔夫。

    看着窗外高楼林立，霓虹璀璨的东京奢华街景，赵学武的内心一次次被震撼，他从来没有想到日本居然繁华到了这个程度。

    按照外贸公司的安排，段云一行三人被安排到了涩谷的一家酒店，三个人住了两间套房，段云和赵学武住在一起，翻译王亮则住在旁边的房间。

    当赵学武得知这一间套房一晚上需要花费15000日元也就是相当于180块人民币一晚上后，刚坐在沙发上的赵学武屁股顿时如同火烧一般弹了起来。

    “又不花你的钱，你就安心住下吧。”段云见状笑着说道。

    “这房子也太贵了，这一晚上都快赶上我两个半月的退休工资了……”赵学武有些尴尬的说道。

    “这还算便宜的，如果你在东京市中心的五星酒店住宿的话，一天上万块的酒店都有，正所谓穷家富路，赵师傅你只管该吃吃，该住住，花多少钱和你没有关系。”段云对他说道。

    段云完全能够理解赵学武的这种反应，其实如果放在两三年前他刚刚穿越到这个时代的时候，肯定也会心疼这么高的房费，但现在不一样，他现在身家已经破千万，手里还有120万美元的外汇存留，这点小钱根本不在话下，况且如果这笔生意做成之后，段云一年赚的钱买下几家这样的酒店都足够了。

    按照计划，今晚段云一行将会在这里住上一晚上，而到了明天早上，日本厂家将会派人接段云三人去工厂参观，第1家参观的工厂就是位于东京北边的本庄株式会社。

