
　　那一年整个城里动荡不安，城里都烧杀肆虐，更何况是村庄，当时的皇帝并不是冥枫城，当时的皇帝昏庸无能，百姓民不聊生，强盗土匪肆虐。

　　还被别的国家惦记，都想要分一杯羹，皇室并没有姓冥的皇帝，冥枫城当时不是皇帝，只是当时的世子爷，他也从未想过有一天这个天下将会姓冥。

　　季如峰本来也有一个幸福的家庭，在家里无忧无虑，开始爸妈也很爱他，因为家里只有他一个孩子，直到他有了一个弟弟开始，他觉得他不在是父母最喜欢的孩子了。

　　总是因为一些小事父母责骂他，说他不让着弟弟，老是欺负弟弟，甚至还因为一次明明是弟弟先拿柳条抽打他的，他只是正当防卫，把弟弟推倒在地。

　　弟弟开始嚎啕大哭，父母赶来不是查看他手臂上的累累伤痕，而是扶起完好无损却嚎啕大哭的弟弟，第一次季如峰心里嫉妒的种子开始发芽。

　　本来只要父母稍微中间调和一下，季如峰也不会这般模样，但是父母仿佛把所有的重心放在了最小的孩子身上。

　　往往父母觉得孩子大了就该懂事，可是没有人知道懂事的时候就要舍弃一些本该有的童真和稚嫩，开始季如峰还会跟父母撒娇，认错，就是希望得到父母多一点关怀。

　　但是后来季如峰发现好像于事无补，渐渐地他就像长大的孩子特别懂事，但是他不在笑不在言语，跟父母多一句话都没有，开始父母还有些担心，以为孩子生病了，久而久之父母只认为是孩子长大了。

　　直到一天父母都出去农作，弟弟又来故意招惹哥哥，因为父母的宠溺，弟弟已经掌握欺负哥哥的命门，时不时故意动手或挑衅，之前还有作用，后来弟弟也发现哥哥似乎不吃这一套了。

　　今天他又故技重施，看到哥哥被骂的样子心里就是开心，乘父母不在弟弟又开始作妖，开始他那馒头砸季如峰，季如峰只是抬眼看了他一眼，弯腰将馒头捡起，继续手上的活。

　　弟弟一看没作用，就扔枕头，季如峰巧妙躲开后，继续干活，弟弟又将水故意倒在地上，故意将季如峰收拾好的家务全部弄乱，季如峰还是没理他。

　　谁知弟弟竟然拿起桌子上的水果刀，冲着季如峰挥舞着，完全不会在意会不会伤到季如峰。

　　“你不是爱告状嘛！来呀！”

　　“……”

　　“你竟然不理我，小心我真的戳你了！”

　　“……”

　　弟弟真的挥舞着匕首，划伤了季如峰的胳膊，季如峰坐在地上捂住受伤的胳膊，弟弟愣住了，随后害怕的哭了起来。

　　父母赶回来看到地上的血迹还以为是小儿子的，立刻紧张上前询问，本来眼眸满是期待的季如峰眼眸里的光一点一点的暗了下去。天籁小说网

　　：呵，无论我怎么做你们眼里只要他，我不是你们的儿子吗？为什么总是忽视我的感受呢？我不是人吗？没看到我也受伤了吗？

　　看到小儿子完好无损，这才注意到大儿子满是血迹的胳膊，赶紧上前询问怎么受伤的。

　　此刻的季如峰已经感觉麻木了，他没说任何话，把受伤的胳膊从父亲的手中抽了出来，面无表情的走到一旁，撕开干净的棉布，将自己伤口包扎好。

　　父母愣住了，这孩子真的不一样了，以前总爱抱怨了可现在一句问候都没有，父亲看到自己儿子这般样子还有些恼怒。

　　“你这是干什么？父母关心你，你就是这个态度，这是在无声抱怨我们对你关心少吗？”

　　“没有，我累了，先休息了。”

　　说完季如峰收拾好早早休息了，父母无奈抱起小儿子又是哄又是安慰，季如峰关上门的那一刻，眼泪再也止不住的流了下来，原来你的期待只能给一个人，那个人恰巧不是我而已。

　　：这是第一次也是最后一次流泪了，我为什么要在这里哭鼻子，明明是他的错不是吗？为什么都是我挨骂，挨打，既然如此好孩子你们不稀罕，那么我就变坏。

　　仿佛下定决心般，季如峰眼神不在清澈干净，反而变得阴狠，充满算计。

　　第二天，季如峰变得捣蛋，淘气，甚至当着父母的面将弟弟打哭，父母顿时觉得这个孩子学坏了，从来不在自己身上找原因。

　　“你什么时候变成这样了？”

　　“以前很懂事，现在怎么能打弟弟呢？”

　　“我打弟弟不可以，弟弟打我就可以吗？我变成这样觉得挺好的。”

　　说完一蹦一跳的去荷塘抓鱼，父母失望的摇了摇头，往后每天只要弟弟挑衅，季如峰绝对会动手，为什么要委屈自己呢！

　　之后父亲在拿着扫帚满村子的追着打，甚至有时候夜不归宿，时间长了，大家都觉得这个孩子野惯了，管不住了。

　　一天宁静的夜晚，村子里突然有人高喊：

　　“强盗进村啦！赶紧跑，啊！”

　　瞬间村里的人赶紧四散逃窜，季如峰的父母抱起小儿子拉着季如峰就要跑，可是带着两个孩子又能跑多远呢！

　　不远处，季如峰的弟弟因为哭闹本来躲藏的很好却被发现了，没办法继续带着家人跑路，到了不远处的客栈，父母发现身上钱财所剩无几，弟弟又闹着吃东西。

　　最后父亲偷了厨房的吃的被发现，这家客栈也是黑心客栈，他父亲无奈下将季如峰留了下来，给客栈打工，而他们连夜带着小儿子逃走了，他的母亲对季如峰依依不舍。

　　但是如果不走一家人都会饿死，季如峰还在熟睡，突然被一鞭子打醒，看着眼前凶神恶煞的人，在看周围发现父母已经不在了。

　　季如峰眼眸彻底冷了下来，看着大汉他必须镇定，大汉头一回看到如此淡定的孩子，眼里有些欣赏，季如峰这下彻底死心了，没想到最后还是被抛弃的那一个。

　　自此季如峰留在客栈当个小伙计，这个的掌柜看到季如峰干活利索，做事雷厉风行，对季如峰更加欣赏了。

　　渐渐的季如峰在这里混的风生水起，因此季如峰在这里磨炼，有了更多心眼，满是算计，本以为季如峰会一直在这里待下去。

　　直到一天晚上，季如峰在酒里下了药，黑心掌柜的以及其他伙计纷纷晕倒，季如峰就站在客栈前，看着里面熊熊大火烧啊！烧啊！

　　客栈里的叫喊声，惨叫声，季如峰仿佛充耳不闻，眼睁睁看着客栈一点一点的烧成灰烬。

　　这是季如峰人生第一次杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第47章 曾经的曾经免费阅读。https://xs.23sk.com 