    第218章 【218】深渊之手，不惜一切代价

    功德星外，空间变得极为不稳定，震荡不息，有虚无的力量的，渗透出来，正在逐步侵蚀这片星空。

    究其原因，还是功德神主和天魂之主投影, 正在进行的大规模神战所导致。

    长时间在虚无空间进行战斗，哪怕是强大的仙神也无法消受，稍有不甚，就会被虚无力量侵蚀。但在虚无空间中战斗有一点好处，那就是不会造成巨大的破坏，虚无中没有生命和星辰，什么都没有，时间和空间也不复存在。

    在虚无空间里战斗, 无法得到灵气的补充, 很快仙力和神力就会消耗殆尽。

    功德神主可谓是动了真火，放开所有压制，神躯变得比星球还要庞大，浩瀚神力化作星云，环绕在她的周身。

    亿万道功德规则从体内飞出，相互交织，快速化作一座无比庞大的混沌宇宙，其中有着无数条星河流淌，无边无际。

    天魂之主的投影也不甘示弱，也释放出自己的神力规则，凝聚出属于自己的混沌宇宙。

    可是，他看了一眼自己身后的太煌仙君，仙躯上的裂痕愈发严重，气息越来越虚弱，再打下去，可能他的徒弟就要陨落了。

    这毕竟不是自己的身躯，如果硬要打，自己绝对耗不过对方。

    “你看看石皇刀尊他们, 再看看功德星，你还执意战下去吗？”

    “我们都小看了这位放逐之地的客人。”

    天魂之主无边浩瀚的神音响起。

    这让功德神主稍微犹豫了一会儿，她看向黯淡的功德星，以及零落无人的星域。

    整个宇宙因为他们的战斗，已经陷入了死寂！

    “这人来自放逐之地，既然能跨越亿万时空，轻松的击败石皇，钓老和刀尊，境界必然达到了仙帝之境，你觉得仅凭你一人，就能就能轻松的击败他？”

    “不如我们先将此人收拾再说，只要你我联手，然后其身上海量的功德之力你尽数拿去便是。”

    天魂之主趁热打铁的劝说起来。

    “好！”

    功德神主立马答应，脸色沉静如水。

    只要能拿到足够的功德之力，那功德星毁灭的一切，都不算什么。

    所以功德神主和天魂之主各自打出毁天灭地的无上神通，朝着秦牧涌去。

    “轰！”

    两人的身影在星空如同两颗耀眼的太阳，映照万物, 

    间隔遥远千万里, 秦牧就已经听到了一道浩瀚传音。

    “对抗天魂殿和功德神殿，你必须为此付出代价。”

    天魂之主裹着漫天星云而来，俯视着秦牧，眼神冰冷而果决。

    说话间，天魂之主探出一只手来，庞大至极，内蕴一方星空，可装一方天地，霎时间星河高速转动，形成恐怖的气旋，释放出无可匹敌的力量，对着秦牧压了下去。

    秦牧眼睛微眯，清晰感受到极其巨大的威胁。

    对方本尊的实力必然是强大无比，只不过而今变成了一道投影，也敢他面前托大，率先发起进攻？

    “神通，天地化虚，万物造劫。”

    庞大的旋转星河将周围变成了空无一物的死寂星空，万物都被这一招神通吸纳了进去。

    秦牧镇定自若，手中的混沌神钟释放出耀眼的光芒，周围浮动的规则，顿时被神钟带来的神光封锁。

    头顶方圆千万里的一切事物都将被冻结，包括天魂之主打出的神通。

    旋转星河在混沌神钟的镇压下，留在了原地，根本无法挪动分毫。

    天魂之主脸色露出凝重之色：“这是什么神器，居然连我的万物化虚也能一并冻结？”

    “此人身上有太多的秘密，不能用寻常手段应付。”

    功德神主说完，只身一跃，身姿典雅高贵，纤纤玉手一握，星空中零落挡路的一颗颗陨石相继爆开。

    金色的虚影在功德神主身后展开，仔细看，原来是一尊栩栩如生的神圣女子，沐浴在金色的圣芒之中，女子满脸慈祥笑意，长发及腰，神情柔美，赤裸的玉足下是一个个泥塑小人。

    “人祖娲皇？你为了对付他，居然直接动用底牌，这远古祖神的力量，可不好控制。”

    天魂之主显然十分惊讶，他根本没想到功德神主会一上来就放大招。

    这人祖娲皇乃是远古祖神，祖神乃是世间第一位神灵，实力有多强大，自然不用多说。

    “功德星的损失太大，这一战我必须赢！”

    功德神主一身金纹帝裙，金色面纱后面的那张脸，充满了不可置疑的坚定。

    秦牧淡淡的悬浮在虚空之中，他执掌着古今第一神器，任何人他都无所畏惧。

    “就算是比功德，你真的比的过我吗？”

    秦牧的身后同样是一尊金色虚影，怒目天尊盘坐在金色圣殿里。

    “第三层功德之灵，那又如何，我的背后是整个仙域的功德。”

    功德神主就这么立在星空里，半个宇宙都能看到一束强大如烈日的功德之光。

    “咔！”

    功德神主看到自己身后的虚影居然在逐渐出现了裂痕，露出了不敢置信的震惊之色。

    “怎么会！”

    “吼！”

    只见秦牧身后的怒目天尊逐渐变换，成为了一条飞腾的五爪金龙，龙鳞层层分明，以蛇形的飞行轨迹，迅速冲向功德神主，龙须栩栩如生，在飞行过程中，迎风飘动。

    “功德金龙！”

    功德神主惊讶的话语刚落。

    原本飞腾的金龙下一刻变成了一尊高耸的无上神殿，金光闪闪。

    秦牧的身影站在神殿之中，显然伟岸无比。

    “自化神殿！”

    功德神主中尽是惊骇之色。

    上古时代，每一个元会都能出一个统领诸天的人，最显著的特征之一，就是资质逆天，修为强无敌，镇压若干个时代，此外就是自化神殿！

    自化神殿，说明此人身上的功德之力已经达到了一个无比恐怖的数目，论功德，直接可以与天道平起平坐，是应天道而生的受劫之人。

    但是上古时代的巨大变故，正是发生在吞天仙帝未出世之前。

    自吞天仙帝之后，再也没有出现过这样的绝世人物。

    秦牧背后的圣殿虚影直接将功德神主的异象碾的粉碎，继而，化作明亮的碎片，飞散出去。

    有亿万条功德规则从功德神主的体内飞出，相互交织，快速化作一座超大世界，抵挡住秦牧的功德神力的威压。

    秦牧手中的混沌神钟脱手而出，径直放大十万倍，顷刻便将超大世界撞成粉碎，随后朝功德神主而去。

    “咚！”

    神钟低沉的钟鸣让功德神主的神魂受到了挫伤，整个人的气息直接矮了一大截，身上的金芒也黯淡了下去。

    “你究竟是何人？！”

    功德神主整个人也倒退百万里，气息顿时萎靡下去，飘忽不定起来，她咬着嘴唇，不甘的问道。

    此役可以说，打掉了她数万年的根基，可以说是重创了！

    在绝对的实力面前，任何手段都是无用功。

    “域外之人。”

    秦牧凌空而立，仿佛一尊旷世战神。

    就连一片天魂之主的投影也渐渐变得虚幻起来，因为他的降临，一直在燃烧太煌仙君的生命，即将神形俱灭，天魂之主不得不暂时离开他的身体。

    “有种等我本尊来，再战一场！”

    伴随着说完最后一句狠话，天魂之主消失在太煌仙君的体内，太煌仙君的身体就像一个随时都会碎裂的陶瓷，裂缝充满了身体每一个角落。

    “成...成功了。”

    可太煌凄惨的脸上却露出了一抹得逞的笑容。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，仙域的虚空混沌区域发生了剧烈的震动，竟是在快速蹦碎，化作虚无。

    虚无的侵蚀力量非常可怕，就算是混沌神钟发出的神光，都被虚空产生的虚无黑洞吸收进去。

    可就是在虚无黑洞中，出现了一直超级巨大的大手。

    大手苍老，充满老茧，却充满了恐怖的威势。

    “没想到啊，没想到，仙域遭遇如此大役，那仙域的世界，我就笑纳了。”

    这个时候，功德神主和天魂之主同时失去了战斗能力，就连秦牧也暂时放松了警惕。

    “哈哈哈！吞天仙帝，你虽成就万古，如今你还不是一坡黄土。”

    所以，整个仙域都没有防备，就连仙域最为外围滚滚的天河都被黑洞吸收！

    镇守天河的下游，天河战神睁开了一对神目，手中的九尺神钉猛然变大，有一颗星辰大小，想要打破这黑洞。

    可是这超级大手跨越亿万里时空，开启的黑洞传送阵，岂是他一个仙将可以打破的。

    九尺神钉只能在黑洞上掀起一道道波澜，连同九尺神钉上都要被吸走，天河战神眼疾手快，连忙收取，退闪到仙宫之中。

    很快，肉眼可见的，无数璀璨的世界星球，充满生命的星河被黑洞吸走。

    “秦牧，我记得你，你就是那颗蓝色星球的守护神？”

    超级大手的主人的传音在功德星域响了起来。

    “妖祖？”

    秦牧眼睛一眯，立马察觉到仙域中发生的变化，身形瞬移，离开功德星所在星域，回到了天门外。

    只见茫茫仙域，有大量的星球被一个超级黑洞吸走！

    秦牧在星空，身上散发出滔天杀机，仙力毫无保留的注入混沌神钟之中，全力向前劈去。

    此刻，他只想斩了妖祖。

    妖祖的笑声在整个仙域传递。

    “哈哈哈！秦明仙帝，我早已不是万年前的我了。”

    ...

    仙帝战斗是真的难写啊，场景太过浩大，各位想看剧情还是战斗啊？

    (本章完)

