
　　一日之后，湘北……

　　怀庭门的天车降落在了怀庭门湘北分山的地方。

　　本来从怀庭门到湘北要一周多的时间，但是有了能在天上飞的天车，不到半日便可到达。

　　此时这座山上已经空无一人了，只有冷清的大殿。

　　“肖统领，这座大殿就当是我们送你的了。”

　　白鹤站在肖罗的旁边，十分的紧张，他真的很怕肖罗不满意，然后发火对自己不利。

　　不过好在肖罗点了点头。

　　肖罗也不是那种得理不饶人的家伙，其实他明白，怀庭门就算把这里拆的一点都不剩，肖罗也不能说什么，毕竟那些东西都是怀庭门的。

　　如果肖罗面对这大殿还要不满的话，那就真的显得有些得理不饶人，过于不讲道理了。

　　“这有劳白鹤长老了。”

　　肖罗微微一拱手，白鹤也是马上回礼……

　　“哪里哪里，我们这是有错在先，还希望肖统领见谅。”

　　说完，白鹤突然想到一件事情，然后又是一拱手……

　　“那不知道肖统领的这个门派叫什么名字呢？”

　　肖罗听了这话也是一愣，门派这个名字他确实没想过，看来今天得想一下了，怀庭门那边承认的话，也要有个名字的。

　　肖罗走出大殿，站在山顶上看着山下……

　　这座山和怀庭门的山很像，在临近山顶的时候会有一层雾，只有走出云雾才能看到山顶。

　　“就叫，空云谷吧。”

　　肖罗也不知道为什么，起了一个和这座山不是很搭的名字。

　　“这座山以后也更名为空云山吧，空云山空云谷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白鹤点了点头，“好名字，那您的门派就叫做空云谷了。”

　　肖罗此时环顾大殿，与其说这是个大殿，不如说这是个大一点的阁楼。

　　“这大殿也改个名字，叫做空云阁吧。”

　　【叮，完成成就，创立门派空云谷，奖励护山大阵，功法：空云阵法。】

　　系统的声音突然响起，这让肖罗有点意外，没想到这还有成就。

　　至于护山大阵，肖罗自然是知道它的重要性的，怀庭门就有护山大阵，只不过平常情况下护山大阵并不开启罢了。

　　【叮，护山大阵是否现在使用？】

　　系统的声音再一次响起，肖罗毫不犹豫的点头了。

　　随后，就看肖罗身上冒着金光，一股浓郁的灵气从肖罗身上溢出。

　　肖罗此时已经缓缓飘起，身上的金光越来越亮，亮度甚至都可以和天上的太阳争辉了。

　　就看金光达到了最高的亮度，随后从肖罗的身体射向四面八方。

　　而金光落下的位置渐渐连接在了一起，一层淡淡的金黄色光膜，缓缓升起，将整个空云山包裹。

　　白鹤和白老等武圣境强者看着半空中的肖罗，和那金色的光膜，嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋了。

　　“这是护山大阵吗？”

　　白鹤满眼的不可思议，这护山大阵，可要比他们怀庭门的高级很多了，这个强度，怀庭门可达不到。

　　而此时，肖罗已经从半空中落地了……

　　“肖统领，不知您这是什么神通？”

　　肖罗此时脸色苍白，显然刚才的护山大阵用了不少的力量。

　　“通天之匙的力量而已。”

　　肖罗摆了摆手，“不过通天之匙的力量也用的差不多了，短时间内不会在用了。”

　　肖罗这话当然是瞎编的，他也不能说是自己用的道具卡，只能说是自己通天之匙来蒙混过关。

　　不过累是真的累，这个护山大阵竟然需要体力，这直接让肖罗体力直接耗尽。

　　“今天真的是开眼了。”

　　白鹤一拱手，护山大阵的强弱他一眼就能看出来，能轻而易举的出，但是进，那是难如登天。

　　肖罗的这个护山大阵能轻易的防住三阶武圣级别下的人，就算拼尽全力也进不来，而三阶武圣以上的也要掂量掂量，强行闯入必会得到反噬。

　　“系统的大阵还是真的给力嗷！”

　　肖罗看着那金色的光膜，这一般人想硬闯，还真的就是闯不进来呢。

　　至于那空云阵法，肖罗还需要一定的时间去好好研究研究。

　　“肖统领，既然没什么事情了，那我们就先离开了。”

　　肖罗点了点头，“这件事情谢谢你们了，之后就不要叫我肖统领了，就叫我肖谷主吧。”

　　白鹤淡淡一笑，“好的，那就祝肖谷主的空云谷能屹立于大炎国万宗之上！”

　　说着，白鹤就带着人离开了。

　　……

　　白鹤带着人走之后，山上的大殿中就只有肖罗，白元庆白老以及江灵儿了。

　　“大人，我以为你会起一个和黑骑相近的名字。”

　　白老没有想到，肖罗竟然会就地取材。

　　肖罗只是微微一笑，看向山边……

　　“我们啊，不能总活在过去。”

　　“黑骑已经没了，这是我们无法否定的，我自然要复仇，要像那皇族复仇，但是我们也要有我们自己的生活，我们不能总活在仇恨之中。”

　　说着，肖罗看向江灵儿……

　　“人死不能复生，但是我们的生活还得继续。”

　　此时的肖罗，在阳光的沐浴下，仿佛一个仙人一般，纯净，高洁，看的江灵儿直出神。

　　“是老朽目光短浅了。”

　　白老一拱手，刚才肖罗的话让他非常的羞愧，自己的觉悟还没有一个十九岁的小孩子高。

　　肖罗摆了摆手，回到了空云阁内。

　　“我们把这里收拾一下吧，今后就要在这里常住了，我也得履行自己师父的职务了。”

　　在这肖罗的记忆中，曾经的那个肖罗很少知道江灵儿，很多的教学都是白老做的，因为那个时候的肖罗还是黑骑统领，每天都十分的忙碌，对江灵儿疏忽了很多，这一次，肖罗得好好履行自己作为师父的职务了。

　　江灵儿听了这话，激动的跳了起来，她多么希望能够接受来自肖罗的教导。

　　而就在白鹤等人回到了怀庭门之后，马上发布了消息，新宗门空云谷建立，位置在湘北原怀庭门分山，现已更名为空云山，怀庭门承认空云谷宗门的存在。

　　一时间，怀庭门承认空云谷的事情，让无数的修炼者，甚至是世俗界都关注了此事。

　　莫名其妙多出来了一个空云谷，还直接把怀庭门的分山要走了，这个空云山的谷主得多大的背景？

　　甚至有些人怀疑，这空云谷的谷主就是怀庭门的人。

　　与此同时，湘南，魔道血刹宗……

　　血刹宗大殿之内，站着六个人，而一个中年男子坐在大殿的主座上，他脸色苍白，完全不像是一个人的脸色，而他的眼睛，则是血红的，看起来就好像吸血鬼一样。

　　“宗主，那新宗门空云谷……”

　　六人中其中一问试探性的开口问道。

　　但就看那中年人一摆手，打断了他的话……

　　“那个空云谷我自会去看，前段时间怀庭门分山的人大批撤离，应该就是为这个空云谷腾地方，看来这个空云谷谷主有点实力啊。”

　　湘南距离湘北很近，所以血刹宗一直在观察怀庭门分山的动向，他们撤人这么大的动作，血刹宗自然会知道。

　　血刹宗和怀庭门多年以来一直都互相不对付，毕竟正道和魔道水火不，当年正道魔道大战，怀庭门和血刹宗那也是杀的天昏地暗的。

　　两个宗门是仇敌，这即便是世俗界也是人尽皆知的，怀庭门分山的撤离，对他们来说也未尝不是一件好事。

　　就看那中年人继续说道……

　　“能让白鹤那个老家伙承认的宗门，他们的头头绝对不简单，明天，诸位随我去一趟那所谓的空云谷，让我看看那空云谷谷主，到底是何方神圣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第4章：空云谷免费阅读。https://xs.23sk.com 