
　　孔志文说道：“我觉得张老板是好人，而且是个有原则的人。”

　　张谦修撇撇嘴：“你别跟我说好听，我自己是什么样的人，我自己很清楚。”

　　孔志文沉默了一下，说道：“算起来，你是救过我，或许在张老板看来，那不算什么大事，但我记在心里，你还去看过我母亲。”

　　张谦修有些不敢置信：“就因为这？你就干巴巴地跑来，给我做挡箭牌？”

　　张谦修感觉，如果就因为这些，那要收买人心也就太简单了，那他能让小半个世界的人都给自己卖命。

　　孔志文肯定的点头：“就因为这个。”

　　“说真的，我不怎么信。”张谦修很坦率地说道。

　　孔志文没有吭声，一副你信不信，这就是事实的样子。

　　“算了，我师父说你那里有一个清单？”张谦修说道：“给我看一下。”

　　孔志文立刻拿出一张纸，递给张谦修：“这些东西也不是那么难搞的。”

　　张谦修接过一看，第一项就是精密冲床，后面还写了型号，不过张谦修不懂冲床，鬼知道他这型号的冲床是什么样玩意。

　　后面还有精密车床、钢铁冶炼材料、合金冶炼技术材料、液压技术等等。

　　这些东西看似跟军工没有太大的关系，但只要研究过军工的都知道，后期因为电子科技、信息科技的发展，军工需求多元化了，但一开始，军工生产的基础其实就是后来工厂随处可见的各种车床、冲压机、啤机以及各种合金材料，官方要的恰恰就是这方面的东西。

　　张谦修连连皱眉，他又不做重工业，怎么跟瓦列里要这些东西，就算是，买也找不到一个合适的借口啊！

　　而且，张谦修压根就没有想法去做重工业，他对重工一无所知啊！

　　孔志文见张谦修没有说话，提醒道：“张老板，你把电话号码和这些东西记好，然后烧毁掉，虽然被人发现问题也不会很大，但还是小心一点为好。”

　　张谦修看了孔志文一眼，心里有些后悔和无奈，说道：“你有住的地方没？”

　　“等会去找，我下车就来找你了。”孔志文说道。

　　“就在这个招待所住吧！明天带你去见瓦列里。”张谦修说道。

　　“好的！”孔志文应着。23sk.Com

　　张谦修拿起钱包，数了五百块钱出来，递给孔志文：“你自己去开个房间。”

　　孔志文犹豫了一下，说道：“我有钱！”

　　张谦修对于孔志文的感观其实特别复杂，如果两个人没有任何交集的情况下，张谦修是很佩服，也很欣赏孔志文的，但两个人有来往、有关系，张谦修却特别恼火。

　　最主要的原因就是，似乎只要跟孔志文牵扯上关系的事，就特别危险，张谦修只是普通人，要丢小命的事，他也想离得远远的。

　　这次的事情，张谦修会做，最大的原因就是他信任葛青山。

　　现在官方知道了，要不是葛青山，打死他也不会做的。

　　“你以后是不是听我的？听我的就拿着。”张谦修略带火气说道。

　　孔志文还是接过钱：“谢谢张老板。”

　　张谦修深吸了一口气：“你先去把房给开了，其他的事情，等会聊，我把这些东西记一下。”

　　孔志文倒是听话，立刻去开房间。

　　张谦修把葛青山给的号码和那一个清单牢牢记住，反复确定了几次，确定自己记住了，才用火机把纸给烧掉。

　　张谦修正在烧那清单的时候，一阵敲门声传来。

　　“进来！”

　　推门而入的是苏雨薇。

　　“我刚送刘老师他们离开的时候，好像看到孔志文了。”苏雨薇说道：“他是来找你的？”

　　张谦修点头：“嗯！师傅让他来的。”

　　“这么急？不会有什么事吧？”苏雨薇担心的问道。

　　张谦修心里稍稍一犹豫，说道：“没事！”

　　苏雨薇沉默了一会，说道：“你的事情我不多问，但遇到什么难题可以跟我说说，我也能帮你一起想办法。”

　　苏雨薇很聪明，肯定是看出了什么东西。

　　张谦修微微颔首：“我知道，只是这个事，是师傅交代的，知道的人少一点好。”

　　“自己注意安全，实在不行，就想办法离开。”苏雨薇说道。

　　现在想要躲起来，还真不是什么困难的事情，主要是现在的身份很容易伪造，你要一个新的户口簿什么的，花一点钱，就能全部搞定，还全部都是合法的。

　　再不济，也能离开国内。

　　张谦修笑道：“还没有到那个地步。”

　　两个人说话的时候，一阵敲门声传来。

　　“进来！”

　　推门进来的是孔志文。

　　孔志文看到苏雨薇，立刻打招呼：“苏姑娘，你好！”

　　苏雨薇面带微笑：“你好，你们两个聊，我手里还有一个剧本要写，先回去写剧本了。”

　　苏雨薇说着就转身离开。

　　张谦修也不含糊，开口说道：“坐吧！其他的不说了，我们商量一下，这个事情要怎么办吧！”

　　孔志文坐下，说道：“张老板，我对这些东西都不怎么懂，你说怎么办，我听你的。”

　　张谦修知道，孔志文十几岁去当兵，要么在部队，要么在执行任务，要么东躲XC，对于这些事情，他确实不是很在行。

　　张谦修说道：“我师父说了，官方只会暗中帮我们打通从北到南的运输路线，其实都是没用的，还是要我们自己去办。”

　　说起这个，张谦修就想到师傅对自己说，官方会给自己打通从北到南运输路线，就是说得好听。

　　孔志文专心听着。

　　张谦修继续说道：“既然要打通运输路线，我们就必须要有一个名目，我们是运什么东西的。”

　　“我现在想到的就两点，第一就是运粮食，我本来就有做粮食生意。”

　　“第二就运气枪，现在国内不禁止气枪，可以光明正大，只要不细查，问题不会很大。”

　　“他们要运到金三角去，最近的省份是滇南省，我们肯定要运到那边的，但我那小生意，县城都没有走出去，跑滇南省去折腾，估计不太现实，我也找不到合适的人去做。”

　　“这种事情不能全部作假，最好还是有真有假比较可靠。”

　　“做气枪生意话，也可以，但也有一个问题，我根本没有接触过这玩意。”

　　“最好的办法就是在北方建一个气枪工厂，然后卖到南方去。”

　　“这个问题就是要建厂，要投资。”

　　孔志文说道：“张老板说得很有道理，我听张老板的。”

　　张谦修顿时有些无语：“我做了错的决定，你也听？”

　　孔志文一本正经地说道：“我不管张老板决定的对错，我的任务就是把张老板的决定彻底落实，并且实现。”

　　这还真是一个军人的性格啊。

　　但有时候，一个企业里面，也确实需要这样的人才。

　　张谦修看出来了，最规划什么的，不用指望孔志文了，但实际落实，确实可以让他去做。

　　张谦修干脆说道：“你回去休息吧！你刚来，估计也累了，对了，吃饭了没？”

　　“吃了！”孔志文干净简洁地说道。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“那行，你去休息吧！我自己琢磨一下。”

　　孔志文离开后，张谦修开始琢磨各种决定的利弊。

　　想要跟自己完全撇清关系，最好还是别用运输粮食的借口，万一出事了，容易引火烧身。

　　那就以运输气枪的名义来运输。

　　气枪运输的话，数量肯定是起不来的，最多有一节货车厢就行。

　　而且，枪械最好包装一下，直接运输有一些太嚣张了。

　　但包装的话，要找可靠的人也不容易。

　　运输气枪，那到底是自己开厂造，还是进别人的货呢？

　　仔细琢磨了一下，张谦修还是准备自己造，气枪制造肯定是要各种设备的，到时候勉强也可以找理由跟瓦列里要各种设备了。

　　张谦修心里还在琢磨，电话响了。

　　拿起来一看，是周芹的电话号码。

　　又看了一下时间，已经晚上十点多了，看来他们是等不急了。

　　张谦修接通电话：“喂……”

　　瓦列里的声音传来：“张谦修，现在时间已经不早了，该给我们一个答复了吧？”

　　张谦修并没有直接答应，而是开始提条件，反正这跟走私也没有区别，多要一些好处，总归是没有错的：“我有条件。”

　　“你说！”瓦列里跟着又提醒说道：“不要太过分，不要以为你会一些搏击术就能跟我们对抗。”

　　张谦修把瓦列里刚说的话当放屁了，说道：“我要一些设备，你得想办法给我运过来。”

　　“什么设备？”瓦列里问道。

　　“首先，是农用拖拉机、收割机、犁田机，我做农业的，要用！”张谦修跟着又说道：“我给你运输军火可以，我要找一个理由，我决定用运输气枪的理由，现在国内也不禁止，你得给我制造气枪的设备，冲床、车床之类的。”

　　瓦列里沉默了一下，觉得张谦修用运输气枪的理由，似乎也还可行，他要农用拖拉机什么的也能理解，说道：“你要开气枪厂，我可以帮你，但农用机械，没有那么快。”

　　“五个月，农用机械我要拿到手。”张谦修说道。

　　北方播种一般要等到农历五六月份去了，五个月的时间已经绰绰有余了。

　　“可以！”瓦列里觉得这个时间已经足够他去周转了。

　　张谦修又说道：“你还要帮我在你们国家贷款。”

　　“贷款？”瓦列里皱眉：“什么意思？”

　　“我要贷款一亿卢元以上，我来还，利息什么的都好说，期限最好在十年左右。”张谦修说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第334章 走私计划免费阅读。https://xs.23sk.com 