    在开口的这一刻，罗南想到的是瑞雯。

    那天晚上，瑞雯在突破深蓝行者围堵的时候，一身力量，由物质层面无缝切换，推入精神层面。形成的强绝爆力，以及无以伦比的节奏变化，让罗南一生难忘。

    罗南没有真正见识到柴尔德的实力，不过仅就“节奏协调”这一层来讲，瑞雯要在他之上。

    正因为缺乏那份浑化如一的协调节奏，所以在双方精神层面对峙期间，柴尔德给予他的压迫力，总有些飘忽断续，精神风暴的冲击，就很难达到瑞雯的爆力，与血焰教团的摩伦元老相比，也差了不止一筹。

    可是，柴尔德与瑞雯、摩伦的差距，有这么明显吗？就算不拿瑞雯这个小姑娘来比，为什么他觉得，这位“真理之耳”的气魄，更在摩伦之上？

    这就是罗南的疑惑，如果纯粹用言语来表述，涉及到各种背景、隐秘，多说上百句、千句，都未必能表达清楚，他却只用了两三句话。

    接下来，柴尔德的回应更简单：“原因？”

    他简单复述了一个词儿，随即向前迈步，就这一下，整个豪华包厢似乎都在颤。

    这并不是人们的错觉，包厢里的仪器、陈设，以及站着、坐着、跪着、躺着的人体，都微微地跳颤一记，三个被击毁的机械人，更是出咯咯的抖振声。

    柴尔德身上，一层炫目的光晕，从胸口位置向外围扩散，瞬间周覆全身，也照亮了整个包厢，各个角落，阴影全无，纤毫毕现。

    也在此刻，加密频道里，信息爆炸：

    “啊啊啊，真理之盾！”

    “狂乱了，一言不合就开干。”

    “真正作死，完蛋……”

    “交涉呢？支援呢？”

    “小猫快跑，度，度！”

    猫眼不自觉向后退了一步，但最终没有进一步的动作。因为前面的罗南，直面柴尔德的恐怖压力，一动未动，最多就是多了两声咳嗽。

    罗南的身体压力更大了，不过精神层面，也就是那回事儿。他微微眯起眼睛，看柴尔德身上，炫目的声光效果。

    随着柴尔德的气息外放，周边区域环境，不可避免地受到影响，抖动的已经不只是豪华包厢，整个霜河实境，似乎都在颤栗。

    柴尔德要动手吗？罗南不这么认为。

    此时此刻，在他眼前呈现出来的，只是一座以肉身为基础，搭建起来的能量信息运转结构。受物质层面的限制，该结构并不像精神层面那么直观，细节什么的是看不清的，但大体的原理，依然是很清晰地呈现出来。

    物质层面和精神层面彼此推挤，交互干涉，形成了一个同时存在于物质与精神层面的“漩涡”，圈起了一个动态却又稳定的架构。柴尔德的精神与形骸，就这个架构之中，浑然如一，彼此支撑，互相作用。

    这就是柴尔德的回复。

    也许他很难实现瑞雯形神混化、协调统一的节奏，但他的形神状态，却是搭建起了一个稳固强大的结构。给人的感觉，就像一个内蕴巨大力量的原子炉，其内部精神物质交互干涉，激烈碰撞，偏偏一应运转，精密协调，尽善尽美。

    罗南一时哑然，直到这个时候，他才真正理解柴尔德的力量层次。那已经远远出了罗南所见的任何一人。

    如果不是亲眼所见，罗南很难想象，肉身凡胎的人类，竟然能够在体内积蕴如此惊人的能量。

    刚刚在精神层面的攻防，掀起的风暴，说到底，只是这个“原子炉”外溢的热量作用罢了。

    同样的，柴尔德的答案，如果用语言“翻译”，想要彻底弄明白，至少也是千言万语。如今只是一个迈步，就已经清楚明白。

    两人交流的基础，正是精神层面的“对峙”。乌沉锁链与精神风暴，一守一攻，每时每刻都在撞击、刺探。

    他们所要做的，只是把交流中出现的一些情况，用语言的方式复述出来，相较于现实层面的那些，或许还更贴近于二人的本意。

    罗南必须承认，他很适合这种交流方式，简单直接，省了很多无意义的口舌，也不需要表明什么态度。所有的意图，在精神层面的彼此冲击、刺探中清晰呈现。

    唯一的问题就在于，这种交流方式太吃力了。罗南的灵魂可以支撑，不代表他的身体还能抗得住。

    所以，他试图用更多的语言转译，先就要对柴尔德精神风暴判断失误而道歉：“对不住……不过，我并不觉得我爷爷的理论不系统，出现这种情况，只是方式选择的问题，还有早年理解的深度欠缺。”

    别的都无所谓，唯有一点，也就是柴尔德对格式论“缺乏系统性”的评语，让罗南很不满。

    “我心如狱”的格式，就是系统研究的结果，只不过罗南选择了一种险僻的方式——通过服用精神药物，渐渐修正神经系统格式，最终获得了这份能力。

    在这个过程中，他忽略了身体的问题，也是因为之前的五年里，他对格式、对能量信息运转结构的本质没有真正领会。

    他相信，如果给他时间，重来一遍，他会把灵魂与**的协调做的更好，至少不会出现这种极度失衡的情况。

    在辩解的时候，罗南的手指在自己身上、甚至隔空在柴尔德身上虚点、比划，也进一步明确精神观照的焦点，那是他近一周来，琢磨出的一些脑神经、脊神经结构、节点。如果过去的五年里，他能够给予这些地方以额外的刺激和锻炼，结果或许会截然不同。

    “见鬼了，他在干什么？”

    “这到底是在道歉，还是辩解？”

    “他爷爷的那个理论是怎么回事儿，有谁知道吗？”

    加密频道里，一帮热心人士都看傻了眼。罗南这样前言不搭后语，又是比比划划，任谁看了都觉得莫名其妙，毫无道理。

    他们自忖，但凡是换了自己上去，肯定会一巴掌拍死去球，可从目前的情况看，柴德没有动手——非但没有动手，而且他深灰的瞳眸投注在罗南身上，看上去十分专注。

    这算什么？神经病与狂信徒的交流？

    呃，出奇合拍呢！