    在灵麓峰的秘境之中，涅槃宗这些已经渡过苦海，脱胎换骨的高僧大能们一个个满脸慈悲，宝相庄严的围了上来，将一个看着瘦小枯干的老道士围在了当中，看上去就好像是一帮不讲武德的家伙打算欺负一位老人家一样。

    “青霞真人，事已至此, 须怪不得某等！”

    虽然身上的璎珞都有一些散乱，看上去有些狼狈，但昙延此时的脸上却带着胜利的笑容，他双手合十，一本正经的对这个老道士说道。

    “若不是你咄咄逼人，原本某等是不用真的兵戎相见！不过贫僧与你好歹是相交一场, 等真人你羽化之后, 贫僧一定会帮你念诵往生咒的。”

    “昙延师兄你何必跟这个张狂的家伙多费口舌……”

    长得跟罗汉一样的昙准和尚看着眼前的这个老道士，眼中带着大仇得报的喜悦。

    “咱们一起出手，直接送这个老家伙往生就好！”

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    听到昙准和尚的话之后，剩余那些看着跟菩萨罗汉一样的涅槃宗祖师们互相对视一眼，同时点了点头。

    “善！”

    在看到眼前这些涅槃宗的地仙们一个个摩拳擦掌的围了上来之后，老道士青霞子朝着周围环视一圈，不禁摇了摇头，发出了一声无奈的叹息。

    “唉……看来老道还是要食言了。”

    “怎么，你青霞子也后悔了？”

    看到青霞子叹息，昙准和尚顿时得意的笑了起来。

    “我告诉你，晚了。”

    “后悔……呵呵！”

    青霞子呵呵的轻笑了一声，随后深深的吸了一口气。

    “喝！”

    紧接着，这些涅槃宗的地仙祖师们就看到青霞子的身体好像吹气一样膨胀了起来。

    一个呼吸都不到的时间，那个瘦小枯干的老道士已经在这些涅槃宗祖师们的众目睽睽之下，变成了一个肌肉虬结的中年壮汉，而本来穿着他身上显得十分宽大的道袍现在竟然也变得修身了起来。

    在变身之后，青霞子身上的气势也打着滚的往上翻，如果说之前的时候他比在场的这些菩萨罗汉们还差一点点的话, 那现在他的气势就已经完全的超越了他们。

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    昙延和尚依然缓步上前，同时双手合十，念了一声佛号。

    “看来贫僧之前的时候还是小觑了真人你，没想到你没有渡过苦海的实力就已经比一般的地仙还要强大了，贫僧真的不知道当真人你脱胎换骨之后能强到什么地步。”

    “青霞子，你的确是道门翘楚……”

    僧妙菩萨也双手合十，横端降魔杵向前走来，微微点头。

    “不过可惜啊，现在你人单势孤，还是逃脱不掉羽化升仙的必然因果！”

    “僧妙大师所言极是！”

    昙准和尚挽了挽自己的袖子，亮出了两个砂锅大的拳头。

    “贫僧承认一对一打不过你，但现在我们这里可是足有八个人的！”

    喀啦！

    变得年轻的青霞子活动了一下自己的身体，顿时好像鞭炮一样响起了一阵噼啪的声音。接着他轻蔑的看了一眼昙准和尚。

    “谁说老道打算一个人打你们八个了……”

    下一刻，这帮涅槃宗的祖师就看到青霞子的手中已经多了一个透明的，形状好像是鸡卵一样的东西，里面还有黑白两色在盘旋往复。

    “其实呢……”

    随着话音，青霞子的身体猛然纵越而起，手一抖，将那枚好像是鸡卵一样的东西就朝着这八个涅槃宗祖师的人群里就丢了出去。

    就在东西脱手的时候，青霞子的脸色也变得十分凝重，双手也在微微的颤抖着。

    “老道拿出全部实力，是因为这个东西威力太大，老道担心自己一个不小心殃及池鱼而已。”

    就在这些涅槃宗的祖师们还没有弄清楚青霞子丢出来的这个东西到底是什么的时候，那枚透明的卵状物的外壳已经悄然破碎……

    接着，这帮涅槃宗祖师就亲眼看到了开天辟地的第一道光芒！

    ……

    “什么，九十七娘你说她是一百一十三娘……”

    在荒-13区域的李家村附近的树林边上，一个身材魁梧的男性蛇妖目瞪口呆的看着眼前这个比自己还要高一头的红色蛇妖，一脸的不可置信。

    “这不可能，我记得一百一十三不是应该只有筑基的实力吗，你是不是认错了？”

    “奴家不会认错的！”

    站在他身边的那个女蛇妖拼命的摇着头，表示自己没有看错。

    “奴家跟一百一十三娘相交莫逆，情同姐妹，她的长相和说话的声音奴家这辈子都忘不掉的，她一定就是一百一十三娘！”

    “啊！”

    听到女蛇妖这么肯定的回答之后，男蛇妖立刻就相信了下来，接着他马上转头看着眼前这个浑身挂着火焰的蛇妖。

    “你既然是一百一十三娘，那为什么要背叛阿耶，背叛我们佘家？”

    “这就是你们的遗言吗？”

    谷脟

    面对蛇妖的质问，翼火蛇宋娘子依然是一脸冰冷，甚至向前游动的动作都没有丝毫的延迟。

    “说完了就该上路了！”

    “居然敢这么狂妄……”

    听到宋娘子的话之后，一名半人半蛇的筑基蛇妖瞬间暴怒，他挥动着利爪就从旁边冲了出来，朝着翼火蛇宋娘子的身上抓了下去。

    “去死吧！”

    看到这个筑基蛇妖的动作之后，这名膀大腰圆的男蛇妖，也就是佘家二代佘覃顿时发出了一声惊呼，随后他立刻抢身直上，伸手打算把对方拦下来。

    “不要上去，你不是她的对……”

    但已经太晚了！

    下一刻，就在佘覃的面前，翼火蛇宋娘子尾巴一卷一抽，直接将筑基蛇妖扑上来的身体打的踉跄了一下，控制不住自己的身体，将脖子送到了她的面前，随后她手中的火焰长剑跟着毫不留情的挥落！

    噗！

    一声细微的响声之后，那个扑上去的蛇妖的头颅就已经离开了他的脖子，滚落在了地上。

    “一百一十三娘……”

    女蛇妖看到眼前的这一幕，顿时一脸愕然。

    “你……你怎么变得这么厉害了，到底发生了什么事情？”

    “琼娘，不用说了！”

    佘覃伸出手，打断了旁边还打算问什么九十七娘。

    “她看向我们的目光里只有仇恨，她出手杀我们这些同族的时候没有丝毫的迟疑，不管她是不是一百一十三娘，现在的她都是敌人，而敌人就应该去死！”

    说着，佘覃弯下腰，从地上捡起了阚棱刚才留下的马槊，在手中抖动了一下，脸上带着狞笑。

    “还是老规矩，我先上，你在旁边用音波辅助我！”

    接着，佘覃又回头看向了那些刚刚将阚棱的手下全部清理击杀的十来个蛇妖和二三十条人面蛇。

    “你们就不要上来凑热闹了，免得白白送了性命！”

    听到他的话之后，女蛇妖虽然犹豫了一下，但最终还是点了点头，答应了下来。

    “好！”

    等到一切都安排妥当之后，男蛇妖佘覃晃动了一下手中的长槊，身先士卒的朝着翼火蛇宋娘子就冲了上去，手中长槊一抖，立刻分化出了虚虚实实十来个枪头，朝着对方的身上扎了过去。

    就在佘覃进攻的时候，旁边的九十七娘也晃动着蛇尾，从对方的后背朝着翼火蛇宋娘子喷出了音波，配合着男蛇妖一起朝着对方发起了进攻。

    面对这两个人的攻击，宋娘子依然是一脸平静，毫不慌张的样子。

    她先是背过手，丢出了手中的火焰长剑，将它化成了一片弥漫的火光，将九十七娘的音波攻击全数挡了下来。

    从始到终，宋娘子都没有回头看一眼，仿佛九十七娘打算攻击哪里早就在她的意料之中。

    随后，就在男蛇妖佘覃挥舞着长槊冲上来的时候，翼火蛇宋娘子身躯不退反进，直接上前一步，不躲不闪的亮出了自己的左手以及手中握着的一把双筒短柄枪，两个黑洞洞的枪口已经对准了眼前的这个男蛇妖佘覃。

    轰！

    就在佘覃手中的长槊快要击中宋娘子前胸的时候，宋娘子手中的双筒短柄枪也已经发出了一声如同巨龙一般的吼声，随后火光就从宋娘子手中的双管短柄枪的枪口喷射而出……

    可能是因为宋娘子现在是火灵的关系，现在这把枪上带着的火焰伤害足足上升了一个档次，那些从枪口喷射出的子弹上附带的火焰甚至明亮到了有些刺眼的地步。

    噗！

    长槊击中了宋娘子的前胸，深深的插进了进去，但宋娘子却连眼睛都没有眨一下，仿佛这把长槊击中的并不是自己一样。

    噼里啪啦！

    接着，宋娘子手中矮人手持火炮的子弹也没有一粒脱靶，全数佘覃的胸腹之间。

    “啊啊啊……”

    火焰子弹撕裂了佘覃的防御和皮肤，直接钻进了对方的血肉中，一时间空中竟然充满了一种好像在烤肉的味道。

    “十九郎，一百一十三娘……”

    一边的九十七娘看着这好像要同归于尽的一幕，顿时惊呼出声。

    “你们两个没事吧！”

    宋娘子扭头看了看九十七娘，随后又转过头来，面无表情的将插在身上，已经被烧的通红的长槊拔了出来。随着长槊离体，她身上的那个伤口也跟着迅速愈合，就好像没受过伤一样。

    接着，她随手将长槊丢到一边，咔哒一声，再次给手中的矮人手持火炮顶上了两颗子弹，再次举起了手中的短枪，对准了佘覃。

    “什么，你竟然是火灵？”

    站在她对面的佘覃看到眼前宋娘子的动作之后，直接惊呼出声。

    “这怎么可能，你不是跟我们一样吗？怎么会变成火灵的……”

    轰！

    回答他的，是宋娘子手中怒吼的矮人手持火炮。

    男蛇妖佘覃虽然做出了躲闪的姿态，但因为距离太短，加上之前中了一枪，所以还是没能躲开。

    “啊……”

    被两枪再次命中了胸腹之间的区域之后，十九郎佘覃又发出了一声惨叫，高大的身体如同山峦崩塌一样，一头扎在了地上。

