    ‘没动静啊……’

    祭坛上，江北然有些疑惑的观察着詹黟道人消失的地方。

    从他身形消失后已经过去一炷香的时间了，然而周围的一切都没有任何变化，另外几位鬼修也是半句话不说，似乎都在等结果。。

    “喵~”

    这时谷良人怀中的橘猫突然叫了一声，同时谷良人的眼睛也眯了起来。

    “不好！快将他招回来。”

    说完谷良人从乾坤戒中拿出一个算盘打的“啪啪”直响。

    胥梅英也是没说任何风凉话，身上猛地爆发出一股灰色的煞气来将整个祭坛完全笼罩住。

    等到浓郁的煞气充满整个祭坛，玉面女子从乾坤戒中拿出一个棺材摆在了地上，同时口中开始念念有词。

    看着三位鬼修进入一级戒备的样子，江北然就知道肯定是有什么麻烦事发生了。

    不过在鬼修的事上他也实在是帮不上忙，所以只能退到同样没什么事能做的唐靖冉身边问道：“这是怎么了？”

    “鬼缠身。”

    “鬼缠身……”

    光从字面意思来理解的话，詹黟道人肯定是被鬼给困住了。

    不过在江北然的印象中，鬼魂都是被他用精神力一吓就会怕的怂包，所以从来没觉得鬼厉害过。

    但从现在的情况看来，似乎只是自己以前遇到的太弱罢了。

    “哒哒哒！”

    这时谷良人手中的算盘越打越快，越打越响，同时祭坛上的煞气也逐渐形成了一个又一个的旋涡。

    “冲、辅、英、住，镇魔！”

    诵念间，谷良人身上的肌肉疯狂震颤，似乎是受到了某种巨大的压力。

    ‘原来他这身肌肉是用来干这个的啊……’

    在此之前，江北然一直以为谷良人练就这么一身肌肉，并时时刻刻露出来是害怕被打。

    如今看来他身肌肉似乎真的有重要作用。

    听到谷良人的诵念声，玉面女子踏着轻盈的步子飘了出去，同时身上散发出了极为猛烈的红色狂气。

    “啊~~~~”

    下一秒，一阵令江北然感觉到头皮发麻的尖叫声从玉面女子口中发出，简直如同厉鬼索魂一般。

    尖叫过后，煞气形成的旋涡顿时少了一个，这时谷良人再次诵念道：“螣蛇、玄武、九地、太阴，破邪！”

    玉面女子接到指令后再次踏着轻盈的步伐飘了出去，接着就又是一阵刺耳的尖叫声。

    ……

    循环往复了数次后，那些煞气形成的旋涡终于全部消失不见，恢复了原来的样子。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚咚咚……”

    片刻后，棺材中突然响起了阵阵敲打声，而且是越敲越急。

    谷良人见状收起了快被他打到冒烟的算盘，浑身散发出了一阵紫色的阴气。

    ‘嘶……’

    前面两个爆发出自己的气息时江北然还没觉得什么，而谷良人这一爆，江北然简直觉得温度都一下低了许多，就仿佛九渊中的厉鬼现世一般。

    凝聚起阴气唉棺材板上连拍数十下, 谷良人后退一步用阴气凝聚出一个看起来十分诡异的雕像镇在了棺材之上。

    “开！”

    玉面女子听到后没有任何迟疑, 直接掀开了身前的棺材板。

    “啊！！！！”

    “吼！！！！”

    “呀！！！！”

    ……

    在棺材板被掀开的那一刻, 各种各样令江北然头皮发麻的声音不断传来，简直如同处于十八层地狱一般。

    感受着棺材中冲天的煞气，玉面女子面具上的表情也是相当复杂, 一双眉毛竟是完全卷了起来。

    “喵！”

    这时已经跳到谷良人头顶上的橘猫突然怒“喵”一声，一双碧绿色的眼睛竟变成了一黑一白, 看上去十分诡异。

    这声喵叫的效果明显非常好, 下一秒棺材中杂乱的叫声就平息了下去, 直到消失不见。

    “将他拉出来！”

    玉面女子点点头，将手伸进棺材中猛地一发力！

    ‘卧槽……表演魔术呢这是？’

    看着被玉面女子从棺材中拉出来的詹黟道人, 江北然属实有些懵。

    ‘前面一整套花里胡哨的操作就是在为这一刻大变活人做铺垫？”

    而从棺材中被拉出来的詹黟道人也是立即跪在了地上，身上的长袍都已经彻底湿了，简直像是刚从河里被就起来的一样。

    “……哈！！”

    缓了好一会儿, 詹黟道人才终于吐出了一口长气, 惊恐的神情也逐渐恢复了正常。

    握了握拳, 感觉到身体控制权又回到自己手里的詹黟道人转身朝着几位鬼修行了一礼, 说道：“多谢各位相助，不然这回怕是真回不来了。”

    詹黟道人语气中带着浓浓的心有余悸, 明显他也是他一次遭遇这样的情况。

    “没事就好。”谷良人抖了两下胸肌微笑道。

    见詹黟道人确实没事，胥梅英便“呵呵呵”的笑起来道：“你别忘了我这老婆子的好就行。”

    最后玉面女子则是朝着詹黟道人点了点头。

    江北然虽然不知道什么情况，但还是上去朝着詹黟道人拱手道：“道长辛苦了。”

    詹黟道人听到后苦笑一声, 抹了抹头上的虚汗道：“江大师，你这碗酒, 贫道怕是讨不到了。”

    “道长说笑了，只要你想喝, 酒管够。”

    “哈哈哈，好, 冲你这话，贫道也算没白拼命。”

    找地方换上一套干净的道服，情绪已然平复的詹黟道人走回祭坛上来叹息道：“玄圣境的魂果然霸道，我去的太过草率，竟差点反被它们给捉了去。”

    詹黟道人说完接过江北然递来的酒坛“咕嘟咕嘟……”一口气全部干完，“我抓魂这么多年，这确实是最凶险的一次, 没想到玄圣的魂会这么厉害。”

    说完詹黟道人看向胥梅英：“如果你真想操控玄圣境灵魂，那怕是得拿出压箱底的本事来，本来你肯定会被反噬。”

    胥梅英这次没再呛詹黟道人两句，毕竟这可以说是他用命总结出来的经验。

    “不, 还是打消这个想法吧。”这时谷良人突然开口道。

    詹黟道人一愣，偏过头看向谷良人道：“贫道这回只是太过大意而已，等我做好万全准备，要抓住他们也……”

    看着谷良人逐渐眯起来的眼睛，詹黟道人的声音也是越来越弱，最终摇了摇头道：“那仙翁你说怎么办？”

    “我刚才已经感应到那些魂的场了，如果不借助外力，就算我们几人联手也绝不可能抓来一个，所以还是得想其他办法才行。”

    “外力？”江北然抬头看了谷良人一眼，“道长口中的外力是指……？”

    微微一笑，谷良人应道：“小友本打算用何种方法让这些玄圣起死回生？”

    “先用灵丹稳固住他们的肉体，再用法宝刺激他们的神识，在找到各位之前，我原本是打算再研制一颗可以更进一步唤醒这些玄圣神识的灵丹，但因为从来没有过这类型的灵丹，所以我才想着找各位灵魂方面的专家取取经。”

    谷良人听完点点头，继续撸起了怀中的橘猫。

    “道长口中的外力，莫非就是指这灵丹？”

    “值得一试。”

    詹黟道人听完也是点了点头，附和道：“如今这些玄圣的灵魂如此狂暴，是因为彻底失去了束缚，若是真能让这些玄圣的神识自己醒过来，那确实能让它们安分许多。”

    “好，我明白了，那我先带各位去休息，等灵丹炼成时再合力将这些玄圣的三魂七魄一起唤回来。”

    詹黟道人听完却是摇头道：“不不不，这也只是贫道的一个猜测而已，究竟能不能成还未有定数。”

    “总之先努力试试，各位请先上飞府吧。”

    既然谷良人都说了此事不可为，那江北然也不打算让这些冒着性命继续去试。

    点点头，谷良人和詹黟道人先上了飞府，胥梅英在飞府前则是看着江北然笑呵呵的说道：“你别嫌老婆子啰嗦，但有一点你必须记住，到时候必须是你一人前来，所以你必须要做好准备才行。”

    “请前辈放心，我牢记着这一点呢。”

    “呵呵呵，那就太好了，哎呀~处事英明，办事靠谱，真是人中龙凤，太适合……”胥梅英说到一半，突然想起了什么似的尬笑两声，没再继续说下去，跟着上了飞府。

    ……

    在鬼修这边没有太大进展时，轩宇阁内姚逸尘也是有些焦头烂额。

    没办法，场面实在太混乱了。

    因为这次江北然这次将这么多顶尖药师召集来的目的只有一个，那就是讨论怎么炼出一颗可以让死者神识苏醒过来的灵丹。

    这可是整个药师界的“盲区”，几乎没有任何药师挑战过这一领域，就算是那些少数挑战过的，也是很快就打了退堂鼓。

    如今听到姚逸尘竟是为了这件事将他们召集来，大厅内顿时炸开了锅。

    一派药师认为此事不可为，甚至觉得是天方夜谭。

    一派药师认为这件事没有任何可以借鉴的成功先例，所以姚逸尘最起码得先给出一个研究方向来。

    最后一派药师则是保持沉默，不知道是对这件事不感兴趣，还是在默默的思考着这件事的可能性。

    “不如以天元丹为基础如何？”

    “不行不行，天元丹虽是用来刺激神识的灵丹，但对服用者的玄气控制要求很高，必须得靠服用者自己来让药性起效才行，可现在几位玄圣已经逝去，又怎么做……”

    “狭隘！都说了只是以天元丹为基础，不足的地方弥补就是，何必一开始就否决这种可能性。”

    “你说老夫狭隘？呵呵，来来来，你跟我说说这天元丹的基本药性是什么。”

    “复阳，又如何？”

    “既然你知道是复阳，那又怎么可能给逝者使用，阳何在？要知道天元丹是复阳，可不是生阳！”

    “那又如何，正如我刚才所说，不足之处弥补便是。”

    “你……你简直胡搅蛮缠！此乃基本药性！如何改之？”

    “我看你才是贻笑大方！”

    “你幼稚不堪！”

    “你古板守旧！”

    ……

    眼看着医术讨论变成小孩子间的口水战，一众围观的药师也没了再听下去的兴趣，又继续找其他地方看热闹……不对，讨论去了。

    面对这样的混乱情况，姚逸尘也是毫无办法，因为他也没有解决这个问题的思路，所以就算他身为这场盛会的主持者，却也只能默默看着这一切，生怕自己一开口就会惹来“众怒”。

    ‘刺挠啊……’

    坐立不安间，姚逸尘瞥了一眼德高望重的苦大师，发现他竟在闭目养神，就好像这大厅中的杂乱与他完全无关一般。

    ‘不愧是苦大师，在这种环境下依然能怡然自得，心无旁骛的思考。’

    “呼……呼……”

    就在姚逸尘暗中佩服之际，一阵颇有节奏的呼噜声突然传入了他耳中，而这呼噜声的主人正是苦大师。

    “……”

    ‘睡着了？不对……不可能，这一定是某种冥想之法才是。’

    毕竟在姚逸尘想象中，苦大师这样的存在在听到一个全新的课题时肯定会万分兴奋，怎么可能睡着呢？

    然而下一秒，苦大师嘴角的哈喇子就流了出来，呼噜声也是越来越响。

    ‘不可能，不可能……这是冥想，深度冥想！’

    不再去看苦大师，姚逸尘扭过头看向依旧纷乱的大厅，心中只剩下一个念想。

    ‘江大师……你人呢！？’

    ……

    “前辈此言差矣，所谓风从外中伤肢体，痰火内发病官，心病与体伤乃是不仁与不用，岂可混为一谈？”

    就在两位九品药师争论着体与神的关系时，一个年轻人突然来到他们面前微笑道。

    那两位九品药师看到江北然这过分年轻的面庞时先是一愣，却也没因为这份年轻还轻视他，因为他们知道今天能来到此处的皆是能人。

    于是他们先是礼貌的朝着江北然拱了拱手，然后发问道：“厥阴四天，其化以风，少阴司天，其化为惹，神与体从出身起便是互相影响，何来不可混为一谈一说？”

    年轻人微笑点头，回答道：“太阴司天，其化为湿，少阳司天，其化为火，此乃五行循环，相生相克，非伤神之过，亦非……”

    “混账话！你是在质疑砻盘内经吗！？”

    不等那年轻人说完，两位九品药师就齐齐开口道。

