    <!--go-->    直到听到风笑天这话，唐三依旧不愿相信自己输了，继败给蓝巳之后，再度陷入深深的自我怀疑当中，自己竟然输了，并且还是在施展出第二武魂昊天锤的情况下输了，这怎么可能？

    此时此刻，唐三因为从正面承受疾风魔狼第三十六斩所受的伤势，已然不再重要，他的精神，正备受煎熬，甚至于，他已经不敢抬头。

    完全可以想象，整个大斗魂场所有观众，此刻正在用一种怎样的目光看待他。身怀天下第一宗传承武魂昊天锤，双生武魂拥有者，在施展出乱披风锤法的情况下，竟然败给了一个半路出家自创魂技的野小子...这是多么令人讽刺？

    他仿佛看到所有人都在嘲笑他，侮辱他，讽刺他，甚至于，史莱克那些以前对他敬爱有加的学员、导师也都开始用异样的目光看着他，认为他不配当昊天斗罗的儿子。

    “为什么...为什么我没有释放八蛛矛，假如我刚刚释放八蛛矛的话，那么输的绝对会是风笑天。”

    咬破下嘴唇，任那鲜血溢出，他却早已不知。

    极度的不甘让唐三陷入了近乎病态的疯魔之中。哪怕小舞过来搀扶，他也没有察觉。

    “三哥，你别吓我。”唐三嘴角再度溢出鲜血，令得小舞以为他遭受到了极其严重的创伤，眼角含着泪，将他搀扶而起。

    听到小舞的哭腔声，这一刻，唐三内心才得到一丝慰藉，他摇了摇头，强挤出一丝笑容，有些虚弱的道：“小舞，你不用担心，我没事。”

    “怎么没事，你嘴里一直在流血。”小舞哽咽道。

    “呃....”他总不能告诉小舞，这是自己咬破了嘴唇吧。旋即转移话题道：“小舞，我们回去吧。”

    “嗯，我让奥斯卡给你制造恢复香肠。”小舞点了点头，不敢耽误，连忙将唐三往史莱克学院休息区方向扶去。

    这时，裁判也是反应了过来，看了看被小舞扶走的唐三，又看了看台上仍旧有一战之力的风笑天，惊骇之余，狠狠咽了咽口水，朗声宣布道：“第二十六轮比赛第二组第一场，神风学院胜史莱克学院。”

    裁判话音刚一脱口，整个大斗魂场观众看台一片哗然。

    “喂喂...不会吧，我刚刚好像听到有人说唐三的第二武魂是昊天锤。被誉为天下第一器武魂的昊天锤居然输给了风笑天的疾风双头狼....这怎么可能？”

    “谁说不是呢，不过我看啊，昊天锤是天下第一器武魂没错，关键在于使用者，与其说是昊天锤输给了疾风双头狼，倒不如说是唐三输给了风笑天...”

    “嗯嗯...有理...”

    周围观众的指指点点，落入唐三耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得他呼吸微微急促。

    唐三缓缓抬起头，露出一张平凡的面庞，漆黑的眸木然的在周围那些嘲讽、议论他的人身上扫过，仿佛要将他们的模样深深烙印在脑海里。

    贵宾看台上。

    雪夜大帝脸上也满是不可置信，揉了揉双眼，良久方才反应过来，对宁风致道：“宁宗主，我没看错吧，昊天宗的乱披风锤法居然输给了风笑天自创的疾风魔狼三十六连斩。”

    宁风致淡淡一笑，解释道：“陛下，与其说是乱披风输给了疾风魔狼三十六连斩，倒不如说是唐三在情报上输给了风笑天，那个风笑天因为某种缘故，似乎早已洞悉了乱披风的弱点，故意等到唐三完成蓄力，使出第四魂技魔狼风暴佯攻，消耗掉唐三的第三十六锤，让其来不及重新蓄力，之后再发动致命一击。可以说当他们双方蓄力完毕起，唐三就已经输了。”

    说到这，宁风致目光转向蓝巳所在方向，心中暗暗道，还真是个恶趣味的小家伙，昊天斗罗的儿子遇上你，算是倒了八辈子血霉了。

    依照他对风笑天的观察，风笑天还没有那么大本事洞悉唐三的全部能力，偏偏风笑天又三天两头往天斗皇家学院休息区跑，不出意外，是蓝巳告诉他的了。

    回到休息区，往日的欢声笑语已然不见，迎接唐三的是史莱克众人的沉默以及玉小肛的痛心。

    “对不起，老师，是我让您失望了。”唐三没有管其他人，在小舞的搀扶下，朝玉小肛深深鞠了一躬。

    玉小肛满是无奈的摇了摇头，叹息道：“这也不能完全怪你，谁又能想到，风笑天会将你的能力研究的如此透彻，与其说是你败在了风笑天手中，倒不如说是你输给了他的情报能力。是我这个老师的失职，如果我能早一点觉察到的话，或许就是另外一种结局。”

    “老师...”唐三抬起头，看向玉小刚的眼眸微微有些湿润，心头有暖流淌过，果然，真正对他好的，除了父亲与小舞外，也就只有这位怀才不遇的理论无敌老师了。

    就在唐三完成内心自我攻略之际，一道不合时宜的声音，打断了他的思绪，“那个..大师，我们接下的比赛该怎么办？三哥上台前，炽火学院又获得了一场比赛胜利，如今也达到了二十二胜，已经和我们史莱克学院持平了。明天他们的对手更弱，二十三连胜几乎已经稳了。若是我们再输.....”

    说话的是马红俊，预选赛开赛至今，他还从未上过场，心中或多或少有着些许不满，他担心，若是明天再不上场，万一输给雷霆学院，只怕他接下来就再也没有机会上场了，即将成为魂师大赛有史以来，第一位还未上场就被淘汰了的魂宗。

    玉小肛思考了片刻，皱眉道：“明天就由小三、沐白、小舞、小奥、泰隆、京灵、黄远七人上场吧，雷霆学院的整体实力虽然仅此于神风学院，但如今小三已经暴露出双生武魂，所以没什么必要继续隐藏什么了，就用小三的昊天锤，击败他们。”

    “可是大师，若是继续保存实力的话....”马红俊心有不甘，也不知哪里来的勇气，反驳出声。

    ps：第一更<!--over-->

