    索托大斗魂场内

    此时斗魂已经进行到了最激烈的时刻了。

    因为叶泠泠被唐糖挖去了毒奶战队，皇斗战队这次可谓是险象环生。

    叶泠泠走了后，玉天恒实在是找不到优秀的辅助系魂师了，不知道从什么地方拉来了一个强攻系。

    名字叫做徐若仙，哈哈，很美的一个名字。

    可本人却是一个彪形大汉，粗眉毛，大光头，脖子上带着根大金链子，武魂叫做赤血戟。

    虽然没有辅助系撑腰，但这个叫做徐若仙的人，却也给史莱克七怪造成了很大的困扰。

    一杆赤血戟被他用得出神入化，器武魂自带破防效果，再加上赤血戟本身所携带的吸血效果。

    一旦被伤到，伤口就很难痊愈了，时间一久，甚至有可能流血而死。

    台下。

    弗兰德此时已经回来了，脸上依旧还带着不可置信的神色，三千万金魂币啊！

    足够史莱克学院好吃好喝支撑五十年了。

    一双猥琐的小眼睛滴溜溜乱转，要不要干他娘的一票！

    “弗兰德，你怎么去了那么久？”大师疑惑的看着他。

    “你管我呢。”弗兰德没好气的回了一句，对着一旁正看得过瘾的赵无极招了招手。

    “老赵，你来一下。”

    嘴里嚼着的鸡腿儿一咽而下，赵无极嘬了嘬手指上的油渍，过来了。

    “弗老大，有什么事儿么？”

    看了大师一眼，弗兰德没好意思告诉他自己的打算，和赵无极勾肩搭背的朝外面走去。

    “老赵啊，本院的财务已经快空了，你知道吧。”弗兰德幽幽开口道。

    “我靠，弗老大，你不是盯上我了吧，我跟你说，没门儿。”赵无极一把捂着自己的钱袋。

    弗老大这奸商的名头还真是没白叫，自己这些年辛辛苦苦兢兢业业的，为史莱克学院的发展做出了毁灭性的突出贡献，没有功劳也没有苦劳，那也不能让俺自掏腰包补缺口吧。

    “哎哎哎，没想要你的钱。”弗兰德无奈，我在你们心目中的形象，就是这个样子的么？

    “那你找我什么事儿？”赵无极满脸疑惑，捂着钱袋子的手也松开了。

    只要不谈钱，咱们还是好兄弟。

    “我这儿有一票大买卖你干不干！”弗兰德看了看四周，小声开口道。

    “什么大买卖。”赵无极更加摸不着头脑了。

    “三千万金魂币的大买卖。”弗兰德眼睛里，此刻全都是钱的符号。

    “我靠，有这种好事你怎么不早说，怎么回事？”赵无极一脸的兴奋。

    于是乎，弗兰德将事情的来龙去脉一一讲述了一遍，包括如果史莱克战队斗魂赢了，加上本金，对方就会获得六千万金魂币的庞大资金的事，也全都和赵无极说了。

    “弗老大。”赵无极一脸的严肃。

    “怎么了？”弗兰德眨眨眼。

    “对方只是个和小怪物们年纪一样的少年吧。”赵无极一脸怪异。

    “对啊，有你出手，绝对是手到擒来。”弗兰德一脸肯定。

    “那你为什么不自己去啊。”赵无极咧嘴笑了，想坑我，也不看看俺老赵早些年在江湖上是什么称号。

    “对方不是小孩子么，我好歹是一院之长，也是有身份有地位的人，由我出手影响不太好。”弗兰德咳嗽了一声。

    “那我就不需要注意影响，我就没身份没地位了是么。”赵无极瞪眼，怎么说话呢。

    “你名声不是早就臭了么，再多干几件儿缺德事儿，也没啥关系，反正债多不压身不是。”弗兰德分析道。

    “滚。”赵无极转身就走。

    走了两步又返回身来，对弗兰德竖起中指表示鄙视。

    “友尽！”

    “卧槽，连赵无极那个傻大个儿也长智商了啊。”弗兰德揉了揉额头，头疼。

    索托大斗魂场内。

    伴随着一阵震天的呐喊声和嚎叫声。

    今晚的七对七斗魂终于落下了帷幕，结果不出意外，皇斗战队输了，甚至唐三都没来得及使用八蛛矛，对方就输了。

    史莱克七怪去往后台换衣服，正好遇到了刚刚领完奖励的唐糖回来的身影。

    其实索托大斗魂场都不准备支付这笔金额的，甚至连唐糖那份也想吃下去，只要神不知鬼不觉的干掉唐糖，这一切就没有人会知道。

    奈何，回到天斗皇城的千仞雪有些不放心唐糖的安全，这小子惹祸能力一绝，没有她在一旁看着，天知道会闯下多大的祸患来。

    所以特意派了蛇矛斗罗过来，护卫他的周全。

    就在索托大斗魂主办方准备动手的时候，蛇矛斗罗来了，身上明晃晃的九个魂环，吓得斗魂场老板脸都绿了。

    mmp，难怪那少年这么高调还没被打死，随身带着封号斗罗随行，谁特么敢动手啊！

    存款又多了三千万金魂币，唐糖一脸喜滋滋的表情。

    对于千仞雪派人来监视自己这种事，他也不计较了，反正他又不去寻花问柳什么的，这些都是小问题。

    正往回走，忽然看到了迎面走来的七个人，唐糖呆滞了一瞬。

    “三哥！”

    唐糖看向了走在最前方的那道身影，迅速从嘴巴里弄了点口水当眼泪，直接一把扑了过去。

    “三哥哇，和你分别的这段时间里，我想你想得好苦啊，你那玄天功什么时候才传给我啊。”唐糖一把鼻涕一把泪的往这人身上抹。

    史莱克七怪众人都懵了，全都一脸震惊的看向了排在第二位那人身上。

    因为带着面具，再加上唐三是史莱克七怪的灵魂，惯性思维之下，唐糖直接把，走在最前面的那个人当成了唐三。

    “我靠，起开，老子不搞基。”戴沐白快要气炸了，朱竹青还在一边看着呢，干啥呢。

    “。”

    唐糖哭声一收，眨巴眨巴眼，看着取下面具后，面具下面那一张英俊的帅脸。

    金发，双瞳......这不是戴沐白么。

    “你是...小糖吧。”唐三这个时候走了上来，摘掉了自己脸上的面具，看向唐糖的目光中，满是激动与温和。

    “哇，三哥......”

    唐糖作势遇扑，却被唐三拦住了，看看戴沐白的惨样，他可不想变成那个样子。

    小舞冷着张脸，一双大眼睛不断的上下扫瞄着唐糖。

    这人是谁啊，一来就和三哥表现得这么亲近，在一起这么长时间，她还从来没有看到过，唐三露出过这么开心的笑容。

    再一看唐糖那好看得不像话的脸，小舞眉头皱的更紧了，这该不会是女装大佬吧！

    “呵，男人。”朱竹青走了过来，一把拉住小舞的手，拽着小舞走了。

    宁荣荣一看，不能掉队啊，急忙跟了上去。

    临走之前还学着朱竹青的模样，对着唐三众人冷哼了一声，娇声嘲讽道。

    “呵，男人！”				

