    第116章 观海铸龙门

    闫休倒下的刹那，刑志天只觉得场面似乎有那么一瞬间的凝滞，他甚至是忘记了继续撤退。

    刑志天的震惊根本没有影响到徐立的动作，只见他手上长刀再次消失，身形在转，一记摆拳将一头乱心魔猿打飞。

    这些魔猿在力量和精神方面没能压倒徐立，那么接下只有被虐。

    尤其是此时的徐立，由于被人偷袭，以及胸口还有一股火辣辣的剧痛，使得他愤怒异常，一双眼睛充满了血红之色，出手更是大开大合。

    此时徐立根本就不防御，走到乱心魔猿中间，碰到就打，不管是拳掌，还是肘肩，只要被徐立碰到，乱心魔猿立马倒地。

    乱心魔猿因为皮糙肉厚，根本不会受伤，偶尔攻击到徐立身上，全都因为被提前察觉到，通过一些动作或是闪避，或是卸力，再加上青铜之体的防御力，顶多只是一些擦伤。

    随着徐立出手的速度越来越快，出手根本不在意是肉身力量还是真气力量，随心而动，随意而为。

    道家功夫有云：炼精化气，炼气化神，炼神反虚。

    其实对应武者来说，算是明劲，暗劲，化劲的三重变化。锻体则气壮，气壮则神强，神强可与天地合。此天地为武者自身小天地。

    也就是心意六合拳中的内三合，心与意合，意与气合，气与力合。

    而此时的徐立，正符合“拳无拳，意无意，无意之中见真意”的境界，自然是心到，意到，气到，力到。一时间明暗相合，刚柔转换，无不如意，此为化境。

    砰砰砰，随着徐立的出拳越来越随意，但是落在乱心魔猿的身上却越来越重，这就使得乱心魔猿倒地的时间越来越长，有的被一拳打在一旁的树干上，竟然像是被某种力量吸住一样，过一会才会落地。

    这正是所谓的化劲打人如挂画。

    丛林法则最崇尚弱肉强食，当你在他们最强的地方击败他们，他们就会对你产生敬畏。

    例如此时的这些乱心魔猿随着一次次的被打倒，眼神中竟然对徐立产生了畏惧之心，而且它们发现徐立专门朝那些爬起来的同伴攻击，以至于有些乱心魔猿倒地后竟然不起来。

    随着一个个乱心魔猿洋装倒地不起，徐立发现周围竟然失去了目标，于是停了下来。

    当看着一个个倒地装死的乱心魔猿，也是有些哭笑不得，不过他的目的已经达到了，就不在难为这些家伙了。

    徐立走过那名杀手身边，将其收入九幽空间，在徐立没有注意的时候，点点微光被吸入小琉璃世界。

    而刑志天因为杀手的原因，一直没有走远，自然看到了徐立刚才大发神威一战，似乎想要说什，不过被徐立打断了。

    “快走，有什么，等到安全的地方再说！”

    刑志天也知道不是时候，于是应了一声，跟随徐立一起找了一个安全的山洞，用大石堵住洞口，两人便各自开始调理自身伤势。

    而倒地不起的乱心魔猿，也小心翼翼的起身，看着某个方向一副心有余悸的模样，返回了幻心果树旁。

    半个时辰后，刑志天由于先前战斗使用血脉之力的时间不长，所以负担不是很大，此时已经恢复。

    至于徐立，在将体内那股燃烧血液的异种真气，全部逼迫进阴阳磨盘中，再随着血池内的血气涌动，进入身体，外加《金刚不灭身》功法的运转，体内的伤势也已经恢复。

    同时再次凝聚出两个山字符，虽然此时体内真气还没有完全恢复，但是实力却要比刚进来的时候强出不少。

    不过想想先前的时候真的好险，但凡错了一步，也许真的就要交代在这里了。

    他之前感觉对方处在凝胎境，至于是木胎境还是铁胎境，他也不好说。

    因为基础的原因，越是往后同一个境界，有可能存在的差距也会越大。

    例如一块铁，有的是废铁，有的是精铁，甚至是玄铁，这期间的差距有时候不可同日而语。

    但是即便是现在，徐立有了化劲的实力，从某种程度上也只能是力量与对方想必，至于防御速度以及技巧，他都没有把握。

    不管怎么说，他徐立活着，对方死了，胜者为王，败者为寇，如是而已。

    想到这里，徐立长舒一口气，看来自己以后还是要小心一些，自己还是不能太过依赖血脉之力，因为先前的视野中根本就没有发现危险，就连他丛林中生死搏杀，换来的知觉竟然都没有感觉到，也许是自从随着先生走出百断山脉变得安逸了，若是自己能够达到至诚之道可以前知的境界就好了，到时候就可以做到不见不闻觉险而避，真正拥有第六感。

    到那时想要被偷袭，就不是一件容易的事情，除非对方能够身容天地，全身无漏，否则必然可以化险为夷。

    “我要返回门派了，你有什么打算？”徐立开口问道。

    此时的刑志天显得有些兴致缺缺：“我还能如何，自然是回去找老头子继续学习啊，出来的时候，信心好好的，没想到回不去了！”

    他是真的被徐立打击到了，先前他还觉得自己挺厉害，除了速度差一点，其他方面都不输那些天才。

    谁知道遇到徐立这个变态，尤其是先前危机时刻那惊艳一刀，更是有着泰山崩于前而面不改色的心态，他曾设身处地的想，自己到底能不能接住那一掌。

    答案显然是否定的，先不说那杀手，就连乱心魔猿的咆哮，都让他精神有一丝恍惚。

    此时一旁的徐立自然看出刑志天有些抑郁，于是好心安慰道：“小伙子，要知道人外有人，天外有天，不要什么都和我比，我和你们不一样的。”

    刑志天没好气的说了一个字：“滚！”

    徐立不以为意，这为人就应该大度不是吗。

    “对了，志天兄，你们为什么要来我们琉璃州呢？”

    风无痕倒是给徐立介绍过玄天大陆上一些出名的大势力大家族，《玄天大世界》一书中也提到过一些，能够大题猜测刑志天的来历也不奇怪。

    “还能有啥，当然是为了铸就最强的龙门。”

    “可是指的观海阁和望海楼？”作为琉璃州武者，几乎没有不知道这两处地方的，因为这两处位于东海沿岸，是琉璃州最大的山脉和最大的水脉的入海口。

    从风水上说，两处皆是龙脉入海化真龙的地方，可以必做龙门，一旦成功便可鲤鱼化龙，脱胎换骨。

    据闻凡是在此地踏入龙门境的武者，有望凝聚强大的龙门镇压自身，这样就可以使得自身更加稳固，届时便可以融合更强大的妖兽血脉。

    “不错！每五年，通过这两处可以进入碣石秘境，正所谓东临碣石，以观沧海。在碣石秘境有机会可以快速完成观照境中观海一层的积累，并且凝练铸就适合自己的最强龙门。

    由于这两个地方算是为数不多的开放秘境，而且年龄必须在二十四岁以下的才可以，这也算是年轻一代交锋的一个战场，这就导致玄天大陆不少武者前往！

    当然这样的秘境其他地方自然也有，但是当今武神赵云鹏，以及他的徒弟秦无双都是在这里铸就龙门，所以自然吸引了很多人。”

    听到这里徐立还是有些疑问，“你们为何这么早就来？等到观海境再来不行吗？”

    “为了某种认可，凡是想在里面踏出最后一步的，必须拥有琉璃州的烙印，而这个烙印最少是三到五年。所以想要进入就必须提前来到琉璃州。”

    这一次徐立才算明白，为什么一个小小的沧澜国，他竟然可以遇到那么多世家子弟。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

