    看来天玑，还真的是一个有原则的坏人？

    而且她对这种骗取百姓钱财的做法很不屑，刚刚嘴也撇着，这是否表明，他曾经反对过这种做法？

    可最终却是没有成功？

    那这，是她与北斗会的矛盾之一？

    也是两者决裂的矛盾之一？

    秦文远眯了眯眼睛，心中思索着，但脸上却没有表露分毫。

    他说道：“行了，好戏也看了，我们回去吧。”

    说着，他就转身走去。

    “秦文远。”

    这时，天玑追了过来，说道：“你就不想阻止他们欺骗百姓？”

    秦文远笑了：“又不是我大唐的百姓，我管他们干什么？”

    “而且这里可是南诏，是敌国，你让我阻止他们……这是巴不得我被发现，然后陷入困境？”

    天玑皱了下眉头。

    想说些什么，可犹豫了一下，终于没有开口。

    秦文远看了天玑一眼，笑了笑，说道：“不过本官对这北斗会弄成的宗教，还真的有些兴趣。”

    “所以，天玑……”

    秦文远发出了邀请：“有兴趣今夜陪本官夜探一下北斗观吗？”

    北斗观，便是这所谓北斗娘娘所在的地方。

    而北斗观，听起来比较像是道家的道观。

    可实际上，北斗观与道家的道观一点关系都没有。

    道家的道观源于中原大地上的诸多神话，是传承了几千年的一种文化信仰，算是土生土长起来的对美好的信仰。

    可北斗观的北斗娘娘，则是如无根之浮萍，完全被削你伪造出来的，是邪佞。

    不过两者的让信众朝拜的地方都有一个观字，而且北斗观的人穿的是日月道袍，和传统道袍略有相似，要是不是很懂的人，倒是很容易混淆两者，以为北斗观是道观的一种。

    可实际上，两者毫无一点关联。

    秦文远心中甚至怀疑，北斗观的创造者，也就是北辰，或者其他的星辰者，是参考或者干脆说就是抄袭道教的想法，所仿制出来的伪造品。

    天玑听到秦文远的话，不由看向秦文远，蹙眉道：“你要夜探北斗观？为什么？”

    秦文远笑着说道：“好奇啊。难道你不好奇吗？”

    “这北斗观真的只是北斗观单纯敛财的工具？还是说，有其他的秘密？”

    “而且北斗观是北斗会唯一在明面上的东西，或许我们能从天地观里找到一些北斗会的秘密。”

    “所以，无论哪个原因，这北斗观，本官都必须要查一次。”

    “怎么样？想不想一起去瞧瞧？”

    秦文远向天玑发起了邀请。

    其实他原本是不想带天玑的，毕竟夜看北斗观，可不是一件容易的事情。

    而天玑这个心思诡诈的人，万一在北斗观里搞事情，也许就会破坏自己的计划，甚至让自己处于危险之中。

    可在今天看到天玑厌恶反感北斗观敛财时，秦文远忽然改变了主意。

    天玑的确有其不可告人的阴险算计，但在一些地方上，他却和自己还是有些共同之处的。

    所以，秦文远改变了想法，想看看自己的判断是否正确。

    当然，他不可能一点也不防备，他做足了准备，就算天玑到时候搞事情，他也能安然离去。

    不过……以后天玑就没好日子过了。

    天玑不知道秦文远心中想了那么多的事情，她蹙眉思索了一会，想了想，旋即轻轻吐出一口气，说道：“好，我答应你。”

    秦文远笑了笑，与天玑勾肩搭背，笑道：“的确是我的好兄弟。”

    “谁是你好兄弟！”

    天玑一脸嫌弃。

    秦文远哈哈一笑，也不在意。

    现在时间尚早，所以秦文远便带着众人返回了客栈。

    他又叫了一桌饭菜，与众人酒足饭饱，便各自返回了房间。

    他向巳蛇等人说道：“今夜巳蛇和天玑都随我夜探北斗观，其余人就原地在这里好好休息吧，若是明早还看不到我们三人回来，你们立即离开太和城，去找大军，告诉薛仁贵，立即停止进攻，即刻返回到边境驻守，这南诏问题很大。”

    巳蛇和天玑闻言，神色都有些凝重。

    不过他们也明白秦文远的意思，以秦文远的聪明才智若是都无法安全逃离，那南诏就绝对极其危险。

    这种情况下，在不了解南诏真正情况之时，退守才是最稳妥的。

    其他影卫都有些担心秦文远的安全，但他们也知道，他们是秦文远最后的手段，肩负着传递信息的重要任务，便也只能按下心中焦虑，留在这里以待后续。

    “巳蛇。”

    秦文远又说道：“你们先休息一会，我们子时准备出发，在此之前休息一下，养精蓄锐，今夜危险难断，必须保持最佳的状态才行地。”

    “是！”

    巳蛇带着天玑，返回房间休息。

    秦文远也返回了自己的房间。

    躺在卧榻上，回想着那北斗娘娘的石像，秦文远眉头微微蹙起。

    他相信，以人的容貌为主的雕塑，绝对不会是无端凭空出现的，肯定有一些参考者。

    就算不是一个人的参考，可在眼睛鼻子上，也肯定有雕塑者心里的参考。

    那么这个北斗娘娘的雕塑，会是参考的谁呢？

    北斗会为什么不弄一个北斗公公，反而弄一个北斗娘娘？

    这其中，是否有什么秘密？

    秦文远觉得，以北斗会的行事作风，他们不会无缘无故弄出这样一个人雕塑作为百姓的信仰的。

    其中，肯定有一些缘故。

    但究竟是因为什么，秦文远短时间内却难以想到。

    现在掌握的线索还太少了。

    也许等他夜探北斗观后，能够得到一些有效的线索。

    也许就能推测出这位北斗娘娘的情况了。

    打了个哈欠，秦文远不再多想，很快便陷入了沉睡。

    等秦文远再度睁开眼睛时，就已然是子时了。

    巳蛇刚敲了一下门，秦文远就瞬间醒了过来。

    他迅速起身，没有带太大的武器，直接取来两把匕首，将其藏于腰间。

    整理了一下自己的衣服，确定一切准备妥当后，便直接走到门口，打开了门。

    巳蛇和天玑正站在外面。

    “进来吧。”秦文远说道。

    两人迅速进了秦文远的房间，巳蛇将房门关好。

    秦文远看向两人，说道：“休息好了？”

    巳蛇笑道：“精神奕奕，很有精神。”

    天玑则是没说话。

    秦文远也不在意，天玑要是和巳蛇一样乖巧，那才有问题。

    “那就不废话了，走吧。”

    秦文远推开窗户。

    他正好住在临街的房间，所以也只有这里，是最合适的离开的地方。

    他走到窗边，向下方看了看。

    南诏晚上有宵禁，所以此时下面空无一人，白天热闹的街道，此刻静悄悄的。

    秦文远左右瞧了瞧，确定没有巡逻的将士后，便道：“走！”

    一边说着，一边直接跳出了窗户，借助对面的一棵树，敏捷地落到了地上。

    巳蛇看了一眼天玑，天玑撇了下嘴，也迅速跳了出去。

    巳蛇是最后跳出去的。

    秦文远之前给他叮嘱过，盯住天玑，做任何事，都要天玑做过他再做，天玑任何时候都要在他的视线中。

    所以巳蛇今天最主要的任务，其实就是盯着天玑。

    天玑自然是知道这些的，但也没有办法，她要是拒绝被盯着，估计秦文远就不会让他出来了。

    三人身着夜行衣，在大街上迅速行动着。

    秦文远三人功夫都很强，动作也都很是敏锐，所以就算遇到了有巡逻的南诏将士，也都以极快的速度躲避了起来。

    南诏巡逻的将士们，根本就没有发现，在他们的不远处，在那阴影处，有一些人正隐藏在暗中。

    等这些巡逻将士离去，秦文远三人便继续前行。

    他们的速度很快，没有多久，便到了北斗观。

    北斗观的装修比较华丽，站在外面，就能看到里面那最高的塔。

    塔有五层高，在这太和城内，算是最高的建筑物了。

    十分的显眼。

    此刻北斗观大门紧闭，但外面有灯笼挂着，灯笼散发着柔和的光晕，倒是驱散了一些黑暗。

    而在灯笼的照耀下，“北斗观”三个字，映入眼帘。

    秦文远看了一眼这装修豪华的北斗会，看着观内高高的高塔，轻笑道：“看来这北斗观在南诏地位当真不简单啊，就算是南诏在此地的官府，建筑都没有它高。”

    天玑沉默着，没有回应。

    秦文远看了天玑一眼，有些意外。

    天玑有些不同寻常的安静。

    这可不太像天玑的性子。

    为什么？

    这北斗观对天玑来说，有什么特殊之处吗？

    秦文远心中狐疑，不过表面却没有表露分毫，他轻笑道：“行了，我们也抓紧时间行动吧。”

    说着，他便走到了一侧的院墙下，很容易就翻到了墙壁上。

    站在墙壁上，目光向北斗观看去，视野顿时变得更加清晰了。

    只见这北斗观十分简约。

    过了门，便是一个宽大的广场，广场两侧有两排房子，似乎是给北斗观成员居住的。

    而在广场的正对面，便是那座高达五层的高塔。

    高塔通体黑色，在月光的照耀下，显得有些妖异。

    一座通体漆黑的高塔，被摆在月光之下，正平苍白的月光如何照耀，都是那样的黑沉沉的，这一幕，倒是真的让秦文远感到一种妖异的感觉。

    他忽然想起来前世看到的一个作品--九层妖塔！

    不过这座塔，只有五层。

    可那妖异感，却比他前世看到的九层妖塔还要明显。

    “还真是够妖的！”

    秦文远轻笑一声，转头给巳蛇两人打了个手势，两人顿时也跟着跳了上来。

    巳蛇看着前面那五层黑塔，忍不住说道：“这塔怎么感觉有些瘆得慌。”

    秦文远看向天玑，笑着问道：“黑色是你们北斗会喜欢的颜色？”

    天玑撇了下嘴，说道：“北斗会据传乃是由鬼谷子所创，一直有着稳定天下朝局，推翻腐朽王朝的重任，无论他们做的事情如何，可他们都一直自诩为了天下苍生的，所以怎么可能会用黑色这种明显不像好人的颜色？”

    “秦文远，你不会以为北斗会的人，会认为他们的行为就是坏的吧？”

    “不是的，他们的自我洗脑功力极强，他们认为他们在为天下苍生做事，所以杀一些人，死一些人，对他们来说，都是为了大业所必需的牺牲。”

    “他们可不是那种纯粹的恶人，若是你以这种恶人的想法对待他们，那你就真的错了。”

    秦文远眉毛微微一挑：“自我以为的圣人吗？”

    天玑想了想，笑道：“他们还真的认为他们的所作所为，不比圣人差多少。”

    “有意思。”

    秦文远呵笑一声。

    他把北斗会那些人，当成了大奸大恶之徒。

    为达目的不择手段，一些无情无义之人。

    可听天玑的话，北斗会他们并不认为他们在做坏事，反而认为他们再做圣人的事情。

    这就有意思了。

    观念的不同，那么一些事情上的选择，也许也会不同。

    秦文远将这一点记了下来，也许以后就有用，能够更有效地判断北斗会的行为。

    不过现在还不是胡思乱想的时候。

    秦文远深吸一口气，压下这些活跃的思路，他目光再度看向北斗观内。

    只见整个北斗观静悄悄的，只有几个灯笼在风中摇曳，有一些亮光。

    除此之外，整个北斗观都十分的漆黑。

    “走吧，注意安静。”

    秦文远不再耽搁，迅速翻下了墙壁。

    动作有如猫咪一样，十分轻柔的落到了地上。

    天玑和巳蛇也先后跳了下来，天玑这次似乎格外懂事，没有制造一点声响，这让秦文远很是满意。

    “走，进塔。”

    在来到北斗观之前，秦文远曾做过一些功课。

    他知道，北斗观内，只有那座北斗塔是唯一的朝拜之地，其他建筑，只是平常用来吃喝拉撒睡的。

    所以，想要探查北斗观的秘密，只有进入塔内才行。

    他穿着夜行衣，就仿佛一个暗夜精灵一般，很快便到了北斗塔前。

    伫立在塔前，抬头看去，才发现这座北斗塔当真是十分的高，纯黑色的塔身，苍白的月光，风吹过树梢发出的沙沙声，形成了一幅特殊的画卷。

    …………

