    “你们一个个的都长大了，老二老三都已经就藩一年了。

    当年你们两个在俺屁股后面叫爹的场景还历历在目，现在都是独当一面的大人了啊！”

    朱元璋看向自己的二儿子朱樉和朱棡。

    历史上的朱樉残暴昏庸，被朱元璋嫌弃。

    可是，这个时候的朱樉才刚刚就藩一年，残暴的性格还没有显露出来，朱元璋对朱樉还很喜爱。

    “爹，咋说呢，当年啥事都不懂，如今去了西安才知道世事艰难啊！

    西安之地被前元搞的千疮百孔，百姓食不果腹、衣不蔽体，实在是太艰难了！

    孩儿见识了西安才知道，爹到底有多难，到底有多辛苦！”

    朱樉脸上满是对朱元璋的关怀以及不忍，倒是演了一手好戏。

    朱樉这番话，就是在拍朱元璋的马屁。

    房间中没有一个蠢人，他们都能听出来朱樉这番话的意思。

    可是，他们的反应不尽相同。

    朱元璋脸上满是欣慰的笑容，他说道：“老二终于长大了，终于懂你老子了。

    想当年，你爹像你这么大的时候，还在当和尚呢！

    那个时候，饥一顿饱一顿乃是常事。

    关中的百姓被前元折磨的不成样子，以后要与民生息，要体恤民力！”

    朱元璋捋着下巴上的胡子，面带微笑的教导。

    “是啊是啊，我儿终于长大了，终于懂事了啊！”

    马皇后一脸慈善的笑着，看向朱樉的眼睛中满是欣慰。

    朱标也是一脸的笑容，道：“二弟就藩之后，成长不少。

    我大明有二弟这样的藩王，何愁江山不能稳固？”

    “妹子，咱们的这些孩子没有一个孬种，都是个顶个的汉子！”

    朱元璋侧过身子，对着坐在自己旁边的马皇后说道。

    “是啊，咱们这些孩子现在都长大成人了。咳咳，咳咳咳咳！”

    马皇后说到这里，突然剧烈的咳嗽起来，脸色在瞬间变得煞白。

    三年之后，便是马皇后的终点，现在的她，身体已经有很多病症出现，虽然现在不致命，但积累起来，可就不好说了！

    “娘，您怎么了？没事吧？”

    朱樉一个大跨步，从椅子上跳起，跪在了马皇后的面前，一脸担忧的问候。

    看着这个样子的朱樉，朱元璋的心里满是欣慰。

    可是其他人就没有朱元璋的那些想法了。

    朱标的眉头微皱，虽然持续的时间很短，但却表达了他现在的想法。

    朱棣和朱标的反应差不多，只不过没有朱标那么会隐藏自己的想法，脸上的不满持续的时间很长，幸亏此时的朱元璋心思在马皇后身上，没有被朱元璋发现。

    “娘，您没事吧？”朱樉跪在地上，一脸焦急的连连问候。

    朱元璋站起身来，站在马皇后的旁边，拍打着马皇后的后背。

    “娘，要不传太医吧，让太医好好给娘看看！”朱樉关切的道。

    朱樉这番话就是一句废话，马皇后的身体朱樉早已经心知肚明，要是太医能治好的话，那早就治好了，哪里还能等到现在。

    “唉，我这身子骨我清楚的紧，没用的。”马皇后摇摇头，深吸了几口气。“最近这几年，头疼的次数越来越多，有时候还会胸闷气短，恐怕......”

    “说什么胡话，以后这种话不要再说了！”

    朱元璋喝断了马皇后，一脸不满。

    “俺打下了大大的大明江山，现在孩子也都长大成人，好日子才刚刚开始，以后不要说这些话了，俺还要和你长命百岁！”

    朱元璋坐了下来，拉着马皇后的手，一脸温柔。

    自己老爹老娘这个样子，朱樉他们也不是一次两次见了，早已经习以为常。

    看着自己老爹老娘这个样子，朱樉眼珠子一转，说道：“爹娘，我在西安府遇到一件奇事，说出来你们可能不信！”

    朱元璋身子微微前倾，来了兴趣，“奇事？什么奇事？”

    朱樉咳嗽两声，清了清嗓子，说道：“是这样的，那天孩儿出城打猎，不慎跌落马下，小腿上划开一道将近一尺的伤口，鲜血汩汩的往外流着！”

    “不要紧吧？伤在哪里？快叫娘看看！”

    马皇后一听这话，瞬间担忧起来。

    “娘，您听我说.......”

    朱樉接着道：“当时出门的时候，孩儿没有带郎中，但是距离西安太远，一时半会也回不去，所以孩儿就让手下士兵看看周围有没有郎中什么的。

    当时孩儿也没有报什么希望，乡野郎中实在是信不过。

    可是，士兵带回来的那个郎中实在是厉害，不到一刻钟的时间，就将孩儿的伤口止血了，第二天时，伤口都开始愈合了。”

    “二哥，不可能吧。一尺长的伤口，一个晚上就愈合？就是仙药，也不可能这么快吧？！”朱棣一脸不相信的说道。

    朱棣毕竟还年轻，看不惯这个样子的朱樉。

    朱樉转过头去，冷冷的瞥了朱棣一眼，随后将自己的右腿放平，把裤腿往上卷，一道愈合的伤口出现在众人眼前。

    “呵呵，二哥，你这道伤口看上去可不像是新伤啊。”朱棣说道。

    朱樉指着天发誓：“不像是新伤？我可以对天发誓，这道伤口就是新伤，就是那个郎中治好的。”

    看着这个场面，朱标急忙出来打圆场，“二弟、四弟，都是一家人，说这些干什么？爹娘在前，怎能失了体统？赶紧给爹娘道歉！”

    朱标说的云淡风轻，可是语气中却满是不容置疑。

    朱标一句话，两人全都闭上了嘴巴，齐刷刷的冲着朱元璋和马皇后道歉，“孩儿不孝，还请爹娘责罚！”

    朱元璋看着朱标，满意的笑了笑，然后板着脸色，对着朱樉和朱棣道：“看看你们两个，成什么样子？要是你们能有你们大哥一半的本事，俺也不用成天给你们操心！”

    “可是爹，给孩儿治伤的那个郎中确实好啊。要不让他给娘看看？！”朱樉还不死心。

    “嗯？！”

    朱元璋脸色一沉，目光一凛，看向朱樉。

    “孩儿知错！”

    朱樉被朱元璋这个表情吓得脸色煞白，急忙回话。

    见朱樉回话，朱元璋收回刚才的表情。

    “刚才还说你懂事了，现在一看，属实差得远。

    一个乡野村夫罢了，能有多少本事？如今天下平定不久，前元势力残存不少，若是你遇见的那个郎中是前元残孽呢？

    你还是和你大哥好好学学，免得失了分寸，乱了地方。”朱元璋的语气很冷，虽没有呵斥，但也说的朱樉心里不舒服。

    朱樉低下了头，沉默不语。

    朱元璋是什么人？那是从乞丐混到皇帝的主，这辈子什么事没见过，什么阵仗没经历过？

    朱樉刚才说的那些话，朱元璋只是当做乐子来听，根本就没有相信。

    笑话，放着聚集全天下医术最好的太医院不相信而去相信一个乡野村夫？

    “行了，你们先下去吧。你娘身体不舒服，要先休息了！”

    朱元璋冲着几个儿子摆摆手。

    “孩儿告退！”

    几人站起身来，朝着朱元璋和马皇后行了一礼，退了出去。

    看着自己儿子的背影，马皇后有些不满的对着朱元璋说道：“樉儿都成年了，你刚才那些话说的有些重了。他也是一番好心啊！”

    朱元璋不以为然，“重什么重？这么大的人了还是非不分，竟然相信什么乡野村夫，简直胡闹。

    再说了，他是大明的亲王，要是是非不分的话，是会危害我大明江山的。”

    走出坤宁宫，朱樉走在最前面。

    他回过头瞪了一眼朱棣，冷声道：“好自为之！”

    丢下这样一句话，朱樉加速离去。

    看着朱樉的背影，朱标连连摇头。

    他走到朱棣的面前，道：“四弟，你二哥就是这个性格，别和他一般见识！”

    朱标还和往常一样，充当一个老好人，调和兄弟之间的矛盾。

    “大哥，俺就是看不惯二哥的那个谄媚样子。”朱棣不忿。

    “嗐，他就这样！”朱标说道。

    ......

    “你还不走？”马皇后从椅子上站起，正准备睡觉，可是朱元璋坐在那里就像是没事人一样，动也不动。

    “嘿嘿，今晚俺睡在你这！”朱元璋嘿嘿一笑。

    也是在马皇后这里，朱元璋才会是这个样子。

    “今天晚上不陪你那些美人睡觉了？”马皇后面带笑容的道。

    “那哪能呢，你是皇后，俺睡在皇后这天经地义。”

    朱元璋笑着站起，和马皇后走进了寝宫中。

    夜色更深了，已经是后半夜。

    朱元璋睡在马皇后的身旁，鼾声如雷。

    马皇后舒展的眉头忽然紧皱，脸色开始变得煞白，额头上的冷汗扑簌簌的往下流着。

    突然，马皇后睁开眼睛，坐起，大口的喘气。

    马皇后的动静将朱元璋惊醒，他睁开眼睛，看到了坐在床头的马皇后，粗重的呼吸声不绝于耳。

    朱元璋急忙跳下床铺，将床头的蜡烛点燃。

    “妹子，你怎么样了？”朱元璋来到床前，拉着马皇后的双手，急声问道。

    “头头头，头疼，疼！”

    剧烈的痛苦已经让马皇后不能流利的说话。

    朱元璋急忙冲着外面大喊：“太医，赶紧叫太医过来。”

