    金包银既然另有目的，就会选择一条与众不同的路。

    如果把他们现在所站立的点按方位来划分，大方向上分成前后，前方是深入狮驼岭的，身后是离开狮驼岭的。

    金包银不会离开狮驼岭。

    再把深入狮驼岭的方向分一下，画几个箭头的话，一个箭头指向五仙人带领百人大阵大战猼訑地方，一个箭头指向齐鹜飞见过九尾猼訑的地穴。

    这两个方向都不是金包银要去的。

    剩下的范围虽然还是很广，但大方向可以确定了。

    就像任春晓说的，这时候不宜分开，在一起总好过单独行动。所以大家一致同意一起行动。

    虽然时间上已经过了黎明，但山中依然黑暗，四周山雾弥漫，瘴气浓郁，头顶也依旧浓云蔽日，连神识展开也十分困难。

    也就齐鹜飞、任春晓、端木博文等几个高手的神识能延伸到远处。他们三人尽量拉开距离，扩展神识的范围，以免漏掉人迹。因为如果金包银走的是这条路，总会留下些蛛丝马迹。

    走了一段，果然就发现了一些痕迹。先是剑气碰上树叶之痕，但不是打斗形成的，而是御剑飞过留下的。越往前，这种痕迹越明显。

    “这御剑的人好不小心，怎么碰伤了这么多树叶？”曲晚晴说。

    小青说：“会不会是金包银？他实力一般，还带着小天，也许飞累了。”

    齐鹜飞摇头道：“金包银再不济，也是四品地仙，而且很可能隐藏了实力。飞累了可以歇息，不至于这样。”

    任春晓手摸着一根树枝说：“看着痕迹，像是在逃命，有些慌不择路。”

    “有逃就有追，”端木博文说，“”

    接着，在穿过一片灌木以后，地上出现了脚印。

    一般修行人是不会留下脚印的，留下脚印，说明人要么受了伤，要么法力耗尽，要么故意收起了法力。

    脚印一路往前，越来越深，一直到了一处山洞前。

    这山洞在一块突出的大岩石下面，里面的瘴气比外面浓郁几十倍，若是寻常生物进去，一触即死。

    “这是一个死洞！”端木博文说，“这种地方连妖兽毒虫都不会进去，对修行人自然是有百害无一利，此人一定是走投无路了。”

    “有逃必有追，但追他的是谁？怎么会一点痕迹都没有留下？这一路也没有打斗的痕迹啊。”小青说道。

    任春晓说：“你们忘了猼訑吗，它出没虚空之间，毫无痕迹。”

    “进去看看不就知道了？”圆觉说，“这洞中毒嶂可以屏蔽神识，类似天然的结界，我们不进去，就不可能知道里面的情况。”

    齐鹜飞说：“受伤的人如惊弓之鸟，不管是敌是友，为了避免不必要的冲突，你们都在这里等着，我先进去看看。”

    “师兄……”

    “小齐……”

    “齐真人……”

    齐鹜飞笑道：“你们不用担心，我别的本事没有，逃命却是一流，要不然怎么从九尾猼訑身边逃出来。”

    黄花观的人自然是相信他的，小青、昆奴和范无咎都知道他能隐身，只不过让他一个人冒险，心里有些难以接受而已。

    法舟和圆觉这一路都见识了他的本领，也就不多说什么，端木薇有些担心，想说话却被端木博文拦住了。

    从四安里一战，到后来搞定财神，吓退欧阳承亮，端木博文早已了解齐鹜飞的本事，知道他不会做没把握的事情。

    只有任春晓一人皱着眉头，说：“不是说好了一起行动吗？”

    曲晚晴说：“是啊，你一个人行吗？万一出事怎么办？这里神识不通，”

    齐鹜飞想想，提前防范一下也没错，就说：“那这样吧，以半个小时为限，如果我半个小时还没出来，你们就立刻离开。”

    “师兄……”

    小青想要说话，齐鹜飞却一摆手，说：“就这么定了。”

    说完便转身进了洞。

    小青听他话说得斩钉截铁，不容置疑，心中虽不同意这个方案，却也不敢再说什么。

    任春晓皱了皱眉。

    曲晚晴说：“也不问问我们的意见，独断专行，他以为他是皇帝吗？”

    “晚晴！”任春晓喝了一声，“不要乱说话，齐真人舍身赴死，也是为了照顾大家。”

    曲晚晴说：“我也没说他不好，只是太大男子主义了。”

    任春晓说：“晚晴，外面的世界就是如此，你从小在女儿国长大，自然不习惯。”

    曲晚晴笑道：“宫主，你出国的时间比我还少吧？从来没听你说过男人的好话，怎么今天转了性了？”

    “你再胡说！”任春晓俏脸一板，“真是把你惯的。”

    曲晚晴见宫主板起脸了，连忙闭上了嘴，脸上却在偷笑。

    小青说：“师兄才不大男子主义呢，就算我们这里全是男人，他也是一样的。师兄就是讲义气嘛！”

    ……

    这山洞里面还挺深，曲曲折折的。

    山洞中的神识无法延伸太远，肉眼更是不能辨物，虽然是隐去了身形，齐鹜飞也不敢走太快。

    到了洞中深处，在一处拐角，他隐约探查到了有个人在那里。

    走近一看，原来是潘子墨。

    潘子墨就靠在洞壁边，身体歪斜着，已经昏迷不醒。

    齐鹜飞连忙把潘子墨扶起来，神识探查，发现他肉体无伤，但神识虚弱，显然是心魂受了伤。

    这种伤看上去不重，但治起来比肉体的伤要麻烦的多。

    齐鹜飞想了想自己身上带着的灵药，就把阴长生送的九阴丸拿了出来。

    九阴丸是以地府九种奇花炼制，能够补充人的魂力。

    他原本是打算留给元小宝的，九阴丸对阴神修行大有裨益，是难得的修行灵药。但现在救命要紧，潘子墨已经是强弩之末，如果再不救治，恐怕是活不下来了。而齐鹜飞身上没有比九阴丸更合适的药了。

    大不了，帮元小宝拿到地狱之花。他这么想着。

    把九阴丸塞进潘子墨的口中，又拿出法舟送的那块旃檀木，放在旁边。

    旃檀香味飘起，立刻把浓郁的瘴气驱散开来，留出一片空明净地。

    那些瘴气在周围缭绕旋转，仿佛无数蛇虫，想要扑过来，却因为这里撒了雄黄而不敢靠近。

    齐鹜飞又拿出乔公酒，给潘子墨喂了一口。乔公酒极烈，可以帮助尽快行散药力，而这一阴一阳，有助于他神魂的恢复。

    九阴丸果然是地府神药，加上旃檀香味的辅助疗效，潘子墨很快醒来了。

    “是你……”潘子墨声音还有些虚弱。

    齐鹜飞说：“你怎么会心神受伤如此严重？好在肉身无碍，我已经给你服了九阴丸，等药力完全吸收，你就没事了。”

    “九阴丸……”潘子墨吸着旃檀香气，看了齐鹜飞一眼，“我欠你一条命。”

    齐鹜飞说：“命怎么能欠？顶多就是欠我一粒九阴丸而已，就当我卖给你了，将来离开狮驼岭，你给我钱就是了。不过先说好，价格由我开，你不许还价。”

    潘子墨笑了，说：“上次打赌，也还欠你一条命，算起来，两条了。”

    齐鹜飞说：“其实也可以换成钱的，打赌嘛！”

    潘子墨说：“和我几位师兄弟比起来，我太穷了。身上除了一把掩日剑之外，没什么值钱的东西，连丹药都没有，要不然也不会被逼到这死洞里来。这样吧，如果我能活着离开狮驼岭，就还是欠你两条命，你什么时候要都可以。如果我死在这里，你就把我的掩日剑拿走，应该能换不少钱。”

    说到这里，潘子墨忽然目光一凌，问道，“吴德呢？”

    齐鹜飞知道金包银必然已经把付洪生和图拉翁的剑在自己手里的事告诉潘子墨了，而吴德与自己一路同行，潘子墨应该也是知道的，所以才会有此一问。

    “潘兄，有件事我必须跟你说实话。”齐鹜飞决定把实情告诉潘子墨，反正你欠着我两条命，而且如今的他也不是很怕潘子墨，连天仙打架都见过几回了。“图拉翁和付洪生……”

    “你不用说了。”潘子墨阻止道，“我问的不是他们，是吴德。密云宗谁死了我都可以不管，唯独他，我不能不管。”

    齐鹜飞点头道：“我明白了。吴真人为人仗义，是个好人。”

    “他人呢？”

    “死了。”

    “你杀了他？”

    齐鹜飞沉默良久，才终于点了点头说：“也可以这么算。”

    潘子墨脸色大变，目中露出一丝杀气，就要起身。

    齐鹜飞连忙阻止道：“潘兄，要报仇也不急于一时，等你伤好之后再说。”

    潘子墨终于忍下去，问道：“到底是怎么回事，你为什么要杀他？”

    齐鹜飞说：“不是我要杀他，是他一心求死。我不知道你们师门究竟逼他做什么，竟让他有如此死志。”

    说着他就把和吴德一起的遭遇简略说了一遍，“你知道他临死前最后的愿望是什么吗？”

    “什么？”

    “但愿来生做一凡人。”

    “但愿来生做一凡人……”潘子墨喃喃地念着这句话，忽然脸色大变，恸哭出声，“吴师弟……”

    齐鹜飞拿出阴阳瓶来，说：“这是他的魂魄，离开狮驼岭以后，我会送他去还阳，了他的遗愿。”

    潘子墨点头道：“谢谢。”

    齐鹜飞说：“你还没回答我，你们师门到底想干什么，为什么会把吴德逼成这样？”

    潘子墨说：“师门之秘，我也不是全都知道的。我们进入狮驼岭，每个人都有不同的任务。”

    “你是密云七子之首，密云宗第三代首席大弟子，连你都不知道？”齐鹜飞大为不解。

    “你也说了，我只是三代弟子之首。我们师门，真正主事的还是二代弟子，一代长老也还有不少活着。”

    “原来是这样，我还以为每一代的密云七子才是主事之人。”

    “那是做给外人看的。密云宗的秘密太多了。”

    “不是连昆吾八剑都传给你们了？那可是你们宗门的镇山之宝。”

    “昆吾八剑的确是至宝，蛋拿出任何一把剑，在地仙界，都算得上一等一的宝剑。”潘子墨说，“但是，我们密云宗真正的独门内修之法，一旦突破到半步天仙，就已经不适合用剑了。”

    “可你不是半步天仙了吗？”

    “如果不是为了剑，我早就突破到天仙境了。”

    “啊？你难道不是为了……”齐鹜飞刚从任春晓那里听来，他是为情所困，想想这种事还是不提的好。

    “哈哈哈哈……”潘子墨突然大笑，“外面都传闻我为一女子动了情，才困于半步天仙之境，至今不能突破。我的确遇见过一个让我心动的女子，她是我此生见过的最美的女子，可是我对她没有半点非分之想。她在我心里，是神圣而不可侵犯的。我自知配不上她，连生出一丝念头都是对她的亵渎，于是断情去欲，才有了这‘无情一剑’。”

    齐鹜飞叹道：“潘兄之绝情，胜过有情无数。不只是怎样的神仙女子，竟令潘兄绝情至此？”

    潘子墨目光开始变得虚无而没有焦点，仿佛在凝望极远处，幽然道：“说出来也无妨，她就是魔教的教母，尹长天的夫人。我虽只见其一面，却如金锥镂石，铭刻于心。”

    “……”齐鹜飞张大了嘴，不知道说什么好。

    潘子墨收回目光，看见齐鹜飞的表情，不禁奇道：“齐真人，你怎么了？”

    “啊？！哦，那个……你的无情一剑还真是厉害！”

    “嗯？你见过我的无情一剑？”

    “哦，没有没有，想象出来的。”齐鹜飞嘿嘿笑着，“既然不是为情所困，那你怎么被困在半步天仙境了？”

    “就是因为剑。”潘子墨说，“过去我的剑术平平，我们密云宗也不是剑道大宗，心法修到高深处都是要放弃剑的，所以我对剑道并不怎么上心，直到我遇到了尹长天。

    我见了他那惊天一剑——

    剑气三千里，惊鸿破长空。直指太虚外，一剑裂苍穹。

    你没见过那样的剑法，永远不可能体会到我当时震撼的心情。我才知道，剑道到了高妙处，真的可以与天相争！”

    齐鹜飞想象着尹长天那惊天一剑。

    剑气三千里啊！

    就算是御剑飞过三千里，那也是不短的一段路了。要发一道剑气，目标在三千里外，就已经是难上加难，至少齐鹜飞现在还不知道怎么才能做到。因为要用剑气攻击三千里外的目标，意味着你的神识范围也至少要能延伸三千里。

    而潘子墨形容的，应该还不是射出一道剑气，因为那不该引起他那么大的震动。要震撼的效果，必然是极具冲击力的，而不是一道剑光一闪而过。

    所以他所说的剑气三千里，应该是宝剑之气绵延三千里而不绝。

    尹长天用的是宵练。宵练就在齐鹜飞身上。他用过。

    他想象着，向往着，自己有一天也能挥出这样一剑。

    直指太虚外，一剑裂苍穹！

