    裴渊让他们起身，扬声唤来玉门关城守总管杨青玉，吩咐他安排众将士歇息，自领了谢攸宁入帐。

    晚云灰溜溜地跟着赵焱去马厩安置马匹。赵焱牵着谢攸宁的马，道：“将军的马也不知有何忌讳，好吩咐马曹妥善照顾。”

    晚云忙道：“交给我便是。”

    谢攸宁早在甘州时就跟孙焕要了一匹乌孙马，名唤疾雨，据说是一匹宝马。这些日子，晚云一直跟着谢攸宁混，对他的马也连带着熟悉起来。平日喂喂草梳梳毛，不在话下。

    宝马的马厩自然也不一样，旁边还关着另一匹马，通体红棕，更高大，体型却更精瘦些。

    “这是大将军的马，叫赤骥。”马曹笑道。

    晚云端详着，点点头：“它看起来不大精神，还偏瘦。”

    “可不是。”马曹道，“大将军从凉州赶来，千里奔驰，它吃了大苦头，要将养些日子才能养回来。”

    “那可真辛苦。”晚云轻声道。

    她站在赤骥旁边，唤它的名字。

    赤骥侧过脑袋。

    她贴着它耳朵悄声道：“阿兄是心急，我替他给你道歉。”

    也不知是不是心疼，赤骥扬了扬脑袋。

    身后的疾雨突然打了个响鼻。

    晚云只得转身给它继续喂草：“你的脾气可真不小。”

    “谁的脾气不小。”谢攸宁突然从马厩后走出来，“找你半天，原来在跟马聊天。”

    “你怎来了？”晚云道。

    “带你去见九兄。”谢攸宁道，“他想见你。”

    蓦地听到裴渊，晚云僵在原地。

    “我不去。”她本能地说。

    谢攸宁饶有兴味：“为何？你千里迢迢来到此处，不就是因为心中有愧？既然如此，就该到他面前说清楚。”

    晚云心头动了动，嘴上却道：“不去。”

    谢攸宁觉得她这模样当真有意思得很。这一路来，她天不怕地不怕，自己这个将军她也不放在眼里，可只说要去见裴渊，她就变得别扭起来。

    这般神色，他是第一次见。

    “去。”谢攸宁不容置疑，伸手就来拉他。

    晚云甩开他的手。

    谢攸宁却似得趣上瘾，甩了左手换右手。他气力大，晚云终究是拗不过，最终还是被他带到了裴渊的院子里。

    “我把人带来了。”谢攸宁一边进门一边大咧咧地说，“九兄还认得这小郎君么？便是你离开凉州的那日，从戎人手里救下来的仁济堂弟子！”

    晚云低着头，双手无措地交叉在身前，不敢看裴渊的脸。

    裴渊看她一眼，对谢攸宁道：“你到伙房去看看有什么吃的，弄几个菜来。”

    谢攸宁应下，随后低声和晚云道：“我去去就回。”说罢，他转身要走，却又回头跟裴渊道，“他胆子小，你别吓唬他。”

    裴渊不置可否。

    待谢攸宁离开，房中只剩些晚云和裴渊。

    四目相对，周遭安静得落针可闻。

    “坐。”裴渊淡淡道。

    这屋子里陈设简单，他坐在上首，斜倚着引枕，单手搭在膝头。

    晚云咽了咽喉咙，慢吞吞地挪到下首坐下。

    她知道他在看，壮胆瞄了一眼，被他眼中的寒意冻得一下缩了回来。

    “你小时候并不怕我。”裴渊道。

    小时候……晚云忽而觉得它已经遥远得很。

    “小时候……不懂事。”她说。

    裴渊没有答话，却问：“那日，你伤到了么？”

    “不曾。”晚云道。

    裴渊颔首：“你且休整一日，我送你去沙州，刘刺史会照顾你。这阵子局势不明，不好送你回去。等大定了，我再差人送你回洛阳。”

    三言两语，晚云接下来的去向就这么定了，语气之坚定不容半点质疑。

    蓦地，她又想起当年被文谦接走的时候，一觉醒来发现已身处异地，没有半句解释和告别，她在马车上哭得肝肠寸断，哭喊着“阿兄”。

    发觉晚云没有答话，裴渊重复道：“明日……”

    “我听见了。”她打断道。

    裴渊察觉到她的不快，遂补充道：“此处是军营。”

    “我知道。”晚云抬头看他，红了眼眶，却睁着双眼不让眼泪掉下来，“我此番来，一是为了向阿兄赔罪，二是为了看看阿兄是否安好。这都是我自作主张，如今事了，我也知道阿兄不想见我，我走就是。”

    说罢，晚云然后郑重向他一拜，快步走出门去。

    谢攸宁刚进院子，就见晚云急急地冲了出来，不由讶然：“你去何处？”

    晚云也不说话，径自跑了出去。

    谢攸宁不明所以，皱着眉匆匆走进屋里，问道：“出了何事？你与她说了什么？”

    裴渊仍坐在案前，目光复杂。

    他没答话，只道：“你去看看她，莫让她走远了。”

    谢攸宁顾不上细问，忙转身朝晚云追去。

    *

    晚云无处可去，最终还是跑到了马厩里。

    疾雨和赤骥都在，晚云走到疾雨的隔间里，在一堆草料边上坐下，抱着双膝埋着脑袋，少顷，抽泣起来。

    你早该知道是这样。心里一个声音道，他本就不想见你，遑论你还给他闯了祸，现在又未经他允许跑到他面前来，难道还盼着他有好脸色么？

    可道理虽然都懂，晚云心中却愈发堵得慌，眼泪愈发抑制不住。

    罢了，既然心愿已了，便回去吧。这是你方才对他保证的……那声音又对自己道。

    谢攸宁找到马厩来，见到晚云缩在角落里哭，不由愣住。

    “你哭什么？”他走过去问。

    晚云仍埋着头，没答话。

    “别哭了。”谢攸宁道，“伙房那边有许多吃的，我带你去。”

    说罢，他便要伸手来拉她。

    晚云甩开，抬起哭得狼藉的脸，瞪着他，哑着嗓子：“你别管我……”

    说罢，又继续埋头哭。

    谢攸宁又好气又好笑，心想，不管便不管。他转，正要拂袖而去，可才走几步，回头看了看那昏暗无光的马厩，又一蹬脚，走了回去。

    他蹲在她跟前，轻声问：“你不嫌此处臭么？又是马粪又是马尿。疾雨夜里不安分，踹你一脚如何是好？”

