    “她要看高级秘档案知识，也要打开给他看？”张曦诧异地问？

    “是的，他可以看，你不可以看知道吗！”

    张曦有点不服气，这小子凭什么得到教授的器重？

    但看到石教授那般紧张的样子，心里却是极为震惊！

    看来这小子的身份不是从年龄看到那般简单。

    “张曦同学，我的徒弟都可以做你爷爷了！”陈小凡咧嘴一笑。

    石教授一脸狐疑？

    张曦白了一眼陈小凡，打死也不会相信。

    “石教授，医学国手，你认识谁？”陈小凡不想招惹麻烦，以免白来一趟，所以决定让他知道自己的身份，不是他想象的那般简单。

    “我认识张神医。”张曦回答。

    石教授尴尬的笑笑，他与世无争，身体一向都是硬朗，无痛无病的，所以不认识身躯京城国手的神医。

    “张神医是你爷爷吧？”

    “嗯嗯！”张曦猛然点头。

    “他是我的徒弟。”

    “陈顾问，我敬重那你，但也不要污蔑我的爷爷抬高自己。”张曦嗔怒地说。

    “你打电话问一下会死啊？如果那你连你爷爷手机号码都没有，我联系他。”陈小凡露出不悦的神色。

    张曦看到陈小凡生气了，也不会妥协，正想大骂。

    “张曦同学，叫你过来接待贵宾的，不是叫你辱骂贵宾。”石教授皱皱眉头，这下子怎么这般张狂？低调一点会死啊？但大人物叮嘱了，还是帮助陈小凡解围。

    张曦冷冷哼了一声，气呼呼拿出手机。

    “宝贝，有事吗？”

    “爷爷，有一个人说是你的师傅。”

    “我的师傅？宝贝，那个人是否是陈顾问？”

    张曦惊愕！

    脑子一团糟，再愚蠢也知道陈小凡所说的是真的，否则爷爷怎么会反问自己呢？

    而且还说是陈顾问，所以陈小凡绝对是自己爷爷的师傅。

    “爷爷，我们学校来了一位尊贵的客人，叫做陈顾问。”

    “我马上去你们学校，记住，不可以怠慢，他是爷爷的师傅，你可不要欺师灭祖，我马上过去。”

    张曦露出惊愕的神色，猜到是爷爷的师傅，但从爷爷口中说出来，还是极度震惊的。

    “张曦，同学。”石教授很好奇？

    “哦！”张曦惊醒过来。

    “你爷爷怎么样说？”

    “陈顾问确实是我爷爷的师傅，我爷爷马上过来。”

    如果换上是其他人，马上知道陈小凡是何许人了。

    张教授就是与世无争的科研者。

    张曦是一个学习狂人，所以两个都是消息闭塞的奇葩。

    石教授此刻知道不能够让张曦带陈小凡，自己要亲自陪伴才行。

    “陈顾问这边请！”

    能够让张神医亲自赶来，石教授岂能够离开，要弄清楚陈小凡是什么人。

    毕竟陈小凡所认识的都是大人物，让人无法理解陈小凡是什么样的存在。

    来到了一个办公厅。

    这里可不是图书馆，但学府的知识档案库，就在这里。

    在图书馆电脑查阅资料，都要经过这里同意才可以阅读。

    图书馆管理员是一位即将退休的老干部。

    为人刚正不阿，什么事情都是公事公办，绝对不会徇私。

    “石教授，你带两个人来这里干什么？我可告诉你，这里非学校高层，而且没有准读证明，是不可以进来的，你进来可以，他们就不可以进来。”

    “她的父亲是李神医。”张曦说。

    “小曦，不是婶婶不懂人情世故，这里确实是不可以让其他人进来。”李老师对着张曦歉意的笑笑。

    陈小凡打电话给李神医。

    “师傅，您好！”

    “我在你女儿的办公室，你和她说几句话。”陈小凡说着把手机递给李老师。

    “你找谁都没有用。”李老师没有接电话，打心眼里，最讨厌的就是关系户。

    陈小凡开免提。

    “小丫头，你敢得罪我的师傅，我不认你这个孙女。我们断绝血缘关系。”

    “你是谁？“

    “我是你爷爷，你脑子有病啊！连爷爷的声音都听不出了，你反了。我马上过去，给我好好招待好师傅。“

    李老师惊愕！

    对方怎么样认识自己的爷爷？

    “你找我爷爷来都没有用，我驻守这里，非学校高层，谁都不可以进入。“

    “李老师，你想造反？你敢怠慢陈顾问，我马上开除你。“一位带着金丝眼镜的老者走进来。

    李老师惊愕！

    院长怎么来了？

    “陈顾问，您好！您能够来我们学校，是我们学校的荣幸，您要查阅什么资料随意。“老院长满脸笑容对着陈小凡。

    “谢谢院长。“

    “不许阅读。”李老师竟然无视院长的存在，还是做好自己的本职工作。

    “李老师，你现在被停职了，这里就交给我来管理。“

    “老院长，数据代码你懂吗？没有我，你们想查询资料，呵呵！几乎不可能。“

    李老师不在乎这邪恶，毕竟她的父亲是国手，不缺钱，所以被开除了，依然还是那般潇洒淡定。

    陈小凡笑了笑，没有理会李老师，不想废话，不想浪费时间。

    坐在电脑前，马上敲打键盘。

    很多都是用代码，要观看，就要寻找到知识的实体书。

    一些重要的知识，是不会随意阅读，而且为了预防万一，所以电脑闹管理只是代码。

    陈小凡本想用笔记本电脑入侵他们的计算机。

    结果没用，电脑没有记录知识。

    陈小凡在想，如果入侵对方的数据库，也许就是得到一串代码。

    李老师心中许多迷团，老院长一向都是公事公办，今天怎么样反常了？

    规矩是用来约束无力反抗之人，有能耐的人，规矩是无法约束的。

    陈小凡就是可以打破规矩，要到这里学习到生物知识，所以不要的话，显露出自己的身份，也要把知识学到手。

    灵识绽放，发现有地下室，而且主要的知识书本，竟然葬在图书馆隔壁房间，并不是这里的地下室。

    如果奸细入侵，找到这里也无法盗取到那些高级秘的科研知识。

    如果没有超强的灵识，想寻找到数据库确是不可能的。

