
　　秦明松了一口气，他就说嘛，他应该不至于那么弱鸡。

　　不过魔族这个种族还真是强大啊，高等魔族一出生就是筑基期，平平淡淡的长到成年就是金丹。

　　若是板一板，就能修炼到大乘期，牛逼牛逼！

　　师叔看出了他的惊叹羡慕，嗤笑一声，“你要是知道魔族想要孕育后代有多困难，你就不会这么想了。”

　　“一个高等魔族想要成年，至少需要一千年的时间，而想要修炼到大乘期，若是没有足够的魔气供应的话，那估计只能等到死。”

　　“不过魔族一旦出现了大乘期的魔，那么基本上人类这边就只能出动飞升境的半仙来对抗了，否则基本上不管是人界还是修真界，都只有完蛋的份。”

　　“这么强！”秦明砸砸嘴。

　　师叔点了点头，“所以这一次咱们最好祈祷没有什么魔族遗迹的存在吧，如果说真找到了一个魔族遗迹，也一定要将里面的一切都摧毁，若是有遗留的魔种那就不好了。”

　　其实几个剑修对于这一次的行动，心里总有一种不好的感觉。

　　毕竟他们万剑城的老祖宗飞升之前，给他们找到了醉天丹服下，蒙蔽了天机使他们度过了几千年之前的浩劫。

　　但是魔族也并非没有强者帮助他们想办法躲过天道的清扫。

　　这一次魔族遗迹的出现，可能就是一个征兆，就只看这一次到底能不能找到魔种的存在了。

　　秦明点了点头，这时他们烤的兔子好了，几个人吃了十几只兔子，过了一个嘴瘾才盘腿坐下，用打坐代替睡觉。

　　其实他们可以一刻不停的寻找的，但是欲速则不达，而且有些东西就是要靠运气的。

　　魔族遗迹现在只是隐隐泄露出了一丝魔性，就说明保护着魔族遗迹的屏障还没有破碎，想要找到它有一些困难。

　　夜色一片寂静，秦明他们身上泛着淡淡的光芒，如同是夜晚忽闪忽闪的萤火虫一般。

　　他们都没有看见，此刻的天边划过一道妖异的红芒，如同是早晨初升的朝阳一样照亮了半边天空。

　　随后，那红芒骤然爆开，如同一个小太阳爆炸了一样，绚烂的照亮了半个世界。M.23sk.com

　　“怎么回事？大家都醒醒！”

　　妖异的红光照亮了他们四周，秦明和几个师叔都清醒了过来，看着持续不断的红光，脸上闪过惊异的神色。

　　而此刻正在聚灵阵中呼呼大睡的饕餮，则如同被蜜蜂蛰了的狗熊一样，从聚灵阵中爬了起来。

　　一双巨大的血红色眼睛看着天边那耀眼的红芒，张大嘴巴，几丝口水流了下来。

　　“居然是摩天逆境！”

　　“我的个乖乖，我还以为回不去了！都已经有上万年没有开放了，没想到会在这个时候开放！”

　　“天道到底想做什么？摩天逆境里面的存在可不是这些人类能够对付得了的，就算有那些剑修小虫子也是无济于事，难道天道想把整个人类都毁灭了？”

　　饕餮露出一个疑惑的眼神，感应到秦明没有危险，嘿嘿一笑，然后整个巨大的身体消失在了聚灵阵中。

　　这么大的动静，可以说是个人都能够察觉到，所以当下大半个地球的人都看见了这奇异的景象，然后飞快的拍了照片，视频上传到网上，引发了剧烈的讨论。

　　此刻秦明他们看着那红光，仿佛离他们越来越近了，心里都升起一股不妙的感觉。

　　“快走！”

　　一个师叔急促的说道，把秦明往肩上一扛，御着飞剑如同火箭一般飙射了出去。

　　然而他们的动作再快，还是快不过红光的速度，那光芒将他们笼罩在其中，几人只感觉身体一荡，仿佛进入了一个粘稠的空间，然后就彻底的没了意识。

　　这样的情景还在持续发生着，但凡被红光捕捉到的人，都被摄入了红光当中。

　　饕餮巨大的身形飞快朝秦明这边赶来，但他赶到之时，秦明已经彻底消失了。

　　饕餮发出一声咆哮，追逐着红光，自主投入了红光当中。

　　“唔，这是哪里啊？”

　　秦明捂着头醒了过来，还有些迷蒙。

　　四周是一个极其陌生的环境，他们躺着的地方乃是一处森林。

　　树木参天，比界中界乃至他的神魂世界中所构建出来的树木都要显得更加粗犷奇异。

　　这些树长得不像密毒凶地里那样奇怪，但是却散发出一股诡异的气息，好似这些树都是活的一样，给人一种伺机而动的被窥视感。

　　“醒了？醒了就好，醒了就快点起来。”

　　一个师叔的声音从背后传来，秦明转过头去，只见他的几个师叔们都站在树边上观察着四周。

　　有的正霍霍磨剑，一副要大干一场的样子，有的则是把储物界往下，里面的各种法宝就散落了一地，估计是在清理法宝，看到时候用不用得上。

　　秦明头还有一些眩晕，走过去，问道：“师叔，你们知不知道这里是哪里啊？”

　　一个剑修摇摇头，“我们要是知道是哪里就不会那么担心了。”

　　他眼里含着忧虑看着四周的景象，一只巨大的鸟类从他们头顶飞过，秦明露出一个呆滞的表情。

　　那飞行妖兽体型庞大无比，比凤凰更加庞大，展翅过后差不多能有两百多米的体型。

　　浑身上下遍布着青色的鳞片，如同是钢铁一样在光下散发着凌厉的光点。

　　那一双利爪抓着一条巨蛇，那体型比之琴蛇更胜，起码得有一百多米长。

　　秦明倒吸一口凉气，他的个乖乖，这里简直就像是上古秘境一样啊。

　　秦明惊异不定问道：“师叔，我们这不会是回到了修仙时代吧，难道咱们穿越了时空？”

　　一个剑修正想要反驳，一道凌厉的红光从远处飞射而至，眼看着就要飞射进秦明的身体。

　　几个剑修脸色一变，纷纷出剑去拦，没想那红光却趋势不减，猛然炸开。

　　一个庞大的凶兽出现在他们眼前，正是饕餮！

　　“自己人，自己人！”

　　眼看着师叔们纷纷拔剑，而饕餮也露出了爪子，秦明连忙拦在双方之间叫道。

　　饕餮喷了一声巨大的鼻息，瞬间如同下起了小雨一般，扑上了几个剑修。

　　几个剑修都露出屈辱的表情，一道剑锋划过，将所有的鼻息都还了回去。

　　饕餮口吐人言，带着几丝嘲讽不屑的说道，“这里可不是修仙时代，小子，欢迎你来到我出生那个时代留下来的秘境！”

　　秦明与剑修等都脸色一变，饕餮，可是上古留下来的凶兽，与他同一个时代的，岂不是说明这各地方乃是上古时期留下来的一个秘境？

　　饕餮看着他们纷纷变了脸色，心情极为舒畅。

　　“这你们就不知道了吧，上古时期到处都是危险之地，这一个地方叫做摩天逆境，里面多的是一些上古时期的凶兽，随随便便来一个危险之地，就能让你们这些小贱虫子们死得不能再死！”

　　“不过嘛，危险往往伴随着机缘，如果你们能够从这里面得到一些好处，绝对能让你们受益终生！”

　　听了饕餮的话，秦明悲从中来，他看了看自己四周最低修为都是元婴期的师叔们。

　　再看看，即使被封印了那么久，修为倒退，但是光凭肉体实力就能和一个大乘期修士对着锤的饕餮，他，萎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1132章 异象免费阅读。https://xs.23sk.com 