    第447章 人生百态

    【男儿行

    男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中。

    昔有豪男儿，义气重然诺。

    睚眦即杀人，身比鸿毛轻。

    又有雄与霸，杀人乱如麻，

    驰骋走天下, 只将刀枪夸。

    无意间看到这一首诗，心绪久久难平。

    一路走来，靠着兄弟们的支持，才有一路高歌这么好的成绩。

    小牧是一个新人，本来取得这样的成绩应该心满意足，但是我心中总有一些难言的躁动汹涌。

    凭什么新人就应该满足现状, 屈于人后。

    凭什么别人能够一书封神，我依牧就只能中规中矩。

    我特么的不服！

    所以这一次，我要拼一把！

    所有兄弟姐妹们, 跟我冲吧！

    推荐票，打赏，收藏……我需要你们的支持！

    在这里，我依牧郑重承诺，只要《重生之一路高歌》能够登上榜首。

    保底更新五章，决不食言！】

    这个单章一发，瞬间引爆整个起创网。

    论质量，《重生之一路高歌》绝对不差，不然也到不了新书榜第二的位置。

    凭借着出色的文笔和张力十足的剧情设定，这本书也是积累了许多粉丝。

    本来他们对于新书榜第一第二是没有所谓的，但被依牧这一個单章一刺激，瞬间躁动起来了。

    【王侯将相，宁有种乎！大家一起帮依牧冲上新书榜第一！】

    【我看了下《凡人修仙传》，不堪入目, 被这样的书压在身下大家甘心么？】

    【支持依牧，大家多投票打赏啊。】

    【很喜欢这本书, 支持十二章推荐票, 加油！】

    【大家支持一波啊, 和新书榜第一热度没差多少了！】

    ……

    评论区，无数粉丝表达了对这本书的支持和力挺。

    而在龙控网和作者群中，无数作者也在关注到这本书对《凡人修仙传》的宣战。

    大家是看热闹不嫌事大，各种吃瓜起哄。

    不少作者都认为峰青这次会阴沟里翻船，会很快被一个新人斩于马下。

    同样有不少作者觉得凭借之前的底蕴和积累，峰青能够再坚持一段时间。

    但无论是那种观点，对《凡人修仙传》都不是很看好。

    时间一晃而逝，不知不觉间，《重生之一路高歌》离《凡人修仙传》的数据差距越来越小。

    甚至于峰青的粉丝组织了几次抵御都没能拉开距离。

    看到这个情景，方沫忍不住联系了江航。

    “怎么了沫沫，什么事情这么急？”看着一脸担忧的方沫，江航笑着问道。

    在《凡人修仙传》发出去之后，江航就没有再管了，自然不清楚网站上发生了什么事情。

    方沫有些焦急地问道：“你有没有关注新书榜第二的那本《重生之高歌猛进》。

    他发了一个单章，想要冲击新书榜第一的位置。

    现在距离的热度已经很接近了，你要不要拉一下票，拉伸下数据？”

    江航愣了愣，去看了下依牧发布的单章，忍不住笑了笑。

    他倒没想到争个新书榜第一的位置也需要这么热血昂扬。

    就那首诗, 不知道的人以为要去建功立业，战场杀敌呢，多少有点夸张。

    江航笑了笑，摇头说道：“不用了吧……超了就超了呗，也没什么大不了的！”

    “阿航……如果《凡人修仙传》真的被那本书超越，可能会对你的名声造成很大的打击啊！”方沫有些焦急地说道。

    江航笑着说道：“你觉得我如果拉一下票能够坚持多久？又或者说，如果一个新人的冲击我都要拉票守榜，那和被超又有什么区别？”

    方沫一怔，随即轻叹了一口气。

    是啊，对于江航而言，无论他拉不拉票都是他输了啊！

    只是看着江航这么轻易地跌下神坛，方沫心中多少有些不甘。

    要知道，在《斗罗大陆》发书的时候，没有任何粉丝基础都远超第二名啊！

    看着方沫有些失落的神情，江航轻笑着说道：“沫沫，你不用担心的，其实一本书的成绩不仅仅只是看开头的！

    所谓新书榜第一第二的争抢，在我看来那是毫无意义的。

    我们要做的是循序渐进，不急不躁地继续稳定更新。

    等着吧，应该不用太久，你就能看到这本书的精彩所在。

    到那个时候，我们再来分析这本书的好坏！”

    听到江航还要反过来劝慰自己，方沫多少有些赧然。

    沉吟了片刻，方沫低声说道：“对不起啊阿航，我应该对你的书再多一点信任的！”

    江航笑了笑说道：“关心则乱嘛，我能够理解的，而且这本书的开头的确慢热，你有担忧也是正常的。

    放宽心，到百万字时，你看我神挡杀神，佛挡杀佛！”

    方沫重重地点头说道：“好，我等着这一天。”

    挂断了视频聊天，方沫的情绪也慢慢平复。

    既然江航这么笃定，方沫也应该毫无保留地信任他才对。

    至于这本书的推荐，方沫也会尽最大程度的争取。

    江航的想法外人自然是一无所知，在他们看来，峰青这已经是自暴自弃，放弃了抵抗。

    而峰青的粉丝也有些失望，要是他发一个单章，看在《斗罗大陆》的面子上，他们也会鼎力支持！

    但此时峰青毫无声息，粉丝群中也逐渐平息，听之任之。

    第二天早上，在依牧的再次号召之下，《重生之一路高歌》终于超过了《凡人修仙传》，登顶新书榜榜首。

    依牧以及他的粉丝们仿佛过节一般，弹冠相庆，欢呼雀跃，好不热闹。

    激动之下，依牧再次发了一个单章。

    【抬眸四顾乾坤阔，日月星辰任我攀。

    大恩不言谢，更新十章请君一观，愿我们一路高歌，永不停歇！】

    寥寥数字，那种意气风发，豪气冲天不言而喻。

    反观峰青这边，寂寂无语，波澜不惊，更显落寞。

    在众人看来，《凡人修仙传》跌落新书榜榜首，这仿佛预示峰青大神之路的陨落。

    业内无数人见证着这个时刻，甚至整个网文界都躁动了起来。

    叹息者有，嘲笑者有，旁观者有，倒叫人看了个人生百态。

    (本章完)

