
　　用了午膳，孩子就给一虚大师送去了。

　　一虚大师以为，普度众生已经是世间最难之事。

　　毕竟要面对形形色色各种人，你要想让他们放下屠刀，立地成佛。

　　太难了。

　　刀上火海他都过来了，普度众生这条路再艰难，他觉得自己也能走。

　　可直到正月初四的下午，他觉得自己过不去了。

　　真的过不去了。

　　禅房外。

　　小沙弥叹了口气，满脸绝望的靠在门口。

　　“阿弥陀佛，有没有人来救救师父……”屋内一大一小的争论，一直没分个高下。

　　明明已经是圣僧的师父，怎么还吵起来了呢？

　　明明是在谈经论道，怎么跟打架似的。

　　吵得面红耳赤，都觉得对方不可理喻。

　　“经文你都看不懂，你还做什么和尚呀。跟我还俗吧，你还急眼了，你怎么还急眼了呢。”吧唧一声，门开了。

　　小奶娃被人推了出来。

　　同时扔出来的，还有她的经书，以及陆怀姜给她缝制的小包包。

　　“你你你丝毫没有继承到你爹的慧根！他要是活着，都能让你气死了去！”一虚大师脑瓜子嗡嗡的，一个头两个大。23sk.Com

　　差点被她毁了道心。

　　“慧根慧根，就知道慧根。我没慧根还不是一样能救人……你跟我走吧，我们那不要剃发，不要守戒律清规，还可以吃肉。”鹿鹿翻了个白眼，舌头噜噜噜的吐着。

　　气得一虚大师一个倒仰。

　　“不准她接近寺里小和尚，不准她祸害旁人。快将她送回去见殿下，让大克星和小克星生生世世永相随，不要来祸害贫僧了！”一虚大师抚着心口，阿弥陀佛，他有罪。

　　他差点被江怀鹿翘去救世殿给她看大门了。

　　小沙弥满脸惊慌，虽说主持在外行走时颇为随意。

　　但回到寺内，一般还是能维持高僧脸面的。

　　这小姑娘做了什么，竟是气得师父暴跳如雷。

　　鹿鹿哼哼两声，举着肉呼呼的拳头满脸威胁。捡起被扔在地上的包包，挂在自己脖子上。

　　“小气吧啦的，还是高僧呢，聊聊经文怎么还炸毛了呢”

　　“你师父真没意思，聊着聊着就急眼了。”

　　屋内一虚大师怒吼：“不准与她说话。她就是书上会吃人的会骗人的小妖精，不许与她多说！”

　　门外的小沙弥双手合十，急忙：“弟子谨记。”

　　小沙弥引着她往外走，满脸惊恐不敢回半句。

　　“小哥哥，你做和尚多久啦？平时能吃肉吗？能逛街吗？你做和尚，是以救人救世普度众生，为己任，还是只为了念那几天经呢？”鹿鹿眼珠子滴流滴流的转，一口一个小哥哥。

　　小和尚不敢吭声。

　　但见小姑娘嘴里巴拉巴拉没完，没忍住回了一句：“施主，念经也是为了反馈众生。一切自然皆是为了天下。”

　　“那这样吧？不如你跟着我怎么样？我那也是救世，一样的咧。还不用出家，每个月还能领银子，要是战死了还能位列仙班。哎哎哎，你怎么跑了呀……”鹿鹿眼睁睁看着小和尚被吓跑了。

　　哧，真是小气。

　　小气的老和尚带了个小和尚，全都这么小气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第474章 气哭一代圣僧免费阅读。https://xs.23sk.com 