    第799章罪证查清楚，公布与众

    林倾落秀眉紧蹙：“此人的行踪查过了吗？他如今在哪儿？”

    “说来也巧。”

    小翠鸟稍显兴奋：“自魏夫人身死，魏书敏被带离煤窑，转卖至牙行后，他就辞了管事的职务，离开冀州，此后再也没在冀州城出现过。”

    “此人嫌疑很大，没有出现不代表不在冀州。”

    林倾落心思缜密：“依着他的邪性,使用易容之术改头换面，潜伏在冀州城内，也不是不可能。”

    “他变了容貌，不好查。”

    小翠鸟有点小郁闷：“鸟雀们近两天没在别院附近发现可疑的人。”

    “继续盯着，发现不了也没关系。”

    林倾落心有计较：“把冀州知府的罪证查清楚，公布与众,此等败类，不容他继续作恶，是时候该有个了解了。”

    “好滴。”

    小翠鸟得到主人明确指令,顿时来了精神，犹如一道电光疾速飞远。

    **

    冀州城外十里地，迎客亭。

    两名面容憔悴，胡子拉碴的济世堂医者，远远的望着官道上策马飞奔而来的一行人，眸光一亮，忙不迭的跑下台阶，迎到莫沧澜面前。

    “少谷主，您可来了，谷主传来消息，说是小神医跟您一同来，我们俩已经在这儿等了两天了。”

    “疫病的病源还没有查清吗？”

    莫沧澜剑眉紧促，一贯风淡云清的人，难得有了几分怒气。

    “没有。”

    两名济世堂医者惭愧的低下头，不敢与他对视。

    “病毒带来了吗？”

    林倾落翻身下马，没有丝毫犹豫,径直来到两名医者面前。

    “带来了。”

    一名医者忙不迭的跑回亭子，搬了一个密封的瓦罐过来。

    林倾落接过瓦罐，轻声吩咐：“澜哥，在附近的山林就地扎营，我要研制解药。”

    “好。”

    莫沧澜郑重的点头，急匆匆的跑向林瑾龙，商议在山林里留宿的事情。

    “你们两个，把病患的具体情况，跟我详细的讲清楚。”

    林倾落没有片刻耽搁，走向相距官道不远，看起来行人不多，尚且算是比较安静一片山林。

    “哦哦，好。”

    两名济世堂医者忙不迭的跟在后面，敬畏的小眼神，一个劲的往她身上瞅。

    十二岁的小神医，名扬药王谷。

    在药王谷一众医者的心目中，敬若神灵。

    他俩有幸，能亲眼目睹小神医的真容，以后可以在一众同僚面前，好好的吹嘘一番了。

    少年郎们行动力迅速，得知林倾落需要安静的环境研究药理,不到一炷香的时间,便在山林里支好了帐篷。

    林瑾龙唯恐小妹妹废寝忘食，住的不舒服，在帐篷里铺上厚实的毛毯，摆上矮几，方便她研究累了就地一躺，闭目小憩。

    “猛哥，你来，我有事要交代给你。”

    林倾落心细如发，临进帐篷前将王猛叫到身边，细心叮咛。

    “嗯嗯。”

    王猛听了小师父的吩咐，一个劲的点头。

    林倾落殷殷叮嘱：“这事一定要做的隐秘，不能让任何人发现你们的身份。”

    “知道了，我们会小心的。”

    王猛摩拳擦掌，眼底闪过兴奋。

    (本章完)

