    第16章你清高你了不起

    苏念念翻了个白眼咬牙冷哼：“劳资这辈子再也不给你开视频了，你看看你说的是人话吗？”好歹我还在现场，你能不能等我不在现场的时候再说这句话，我看一会就该到我了。

    看着眼前的李娜娜那哭的心惊胆战的模样真可怕，说真的她家清宝可是什么也没有做，要说做了什么也就是站在她面前漫不经心的刷着雇佣兵头头发来的视频，这就把她吓哭了？？？？？堂堂明星胆子就这？这也太胆小了吧。

    慕思思挑了挑眉戏虐的来了句：“百因必有果，你的报应就是我，你看我吓不吓你就完事了。”

    “呵呵哒，我看你是想尝一尝吃饭的时候突然出现小虫子了是吧！”苏念念看着视频里的慕思思挑眉冷笑那表情仿佛格外的认真。

    “我错了！念宝！我以后再也不敢了，放过我吧。”慕思思哭丧着脸。

    沈长清扭头看着苏念念嗤笑一声：你俩还真让人感动啊！！！！

    慕思思：“......”

    苏念念：“......”

    行吧！她们不配了。

    李娜娜也不知道自己怎么了，看着眼前的沈长清那漫不经心在那里刷视频她就很害怕的好不好。

    看着苏念念那一动不动的样子，再看看这个瘟神在这里刷着暗黑视频李娜娜眼睛一翻捂着自己的胸口靠在沙发上！一边看着几人的神情一边说自己心脏病犯了。

    这突如其来的变故吓得苏念念直接把手机给关了准备把人送去医院。

    但是沈长清快一步的拦住了自家大冤种闺蜜：“你是不是傻？你生理课怎么上的？”就这样光捂着右胸口的你和我说心脏病犯了？我说集美你要装病的话麻烦你敬业一点好吗？再说了业界吊钢丝第一人，你给我说你有心脏病。。。。。

    你看你脑子怕不是出门被夹了把！就这也就骗骗你。

    苏念念一顿抬头一看，这女人捂的还真是右边的！

    她就算再傻，她也知道心脏病是在左边心脏的位置，你捂个右边算什么！

    “你特娘的现在还想骗劳资！”

    苏念念气的直接一把给人家推一边去了，感情这货是把自己当做冤种了啊！

    李娜娜:女人你清高，你了不起，你带挨骂了，你扒拉我[捂脸][捂脸]

    看什么看？谁让你骗我的亏我还担心你真的心脏病犯了呢？苏念念气的恨不得直接把李娜娜扔出去。

    行了！沈长清淡淡的看了李娜娜一眼：“我不管你心里有什么想发，你只要记住给我老实憋着。”你那些肮脏的想法我都知道所以别让我封杀你，明白么？

    李娜娜听着沈长清说的话那是心惊胆战的，也来不及想她为什么会知道自己那些想法拿着包就跑了出去。

    苏念念：“……”

    淦！她还没有发威呢！人就这么吓跑了也太过分了吧！做人怎么可以这个样子啊！一点面子也不给人家好歹也是情敌吧！

    离开的李娜娜压根就不会去想苏念念心里想的什么，开玩笑她都快没有命了谁管你想的什么？

    ?  ?求票票啦！最近比较忙更新可能就是一天一章不过我会在闲的时候存稿的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

