
　　从楚有天口中，许春娘得知了不少天道宫的消息。

　　在试炼正式开始之后，每通过一道关卡，都能获得一些奖励，同时在进入新的关卡之前，可以选择捏碎天道令离开。

　　一旦进入了试炼关卡，便只能前进,不能退出。

　　至于多出的天道令，并没有特别的用处。

　　许春娘在宣誓之后，便暂时加入了楚有天的队伍。

　　而楚有天忙着招揽别人，在简单介绍过天道宫的情况之后，便没再管她了。

　　许春娘乐得自在，从储物戒指中摸出一道阵法玉简,施施然的看了起来。

　　眼下所有修士,才占据了不到一半的石柱，等人到齐，至少还需要好些时日。

　　四日后，第三百六十一人终于落在了最后一根石柱之上。

　　与此同时，大殿轻轻一震，所有石柱顿时华光冲天，在空旷的大殿上方，形成一道道彩色光束。

　　这些彩色光束彼此连接，逐渐连接。

　　许春娘抬头看去，然而只一眼，她便双目刺痛，连忙移开了视线。

　　方才匆匆一眼虽然看不真切，可她感觉，这些复杂的线条……像是某种阵法，而且是极为高深的那种。

　　“欢迎来到天道宫，天道无处不在。”

　　一道威严的声音缓缓响起，“天道有常，日月昭昭。凡顺应天道者，可得永生。”

　　随着这道声音落下，大量信息涌入许春娘脑海,她用了好一会儿，才将所有内容消化。

　　她目光微动，怪不得天元秘境存世许久，事关这天道宫的消息却流传不多。

　　在与天道令建立联系之时，便算作与天道宫签订了契约。

　　一旦离开这天道宫，这里的一切都不允许被提起。

　　若是将这里的消息泄露，等同于违背契约，会受到极其严重的惩罚。

　　却在这时，大殿上方的光束连接完成，形成了一副庞大又无比复杂的图案。

　　大殿中光芒大盛，随即周遭的空间扭曲、破碎。

　　下一秒，许春娘身形变幻，已置身于一处山林之中。

　　她正欲探出神识，可神识像是被封在了元神之中，根本催动不了。

　　不对，不是神识被封印了，是她根本没有了神识！

　　许春娘心底有了不太好的预感,连忙驱动体内灵气。

　　果不其然，她体内空空如也，半点灵气都无。

　　许春娘眉头微微皱起，试着运转功法吸收灵气，同样毫无效果。

　　这周围，半点灵气都无。

　　绝灵之地。

　　她脑海中闪过这四个字，绝灵之地，是完全没有灵气的地方。

　　修士在这里，便如同凡人。

　　许春娘尝试着打开储物戒指，果然，在失去了灵气之后，她连储物戒指都打不开了。

　　不过……倒是可以试试储物袋。

　　最低阶的储物袋，不需要灵气都能打开。

　　她心中一动，自袖中摸出一只略显陈旧的储物袋，将之贴在额头上。

　　然而数秒过去，储物袋始终毫无反应。

　　在这绝灵之地，最低阶的储物袋都无法被开启。

　　许春娘微微蹙眉，目光落到了脚边的一块石头上。

　　盯着石头看了数秒后，她俯身捡起这块半个拳头大小的石头，右手用力的攥紧。

　　石头收到重力挤压，顿时碎裂成了几块。

　　许春娘心中微定，在这绝灵之地中，她一身修为都没有了，引以为傲的神识同样无法动用。

　　但锻体得来的力量，并没有消失。

　　正在她沉思之间，身后隐隐有虎啸声传出，伴随着一些穿林打叶的追赶和怒喝之声。

　　许春娘左右环顾，三两下爬到树上。

　　透过重重的树枝，她勉强看清了身后的情景，十几个身披兽皮的男人手握武器，正在围猎一只凶猛的老虎。

　　这只老虎身上中了一箭，反而激发了它的凶性，十分凶猛的左冲右突。

　　这些人训练有素，显然不是第一次对付老虎，很快就占据了优势，不断的在老虎身上造成伤势。

　　老虎不甘就这么死去，长吼一声，身子高高的扑了起来，朝着最近的一人狠狠扑咬而去。

　　眼看着那人就要葬身与虎口之下，观望了许久的许春娘终于决定出手，手中碎石以极快的速度朝着虎目激射而去。

　　与此同时，她身子自树上跳下，朝着老虎的方向飞奔而去。

　　老虎爪子狠狠按中了一人，正要张口压下，双目却被石头击中，剧痛不已。

　　它怒吼一声，爪子不自觉的放松了些。

　　虎爪下的那人趁机往旁边一滚，远离了虎口。

　　其余人看到这一幕，纷纷松了口气，挥舞着手中武器就要上前。

　　然而有一道身影比他们更快，她飞奔而来，一脚正中虎头，竟是将老虎直接踢翻在地！

　　许春娘将老虎踢翻后，又补了几脚，确认它已经彻底断气后，才看向这些身穿兽衣之人。

　　这些人对视一眼，面面相觑，最终一名身子魁梧的年轻男人走了出来。

　　他看向许春娘，目光中带着感激和敬佩之色，“勇敢的外乡人，你救了我们的族人，这只猎物应当归你所有。”

　　见这些人对她没有恶意，许春娘松了口气，意识到自己赌对了。

　　她露出一个微笑，“这是你们的猎物，我只是路过顺手相助而已。哪怕没有我，你们也能将它杀死。”

　　领头人却摇了摇头，“如果没有你出手，我的族人已经死去了，这是你应得的。”

　　对方救下了他的族人，又打死了老虎，所以他心甘情愿的将猎物让出。

　　许春娘想了想，“我一个人可没办法将这只大块头带走，一人一半吧，如果你们愿意收留我这位外乡人的话。”

　　领头人思索了一会，“我无法答应你的请求，但是你可以和我们一同返回村子，请求村长的同意。”

　　许春娘点了点头，“那么还请你们帮忙抬一下猎物。哪怕你们村长不同意收留我，我也会分予你们一半猎物。”

　　领头人点点头，朝着回村的方向走去。

　　约莫一个时辰之后，一座简陋的村子出现在眼前。

　　领头人扫了许春娘一眼，“请在这里等候，我去请村长过来。”

　　说完，他朝着村子里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十八章 绝灵之地免费阅读。https://www.23sk.com 