    宋富贵讲完就跪地。

    一副草民确实知晓您是皇上的模样。

    也正是知道，才会说这么多。

    要说的，肝颤也要讲的明明白白。

    错过这时机就没啦。

    毕竟福生离您太远，经过那一级又一级的嘴，谁知道到了您那里会传成啥样。

    富贵谁都不信，包括杨明远对他说的。

    他只信自己。

    就怕皇上寻思这是宋家的买卖，以为福生的功劳大过瑕疵去补偿之类的。

    求皇上您可别委屈睁一只眼闭一只眼，还是全睁开全明了的好。

    所以说，越矩哪怕被砍头都要讲。

    眼下讲完了，草民请您降罪。

    其他人听完，像是一幅画，像是被定住了一般。

    楼上静悄悄的。

    皇上站在二楼窗边，背对着身，望向北方。

    旁人根本看不到皇上的表情。

    陆畔的二姐夫是难得放下清高的心态。

    原来县官还可以这么当。

    他心头只涌动着一个念头：

    小舅子，请你速娶宋家女好吧，这样他就能好意思登宋家门了，合理地向宋知县请教一番。

    孟大学士孟景遇看着皇上的背影，是在心里第一次假设：

    当初如若他点中宋福生为状元，眼下又会是如何。

    当皇上再转回身的时候。

    富贵觉得一切变的非常出乎他意料。

    他这么敢想的人，都没有想到。

    皇上竟对那位孟学士说：

    “你不买这松花石吗？老爷我觉得这块，唔，就不错。”

    随手一指，指了个标签标注万两银的摆件。

    那位孟大人看一眼标签，看眼皇上：“这……”

    “恩？不好吗？”

    “好，好，这松花玉石极好。那个，店家，给我送去。”

    大太监李德全笑着示意宋富贵起身。

    没看明白吗？皇上无意让百姓跪啊起的。

    虽你已认出，但也要配合。

    速速起身吧，呵呵，去给孟大人包上这块松花玉石。

    尴尬的一幕出现了。

    孟大学士看着富贵的眼睛小声问道，“你知我是谁吧，能否先送与府中？”

    他没有带钱啊。

    宋富贵急忙笑着点头，自然是可以的。

    陆畔的二姐夫也笑着指向一块砚台对富贵道：“店家，麻烦将这块砚给我包起。我回头会派人来取。”

    说完，陆畔的二姐夫就急忙去追皇上一起下楼。

    皇上就这样消失在会宁特产店。

    他问一路小跑终于赶上来的孟景遇，“朕的门生如何呀？”

    只看孟大人满头是汗，不知是跑的还是没钱臊的。

    用袖半遮脸拱手道：“老臣羞极，愧极。皇上，您的门生最难能可贵的是，不纸上谈兵。”

    “哈哈哈。”

    ……

    “拟旨。”

    皇上微服出宫回来说的第一句话就是这俩字。

    他心中仍回荡着那两不愁、三保障。

    他要宋爱卿这样的好官能惠及更多百姓。

    丁坚和杨明远齐刷刷站起身。

    而此时送走皇上的宋富贵，正软着腿坐在楼梯上。

    一抹脑袋，头上全是汗。

    楼下卖货的找来，一愣，“贵爷，这话是怎么说的，您这是怎的啦？”

    还怎的啦。

    你们在楼下一无所知。

    可你们知不知道老子刚才经历了什么。

    那可是皇上啊。

    他哼一声，我小命就会神不知鬼不觉丢掉。

    虽然我丢了命，咱家阿爷并不会感到惋惜。

    可是咱家福生绝对会很伤心的，都得想他想到坐在坟前掉泪。

    得得得，打住。

    咱头上这颗脑袋看样还很牢固。

    “啥事儿？”

    “贵爷，您猜怎么着，咱们主打的人参还有蜂王浆没有卖出多少，倒是辣椒块和天麻全被订走。

    是去掉那些样品，全部啊。

    咱们是打发人送信儿快让会宁再送货还是如何？”

    富贵点点头，辣椒块卖光能理解。

    辣椒，朝廷里有关系的早就知晓。

    牛油辣椒块扔锅子里涮，向外面一摆，那香味儿四处飘。

    这里是京城，皇城根脚下，一板砖扔过去普通人家少，大酒楼、百姓还有卖调料的可能会订不少。

    但是没想到天麻能卖的如此好：“是药铺子买下的？”

    “恩，来了几人一闻，凑头又一顿私下说话，然后就让开票子送货，说是京城老字号。”

    “知道了。”

    “贵爷，您不高兴吗？”

    还成吧。

    分和什么比。

    比起刚才批发出的那些松花石砚。

    比起黑孟大人那笔万两银钱。

    以及，比起皇上回宫后，将会迎来更好的买卖。

    “通知下去，让大伙轮番吃口饭，估计咱们接下来要狠忙一阵。”

    真就照富贵这话来啦。

    可以说，这一日，是宋富贵一直到老，回忆起来都觉得是活的最刺激又恍惚的一天。

    他万万也没有想到，继皇上亲临光顾后，第一个来的是国公府。

    “这个贵啊这个，”他不想卖给国公府。

    这次出门太过忙碌，要不然马老太都要给长公主送一块了。

    有现成的，小将军家为何要买，这不扯呢嘛。

    陆丞相派来的何伯，笑看富贵道：“听说订货要先开票？”

    “可是，我们这个是要拉到别地儿展览的，压根就没想卖。”

    “已经明码标价就别留着了，掌柜的开票子吧。”

    宋富贵只能硬着头皮，在心里对小将军说着对不住，卖了。

    价签标注一万九千九百九十九两白银，高三尺，绿如玉苍的镇店松花石被买走。

    二十名会宁超男踏着正步，大肆宣扬，大摇大摆，抬着玉石送到国公府。

    就这种情况下，宋富贵还操心着。

    拽着何伯，担忧道，“国公府有这么多银钱真的好吗？”

    即使有十万二十万雪花银那也不能露富哇。

    真是为你们好，咱偷偷摸摸的，他绝对配合。

    说着话，就要去给那些超男喊回来。

    何伯拦住，在心里笑，打算回头将富贵这番好意转述给老爷和老夫人听，“就要如此。”

    陆夫人坐在花厅里，望着那石头：“……”

    老夫人是喝着茶忽然呛住，一边用帕子沾着嘴笑，一边说皇上是个会过日子的。

    就这样，全城都知晓会宁特产，最贵的松花石被国公府买下。

    皇上在皇宫听说后，感叹道：这就是皇姑母，姑母总是这么支持朕。

    正伴驾的刘淑妃，回头就急忙派人向娘家送信。

    还怕娘家反应不过来，特意让捎了话，让祖父和父亲别糊涂。

    很明显，皇上那是恨不得让大臣们凑份子给掏了磨刀石的银钱。这时候谁家站出来大力支持，皇上就会认为谁懂圣心。

    你以为你藏着掖着的，皇上就不知晓各府的情况吗？

    瞧瞧那孟大人就是个例子，不多不少，万两白银，不会让孟府吃紧，也不会让孟府特别好过。

    回过头说，国公府这一出手，富贵他们就忙疯了。

    对各府派来的管家不停说，“不好意思，摆件已经没有了。”

    那砚台呢。

    “砚有，小的给各位爷介绍一下，分几个等级的。”

    用不着介绍，你快别墨迹，赶紧给咱们几个府发几块。

    再说一会儿话，我们砚都要轮不上啦，回去怎么跟主子交差。

    富贵就开始收钱，你一块他一块，哐哐哐，开票子那戳子卡的，楼下都能听见。

    六六六，九九九，一七七七，二八八八。

    楼下的百姓：“给我们看看那宝物呗，看一眼都不行吗？听说那宝物被送进了宫？嗳，就国公府花五万两白银买那宝物是真的吗？”

    说到御用，一个个讨论时瞪大眼睛。

    说到五万两时，还倒抽一口气，好似被自己说出的这话吓到了。

    造谣就是这么来的，哪有五万两，谁说的。

    郭老大在下面负责指挥秩序，“咱大伙真买货的来这面，看热闹的明日再来好不好，要给各府采买的管家留出空档。”

    谢文宇带着一队小厮，就是在这时进店的。

    上楼就找到富贵，插个队，冲咱这关系要给我们侯府留出好的。

    他父亲特意给他招回府嘱咐办这事。

    宋富贵真心诚意推荐，谢公子，买人参蜂王浆鹿茸和猴头蘑吧，不一定非要买松花石，真的。

    “那些买，砚也要买，给我拿一块成色最好的。”

    这一日是混乱的，到后头，小貂和蜂王浆蘑菇木耳都没了。

    没啦。

    才过一天而已。

    宋富贵走一步，郭老大跟一步。

    “你围着我转摸摸干啥呀，郭哥。”

    “不行，你眼下太值钱。”

    是，太有钱了，银票论沓算。

    富贵蹲在灶坑边犯愁：

    咋整啊，福生，银票又不能托人捎回去。

    俺要带人先回去送钱吧，郭哥还不让。

    我们到底按不按原定计划去那几个县招商啊？

    郭老大双手一拖，富贵差些被他抱起来：“离灶坑远点儿，烧了你不要紧，别烧了兜里的银票。”

    第二日。

    皇宫向天下公告，松花石砚，为皇家御砚。

    皇上夸：夏不枯冬不冻，光滑细腻，发墨润笔。

    会宁每年要送四块，只四块就可。

    其他人也可用这御砚，皇上与天下文人墨客分享。

    另外，会宁特产人参、鹿茸、蜂王浆、蜂蜜，猴头菇、椴树木耳也入册内务府造办处。

    也就是说，皇家会每年定时向会宁采购。购，花钱的。

    同时，一支宣旨的队伍出了城门，带着皇命直奔会宁。

