    第592章 埋伏等着的准提，‘无耻’的通天（求订阅支持。）

    瞬间所有人目光再次下意识不由抬头望去。

    万仙阵内。

    龟灵圣母也忍不住动听声音轻声道：‘那老子来了，想师尊也快驾临了。’

    明显通天教主就是故意的，你老子、元始两人不是摆什么先师次长道德之礼吗？你两人要知道尊师，会将我秉了老师慈悲大道的截教言为左道傍门？

    那我通天便偏要在你老子之后来。

    而西岐阵前。

    元始天尊同样赶忙下芦篷席殿，顿时阐教一众的清一色老杂毛，同样西方教的诸天菩萨、佛祖也都跟着一起恭敬下芦篷迎接。

    反而是十八罗汉、八大金刚，都是但只‘威武’凶神恶煞的站芦篷席殿上不动，明显这次过来就是为了‘护卫’众圣人的似乎。

    万仙阵内。

    无当圣母也忍不住轻声道：‘这接下来，就该那西方二位教主前来了吧？’

    不想话音开口，帝辛却轻声纠正道：‘如果我所猜不错的话，那西方二位教主却不会直接现身，而是已经埋伏在一地等着。

    这接下来，那老子、元始当会再牵手上芦篷。’

    瞬间几人同时忍不住脸色诡异。

    终于侍候在一旁的金灵圣母弟子余元，也不禁诡异恭敬道：‘两位圣人当不会如此当众，呃！’

    结果话未说完，便只见老子、元始天尊两人又两只老手牵在一起，可谓携手上蓬。

    因为帝辛却记得后世记载：（……元始已知老子来至，随同众门人迎侯。

    老子下了板角青牛，二位圣人携手上篷。

    众门人礼拜毕，老子拍掌曰：“周家不过八百年基业，贫道也到红尘中来三番四转，可见运数难逃，何怕神仙佛祖。”）

    所以如果不出意外的话，两个圣人老阴比，却会再一次当众牵手，在天地众生瞩目下两个老手再次亲密暧昧的牵在一起。

    ‘唰！’

    瞬间汜水关所有人目光一下都落在两人老手上。

    万仙阵内。

    余元也不由目瞪口呆，话音戛然而止。

    紧接龟灵圣母同样忍不住诡异道：‘秦道友，我等在此大会万仙阵，那西方二位教主不来，埋伏在远处等什么？’

    瞬间一句话，赵公明、多宝道人、无当圣母、金灵圣母，同样一旁马遂、余元，也都忍不住好奇看向帝辛，那西方二位教主埋伏在远处干什么？

    秦天则也随意一笑，道：‘比如那赤精子，上次不敌姚天君道友，如果这次再跟乌云仙道友走过一场，且不管其是否真败在乌云仙道友手上，如果其往那准提道人埋伏等着的位置逃跑呢？’

    龟灵圣母立刻再动听声音诡异道：‘他阐教二位圣人在此，他不往圣人身边逃，却往其他地方逃，莫非当我们……’

    结果话未说完，几人便都是反应过来，瞬间更加忍不住诡异。

    马遂直接脸色一****：‘如果吩咐众道友一声，与那阐教弟子走过时，只要他们逃，我等便不追，那西方二位教主是不是就不来了？’

    帝辛也忍不住古怪微笑点下头道：‘此方法似乎可行，逼那西方二位教主现身，不然两人在暗中，谁追出去谁危险。’

    金灵圣母也直接美眸微笑，转头便吩咐余元道：‘你去后边安排一声，过后不管是谁跟那阐教、西方教走过一场，只要那阐教、西方教逃，便不必追上去。’

    余元立刻恭敬一礼：‘是。’

    然而不想紧接。

    与老子、元始天尊现身仙乐都不同的，通天教主竟一人无声无息驾云而来，直接向着万仙阵落下，没有九龙沉香辇，没有仙乐排场，也没有结绿悬花的芦篷席殿等着。

    帝辛自知道，通天教主同样有一驾九龙沉香辇，而且还已经送给了自己！但只那排场实在有点太骚，帝辛也还没有机会坐过，至少眼下是没有合适的机会乘坐九龙沉香辇。

    所以明显通天教主本身就比老子、元始天尊两个老阴比低调许多。

    而落下万仙阵，甚至无数的万仙弟子都不需要阐教一般跪拜施礼，只需要几大亲传弟子，和有名的一些弟子施礼就可以了。

    也是帝辛比较喜欢的一点，通天教主却没有那老子、元始天尊的圣人架子。

    结果无意中回头下，竟然看到一个许久不见的老熟人，申公豹！竟然也混到了截教万仙弟子中？可谓阐教叛徒的申公豹，终于也混到了截教中？

    而与截教下同样有名的乌云仙、金光仙等人一起，似乎也在小声嘀咕着什么，对于申公豹帝辛自也有着一种独特的感情，或者就只是一种申公豹情节。

    只因为其申公豹，所以帝辛才忍不住多注意其一点，无论其在真实的洪荒中有名没名，只要其是申公豹就足够了。

    但帝辛却也没有多看，但只目光随意从其身上扫过一眼，然后便就没有然后了，明显申公豹是不可能作为单独一人出阵的，而只会在三教大战中趁乱出手。

    说不定正合计等三教大战的时候，抽冷子给曾经哪位道兄再来一下狠的，尤其在经历过暴打广成子、赤精子之后，显然这次也已是真心的入了截教下。

    自就是帝辛也不知道的，真实申公豹却已被通天教主真正策反，截教下却也正需要如此心机阴险之人！尤其是眼下的天地大劫之际。

    所以申公豹会来，更敢来参加这场万仙阵，自也不是来混的，尤其是暴打过广成子、赤精子之后。

    而终于这一次，也缺了洪荒第一阴险卑鄙的西昆仑陆压。

    西岐之西。

    只见不知多少里外的浮屠山。

    没错，陆压自依旧没有换地方，既然没有人知道其陆压的山场，还没有人知道浮屠山之名，自不需要再换个地方，而且刚好浮屠山可以遥观汜水关的三教大战。

    于是无人知道的与此同时，陆压也正老脸阴沉铁青的阴阴盯着汜水关方向一动不动。

    ‘噗！’

    结果不知道想到什么，突然就是一口血喷出，脸色也不禁一瞬的苍白，明显似乎在想，那到底是何人？竟如此的阴险卑鄙，每次都让自己顶缸！

    更尤其体内‘炼化’了许久的混沌钟，竟然一直都不在自己身上，那自己到底在炼化什么？那番天印、十二品灭世黑莲，竟然也都让自己背了锅！

    这究竟是何人？竟比自己还阴险卑鄙无耻！每次都盯着自己？难道真是那位秦云道人？

    自没有知道曾经阴险卑鄙无耻的西昆仑陆压，已是直接被帝辛坑到吐血，真正的大罗金仙之体气血攻心而吐血。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    只见老子、元始天尊两人携手上芦篷坐下。

    顿时整个汜水关也都不由一片安静，仿佛四周天地上下所有人目光也都不禁落在芦篷席殿上。

    元始天尊也直接再次淡淡道：“黄龙真人有二次金箍之厄，此正应上天垂象，那通天端是无耻，我未与其解开，只等师兄前来。”

    老子立刻下意识淡淡笑道：“你就与他解了罢，又何必等我？”

    而说着的同时，也直接老手一指向着黄龙真人脑门点出，顿时又一道金光没入黄龙真人脑门金箍内。

    天地一片诡异的寂静。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

