    我去！真空的？？？

    小盆友你是不是有很多的问号？

    此刻，这首歌在肖飞的脑海里盘旋。

    毕竟用脚趾头去想，他也没料到公司堂堂女副总裁，穿衣服居然如此的“简约”！

    不过话说回来，流落在荒岛上，能有一件像样的衣服算是很不错了。

    可是，可是……

    没有可是了，面对眼前的风景，肖飞觉得，其他的一切已经完全不重要了耶。

    作为一名资深吊丝男，能够在有生之年、电脑之外，亲眼目睹这般惹火的画面，当真是接地气啊！

    只可惜密林里光线不好，扔过来的火把又熄灭了，肖飞看得并不太清楚。

    但，越是这种朦胧若现的感觉，反而越能让人心痒无比！

    肖飞只觉浑身难耐，口干舌燥了……

    咦，哪来的水滴？下雨了吗？

    “呜呜呜——”

    这时，白月儿哇的一声痛哭起来。

    肖飞一愣，卧槽，这丫的竟然吓尿了！

    老子额！

    肖飞简直恶心的要死，赶紧躲开后拼命地擦着脸，心里就像吃了口苍蝇一样难受。

    见两人没事，苏柔反应过来，连忙举着火把上前扶起肖飞，关切道，“你没受伤吧？刚才真是吓死我了。”

    此时此刻，肖飞只想把头扎进土里蹭掉脸上的污秽，他不敢和苏柔靠的太近，生怕苏柔闻到什么异味了，于是捂着脸说，“我不要紧，你快看看她吧。”

    见肖飞奇怪的样子，苏柔有些不解，可还是转过身去查看白月儿，但见白月儿身上只有汁液并无伤势，也就安心下来。

    她宽慰道，“月儿姐，咱没事了，那怪物被肖飞打死了，你别哭了哦。”

    白月儿摊着双手，哽咽着，“你看我手上，还有衣服上，这都是什么呀，好恶心我好怕……”

    苏柔轻轻一笑，一点也不嫌弃的将白月儿搂入怀里，轻轻摩挲着她的后背道，“好了好了，没事的，一会儿咱们去溪流边用水洗掉，别怕啊。”

    一旁的肖飞原本还很焦虑，可看着苏柔竟像知心大姐姐一样哄着白月儿，不禁万分诧异，同时也被感染，心情很快平复了下来，对苏柔更加的刮目相看。

    要知道，白月儿一直都是个既霸道又强势的女人，没想到今天在苏柔的面前，却表现出小女人的一面。

    现在，白月儿不哭了，三个人调整好状态，继续前行。

    由于出了那么大的岔子，白月儿也没再叫唤耍脾气了，大家一鼓作气走了一个多小时。

    “等一下，你们听！”

    苏柔的耳朵异常敏锐，这会儿，她忽然叫停两人，仔细聆听着。

    “是水声，好像在那个方向！”

    肖飞隐隐听到后，指着左前方说道。

    “我也听到了，咱们快去看看吧！”

    白月儿喜形于色，满身的绿色汁液让她一秒钟都等不及了。

    三人循声过去，每走近一段距离，那水声就变得越来越激昂。

    肖飞满腹疑惑，上次和苏柔去溪流边，好像并没有这么大的水声呢。

    三人又走了二十来分钟，忽见林中光线变亮，紧接着，穿过一簇簇半丈高的野草堆，眼前豁然开朗。

    一道从天而降的瀑布飞流直下，冲向深潭溅起雪白的浪花。

    这里虽然被密林包围，但好在四野开阔，抬头即是天空，脚下踩着绿地，潭水清澈见底，无数鱼儿在水中嬉戏，深潭两旁还长着红艳艳的果实，让人垂涎三尺。

    简直就是荒岛上的世外桃源！

    两个女人一下子疯狂起来，在草坪上奔跑着呐喊着，肖飞也是心情大好，此情此景让他突然冒出一个念头。

    如果能在这里搭上一间木屋，和四个女人居住，每天打猎捕鱼，载歌载舞，岂不乐哉？

    要真能过上这种与世无争，又有美女相伴的日子，那他肖飞宁愿留下，还回去干嘛！

    “喂，你去那边看着点，我们要洗个澡。”

    就在肖飞思绪万千之际，白月儿的声音打断了他。

    他郁闷道，“看什么？这里又没人。”

    “你不是人吗？哼！”白月儿瞪了瞪眼。

    肖飞笑着挠了挠头，“这样啊，可是我也想洗，要不我们一起背对着背，谁也不偷看谁。”

    白月儿红着脸啐道，“呸，想得美！除非等我们洗完了，你才能洗。”

    肖飞无语，可苏柔却开口道，“月儿姐，天色不早了，大家一起洗才能节约时间，我相信肖飞，他不会乱来的。”

    白月儿想了想，勉强道，“那行吧。”

    闻言，肖飞喜上眉梢，朝着潭水中的二女迈出了六亲不认的步伐。

    结果脚刚下水，白月儿就及时呵斥道，“就到这里，不许往前，现在背过身去！”

    肖飞一愣，我去，不是吧，岸边这点水连屁股都打湿不到，咋洗澡啊！

    可看着白月儿凌厉的脸色，他只好乖乖地转过身去。

    望着面前只淹没到小腿肚的潭水，肖飞真是有苦难言。

    唉，凑合着洗吧。

    这时，身后传来了两女脱衣服入水的声音。

    听着那醉人的声响，肖飞忍不住回头过去，只见清澈的潭水中，晃动着两道优美身影，差点亮瞎他的眼哦！

    肖飞不觉舔了舔嘴，可转念一想，乘人之危非君子，何况苏柔还那么的信任他。

    于是只好打住心思，开始用脚下的潭水来浇灭心中的邪火。

    坦白说，虽然这个位置水浅了点，但这潭水清凉无比，洗起来可不是一般的舒服。

    “我好了啊，你们快点。”

    十分钟后，肖飞走上岸换起了衣服。

    “你先不要回头啊，我们这就上来。”

    听到肖飞有动静，两个女人连忙把身子缩进水中，只露出脑袋说道。

    “行，我衣服穿好了，你们现在可以回头上岸了。”

    肖飞背着身子笑道，接着一屁股坐在草坪上等着。

    见肖飞信守诺言没有偷看，两个女人这才蹲着身子滑向岸边。

    “嗡嗡嗡——”

    突然，身后的瀑布声中，似乎多了什么奇怪的声音，苏柔纳闷的回过头去。

    这一看，顿时吓得她脸色大变。

    “啊，月儿姐，快跑！”

    不等白月儿反应过来，苏柔就拉着她站起身来，奔向岸边。

    听到两个女人的惊叫声，肖飞心头一惊，刚准备回头，可又想到，难不成是她们的恶作剧？故意让他犯规？

    呵呵，肖飞识破，不屑的笑道，“别闹，快点上岸穿衣服，我还要抓鱼，吃了好赶路。”

