    纵然修养过人，也忍不住有些激动，张口欲追问更多。

    朱元皓替他们问了出来：“若是能依此‘一法’，天下便可定否？”

    “当然不可。”

    “哦？”

    李东阳等人都面露诧异。

    原以为江舟说了这么，应该趁胜追击才对。

    现在竟然要自己推翻自己所言不成？

    江舟笑道：“在下适才说那位仁兄所言，只要天下百姓怀仁守礼，便可天下太平之论乃是谬论，皆在于此路不通，”

    “岂不知，仓廪实而知礼仪，衣食足而知荣辱，若食不裹腹，谁在乎礼？衣不蔽体，谁顾得上什么荣辱？”

    “不让百姓吃饱穿暖，难道还要百姓饿着肚子，光着身子讲礼仪，讲仁义？”

    “那位兄台说天下人不知学而报国，又岂知天下有多少百姓为生计奔波，甚至食尚不能裹腹，衣且不能蔽体，你让他们上何处去学？如何去报？”

    “好！”

    一阵喝彩声哗然而起。

    原来江舟与众学子在高谈阔论之时，已经将烟波楼中的其他客人都吸引了过来。

    有人认出在座的是李东阳、戴幼公这些南州大儒，更是惊喜。

    呼朋唤友，吸引来了更多人。

    上上下下，围了个严实。

    不过慢慢都被江舟的言论所吸引。

    这时更是忍不住叫起好来。

    只因围观的，大多数都是他口中的平民百姓。

    “儒可育民，法可律民，商可富民，兵可强国，农可足食，工可利其器，百家百业，缺一而不可。”

    “若想仅仅依靠一家之言，仁礼二字，便想治国平天下，恕在下直言，”

    江舟斩钉截铁地道：“那是痴人说梦。”

    “……”

    他一番话下来，四周一片静寂。

    燕小五在他身后左看看，右望望。

    他也读过书，不过自认不是读书的料，要不然也不会来当个缁衣捕快。

    江舟的话，他只听得一知半解。

    但从周围人的神情来看，这是把人给震住了。

    不由乐得眉开眼笑，跃跃欲试地就要嘲讽一番那几个酸腐书生。

    他指了指那个徐文卿：“怎么样？你，刚才是不是你，不是说要文斗吗？”

    “现在我兄弟划下道来了，你又怎样？有什么话说？还是要就此认输啊？哈哈哈！”

    一众学子回过神来，顿时有人不屑怒道：“哼，歪理邪说！”

    “一个礼字，乃我大稷立国之本，当年圣皇聚巍巍山河之势脉，汇皇皇人道之气运，铸稷鼎，定稷礼，鼎定天下！”

    “乃有我大稷八千年国祚不绝！”

    “一个仁字，乃我大稷七十二圣贤聚古今智慧之华光，浩然之气，强铭天地，方令天地乾坤，显化浩然长河，光耀万古！镇我人道气运千秋万世！”

    “始有我大稷八千年文运不衰！”

    “你区区一介下吏，竟巧舌如簧，一言便想坏我大稷两大根基，简直是大逆不道！”

    他们不像那些看热闹的人，大多数都无法理解这个江舟所说的话意味着什么。

    只是单纯因为这番话让他们听着贴心才叫好。

    他们反对的，也不在于这番话是对是错。

    而是如他们所说，这是在动摇大稷的根基。

    大稷的根基是什么？

    是儒门，是世家，是门阀。

    这其中，没有“民”这个字。

    在这些学子的认知中，治国之术，便是牧民之术。

    一个“牧”字，足以道尽一切。

    百姓，只是牲口。

    真正需要富的“民”，是世家门阀，才是大稷的根基。

    江舟的话对他们来说，与对牛弹琴无异。

    其实江舟自己也心知肚明。

    他当初做过流民，虽只短短几天，也足以让他看到一鳞半爪。

    之所以敢在这里“大放厥词”，也是知道自己说的多半不会被人当回事。

    但是用来唬人已经完全足够。

    江舟不急不慢地笑道：“在下不过是肃靖司中一个小小的巡妖卫，没读过多少书，胡言乱语，贻笑大方，诸位高士听过笑过便罢，又哪里能坏什么国之根基？”

    那人哼了一声：“你知晓便好，算你还有几分自知之明。”

    他们说话之际，却没有注意一旁的几位师长却一个个都在沉默着。

    李东阳与戴幼公相视一眼，彼此眼中的惊异之色毫不掩饰。

    朱元皓捋着黑须，时不时闪过几丝挣扎迷茫之色。

    他们自然知道，江舟那一番话，没这么简单。

    这些学生不过是在诡辩，或是根本没能听懂。

    只是毕竟亲疏有别，他们欣赏这个巡妖卫，却也不会帮着他打击白麓书院的名声。

    听闻那学子的话语，不由微微蹙眉，侧首道：“文卿，你以为如何？”

    徐文卿对他施了一礼：“学生惭愧，虽不知这位兄台所言是对是错，但听一言而知其人，于道理文章一道，文卿自愧不如。”

    他转身朝江舟道：“这位兄台，可否告知高姓大名？”

    江舟抱拳道：“在下江舟。”

    徐文卿正色道：“江兄，文章道理，我不如你。”

    “但事关白麓书院名声，徐某不服，仍想与你再比一场。”

    燕小五讥讽道：“嗤，你小子是擦粉进棺材——死要面子是吧？行，来比吧，别说一场，再比十场你也是输！”

    “说吧，你要比什么？”

    徐文卿眼中并没有燕小五，只看着江舟道：

    “诗词小道，本不能与江兄的道理高论同日而语，但徐某生平最擅者唯此小道尔，为白麓书院名声计，徐某也顾不上这张脸面了。”

    江舟哪会做什么诗？

    虽然他抄上几十上百首不是什么难事，脸皮也够厚，人前显圣，也是一件很爽的事。

    但今天他出的风头已经够大了，过犹不及。

    当下抱拳道：“阁下言重了，在下粗人一个，哪里懂得什么诗词？适才也是怕在下这位友人冲撞了各位，一时心急，才胡言乱语，当不得真。”

    “江兄若不擅诗词，徐某也不敢逼迫，徐某做诗一首，若几位先生长者，和在场诸人，均无一句贬斥之意，便算你我各胜一场。”

    徐文卿却只当他是自谦，更没有半点罢休的意思。

    神情严肃坚定：“还请江兄成全。”

    江舟无奈道：“徐兄，我真的不懂啊。”

    徐文卿双手交叠，长身一拜：“请江兄赐教。”

    “……”这人咋这么轴呢？

    两人僵持时，朱元皓在旁边打圆场道：“既然这位小兄台不愿张扬，文卿你也不要强人所难了。”

    话锋一转又道：“适才你不是要为东阳先生作送行诗吗？便趁此机会吟诵出来，请这位小兄台为你评鉴一二便是了。”

    虽然他对江舟没有什么不满，但他身为白麓书院博士，终究还是偏向徐文卿，也想为书院挽回几分面子。

