    “孙哥，不能用老眼光看人啊。小潘这两次和我出任务表现非常不错。虽然在武器掌握上是弱了点，但有时候高科技比枪械还厉害，是吧，大法师！”

    有关推荐潘文祥担任军械组组长的事儿洪涛觉得现在提还太早，光热爱武器、熟悉电子设备，不足以担任组长职务，基本技能必须掌握。末世里的基本技能只有一个，敢杀、会杀、能杀，杀一切威胁到自己的生物，包括人！

    “其实、其实我练几天，枪法也能不错！”潘文祥很矛盾，顺着洪涛说有点违心。通过这么多天的耳濡目染，自己到底能不能杀人不眨眼已经基本清楚了，那就是不成。

    反对洪涛的说法更违心，谁不乐意让别人尊重啊！权衡之下还是只能选择顺着说，没辙，现在自己的荣辱已经被洪涛给绑死了。

    “几天！我这几年兵合算白当了……唉！”可是潘文祥的回答深深刺痛了孙建设的心，他当过兵、打过靶，甚至开过炮，在孙大成团伙盘踞的小区里第一次杀人时依旧哆嗦的厉害。

    本想用自身经历教育教育狂妄的年轻人，可是话到嘴边又咽了回去。这些天的经历也教育了他，代沟是很深的，多说是会被人讨厌的，不管是不是好意。

    “呵呵呵，好好练……对了，说起练枪我倒是有点想法，咱们这么多子弹也别白白放着。孙哥，有时间您给拟个训练方案，让大家轮流熟悉熟悉。”

    洪涛倒是不太在意，别看他也算老年人了，但这些年一直没少和年轻人混，早就习惯了那种什么都无所谓的态度。不过说起枪，大使馆拉回来的武器必须用上才有意义，否则就是一堆废铁。

    “训练方案好办，就是场地有点困难，一群人开枪会不会太招摇了啊？”孙建设点了点，又摇了摇头。

    “上面不就是公园嘛，哪儿还找不出一二百米空间。您随便指定一块区域，以后大家都别随意靠近就是了！”这次是张涛插话了，刚刚讨论的问题不是太专业就是太危险，现在终于轻松点了。

    “那枪声……”孙建设有点拿不准，丧尸对枪声的敏感程度他是亲眼所见，即便有了坚固的地下工事可以抵御，也不想召来那么多。

    “恩，地坛公园里可以当靶场，但要等附近至少半公里的丧尸被清理干净之后才成。在这之前大家先跟着孙组长练习正确的持枪姿势和枪械保养知识，这也很重要。”

    洪涛很想说这是个馊主意，可转念一想，还是给张涛留点面子吧。他除了自视有点高、牢骚有点多之外，实际上真没干过啥坏事，否则也不会让他当小组长。有些人吧，活儿是没少干，苦也没少吃，最终骂还没少挨，性格使然！

    “洪队长，把消音器装上不就不怕引来丧尸了嘛！”对了，张涛还有个毛病，就是不能给好脸色。整天挨批评他啥事儿没有，踏踏实实干工作，但凡被领导夸几句，马上就不知道天有多高地有多广了。

    “好了，时间不早啦，忙了一天都去睡吧。蓝组长，你和张组长沟通沟通步枪消音器的技术细节，慢慢说，我们明白不用太早起。”

    洪涛眉头挑了挑，依旧不动声色，宣布散会之后才把蓝迪留下让他解释。为啥非让蓝迪解释呢，这不是洪涛故意挤兑人家呢嘛。你爱沟通是吧，为了沟通都可以冒生命危险。好啊，以后团体里需要沟通的时候都你来吧，这叫知人善任。

    “沟通就沟通，干嘛这么咬文嚼字的……蓝迪，你是不是得罪他了？”眼见众人纷纷散去，张涛递给蓝迪一支烟，借着点火的机会小声询问。

    “我们发生了一些争论，结果证明我的做法可能错了……”蓝迪想都没想就把下午发生的事情简单讲了讲。

    他对张涛并没什么成见，或者说对团队里的大多数人都不太了解。虽然洪涛多次强调过有关民族、信仰、国籍的问题，可人的习惯是不可能突然转变的。他平时在团队里不能说是被孤立，却也像有一层看不见的薄膜，阻碍人与人的交往。

    “呵呵呵，这就是你的不对了，怎么能和领导争论呢。工作嘛，领导让干啥就干啥，说多了容易穿小鞋！幸亏是你错了，万一你对了更麻烦！”

    实际上张涛也不是不懂人情世故，否则怎么可能在单位里混上个主管呢。他主要就是觉得洪涛没啥过硬的学历，也没啥辉煌的经历，还是个老无业游民，没有资格领导自己这样的社会精英。

    至于说武力值高的问题，那就更让他瞧不起了。好勇斗狠算什么本事啊，历朝历代能打的通常就是个将，脑子好使的才是帅。

    “……洪队长会因此报复我？”虽然不太清楚报复和穿鞋之间的关系，但蓝迪还是从这番话里听出点味道，但并没有什么共鸣。

    对于洪涛这个人他还是比较佩服的，几乎是个全才。而且他的思维模式和普通中国人不太一样，好像更加开放包容，除了嘴太损之外，应该是目前最合适的领导人，没有之一。

    至于说在某些问题上的分歧，蓝迪从来没认为自己坚持的就是对的，当然了，更不觉得洪涛坚持的也是对的。

    对错这个事情和担任什么职务、手握何种权力没任何关系。单就某个问题而言，总统的观点不见得比流浪汉正确，说不定还更糟。

    “呵呵呵，蓝组长，你还是不太了解中国文化啊。有些报复会让你不知不觉的承受，难受的只有你自己，别人是感觉不出来的，这就叫领导的艺术！”

    张涛也不清楚自己为什么要和蓝迪说这些，也不是非要反对谁，只是本能的感觉如果有更多人给洪涛添麻烦，自己心里就舒服多了。

    “……多谢你的提醒，看来我需要了解的东西还有很多，晚安……”

    蓝迪狠狠吸了一口烟，再把烟蒂扔进装水的罐头盒，起身要去睡觉。自己是不太懂中国文化，但不傻，张涛话里的挑拨意味有些露骨了。这种人不可深交，但也犯不着得罪，还是慢慢看吧。

    “哎，等等，你还没解答步枪消音器的问题呢！”见到蓝迪脸色阴沉，情绪不高，张涛心里还是挺得意的。刚深深的吸了一口烟雾，突然想起个问题，自己不睡觉留下来是干嘛的啊？正事儿还没得到答案呢！

    “手枪消音器不能用于步枪，而且步枪也无法消音。那东西应该叫抑制器，它可以减小后坐力、提高射击精度、消除部分枪口火焰，最主要的是保护射手的耳朵，装备抑制器之后就可以不戴耳罩射击了。真需要步枪消音，必须用特种步枪和低速子弹。对了，张组长，记住我的话，如果没受过训练千万不要在封闭空间里使用步枪，那会让你的耳朵受到永久性损伤。当然了，性命攸关时除外……晚安！”

    实际上蓝迪也忘了这件事，洪涛让他留下来解答完全是一种调侃，自己也能接受。可是想张涛这样对枪械完全没有了解的人，为什么要当众提出这样的建议呢？这倒是很令人费解了。

    “……靠，拽什么拽，天天有枪击案，怎么不打死你！”听了这个解释张涛也意识到自己露怯了，和往常一样，他从来不检查自己的毛病，一切问题都是别人的！

