    

    “？？？！！！”

    还想要滔滔不绝的范昔年直接哑然了，一副震惊的看着顾篱。

    “媳…媳妇？！写的？！”

    “默写的。”顾篱纠正了一下，看到范昔年的样子，大概也猜到了范昔年以为是她发明之类的了。

    顾篱解释的说道：“不是我发明的，这是我以前学的知识，学会了就默写下来。”

    这些设计图，好些都很先进，不说先进一百年了，就是先进个千年也有的是。

    这是她在另外一个平行世界里学到的，她师父希望她以科学的角度修仙，这样可以避免很多东西。

    她学习的那个平行世界里的科技，在那里，他们的技术已经发展到星际上了，在他们的日常里，无处不是科技，无处不是各种能源。

    抢的话都从激光发展到无线形状的武器了，她那时候从零开始学，为了方便理清思路，一笔一划，每一个节点都画了出来，这和默写脑海中的知识差不多。

    对于他们修仙之人来说，这样一遍过去后，就很难忘记了。

    原本她写的东西，她是没有理会，应该随手就丢了才是。

    只不过她师父把她默写的知识，不管大大小小，都整理成册，弄成一本本的书籍模样，师父说或许以后还有用，然后她就收入空间……

    有时候她都忘了一些书她以她书写的形式了。

    她刚才拿书的时候，也就看了一下大概的封面，随手将有关机械方面的书给范昔年看个热闹，打发时间。

    没想到……竟然拿到了自己的默写的东西出来了。

    不过，顾篱目光落在范昔年身上，那眼睛亮闪闪的很是激动和惊喜，所以，师父说道以后有用，就是现在吗？

    师父他算到了她现在的情景了吗？

    顾篱有些疑惑，如果师父算了这个情景，是不是也知道她已经重生了……

    “媳，媳妇……”范昔年还没有从#他媳妇竟然写了这样的书#他媳妇竟然会写这样的书#里回神。

    然而这个时候，顾篱微凉了的手指轻轻摸了范昔年的脸，范昔年不知道顾篱现在什么心情。

    但是他的心脏好像被这微凉的手触碰到了心脏，让他的心脏瑟缩一下，好像要永远坠落于她的柔情里一般。

    “媳妇……”别撩……范昔年捂住暗暗捂住小心脏，他怕自己控制不住不做出什么事情来。

    然而很快顾篱就收回了手，她拉过一个小板凳后，就坐在了范昔年的身边，两个人排排坐了后，顾篱才说道：

    “这是我师父让我学的，学会了后，我就一点点的归纳的写了下来。”

    “你师父教你的？！！那你师父一定是一个很伟大的人。”范昔年见了顾篱收回了手，他心里松了一口气后，又觉得一点别扭的可惜，不过在听了顾篱的话后，他让自己思维换一个方向。

    而且听顾篱的话，范昔年想，能教这些东西的人，定是不是一个非凡的人。

    “你师父……”范昔年想要问什么，不过话音刚刚落，就收住了声音。

