    李然自导自演的当然不只是“行刺，被抓”这一场戏，必然还要有一番对质。

    但如果只是平白无故的指证季孙宿就是幕后主使，那定然是难以叫人信服的。

    所以，为了增加这个刺客证词的可信度，李然还必须要亲自质问一番。好让这个刺客进行复杂的心理斗争以后，供出季孙宿。

    如此方能让在场的众人都相信这个证词是真的。

    于是，典型的“威逼利诱”审讯手段就派上了用场。即便浑身上下无一不是在唱戏。

    当刺客听完李然的一番话，顿时大汗淋漓，脸色一时间惨白，眼珠子不停的转动，心理斗争已经极其激烈。

    可李然还没说完。

    只见他在刺客身边来回踱步，一边又甚为谨慎的道：

    “一个失手的刺客，是决计活不过第二天的。想来，你比谁都更清楚吧？所谓斩草务必除根，你死了，那你的家人也就更没有必要继续活着了，没有什么比死人的最更牢靠的了，是也不是？”

    “我想，这些道理你都应该懂，所以我只说最后一句，你若说出实情，太子殿下在此可一诺千金，定可保你家人无虞。”

    太子在此，谁敢造次？

    这种诱惑的分量明显比钱财更重，毕竟有命活下去才是这时代的主旋律。

    况且还不是保这刺客的性命，而是他家人的性命，于是这种承诺就更加具有诱惑力了。

    果然，那刺客一听这话，立马“动摇”了。

    “敢问太子殿下，此人所言当真？”

    做戏做足，他还要得到太子的亲口承诺。

    假太子当然是顺水推舟言道：

    “嗯，寡人本不欲作保的，但眼下李然既如此说了，当着文武百官的面，寡人便保你的家人无虞。”

    “现在你可以告诉寡人，究竟是谁指使你刺杀寡人的了吗？”

    汉泰宫内一时间气氛极度紧张。

    因为都知道刺客接下来要说的，极有可能会让整个鲁国的朝野震动！可此刻李然的脸上却仍旧不见任何波澜。

    季孙宿看着李然脸上的表情，心中更是忐忑。

    “果然是这招！”

    “这竖子，还当真是小瞧了你！”

    季孙宿暗自如此骂道。可此时这种暗骂显然已经不能起到任何作用，因为那刺客已经转头看向了他。

    只见刺客看着季孙宿道：

    “季孙大夫…”

    “放肆！老夫与你素不相识！为何要构陷老夫！”

    还未等那刺客把话说完，季孙宿立时暴跳如雷，并指着刺客的鼻子喝斥道。

    而殿中众人见得刺客如此模样，也是纷纷震惊不已，急忙朝季孙宿投去不可思议的目光。

    至于叔孙豹与李然，则是好整以暇的立在一旁，目睹好戏上演。

    “季孙大夫，事已至此，我…”

    显而易见，这段台词，也是李然的安排。

    别看这一段台词只有九个字，也别看到刺客好似什么也没说，可正是因为他好像什么也没说，他的这番话在众人眼中才是什么都说了。

    什么叫事已至此？刺客又为何欲言又止？话都到这份上了难道还不够明显吗？

    给人的错觉，不正是这个刺客因惧怕季氏的淫威所以这才不敢指证季孙宿么？他这样吞吞吐吐的模样，不正是对季氏恐惧，害怕自己家中妻儿老小被灭口的表现吗？

    于是，朝堂哗然！

    “不会吧？当真是季孙大夫所为！”

    “不可信，又不敢不信啊！”

    站在叔孙豹这边的朝臣不算多，但此时尽皆发言，也足以撼动整个汉泰宫了。

    而季孙宿那边的朝臣们见得如此情形，哪里还敢说话，纷纷不由自主往后退了一步。生怕与季孙宿牵扯上什么关系也似。

    即便是孟孙羯此时也是一脸骇然的盯着季孙宿，眼神之中尽是难以置信之色。

    他不相信季孙宿如此糊涂，也不相信季氏竟会如此莽撞，刺杀失手了不说，还被太子给抓了个现行，这不是找死么？

    但季孙宿今日如此之狼狈，一时间也足以令孟孙羯感觉得到，这厮今日必是要栽一大跟头了。

    “季孙大夫，你就没什么话想与寡人说道的吗？”

    假太子适时出言，脸色阴沉无比，两条眉毛下挤压的阴云正在层层堆叠，是个人都知道这是暴风雨即将到来的前奏。

    “禀太子殿下，老臣实不知此人，更不知此人为何这般恶语中伤！老臣对太子之忠心，天地可鉴，绝无半点谋逆之举呐！”

    “这…这分明就是诬陷！诬陷！”

    季孙宿当然不认识此人，但他若是此时就揭开乃是李然与叔孙豹指使此人诬陷于他，反而会显得他惊慌失措，给一众朝臣一种他已经被逼到悬崖边上的感觉。

    老辣如他，又岂能看不出这是李然与叔孙豹的阴谋？可面对此情此景，他心中即便再清楚，也不能说出来。

    因为他清楚，叔孙豹一来没有动机刺杀太子，二来也没有这个实力，再加上昨日叔孙豹才被放出来，于情于理，都不可能怀疑到他头上。

    即便这就是事实，但他一旦着了道，立马反过来指控这刺客乃是李然与叔孙豹安排好来诬陷于他的，那么在这些朝臣的眼中，这就是他病急乱投医的表现。

    “哦？你说这是诬陷？可他为何不诬陷别人，偏偏要诬陷于你呢？”

    李然此时开了腔了，明显是要火上再浇把油。

    此时的汉泰宫内，重要大臣尽皆在场，三恒更是齐聚。

    这刺客谁都没有指证，偏偏指证你季孙宿，这难道就真没问题？

    “哼！欲加之罪！何患无辞！”

    “老夫行得端，坐得正，说没有刺杀过太子，那便没有刺杀过太子！”

    季孙宿知道此时不能再给李然任何破绽，于是继续坚决否认。他非常清楚，此事毕竟没有确凿证据，只要他不承认，那他就不会被定罪。

    当然，在场诸多大臣其实打心眼里，也都不怎么相信这个刺客的证词。毕竟，季孙宿本身所具备的实力仍旧摆在那儿。

    有实力的人，说什么都有人信。

    “哦？…季孙大夫，那你可有什么办法自证清白？”

    假太子看了看李然脸上的表情，依照此前的谋划，也知道此事只能虚张声势，不宜追之过猛，当即皱眉询问。

    季孙宿闻声急忙躬身道：

    “先君之灵在上，便是给老臣十个胆，老臣也绝对不敢做出此等叛逆之事啊！”

    “老臣昨日忽闻太子遇刺，已是尽遣家丁前去搜捕刺客，不敢有丝毫懈怠。又岂敢派人对太子不利？更何况…更何况老臣便是再糊涂，也不会在时候对太子不利啊！”

    这最后一句才是关键。

    他声泪俱下的表演也是无可挑剔，再加上最后一句类似自爆的言词，更加证明了他这番话的可信程度。

    确实，就算他再是着急铲除太子野，也不会选择在这种时候动手，毕竟第一次刺杀已经失败，再来一次岂非显得愚蠢？

    谁不知道太子身边的防卫已经森严戒备，一只苍蝇也近不了太子的身！这时候再派刺客前来刺杀，不就是自投罗网么？

    假太子闻声，若有所思的点了点头，而后看向李然道：

    “李然，寡人以为季孙大夫所言也有些道理。”

    “哦？是吗？”

    “草民却觉此事不妥！”

    就在众任都对季孙宿的辩解感到有些道理之际，李然的回答却是突然又反了套路，这大大的出乎了在场所有人的预料。

    “此人是何意啊？！太子都说了季孙大夫之言可信，你一介白首，却还能有何计较？”

    “简直放肆！汉泰宫内什么时候轮到一个平民在此大放厥词了！”

    “都先别着急，且听他把话说完。”

    因为刚才刺客的指证，即便是季氏朋党之中，也有不少人已经对季孙宿产生了怀疑。

    而这，也就是李然的第二阶段计划，此时看来，也已经成功了。

    李然要的，不是要彻底扳倒季孙宿。他要的，正是让人对季孙宿产生怀疑！要的就是这个气氛，气氛烘托到这份上了，这事也就快成了。

    于是，第三阶段计划应运而生。

    “对了，草民这里还有件巧事，不知道各位大人有没有兴趣听上一听。”

    李然说着，目光扫过殿中众人，最后落在了季孙宿的脸上。

    此时季孙宿的老脸之上尽是氤氲怒火，虽几经克制，但却依旧在他眼睛里膨胀，夺眶而出乃是肯定的。

    他对李然的恨意已经达到了顶点，奈何当下却又不得发作，只能死死的盯着李然。

    “哦？何事？”

    假太子再度顺水推舟。而后便看到李然朝叔孙豹使了个眼色，叔孙豹再度挥手，三名鲁宫侍卫押着另外一个人进入了汉泰宫。

    当那人跪在地上之后，李然这才向在场众人介绍道：

    “各位大人可还记得草民昨日曾说，在太子殿下第一次于宫内行刺时，草民于曲阜城内也遭到了刺杀，只不过草民福大命大，侥幸是逃过了一劫。”

    “而此人，便是被草民与其他人合力活捉的刺客。各位大人若是不信，大可去问问下柳河边上那条巷子外的百姓，当日从那条巷子里出来时，围观的百姓可是不少。”

    李然的话音落下，季孙宿心中顿时“咯噔”了一下。

    第一个指证他的刺客，他的确不认识。

    可是第二个被李然带进来的刺客，他却是真的认识！

    因为此人，正是他派去刺杀李然的刺客！万万没想到，竟是被李然给活捉了去！

    饶是季孙宿再是镇定自若，此刻也不由心神颤抖了起来。

    因为他很清楚李然接下来要说什么，这对他而言，简直就是致命一击！

    太可怕了！

    此人设局，环环相扣，根本不留半点破绽！

    这李然，简直不是人！

