

    “人桀是什么东西？”

    此刻洛天心意一动，额头的伤势顿时恢复如初，看向猴子凝重的问道。

    此物强大无比，而且隐身的本事极强，如果不是自己的神识强大，还发现不了他，即使如此，此人的速度也快的不可思议，堪称金鹏极速，幸亏是攻击自己，不然的话，即使换作猴子，也会重伤不可。

    “它也是上古生物，看来也破封印而出了，”猴子神色有些凝重。

    看了一眼洛天三人继续说道：“这人桀，具有人的形体，却是具有妖兽的特征，体外有毛，有人说他是人变化而来，还是人说，他是妖兽变化而来，具有人的智慧，而且心机很深。

    他们最擅长的就是速度还有隐匿的本事，一双利爪就是他们的兵器，坚硬无比，削铁如泥，最大的喜好，就是掀开人的头盖骨，吸食人的脑髓，极为的凶残，论凶残程度，还在我们霸王龙之上！”

    “咝——好可怕的生物，”

    小凌和爱丽沙不由的倒吸了一口冷气，这种生物的恐怖自不必说，就凭洛天，就差点着了他的道，可见此物恐怖非常，极为凶残。

    “看来这片天地真的不太平静了——”

    洛天神体凝重，看向手中的这一条手臂，沉思了一下，收了起来。

    “想不到，这个人桀如此恐怖，躲在这里偷袭我们，”

    爱丽沙这个天使之神都有些后怕，此刻，轻声说道。

    洛天却是轻轻的摇了摇头：“他应该不是在这里，而是血魔老祖爆炸时，动静太大，把他给吸引了过来，想来抢取万年灵液，”

    “大哥哥，对不起，刚才我还以为你——”

    小凌此刻有些惭愧。

    “行了，还记得大哥哥以前和你说过的话吗？那就是，大哥哥随时为会你拼命，以前是，现在是，以后也会是，世间万物，没有你一个手指头重要，”

    洛天微笑，把手中的万年灵液交给了小凌，让她观看。

    “大哥哥——”

    小凌眼睛一红，差点流下泪来。

    “洛天，你要小心了，这人桀睚眦必报，此人这次吃了亏，以后还会再来的，而且这种生物，喜欢群居，我怕是，突破封印的，应该不是他一个，”

    此刻猴子凝重的说道。

    “一群？”小凌和爱丽沙不由的惊呆了，这种可怕的生物竟然是一群一群的，这让她们惊骇无比。

    “我知道了，”

    洛天轻轻的点头，心中也是极震撼无比，这种强横的生物，如果成群结队的话，即使他遇到，也只有狼狈逃窜的份。

    “大哥哥，快点把万年灵木心放在这里吧，看看能不能成长起来，”此刻小凌把万年灵液还给洛天，催促道。

    “不错，这万年灵液可是好东西，不但可以滋润万年青木心，还可以促使灵药生长，是世间难寻的好东西，”猴子解释道。

    “目前还是让万年青木心成长吧，毕竟加固空间才是最重要的，”洛天听了猴子的话，微微点头。

    且不说，洛天现在没有珍贵的灵药，即使有，他也不想浪费万年灵液，毕竟一枚灵药，也只不过是救一个人的命，而只要加固空间，却可以保护众人。

    因为不久后，洛天将要远行，时空倒转不能带在身上，真的遇到绝顶强者，这时空倒转也保不住，那样的话，会害了所有的人。

    心意一动，洛天四人回到了时空倒转之中，虽然四人在外面只有几天的时间，不过在时空倒转之中，却是经过了近一个月的时间，天妃，朵朵，上官飞燕，东方不败这些人，把那神灵珠都已经收吸完毕，每个人都得到了一部不错的功法，实力也有明显的增长，这让洛天欣慰不已。

    这时空倒转，简直就是培养强者的摇篮。

    时空倒转虚空之中，洛天把这盛有万年灵液的玉碗放在虚空之中，然后取出了王母所送的那万年青木心，顿时一股蓬勃的生机散发出来，晶莹欲滴，在众人好奇的目光之中，洛天把这万年青木心放进了万年之液之中。

    “怎么不长？”

    小凌有些着急的问道。

    “哪有这么快？”洛天不由的白了一眼这个丫头。

    “咦，快看，青木心似乎有了变化——”

    冰女此刻呼道，只见那浸泡在万年灵液中的万年青木心，发生了变化，竟然生出了几个芽孢，以肉眼可见的速度在增长，芽孢越来越大，然后吐出了新芽，鲜嫩无比，最后生出了几片叶子。

    “好可怕的生长速度，不知道这万年灵液够不够！”

    洛天清晰的感觉到万年青木心吸收灵液的速度，当然万年青木心也生长的极快。

    “即使不够的话，也应该差不多能长大吧，这个玉盒似乎是一个空间小容器，所盛的万年灵液应该远不止这些，”

    猴子扛着棍子，观察着这万年青木心的成长，轻声说道。

    “万年青木心据说是世界之木，具有加固空间的作用，依附于空间壁垒而生，只要灵液足够的话，它可以长满整个宇宙空间，据传闻在上古，这是一株异界之物，被一位大能用巨砍断了根基，此物无种无苗，只有这青木心可以生长，却是没有想到落在了天宫手里，”

    看向众人，猴子接着说道。

    “这个王母还真是够大方的啊，竟然把这个东西送给了我们，”

    沙千雪看了一眼洛天，叹息道，她作为一个炼丹大师，这万年青木心的珍贵之处，她还是听说过一些的，不但是驻颜圣物，而且还可以炼制一种极为高明的丹药，使合于木属性功法的人修炼。

    “那是因为王母知道，我们找不到万年灵液吧，不过即使不加固空间壁垒，也是简直连城，王母对我们还真不错，”

    天妃也叹息道，目光却是看向洛天，让洛天有些不自在，这个女人似乎是在暗指什么，让他有些汗颜。

    “喂，看到没有，它成长的速度在加快，”

    此刻，小凌突然说道，只见那万年青木心已经伸出了五条细细的如同杨柳一般的枝条，柔嫩无比，却像迎风招展，向着那时空倒转的壁垒伸出，似乎有了灵性，速度越来越快，如同几根细小的灵蛇在舞动。

    最后随着时间的推移，这些枝条开始变得粗壮起来，生长的速度更是疯狂，开始只是手枝粗细而已，最后竟然有手臂粗小，攀附在那时空倒转壁垒上，隐入其中，如同千万条毛细血管一般在飞快的延伸。

    “果然如此——”

    洛天心意一动，瞬间就感觉到了这时空倒转壁垒的强大，那些伸出壁垒其中的万年青木对着这空间壁垒有着极强的加固作用，他和时空倒转有心神感觉，自然一下子就感觉到了。

    “咔嚓——”一声，那玉碗一下子破碎了，里面的万年灵液被吸收一空，停止了生长，无穷的根须顿时隐入虚空之中。

    “可惜了，早知如此，这万年灵液应该早点得到就好了，”

    洛天有些可惜，毕竟只有半小碗，万年青木还没有布满整个空间，而且似乎还很弱小，只能等以后再寻得这万年青木心，来滋润它了，”

    洛天心中叹息，回头看去，时空倒转之中，不少的人都在观望着，就连一直闭关的东方不败，柳残阳，西门烈这些人也赶来了，看这盛世奇观。

    “好了，大家回去修练吧，大劫将至，我希望你们每个人都能尽快的成长起来，以后，这时空倒转就是我们的家，”

    洛天微笑着望着大家。

    “洛天，他们有话和你说，”

    此刻，冰女看了一眼黑天使，柳残阳还有西门烈，金玲珑等人说道。

    “哦？有什么话，直接说吧，”洛天看向黑天使等人道。

    “主人，”

    黑天使上前一步，和兽王对视了一眼，沉思了一下，小心的开口说道：“我们想出去历练一番，这里虽然进步很快，不过我们遇到了瓶颈，遇到历练感悟一下，请主人允许，”

    “是这样——”

    洛天看向西烈门，金玲珑，还有兽王等，微微沉思，黑天使说的不错，他们这些人中，有的天赋很高，他平时太看重他们了，不舍得让他们任何一人受到损伤，保护的有过分了，如同温室的花朵一般，不经历风雨，无法见彩虹。

    毕竟，虽然时空倒转修练速度很快，一旦遇到瓶颈，那就不是靠漫长的时间就能解决的，就需要感悟，需要撕杀，需要经历，如同自己当年一般。

    “小天，我们也想出去闯荡一番——”

    这时素萍有些不好意思的和猎杀青站了出来，说道。

    “大哥，还有我们，”

    柳残阳，雪狼等人也站了出来，这些人已经到了真灵境界，一般情况下，应该可以自保了，毕竟什么样的境界，有什么样的世界，危险和机遇并存，当初自己没有成长起来之时，也不知道这片天地之间还有如此多的天境，灵圣境界，如果一直自己的庇护之下，也许永远也成长不起来。

    “我们也准备出去历练一番——”

    东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，还有上官飞燕，苍井百合等女人也站了出来。

    “你们可知道，外面的世界残忍无比，每个强者都是踏着别人的尸骨前进，稍有不慎就会身死道消，我也许将再也无法保护到你们了，”

    洛天的神色凝重无比，心情极为的沉重。

    “适者生存，这是法则，总要出去历练的，不然的话我们永远成长不起来，”东方不败似乎已经决定了。

    “那好吧，”

    洛天最后终于点头，这些人，有自己的好兄弟，还有自己的女人，任何一个陨落他都会心痛无比，可是他也知道，这些人需要历练，需要经历生死，不然的话，永远也不会成长起来的。

    一同出去的，还有白如风，冰凤，青灵等人。