    韩俊武的速度很快，立刻联系酒店方面，至于被弄坏的酒店大厅，韩俊武财大气粗，直接赔偿了一千万过去。

    酒店经理笑的合不拢嘴，马上表示可以安排厨师过来。

    大家忙碌了三个小时后，十三堂被打扮的一片喜庆。

    叶辰与万茜两人，在无数街坊邻居的见证下，在十三堂内举行了婚礼，这一次的仪式，非常的顺利，没有任何的波澜。

    万茜看着自己与叶辰完婚，也流下了幸福的泪水。

    万国峰长舒了一口气，拉着叶辰的手，一口气说了很多。

    在众人的祝福之下，大家推杯换盏，吃的开心，喝的尽兴。

    可就在这时，一台车子，风风火火的开到婚礼现场，朝着酒席的桌子横冲过来，吃席的人看到这一幕，纷纷起身躲避，可是还有很多人被挂到，朝着一旁飞出去。

    叶辰眉头一皱，站起来朝着前方看去。

    只见，一台红色的宝马冲过来，撞翻了七八车酒席，最后停在一片狼藉中。

    红色宝马车的挡风玻璃上，到处都是食物的残渣。

    一个女人从驾驶室里走出来，叶辰看到唐若萱后，脸色变得很是难看：“唐若萱，你到底要干什么？”

    “我和万茜的婚礼，已经完成，现在她是我的妻子。”

    “你要闹的话，我不可能再陪你玩了！请你立刻离开，不要打扰我的生活了。”

    唐若萱红着眼睛，看着站在叶辰身边的万茜，她一身婚纱，笑容迷人。

    唐若萱一阵恍惚，脑海中传来曾经和叶辰结婚的场景。

    但是很快，她又回到了现实，有些发白的红唇开启：“我不是来闹事的。”

    “你不是来闹事？”

    叶辰眉头一皱：“既然你不是来闹事，开车装进来，到底是怎么个意思？”

    唐若萱指着宝马车的前轮：“我是来找你有事，开车过来的时候，有人丢了一个酒瓶在路边，我的前轮压迫了酒瓶，割破了轮胎。”

    “轮胎打滑，车子才失控冲进来！”

    叶辰朝着唐若萱宝马车的前轮看过去，发现轮胎果然爆了。

    他眉头微蹙：“你来找我干什么？”

    唐若萱突然一笑，看着叶辰：“你现在就这样厌恶我了吗？”

    “你找我到底干什么？”

    叶辰摇头，懒得跟她讨论这个问题。

    万茜也看着唐若萱：“唐总，你要是来喝酒的，我们欢迎。”

    “如果是其他事情，还是改天再说吧。”

    “今天是我和叶辰大婚的日子，我不希望你们之间再闹不愉快。”

    “叶辰的态度，我相信你已经很清楚了，你们曾经是有一段感情，可是现在已经分开，唐总当初也不珍惜叶辰，现在又何必这样呢？”

    唐若萱看着万茜：“我们的事情，与你无关！”

    “呵呵。”

    万茜笑着摇头，丝毫不认输的看着唐若萱：“现在叶辰是我老公，你说你们的事情与我无关？”

    “唐总，你怎么说现在也是唐氏药业的董事长，你们唐家，虽然是从中海走出去的，可是现在已经是燕京第一大家族，北方的第一家族了。”

    “以您的身份，什么男人找不到呢？你又何必，非要缠着叶辰不放？”

    “唐总，你还是走吧。”

    对于万茜的话，唐若萱无话可说。

    她摇了摇头：“我今天来找叶辰，不是因为个人的事情。”

    “那是因为什么？”万茜迟疑下，看向唐若萱。

    唐若萱伸出手，直接把自己的手机，朝着叶辰丢过去：“叫叶辰自己看！！！”

    叶辰身手敏捷，直接接住了唐若萱丢过来的手机，低头一看，顿时瞳孔微微一缩。

    手机界面显示的，是一条讯息，信息的内容很简单，大概就是唐鹏飞在他们的手里，如果想要唐鹏飞的话，要用叶辰的麒麟臂来换！

    叶辰看向唐若萱：“这是真的？”

    “是真的，半个小时之前，有人把消息发到我的手机上。”唐若萱点头：“我当时也不信，可是打电话回去一问。”

    “家里出事了，有人闯入别墅区，打晕了奶妈，在唐家的保镖手里，抢走了唐鹏飞。”

    “你为什么不早说？”叶辰有些生气。

    唐若萱自嘲的一笑：“我早说？”

    “你给过我机会说吗？”

    “从我出现在这里开始，你就一个劲的质问我，除了你质问我，万茜也质问我，好像我来你们的婚礼现场，就是来闹事的一样。”

    “我有机会说出口吗？”唐若萱感觉自己很是委屈。

    叶辰眉头一皱：“当初，我在唐家，跟你现在一样。”

    唐若萱一呆，咬着嘴唇低着头不说话了，她过了几秒钟才抬起头：“现在怎么办？”

    “人家要的是我的麒麟臂。”叶辰道。

    “给他们？”唐若萱直接开口。

    叶辰摇头：“不可能！”

    唐若萱很是愤怒：“孩子没有手臂重要？”

    叶辰看着她：“你觉得，我就算把手臂砍下来，给对方送过去，他们能保证唐鹏飞的安全吗？”

    “现在最重要的是，找到唐鹏飞的下落再说。”

    唐若萱盯着叶辰：“如果找到了唐鹏飞的下落，他们还要你的麒麟臂怎么办？”

    “到时候再说。”

    叶辰没有正面回答。

    唐若萱冷笑一声：“一条手臂，果然比孩子更重要！”

    叶辰也没有继续惯着她，好笑的看着唐若萱：“孩子一直是你再养，我现在也有了妻子，也有女儿。”

    “如果没有了这条手臂，对我的影响很大，我甚至无法保护她们。”

    “所以，我需要慎重的考虑！”

    唐若萱听到这句话，心中除了涌起一股妒火外，更多的是愤怒：“叶辰，你太不负责任了！”

    “唐鹏飞也是你的孩子，难道你就不管了？”

    叶辰摇头：“你没办法激怒我了，唐若萱，我现在理智的很。”

    “当初，你带着唐鹏飞去唐门，一意孤行，要让他成为唐门少主的时候，怎么没考虑过他是我的孩子？”

    “唐鹏飞被人带走，在唐门成了人质的时候，你可曾告诉我？你有想过他也是我的孩子？”

    “现在，唐鹏飞在你手里养着，出了事之后，你才想起他是我的孩子了？你可真有意思啊。”

    “你！”唐若萱被气的俏脸铁青，一句反驳的话都说不出来，她深吸一口气：“无论如何，现在唐鹏飞被抓，你说怎么办吧？”

    “等着，什么都不用管，等他们来找我！”叶辰淡淡一笑，

