一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               距大楚越来越近了，可归途，还是那般漫长。

    又是血雾飘飞的星空，入眼皆残肢断臂，似经历过一场惨烈的战争，凝神去看，还能嗅到洪荒之气，不用说又是洪荒族，屠戮无辜了的人修，乃至整片星域，都难见活的生灵。

    “这也太狠了吧！”上官玖看的猛吞口水。

    “小家伙，听话，莫往外看。”叶灵怀抱着小杨岚，笑的温柔，如此血腥的一幕，会伤了幼小心灵，画面太惨烈了。

    叶辰不言不语，踏着星空，缓步而行。

    姬凝霜亦不语，淡漠的眸，寒光闪烁。

    见多了杀戮，两人之心境，早已冷如寒冰，但见了这血色星空，却也难掩愤怒，堂堂洪荒族，典型的欺软怕硬，不敢面对天魔，却一次次的掀起滔天的浩劫，早已是人神共愤。

    蓦然间，一曲悠扬的笛音，自远方传来。

    而后，便是轰隆声，滚滚洪荒之气蔓延。

    闻声，叶辰与姬凝霜不分先后动了，直奔轰隆声源头而去，有笛音有轰隆，更有洪荒之气，很显然，大战还在继续。

    “好生诡妙的笛音。”叶辰轻喃，距离那方越近，笛音便越缥缈，有惑人心神之魔力，饶是他的定力，也不免恍惚。

    “移花接玉，天地醉心。”姬凝霜也喃喃，似识得笛音。

    叶辰未曾多问，加快了步伐，如一道神芒。

    不多久，两人寻到了笛声源处，乃一颗死寂古星，或者说，是一颗凡人古星，之所以死寂，是因生灵皆被屠灭殆尽。

    一片残破的群山，山峰不断崩灭，大战正酣。

    的确有洪荒人，而且是三尊大圣级，一个鬼犼、一个穷奇、一个金猊，也的确有人吹笛子，是个白衣女子，笼暮仙光下，看不清其容颜，神姿不染纤尘，圣洁无暇，如梦如幻。

    她身后，还有一个白发青年，盘膝而坐，浑身染满了鲜血，看样子，多半是与洪荒斗战，受了重伤，还波及了元神。

    笛音幽幽，悦耳动听，却也充满了可怕的魔力，三尊洪荒大圣也中招，被迷惑了心神，各自与一道虚影对战，而那虚影，自是笛音的外相，破不了那笛音，便也灭不了这外相。

    “好，很好。”鬼犼满眸猩红，狰狞可怖。

    “本尊倒要看看，你能撑到几时。”穷奇亦是咬牙切齿。

    “待破此神通，定叫你生不如死。”金猊狞笑。

    三尊洪荒级大圣气势滔天，攻势愈发猛烈，好似也认得这神通，一时半会儿是破不了，可若时间久了，那就不好说了，只因他们是大圣，而对方，仅是一个小小圣王，差远了。

    白衣女子淡漠不语，翩然而立，笛音更具魔力，其脸色苍白，嘴角还流溢着鲜血，挡住了三尊大圣，也付出了代价。

    “仙子前辈，莫管我，快些逃命吧！”白发青年传音道。

    白衣女子微笑，并未回话，一个仙子前辈，叫的她神色沧桑，白发的青年，那是她的师尊，只不过，如今在应劫之中，她踏遍了星空，好不容易才寻到，哪有独自逃命的道理。

    “给吾破。”但闻鬼犼一声喝斥，一掌抹灭了幻影。

    “破。”金猊和穷奇异口同声，也皆破了笛音外相。

    白衣女子吐血，遭了可怕反噬，蹬蹬后退，站都站不稳了，以圣王的修为，能挡住三尊大圣这么久，她足以自傲了。

    可惜，她终究只是一个圣王，难敌三尊洪荒级大圣。

    “吹，继续吹啊！”穷奇伫立虚天，笑的獠牙尽露。

    “卑贱的人修，你之鲜血，该是很美妙。”鬼犼大圣阴笑，添着猩红舌头，探了森然的魔爪，自虚天抓向白衣女子。

    白衣女子豁的站定，单手结印，准备瞬开禁法。

    然，就在此刻，一道金色剑芒自远方斩来，斩灭了鬼犼的掌印，而后，便是一道金色拳影，亦是从远方而来，轰的鬼犼崩裂，无论肉身金躯，亦或元神真身，皆在一瞬葬灭了。

    “这....。”穷奇和金猊骤的色变，一切来得太突兀。

    更突兀的还在后面，都不待两人问话的，头颅和脖颈便分了家，被斩落的头颅，在坠落中，炸灭成灰，真魂飞魄散。

    到了，三人都未看到是谁出的手，死的着实憋屈。

    白衣女子亦心惊，这三尊洪荒大圣，是被秒了吗？

    出手者自是叶辰他们，已于虚空显化，从天而降。

    “多谢前辈搭救。”白衣女子忙慌拱手，还真是出门遇贵人，是她命不该绝，得诸天前辈援手，不然，多半已葬身。

    姬凝霜轻语一笑，褪下了斗篷。

    得见她之真容，白发女子一怔，“你....瑶池？”

    “花间心，别来无恙。”姬凝霜微笑。

    “你怎还活着。”白衣女子玉口微张，难以置信。

    “地狱无门入，我便回来了。”

    “东神瑶池，果是名不虚传。”

    “应劫人？”已打扫好战场的叶辰，走了过来，却眼眸微眯，盯住了盘坐的白发青年，以他之眼界，不难看出那是应劫中的人，应劫之前，必是一尊准帝，可惜，他并不认得。

    “花间酌。”姬凝霜见之，褪下的斗篷，又瞬间给戴上了，叶辰不认得，她却认得，既是认得，最好不见真容为好。

    “你可知他乃应劫人。”叶辰传音花间心。

    “知道。”花间心抿了抿嘴唇，轻轻点头。

    听闻此话，叶辰不由皱了眉头。

    花间心既是知道，那便是扰了应劫了，这个名为花间酌的前辈，命格已受干扰，能不能应劫过关，已是一个未知数。

    “实属无奈，才妄自插手。”花间心一声叹息。

    叶辰不语，眉头依旧皱着，在暗自推演花间酌。

    正如他所料，因花间心的介入，花间酌之命格，变的极其不稳，很可能会葬身在应劫中，这也不能怪花间心，正如当年的他，插手了酒剑仙和仙母之事，不出手，会死的更快。

    “可有法子补救。”姬凝霜问道。

    “需逆天改命。”叶辰深吸一口气，忍不住叹道，“可惜，人王也已应劫入世，造化神王更是不知所踪，此事，难。”

    听闻此话，花间心方才红润的脸颊，瞬时煞白。

    “且先带走。”叶辰说着，转身登天。

    姬凝霜亦俏眉微颦，随之跟上。

    花间心将花间酌封入法器，也跟着步入虚空，望着叶辰的背影，喃喃自语着，“竟是大楚的第十皇者，着实眼拙了。”

    三人一前一后，没入星空，迎面，便撞上一人。

    那人，可不正是先前，卖叶辰画卷的那个吗？仔细研究了星空图，终是找准了方向，要去玄荒挣大钱，所谓的挣大钱，自是兜售叶辰的画卷，不料路遇此星域，得见凄惨画面。

    姬凝霜倒没啥，又看见青年，总想笑。

    倒是叶辰，大脸奇黑，怎么哪都有你。

    后到的花间心见之，先是一愣，而后忙慌取了斗篷，遮了容颜，好似知道青年乃应劫人，可不能再把他的应劫扰了。

    “怎么，你认得？”叶辰惊愕一声。

    “无天剑尊：陌秦。”花间心传音。

    “这货，会是无天剑尊？”叶辰挑了眉，上下扫看着青年，就在不久前，还在兜售他的画卷，一脸猥琐相，哪有半点儿剑尊的样子，不过想起姜太虚和酒剑仙，他就很释然了。

    要说这个应劫啊！还真颠覆人之三观。

    如红尘，应劫成了一算命的；

    如六道，应劫成了一个酒鬼；

    再如面前这位，就是个生意经，都特么不走寻常路啊！

    “竟是无天剑尊。”姬凝霜唏嘘，虽未见过，却听过他之传说，诸天无人不知，与剑非道和酒剑仙一样，也修剑之道，从来都是神龙见首不见尾，论起资历，三人乃是一个辈分，乃这个时代，集剑道之大成者，孰弱孰强，还尚且不知。

    姬凝霜想笑的是，在不久前，他们之间还做了一笔买卖。

    “目测，他应劫前，也是个活宝。”望着走来的应劫陌秦，叶辰意味深长道，能到处兜售他的画卷，一般人做不来。

    有关无天剑尊，他哪能不知，那也是盖世狠人，三千年前，穷奇族祸乱东荒，陌秦也在场，仅一人，便杀的穷奇九准帝，铩羽而归，其后穷奇族不止一次出世，皆因剑尊，可惜，怎也找不着剑尊影子，偶尔一两次找着，还被杀的大败。

    说起来，应劫狂潮还真是波及广泛，三个集剑道之大成者，都未能逃脱应劫的厄运，天晓得，他仨能不能应劫过关。

    说话间，应劫陌秦已到，见叶辰和姬凝霜，顿的一愣。

    这次，无论是叶辰，还是姬凝霜，亦或花间心，皆是不言不语，转身便走，都知道他之身份了，那就得避讳一下了。

    “我长得...有这般吓人？”陌秦死皮赖脸的跟了上去。

    叶辰三人未回话，步伐加快。

    “跑什么，我又不打劫你们。”陌秦呼唤道。

    叶辰三人，还是一句话没回。

    “我有宝贝，便宜卖你们。”陌秦不放弃，拎出了画卷。

    这下，叶辰不干了，准备调转回去，踹他一脚。

    也得亏姬凝霜给拽住了，不然，剑尊陌秦纵不死在应劫中，也会被叶辰踹死，老子的一世英名，就是被这般嚯嚯的。