    叶辰对周围的热量仔细的感受了一番，然后说道：“这这里应该是由地底的岩浆散发出来的！空气中充满了一丝丝火毒，虽然不是很明显！这种火毒，只会在地底很深的地方才会诞生！按道理来说，这山峰的位置这么高，我们不可能在这里感受到这种热量的！所以只能说明了一个问题，那就是在这座山的底下，是一处岩浆的爆发口！这座山其实是一座火山！”

    张离儿顿时就疑惑了：“火山不都是露天的吗？怎么这个还带盖子的？”

    叶辰笑着说道：“我也不太清楚，按道理来说，只要这火山喷发过一次，这处山洞就应该不复存在才对！可是这山洞还在，就说明这火山没喷发过！但是这火毒都已经冒到这么高了，说明这座火山很活跃啊，居然不喷发！所以很可能跟天妖感应到的宝物有关！”

    听到叶辰这番话之后，张离儿顿时就来了兴致。

    “什么样的宝物居然能够阻挡火山喷发？看来真的是一个了不得的宝物呢，我们快点走吧！”张离儿已经迫不及待了。

    说完之后，她就拉着叶辰的手，加快向前跑去。

    叶辰只能苦笑一声，任由她拉着向前跑。

    以他们两个人的速度，很快就到达了山洞的底部。

    到达这里之后，他们两个顿时被熏得满脸通红。

    这地底的温度实在是太高了，要不是他们两个修为高深，在这种温度下真的很难坚持住。

    此时呈现在他们眼前的，是一个十分广阔的地下空间。

    这空间的范围看上去足有上百里方圆。

    而且这整片空间，放眼望去，尽是一片岩浆之湖。

    那些沸腾的岩浆不停的翻滚着，冒着泡。

    无尽的热量和火毒，就是从这岩浆之中散发出来的。

    而到了这里之后，叶辰的心里却没来由的升起一股不安的情绪。

    “哗啦啦！”

    正当叶辰和张离儿目光在岩浆之中搜寻的时候，突然看见岩浆的某一处位置，像是有一个东西钻了出来。

    滚滚岩浆落尽之后，叶辰和张离儿不由得瞳孔一缩。

    因为从那下面钻出来的居然是一个人。

    准确的说，那是一个人的上半身。

    那个人钻出来之后，第一时间就看向了叶辰和张离儿。

    此人满头火红的头发，样子十分的苍老，可是一双眼睛却十分的锐利。

    他对着叶辰和张离儿的方向咧嘴一笑：“桀桀桀！五百多年了！没想到居然还有人能找到这里来！小家伙，看到你们，老头子我太开心了！你们是怎么找到这里来的呀？”

    叶辰目光警惕地看着那个红发老者，而张离儿则是被吓得躲在叶辰的身后。

    叶辰仔仔细细的看了一番之后，目光不由的凝重起来。

    他发现他看不透这老者的修为！即使有长生经的帮助也看不透！

    这只能说明一个问题，那就是这个老者的真实修为，比叶辰全盛时期还要强大！

    一个令人不可思议的猜测，在叶辰的脑海中冒了出来。

    阳清之境！

    这个红发老者居然是阳清之境的高手！

    叶辰拉着张离儿微微的后退，同时礼貌的对着老者笑笑说道：“前辈，我们二人因为躲避劫匪的追杀，误打误撞之下，才闯入了这个山洞之中！如果对前辈有所打扰的话，还请海涵！我们这就退走，绝对不敢叨扰前辈的清静！”

    说完之后，叶辰拉着张离儿，转身就准备往出口处跑去。

    “嘭！”

    突然轰隆一声巨响，叶辰和张离儿顿时僵在原地。

    因为他们看到，一块庞大的巨石居然自动的飞了起来，堵住了他们之前进到这里的入口！

    而就在刚才那一刹那，叶辰感受到，一股强大到无比凝练的神识之力，在他们的周围爆发开来。

    而这块石头自动飞起，就是那股神识之力的作用！

    “桀桀桀！干嘛要急着走呢！我老头子好长时间没见到活人了，我很长时间没跟人说过话了！你们两个小辈既然来了，为什么不陪我说说话再走呢？突然的来，突然的走，这是很没礼貌的行为！”老者那令人毛骨悚然的沙哑声音传来。

    叶辰只好再次转过身来，面对那红发老者。

    他目光闪了闪，随后对着红发老者抱拳说道：“前辈，是我们唐突了！初次见到前辈的英武身姿，我们还不太适应，一时之间没能把持得住，所以做了失礼的事情！希望前辈不要介意，不知前辈想要聊些什么？”

    那老者的面色微微缓和，继续用难听的声音说道：“就跟我说说你所知道的外界的情况吧！已经有五百多年没出去了，这世界也不知道变成什么样子咯！”

    叶辰点了点头，随后将他自己所知道的，孽阳大陆最近所发生的一些大事件，对这老者叙述了一遍。

    叶辰所说的都是三等王朝的事情，更高等级的情况他就不知道了。

    但是那老者却听得津津有味。

    按照叶辰的估计，这老者那达到了阳清之境的顶尖实力，怎么说也是可以成为一个二等王朝之主的存在。

    他原本还以为，这红发老者对他所说的三等王朝的事情不感兴趣的。

    可是没想到这老者非但不嫌弃，反而还听得入神了。

    说完之后，叶辰对那老者恭敬的说道：“前辈，我所知道的情况已经向您汇报完毕！不知我们可不可以走了？”

    听到叶辰的话，这老者才回过神来。

    只见他上下打量了一番叶辰和张离儿，随后露出一个诡异的笑容说道：“不着急！再陪我老头子说会话！唉，人老了不中用了！而且这行将就木的年纪，居然还被困在这岩浆之中不得脱困！这实在是一件痛苦的事情啊！既然能在这里和你们两个小家伙相遇，那就是一种缘分！不知道你们两个小家伙，愿不愿意帮助我老头子脱困呢？”

    叶辰深深的看了这老者一眼，沉声说道：“不知前辈是如何被困在这里的？我看这里并没有任何阵法的痕迹，更不存在封印的能量！以前辈的手段，想要出去应该轻而易举吧！”

