    虽说修仙界是血淋淋的弱肉强食法则。

    但至少表面上是讲规矩的，不可能真的礼乐崩坏，杀戮成风。

    简单来说就是：大家都是有身份的人，不能太失了风度。

    就像圣地出现在迟林峰的地盘上，其他势力的人如果撕破脸皮的硬抢，终归是要受人诟病的。

    大多数时候都是分点好处，并不会真的生死厮杀。

    而干涉他人宗门内部事宜，这同样不是什么光明正大的事情。

    一般来说，大势力讲究面子不会在明面上这么做。

    但谁知道，林夕就这么直接的承认了。

    “就算是文心会，也不是天下无敌。”余灾显然没有被文心会的名头吓退。

    林夕瞥了他一眼：“奇怪，我记得玄雾庄似乎和迟林峰没有关系吧。”

    “可笑，玄雾庄一直是迟林峰的附属实力。”

    “喔？那为什么前段时间玄雾庄差点被青城宗覆灭，而迟林峰却迟迟不出面？难道这不是在挑衅迟林峰？”

    余灾眉头一皱。

    这种事还没有严重到需要他定夺。

    所以他也是才刚刚知晓的。

    林夕淡淡说道：“现在玄雾庄是文心会的同盟，既然遭遇麻烦，我文心会自然要管，这道理到哪儿我都照说不误。”

    余灾显然有些忌惮文心会，脸上满是寒霜：“滚出这里，玄雾庄以后和迟林峰再无瓜葛。”

    他做出了让步。

    因为如今接收圣地才是最重要的。

    至于玄雾庄这个叛徒，饶了便饶了，无关痛痒。

    萧潜游和百天雄欣喜若狂

    太好了。

    捡回一条小命。

    幸好林夕及时从悟道中苏醒，不然可就完蛋了。

    但林夕此刻却摇了摇头：“你似乎搞错了一件事情。”

    “什么事情？”

    “这里是玄雾庄的地盘，又是玄雾庄发现的圣地，所以应该迟林峰的人滚出去才对。”

    迟林峰众修士脸色大变。

    大概都没想到林夕会这么得寸进尺。

    都放你一条生路了，你竟然还敢如此不要脸。

    余灾气极反笑：“可笑，玄雾庄不过是迟林峰的附庸而已！这里是我迟林峰的地域！”

    “修仙界的地盘都是打出来的，抢出来的，从来没听说是说出来的。”林夕淡淡说道：“我研究过，当初玄雾庄被迫投靠迟林峰，所在区域并入迟林峰的势力范围，但迟林峰并没有派任何人来驻守与掌管。”

    “一直都是玄雾庄自己掌管，而玄雾庄也没有得到任何迟林峰的资助。”

    “连所在区域的凡人王朝遭到妖兽、邪修侵扰，也全都是玄雾庄自行驱逐的。”

    “很显然，这片区域分明是玄雾庄的，而不是你迟林峰。”

    “而你刚刚说了，迟林峰与玄雾庄再无关系，那这个圣地，自然也和你们迟林峰没有关系。”

    现在玄雾庄属于文心会。

    那圣地自然是文心会的。

    林夕扭头看向萧潜游：“没错吧？”

    “没错没错。”萧潜游急忙点头：“会长说的一点都不错，迟林峰早就抛弃我们了。我愿意将圣地献给文心会。”

    这种时候，萧潜游当然是选择紧紧抱住文心会的大腿了。

    迟林峰的人大怒起来。

    这算是什么道理。

    简直在胡说八道。

    余灾冷冷看着林夕：“你以为自己胡言乱语一番，我就会把圣地双手奉上？”

    “当然不是。”林夕平静。

    他知道自己的道理，并不能站稳脚跟。

    但只要有一定道理就够了。

    正如林夕所说，修仙界的地盘都是打出来，抢出来的。

    靠嘴永远是不够的。

    反正林夕也只是想要有一个理由而已。

    换句话来说，就算林夕今天真的非常有理，迟林峰也不会放弃这个圣地，因为这里对他们而言太重要了。

    “我忌惮的只是文心会而已。”余灾怒吼起来，犹如地狱而来的咆哮：“而不是你一个小小合体！”

    那浩荡的气势令整个圣地都震动了起来。

    换做寻常合体修士，恐怕早就吓得掉头就跑了。

    就算是文心会这样的大势力，也不太可能愿意彻底惹恼拥有半圣修士的势力，因为一旦半圣修士被逼急了，产生的破坏将是极其恐怖的。

    余灾想要以这种方式，让林夕退怯。

    况且这里并没有文心会的半圣。

    只要把对方赶走，总有办法能拿下圣地。

    萧潜游惊惧不已：“会，会长大人，我们先走吧。”

    玄雾庄几人已经迫不及待想要逃走了。

    “不用着急。”林夕笑了笑，淡然说道：“这里可不是他能随意撒野的地方，你看他敢动我么？”

    “......”

    玄雾庄几人很无语，不知道林夕的底气究竟从什么地方来的。

    余灾终于爆发了。

    几千年都没人敢这么和自己说话了。

    “你找死！”余灾化作岩浆般的炙热黄沙，汹涌而来，其势仿佛要将整个圣地都化作炼狱。

    但林夕却非常淡然的站立在原地，然后仰头大喊：“前辈，请出手！”

    就在这时，圣地剧烈震动了起来。

    一个神秘高大的虚影缓缓从翡翠玉树之上凝聚，气息冷漠，大道瞬间凌乱万分，天地间变得一片模糊。

    虽看不清模样，却有掌控天地的无上风姿。

    汹涌而来的黄沙瞬间溃散，仿佛不堪一击。

    余灾身躯一僵，感觉自己被整座圣地盯上了。

    一股不可遏制的恐惧从内心翻腾而出。

    “圣人显化！”余灾惊惧万分。

    没想到这处圣地竟然能有这样的异象。

    林夕大声喊道：“前辈啊，这个人违反圣地规则，要在圣地动手呢！”

    那模糊的身影缓缓的向前踏了一步。

    就是这一步，就让迟林峰众人感觉天旋地转，仿佛整个世界都要崩塌了一样。

    圣人之威，可见一斑。

    迟林峰的人吓坏了。

    难道这文心会会长在圣地得到了什么了不得的东西，不然怎么可能借助圣人留下的力量？

    “大家不要慌张，他只是一具虚影而已，根本离不开圣地，听我指令......全部退出圣地。”余灾低吼一声。

    迟林峰众人疯了似的往出口飞去。

    一下子，圣地变得空空荡荡。

    连余灾也不敢留下了。

    圣人力量显化，足以诛杀他了。

    而圣地中，那具圣人虚影静静的站在原地，没有任何动作。

    林夕笑了笑，然后挥了挥手，圣人虚影随之消散。

    萧潜游小心翼翼的问道：“会长，您真的得到了圣人的帮助？”

    “当然是假的，只是靠因果大道，强行激活了圣人留下的烙印。”林夕笑容很明亮：“最多只能做到这样了，其实根本做不到诛杀半圣。”

    “那违反圣地法则......”

    “当然是假的，要是有这种规矩，每一次圣地出世，岂不是要死一大堆人？”

    萧潜游几人面面相觑，有些哭笑不得。

    没想到迟林峰的人被林夕几句瞎扯的话给吓走了。

