    不过萧辰这里，关注的人已经不多了，现在知道这座城池是怎么回事了，他们心中自然是忍不住想要前去尝试一下的，之前开启的地方，已经进去不少人了。

    而那个想要动手的人也是一样，他想要对付完萧辰与欧阳尘之后，也进去看看。

    很快，在这里的武者，已经没有了，就剩下萧辰他们三个人了。

    而当那个武者出手的瞬间，萧辰的身体也动了。

    只是一眨眼的功夫，两人的战斗就停了下来，那一开始找事的武者有些不敢置信的看着自己的胸口。

    之前萧辰的攻击，竟然直接贯穿了他的身体，让他根本连反应的时间都没有。

    “怎么可能。”

    最后这武者不甘心的倒下，至于他的储物戒指，自然是被萧辰收了起来。

    “我们也进去看看吧。”

    萧辰到是没有任何的波澜，而是和欧阳尘说道。

    他也好奇，那开启的地方，是一个怎样的地方。

    当萧辰踏入那个开启之地的时候，不少人都露出了诧异的目光。

    虽然他们不关注，但似乎时间只是过了一会吧，而进来的，竟然会是萧辰与欧阳尘，这倒是不少人没有想到的。

    不过也没有人说什么，毕竟可以走到这里的，又有多少弱者，每个人都不一定好招惹的。

    到是之前那个人，有些盲目自大了，来到这里这么多人，又有那个轻易动手了？

    “竟然是一块石壁。”

    萧辰到是没有去在意这些目光，在他们眼前的，是一块石壁。

    这石壁上，有着奇妙的纹路，还有一丝丝奥义释放出来，一看就知道这不是简单的石壁。

    “你可以前往试试，说不定可以领悟出什么。”距离萧辰比较近的一个武者说道，笑容到是十分和善。

    他之前也是目睹了萧辰与那个人的矛盾，但是结果确实萧辰毫发无损，那就说明萧辰的实力不弱了。

    而在这路，没有一个是中位神，全都是下位神，境界最高的，不过是真神三重而已。

    所以萧辰可以说是这里的强者了。

    “当然会去试一试。”萧辰含笑点头。

    对方没有恶意，他自然也无需去冷漠对待。

    而那石壁之前的地方也足够大，可以让所有在这里的人去参悟了。

    “哎，就算开启了又如何，想要参悟这石壁好难。”

    那付出法则真意碎片的人摇头说道。

    看着这个石壁，眼中其实有着期待和不甘，他知道这个石壁的不凡，但是自己的能力，无法领悟，留在这里也是浪费时间。

    “确实，这城中，这种地方到是不少，要是都像这个这么难领悟的话，又有和意义，白白浪费法则真意碎片。”

    除去那人之外，也有人附和道，这个石壁确实太深奥了。

    “这第二区域是为了什么，我们要如何走出去。”有人开口。

    虽然现在弄清楚这城中是怎么回事，但是现在他们可还在考核当中，只是弄清楚这点东西可不行。

    “诸位，你们是否去过别的地方。”有人开口问道。

    众人摇头，他们来到第二区域后，遇到的第一座城池就是这里，暂时还没有离开。

    “我是从王者峡谷那里的帝者之路而来，我想这里应该聚集了四条帝者之路的人吧。”那人说道。

    “我是玉天城那里的。”

    现在，确实需要搞明白这第二区域的用意了。

    最终他们还是需要走出这里，成为天武帝宫的一员的，这才是他们的主要目的。

    这里的人，到是交流了不少，确实含有四条帝路的武者。

    “如今我们这座城似乎有将近两百个人，但我想进入到这里的人数，只会更多，那他们在哪里，是否还有一样的城池存在。”有人分析道。

    “没错，我们这座城应该算是边缘地带了，那些有名的天骄似乎并没有出现在这里，是不是也有原因的。”

    这回，大家分享情报，一些事情到是豁然开朗了起来。

    萧辰也注意到了这一点，他们现在所在的城池，确实只有下位神，没有中位神。

    是因为帝宫控制的原因吗？那些中位神又到了哪里去了。

    “能够走到第二区域的，到是全都到了，那现在可以让他们感受一下第二区域的真正面貌了。”

    把控全局的金宫主，他注视所有的武者，自然知道发展的情况。

    “开。”

    金宫主淡淡的说了一句后，吴常长老奥义之力释放，作用在帝者之路上。

    在第二区域当中的武者，感觉到他们天空的变化。

    “发生了什么。”有人惊道。

    所有人几乎第一时间飞上天空，这里的变化，牵动着每一个人的心。

    “那里是结界之地，竟然消失了吗？”

    本来在这座城中，是看不到那里的，但是不知道为何，现在却可以看到了。

    而现在他们飞向天空后，这整个城池似乎都变得不一样了。

    虽然还是一座城，但是变得更加浩瀚无比，而且人瞬间也多了起来。

    之前没有遇到的中位神也是出现在这里。

    而城中，也多出很多区域，当然都是未开启的状态。

    但是人们可以隐约看到里面存在什么，有的和刚才萧辰踏入的地方一样，是一面石壁。

    有的则是一片岩浆之地，也有森林湖泊，也有大阵存在等等。

    这些地方，毫无例外，都是对修行有益出的地方，想要开启，似乎都是需要法则真意碎片的。

    “这里，是一个神王的宫殿与生活之地，在这里，有很多这神王的手下和仆人生活过，你们可以在这里得到不小的好处，而离开这里踏出第二区域的唯一办法，那就是开启这里关闭的区域，并且成功领悟蕴含其中的奥妙，你们就会得到意想不到的好处，有法则真意碎片，有奥义晶石，当然也有离开这里的钥匙，而那里，则是神王真正的修炼之地，是独属于他的宫殿，也是离开这里的出口，得到钥匙，你们可以去尝试。”吴常的声音响起，告诉了众人在第二区域需要做什么。