    第70章 捕获瞎子一只

    ……

    怀疑的盯着罗非鱼，吴邪一边用手指在墙上图案比划，一边试探道：“老罗，你怎么知道这是龙脉？”

    “噗...。我不是说过自己正在修仙。

    告诉你吧，本人出自龙虎山，乃六十五代天师代替师弟收的徒弟，全程有老天师亲自教导。

    区区龙脉而已，还能逃过我的眼睛。

    更何况...。”指着其中一条线，罗非鱼肯定道：“我才刚从这儿回来，龙脉走向自然记得清清楚楚。”

    “七星鲁王宫...。”沉重吐出几个字，有了参照物，吴邪脑海中将其连在一起，放到地图比对，顿时恍然。

    “这是长白山云顶天宫，这是西沙海底墓，这是秦岭神树...这是哪儿？”手指一一点过，吴邪又有几分疑惑看向自己没去过的地方，希冀看向罗非鱼。

    “别看我，我就去过七星鲁王宫，也就知道鲁王宫所在地的龙脉走势，知道这是龙脉都是根据那里推断，别的地方没去过，更不知道是谁的墓地。”

    耸耸肩膀，罗非鱼一脸轻松。

    接着又补充道：“你要是真想知道这些图案代表什么，可以找你三叔问。”

    “他要是肯告诉我，我还用得着自己找线索。”翻个白眼，吴邪耐心取出纸笔将图案按照比例画好，这才上三楼，找到306房间。

    也不知在哪弄的钥匙，插进去拧几下没打开，然后尴尬看向身后吃瓜子的某人。

    见闻色中，罗非鱼察觉到房间内床下有个人形生物，心说应该是霍玲。

    想了想，偷偷从系统空间取出个升级版噬囊。

    那是他炼制升级版储物法器，是为将来有看上的妞，带走用的。

    没想到，妞没找到，倒是有可能用到禁婆身上。

    罗非鱼是个很正经的人，不是好色，他就是好奇禁婆与正常人人体结构有哪些不同，就是打算养个小宠物。

    磕着瓜子，哐当一脚，罗非鱼赶紧退后几步。

    伴随着尘土，房门被整个踹倒。

    “比外面大门质量差不少，不是我力量控制不够。”

    见吴邪看自己，罗非鱼强制解释。

    “谁特码问你这个，我就是想看看你弄一身灰是什么样。”心里吐槽，吴邪讪笑进门。

    熟悉的“咔咔”声，让他非常安心，根本不怕里面有什么危险。

    很奇怪，最开始可能是刚刚被惊醒，禁婆只是警惕躲在床底，并没第一时间攻击人。

    对此，罗非鱼也不着急，反正见闻色已经锁定目标。

    咔咔磕着瓜子，看到吴邪找到藏在柜子里的楼梯，心说：“丫的，这么明显，算哪门子秘密通道。

    别人要是找东西，谁不翻翻柜子。”

    “老罗，要不你下去探探路？”指着往外冒凉风的隐秘楼梯，吴邪总觉得这时候应该让头脑简单，四肢发达的人走在前面。

    “可以...。”

    本以为会被拒绝，罗非鱼二话不说，手电不带就率先进去的做法，倒是让他吃了一惊。

    “老罗，还是讲究人啊！！！”心里偷偷给罗非鱼点个赞，吴邪美滋滋跟在他身后。

    殊不知，一女性人形生物就在他身后不远处偷偷潜伏。

    旋转楼梯不算长，但两人都知道，已经到了地下。

    到了地下空间，温度越发的低，让人不寒而栗。

    打着手电筒，见罗非鱼推上应急电闸，应急灯全亮，吴邪有些吃惊道：“废弃这么久，应急灯还能用，咱俩真幸运。”

    “幸运个屁！我是来体验鬼屋嗑瓜子，碰到你真特码倒胃口。”翻个白眼，罗非鱼没好气笑骂。

    “倒胃口？倒胃口你特码瓜子不停。

    还有，鬼屋嗑瓜子是什么鬼？”

    心里吐槽，一心办正事的吴邪决定不搭理某人，自顾自走向空旷大厅。

    看到大厅里的棺材，原本从容不迫的吴大少爷顿时身体一僵，下意识回头看向某人。

    “老罗，我这人有个开棺必起尸的特别属性。

    要不...？”指了指棺材，吴大少爷退到某人身后：“麻烦你开个棺。”

    “啪”的一巴掌轮到吴邪后脑勺，把人打一个踉跄，罗非鱼没好气道：“棺材已经让人打开过，你给我滚一边去。”指了指棺材上撬棍痕迹，罗非鱼转身就走向不远处房间。

    见状，吴邪咬咬牙，赶紧跟在罗非鱼身后。

    地下室温度降低，原本不怕的他又有点害怕，不想跟罗非鱼分开。

    疗养院主楼进门处，穿着黑色卫衣，黑裤子，长相清秀的小伙望着被人踢开的大门，还有门内地面瓜子皮，总觉得有一种熟悉的既视感。

    瓜子皮没有灰尘，很明显是刚刚有人扔的，这让他想到一个在尸洞嗑瓜子，一脚踹倒两堵墙的瓜子爱好者。

    顺着瓜子皮，黑衣帅小伙很快上了三楼，找到306房间通道。

    等他进入地下室，顿时瞪大眼睛。

    一个男人，一边磕着瓜子，一手拿着个盒子，一边把一个带墨镜的男人按在地上。

    任由男子挣扎，他就稳稳坐在人家背上，稳如泰山。

    “强人锁男。”一瞬间，张起灵脑海中浮现出这个词。

    不远处，吴邪蹲下身子打量着墨镜男，眼神带着几分戏谑，狐假虎威道：“躲在棺材里吓人，遇到我家老罗，小子，你完了，你真的完了。

    说出你来的目的，要不然我让老罗收拾你。”

    想起自己刚刚在房间翻东西，就听到外面打斗声。

    一回头才发现，先走进房间的罗非鱼不见了。

    等再出了，就看到老罗一脚踢倒棺材，揪出个人。

    想到自己刚刚还想开棺，吴邪就很气。

    这环境，这气氛，自己要是开棺，这家伙突然蹦出来，心脏病都能吓出来好吧。

    “哎哎哎...，这位爷，小三爷，手下留情，咱自己人。”尝试着挣扎，实在挣不开，黑眼镜只能表示投降。

    “见鬼，你坐着我就坐着我，干嘛两条胳膊都坐屁股底下，这特码是什么操作。”心里对罗某人破口大骂，同时也升起忌惮。

    自己身手自己心里有数，自打成名以来，他黑眼镜什么时候这么无力过。

    放屁功夫，自己就让人家按在地上反复摩擦，就憋屈。

    “胳膊腿卸掉？一直压着他，耽误我吃瓜子。”没搭理套近乎的黑眼镜，罗非鱼对着吴邪问道。

    “额！！！”

    “老罗，卸胳膊卸腿是不是狠了点，要不咱给他个机会。

    要是说实话，咱就原谅他一次？”

    “他说是自己人，你又不认识，满嘴谎话，我觉得不值得相信。

    而且，刚刚还有个怪物跟我交手，现在不知道跑哪去了，我没精力一直压制他。”

    一句话，罗某人就把刚刚收拾禁婆的事给掩饰过去。

    “怪物，什么怪物？”蹭的站起身，吴邪警惕盯着四周，怕怕问道。

    摇摇头，罗非鱼同样做出疑惑：“不清楚，应该是个变异女人，在地上爬那种。

    没打赢我，正想抓住，就听见棺材里有动静，我就没追。

    接着.....。”

    闻言，吴邪很自然脑补出罗非鱼担心什么。

    “棺材里有动静，老罗不出去追是怕棺材里的东西爬出来伤到我。”脑补完，吴邪就很感动。

    “老罗，够兄弟！”拍了拍罗非鱼肩膀，吴邪深情款款。

    “两位爷...，我就是个打工的，你俩兄弟情深，咱能不能注意点影响。”身下，黑瞎子弱弱的刷存在感。

    演戏演全套，作为敬业演员，罗非鱼再次提议：“这家伙来历不明，满嘴谎话，废了吧？”

    “别，要不你打晕他重新扔回棺材。

    东西我找到了，咱这就可以离开。

    就离开这一会，打晕了就影响不到咱们。”

    “也行...，反正又有人来了。”

    简单对话，决定了黑眼镜的悲催命运。

    “别别别，别打晕，我是阿宁雇的人，跟哑巴张一起来的。

    小三爷，哑巴张你总该认识吧？”见罗非鱼打算动手，黑眼镜这下真慌，赶紧求饶。

    不是他不讲义气，而是真正雇佣他的人根本不是阿宁，没义务替阿宁保密。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢吾之所爱彦500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

