    齐问夏低声哼道：“不住在这里更好，谁稀罕你住啊！”

    苏曼青瞪了她一眼：“闭嘴！”

    齐问夏赶紧不敢说话了。

    陈枫微笑道：“伯母，在下就此告辞。”

    “日后若是有事的话，一定会再来打扰的。”

    “好，好。”苏曼青一看，也留不住陈枫，便只好由他去了。

    陈枫便是告辞。

    而在陈枫转身离去的时候，齐君浩坐在那里喝茶，别说起来相送了，甚至连眼皮都没有抬一抬，已然是完全将他无视。

    陈枫目光之中闪过一抹冷色：

    “如若不是给苏伯母面子的话，像你这种东西，也配在我面前装模作样？”

    陈枫转身大步离去。

    见他离开，齐问夏眼珠转了转，也赶紧跟了上去。

    而当两人走出大厅之后，一路沉默无言，向前走去。

    齐问夏忽然回头，见离大厅已经颇远，估计父亲母亲不可能听见自己的话了。

    突然走到陈枫面前，转过头去看着他。

    说道：“冯晨，我知道，你可能对我有那么一丝妄想。”

    “但是，我在此奉劝你，不要对我有任何的想法！”

    “我们两个，不是同一个世界的人！”

    “我知道，母亲想要撮合咱们俩，但是……”

    她看着陈枫，轻蔑一笑：“不可能的，你永远不可能配得上我，收起你的痴心妄想吧！”

    说罢，转身便走。

    那神色高傲无比。

    陈枫愣了一下，而后一阵无语。

    “你算是什么呀？我对你有觊觎之心？我对你痴心妄想？你以为你是谁啊？”

    陈枫简直不知道该说什么了。

    他觉得齐问夏简直就是莫名其妙。

    自己的那些红颜知己，无论是沈雁冰，韩玉儿，乃至现在的花冷霜，梅无瑕。

    哪一个不是国色天香？哪一个不是实力强悍？哪一个不是风华绝代？

    跟她们相比，齐问夏根本就是一个要什么没什么的青涩小丫头。

    自己怎么可能会看得上她？

    而她，竟然还以为自己对她痴心妄想？

    陈枫看着她的背影，嘴角露出一抹笑容，淡淡说道：“你真是想多了。”

    很快，陈枫便是离开齐君浩宅邸。

    而在他离开之后，透过大厅的窗户，看着他的背影，齐君浩眼中满满的都是阴鸷！

    而后，他看向苏曼青说道：“别什么阿猫阿狗的都往家领，这种人配得上咱们的女儿吗？”

    “来路不明不说，而且实力低微，除了一张好皮囊，他还有什么？”

    “没错！”

    齐问夏在旁边赶紧附和着说道。

    她撇了撇嘴：“母亲，我跟这种人绝对不可能在一起的。”

    苏曼青看了他们两个一眼，摇头冷冷说道：“你们两个，真是瞎了眼。”

    “告诉你们，你们迟早会后悔的。”

    说罢，拂袖而去。

    对于她的话，齐问夏和齐君浩都是很不以为然。

    齐问夏和齐君浩的态度，让陈枫极为厌烦。

    不过他对苏曼青有着极深的亲近感，所以没有当场发作，将这口气忍了下来。

    陈枫离开此处之后，便是找了一个僻静的地方，而后从怀中取出金线锦囊，从里面拿出来一个小小的东西。

    这小小的东西，乃是一块约摸有鹅卵一般大小的玉石。

    表面已经是被摩挲得极为光滑。

    而这枚玉石之中，则是有着一滴红色，悄然浮现。

    无论陈枫怎么晃动，那红色都是浮现在最中心的位置。

    此时，一股血气悄然从那红色之上直透而出。

    而陈枫这枚玉石刚刚一拿出来，他立刻便是感觉到，本来一片冰凉的玉石表面，已经是变得极为灼热。

    甚至，他握着都感觉有些烫手，同时更是轻微的颤抖了起来！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然是在这天龙城中，一进入天龙城，这血煞宝玉就有了反应。”

    原来，这宝物名为血煞宝玉。

    乃是当初白若夕长老特意为陈枫炼制的一种宝物，在他离开轩辕家族内宗之前给他送过来的。

    这血煞宝玉里面封印的那一滴红色，乃是白若夕从雷霆真人的遗物之中提炼出来的雷霆真人的一丝血气。

    将这一丝血气封印到了这血煞宝玉之中，那么，当接近到雷霆真人后裔的时候，这血煞宝玉便是会有着异常反应。

    而现在，显然也是验证了白若夕的说法。

    陈枫手握住血煞宝玉，往各个方向都走了一下。

    而他发现，当他向东南方向走的时候，反应最为强烈！

    陈枫看向东南方向，此时随着山坡的走势，向东南方向便是一路向下，在这方向的尽头则是那一片浩浩荡荡，巨大无比的下城区。

    “看来，雷霆真人的后裔应该是住在这下城区吧！”

    陈枫踏步向着下城区走去！

    他此时心中充满了自信。

    有着血煞宝玉，一定能够将雷霆真人的后裔给找出来！

    陈枫来到这里的时候，天色就已经是接近傍晚了，而现在更是已经夜幕初升。

    陈枫从这里往下看去，能够看到那下城区一片灯火通明，到处都是灯光点点，很是亮堂。

    而中城区和上城区就差了一点。

    毕竟这里住的人少，各自都有各自的大宅子，此时也很少有人会在街上行走，到处都是一片乌沉沉的。

    很快，陈枫来到中城区和下城区的交界之处。

    这里有着许多大宅，不过都是已经荒废了。

    这也是一件很正常的事情，天龙城，乃至战神府，都极为重视上下之别。

    那些能住在中城区的，绝对不会住在下城区。

    在他们看来，他们住的离下城区越远越好。

    因此中城区和下城区交界的这一块儿，本来的住户，在发达之后也是立刻就会搬走。

    久而久之，此处便是空了下来，足足有数十里方圆的一片，有着无数巨大的废宅。

    亭台楼阁还在，但已人去楼空。

    荒草丛生，就像是废墟一样。

    而理所当然的，在此地，若是干什么坏事，那么也是没人能够发现。

    陈枫心中刚刚冒出这么一个想法，忽然便是听到前面那片黑暗之中传来一声惊叫。

    陈枫立刻一愣，而后摸了摸下巴：“这还真是巧了。”

