
　　林飞看在眼里，本来他对任何人都保持着怀疑态度的，尤其是跟欧阳冠第一次见面，尽管对方一身正气的样子，但他还是怀疑欧阳冠是否表里如一。

　　但看欧阳冠现在对血煞门的仇恨程度，多半是没有问题，这可不是光靠演就能演出来的。

　　林飞微微点头说道：“没错，我这次从下山的主要任务就是调查血煞门，欧阳先生你要是发现有什么不对劲的，还请尽快通知我。”

　　“没问题！”欧阳冠义正言辞说道：“如果真的发现了血煞门，别说古武门，在下肯定也不会放跑任何一个。”

　　正说着，林飞突然感觉到背后一股凶厉的杀意侵袭而来，他急忙扭头看去，就见到妖婆婆眼中血光闪烁，一头长发无风自动，空中飘动倒竖而起，下一刻，突然如怪兽一样嘶吼一声，然后猛然出手抓向了欧阳冠。

　　欧阳冠面色剧变，无论如何都不会想到妖婆婆会突然出手，情急之下抬手与妖婆婆对了一掌，整个人倒退而出，撞在了后方的墙壁上，全身一震，欧阳冠吃惊的看着妖婆婆。

　　妖婆婆再次冲出，向欧阳冠发起攻击！

　　“糟了！”林飞眼睛一转，身影一闪，快速紧跟而出，手中夹着三根银针，拍在了妖婆婆的后脑之上。

　　妖婆婆才顿住了身形，整个人软倒在了地上，林飞呼出了一口气。

　　欧阳冠难以掩饰脸上的惊异之色，向林飞问道：“小兄弟，这是怎么回事？”

　　林飞叹息道：“说来话长，简单来说，她对血煞门有着滔天的仇恨之意，而刚才我一直跟你聊血煞门，忘记了注意她，结果激发了她疯癫的一面，看来我们以后再聊这种事要避忌一下了，不能当着她的面。”

　　欧阳冠面色凝重的点了点头，他惊异的倒不是妖婆婆发疯，而是对方的功力竟然如此强悍，他挡了一掌，便气血翻滚不已。看年纪也才二十四五岁左右，为何功力能如此深厚？古武修炼可是与付出的时间精力成正比的，难道对方打娘胎里就开始练功？

　　欧阳冠想不通，也没有细究，对林飞说道：“你们初来乍到，我带你们转转熟悉一下环境，说不定也能发现什么蛛丝马迹。”

　　“嗯！”林飞点头，然后把妖婆婆搬到了旁边的沙发上，转身对欧阳冠说道：“在这之前，我还有一个问题想要请教欧阳先生。”

　　“请直言！”欧阳冠一脸肃穆。

　　林飞问道：“在这剑道大赛当中，有没有一个参赛选手叫做胡丽的？”

　　“胡丽？”欧阳冠仔细回想了一下，随之睁大了眼睛：“有，我印象深刻，是个女人吧，她的剑术让我印象深刻，仿佛出自名门大家之手，当时我还惊奇，明明年纪轻轻，为何能有如此老练沉重的剑道。”天籁小说网

　　林飞皱着眉头，根据欧阳冠所描述，看来是会长无疑了，还真没想到能在这里碰到会长，林飞已经迫不及待的想去见面了，急忙问道：“她在这赛场上吗？或者她住在哪里？”

　　欧阳冠摇头道：“今天的晋级赛她不参加，因为之前连赢可以免掉一场，至于她住在哪里，这我却不太清楚，怎么，她是很重要的人吗？”

　　林飞苦笑一声：“对我来说相当重要。”

　　“那我安排人帮你打听一下！”欧阳冠即刻说道。

　　林飞却摆手：“不用了，只要她参加了剑道大赛，我们迟早会遇到的。”

　　话虽如此说，实际上是林飞还没做好心理准备，心中很忐忑，不知道怎么面对会长，这么久不见了，难道见面只是寒暄几句？

　　没见面的时候总想着，但真到要见面的时候，却发现难以跨出那一步，人的心理总是很奇怪。

　　跟欧阳冠走出办公室，留妖婆婆在房间里休息，围着最上层的圆形走廊往前走，欧阳冠一边走一边向林飞介绍，也详细说了剑道的举办过程和规矩，林飞听得百无聊赖，昏昏欲睡，要不是有任务在身，他还真的没心情了解这些乱七八糟的东西。

　　最后听完，总的来说，比赛在中央场地进行，整个圆形体育场有三个出口，前面是大门，左右两边有一个侧门，观众和参赛人员都是从正门进，侧门紧闭，除非真的有工作人员和特殊事情才会打开。

　　也就是说，如果血煞门真的想搞事，唯一的办法就是混进观众当中，不然从那条路来都是死。

　　走到最下方圆形广场，周围已经坐满了观众，欧阳冠指着中间的圆台说道：“还有半个小时左右剑道比试就会开场，我们剑道大赛的主持者评委都会坐在旁边近距离观看，我会特意为你安排一个座位，到时有什么不对劲的，还请及时指出，这样才能保证比赛公平公正。”

　　林飞微微点头：“我明白了！”

　　之后便开始返回，推门走进办公室之内，又闲聊了两句，林飞才扭头看向沙发上的妖婆婆，然后顿时睁大了眼睛：“妖婆婆，她不见了？”

　　“什么？”几人都扭头看去，果然沙发上空空如也，妖婆婆也不知所踪。

　　二师姐紧张的说道：“这样可不行，要是给妖婆婆出去发疯伤了别人怎么办？赶紧把她给找回来。”

　　“对！”林飞点头，果断往外面走。

　　欧阳冠在身后大声道：“需不需要我动员其他人员去寻找？”

　　林飞回答道：“不用了，无谓闹得太大，观众已经入场，搞得人心惶惶就不好了。”

　　然后林飞带着二师姐，胡雪儿在体育馆里找了一圈，并没有找到，看来妖婆婆已经离开了体育馆，这是最糟糕的结果，谁知道会去哪里？到了外面发起疯来谁也掌控不住。

　　林飞只能加快步伐，抓紧时间，出了体育馆，林飞正准备向前去寻找，胡雪儿却突然拉住了他，指了指旁边说道：“你看那是不是妖婆婆？”

　　林飞扭头看去，便见到不远处站着一个身影，长发披肩，一身粗布麻衣，但气势却异常凌厉，那不正是妖婆婆么，林飞第一眼便可以肯定。而在妖婆婆前面，站着三个人，领头的是一个头发倒竖，看起来油头粉面的公子哥。

　　那公子哥笑嘻嘻的看着妖婆婆，笑道：“美女，别急着走嘛，相见即是缘，要不我们聊聊人生？”

　　妖婆婆盯着对方，没有说话，但眼中有红光闪过。

　　公子哥并没有注意到妖婆婆的变化，继续嘿嘿笑道：“美女，你哪里人啊？芳龄几何，我看我两挺有缘，跟我走吧，我带你去酒店彻夜长谈。”

　　妖婆婆脸照寒霜，眼中的红光更加浓烈，双手成爪，就要出手，突然一只手伸了过来，握住她的手臂，妖婆婆扭头看去，见到是林飞，脸上的冰冷消散了一些，林飞微笑道：“你怎么一个人跑出来了？害我找了好久！”

　　“小子？你是什么人？”公子哥皱眉，狠厉的向林飞喝问。

　　林飞微笑着说道：“我不是小子，也不是什么人，况且跟你没有任何关系，何必问这么多！”

　　“好狂妄的家伙！”公子哥冷笑一声，带着不可一世的表情说道：“你知道我是谁吗？剑道秦家有没有听过？我便是秦家少爷，秦一世。你敢在我面前狂妄，简直就是找死！”

　　“秦一世？”林飞震惊的瞪大了眼睛。

　　公子哥笑容扩大，看来林飞已经被他的身份吓住了，那也难怪，秦家在这市里算是巅峰级别的存在，不管是剑道还是生意，都没人能够企及，林飞的震惊早已经在他的意料之中。

　　“秦一屎，你为什么要取这样一个名字？为什么是一屎，不是二屎，三屎？这名字实在太可怕了，让人不寒而栗，也佩服去这个名字人的勇气，我能尊称你一声屎哥吗？”林飞一脸震惊的说着。

　　“你这混蛋！”秦一世顿时被林飞给刺激的怒不可遏，上前一伸手抓住了林飞的衣领，狠狠的瞪着林飞，看那模样似乎恨不得一口把林飞给吃了。

　　他身后跟着的两人也一脸凶狠，显然要动手的话，二人也绝对不会旁观。

　　林飞一只手牵着妖婆婆，一只手已经握紧了拳头，虽然他很不想一来剑道大会就闹事，但对方若是不依不饶，他不介意当场把这小子给教训一顿。

　　“住手！”就在这时，旁边传来了一声清冷的喝声，声音很好听，如黄鹂鸣翠谷，林飞还以为是二师姐开口阻拦，但他扭头看去，就微微呆住失神了。

　　在身旁不远处，不知何时出现了一个身穿白色长裙的女人，那女人就亭亭玉立的站着那里，却好像孤立了整个世界，她便是一个人世界，旁人不得侵犯半分。她的表情看不出喜悲，眼中透着一股淡漠，看穿生死一切的淡漠。

　　或许她的容貌不足以让人震撼，但那股气质，却让人失神，甚至无法自拔！

　　林飞竟看得失神了好几秒，不止他，其他人亦是如此。当然，除了妖婆婆之外，妖婆婆眼里只有血煞门，其他没有任何事情能转移她的注意力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百六十一章出现的人免费阅读。https://xs.23sk.com 