    就在董平、折彦质一行人，在西夏城外犹豫不决之时，铁骑营的杨志、史进率领的前锋骑兵赶到。

    “董统制，主公大军随后赶到，为何还没有修建营寨？”杨志在一队骑兵的护卫下，从队伍后头赶了上来。

    “杨统制，西夏南门洞开，城内外跪满百姓，吾等正在犹豫，是否直接杀入城中。”董平迟疑的道。

    “西夏人这是真要投降？”杨志一愣，但还是做出了选择，喊道：“全军压上去，夺取城门再说。”

    “派人立即回禀主公，即便是西夏人有阴谋诡计，只要主公大军赶来，我们也能够支撑得下去。”

    “杨统制所言有理，传令三军，立即杀进城去。”

    董平和折彦质想想，也觉得杨志说的有理，现在秦烈率领的主力即将抵达，就算是西夏人有阴谋，他们几支军队聚拢在一起，可是有数万人马。

    就算是西夏人有阴谋，也无法对他们产生威胁。

    “传我军令，铁骑营出击，杀进城去。”杨志纵马飞奔，手中长枪高举过头，身后铁骑营的士卒，人头攒动，万马奔腾，扬起漫天尘土。

    城外宋军的出现，西夏南门守将，第一时间便发现了。

    “快，快关闭城门。”守将站在城门楼上，大声的惊呼声，却被监军使给打断。

    “陛下有旨意，无相国师未到，不可关闭城门。”结果这个时候，负责前来迎接国师无相大师的礼部侍郎宝保阿鲁多，下令监军使不得关闭城门。

    这一波操作，着实看待了守城的将士，也惊呆了城内外，跪拜着道路两旁，迎接的百姓。

    “岂有此理，误国秃驴，西夏亡矣。”南门守将官居指挥使的张子楷，眼看着如潮水杀来的宋军，愤慨大骂一声，拔刀吼道：“将士们，随我出城迎敌。”

    张子楷率领的城头守军，还未冲出城门，就被乱哄哄的百姓，给堵在了城门口，一时进退维谷。

    “将士们，随我杀啊！”

    这个时候，杨志、董平、折彦质等人率领的宋军，已经杀到了城门之下。

    眼看守军乱成一团，完全没有防备，众将无不是大喜过望，怒吼着挥刀纵马，杀进了城门。

    ……

    秦烈率领的宋军主力，这会也已经抵达银州城南十里之外。

    “银州城门洞开？”接到杨志派人送来的消息，秦烈一时也被西夏人的骚操作，搞得一些懵圈。

    “传我军令，全军加速前进。”虽然不解其意，但秦烈却明白，这个时候第一时间赶到战场，才是关键。

    “吴璘，立即传我命令，让常胜军骑的呼延灼，率领所部人马，立即向银州南门进发。”

    秦烈率领的主力，虽然尚有两万多士卒，配有战马，但真正承建制的只有呼延灼、索超所部的常胜军骑。

    本在队伍后方的呼延灼，接到军令之后，迅速率领所部一万五千骑兵，同样是标配一人双马的常胜军骑，轰然而动，越过步卒，飞奔而起。

    “主公，卑职记得靖康元年，金人南下汴京，先帝崇信奸佞，任用神棍郭京，打开宣化门，下令守军士卒不得阻挡。”

    “从而导致汴京旦夕而破，如今这银州城的景象，似乎有异曲同工之处啊。”

    当秦烈率领大军抵达银州城外之时，接到杨志派人送来的军报，得知银州城门已经拿下，各营人马已经杀入城中，正在扩大战果时。

    吴玠不由把昔日汴京城破，宋钦宗赵桓被金人俘虏一事，说了出来。

    “自古昏君误国，身为人君，自当秉正修身，但有所好，必有亡国之危。”虞允文紧接着，也附和了一句。

    “古有周幽王烽火戏诸侯，致使天下诸侯离心，汉有汉成帝爱好掌中飞燕，导致大汉衰微，前唐玄宗皇帝，钟爱美人杨贵妃，误国误民，致使安史之乱爆发，盛唐一朝化为灰烬。”

    紧接着马背之上的谢及，也发出了一番感叹。

    可这三个家伙的言辞，慷慨激昂，振振有词，听在秦烈耳中，让他不由升起，这几个家伙，分明是在影射他之意。

    “哪来那么多感慨，西夏不过跳梁小丑，败亡才是天道使然。”秦烈却是不为所动，这人活着还能没个爱好不成？

    而他的爱好，自然就是天下美人，正所谓唯有美人不可辜负也。

    “主公英明。”吴玠几个见秦烈发飙，也只得连连恭维而笑。

    事实上刚才这几个家伙，就是故意说给秦烈听得。

    因为这段时日，秦烈每晚都留宿古丽娜扎营帐不说，忽兰也留在大帐，这对于从小学习孔孟之道，饱读诗书的虞允文、谢及还有吴玠这个自诩为儒将的家伙，自是认为不妥。

    秦烈爱美人他们没有意见，也不敢有意见。

    可秦烈要是宠爱古丽娜扎，还把她阿娘忽兰也宠幸了的话，这就有违儒家礼法，他们认为身为家臣弟子，自该劝谏的。

    毕竟这事在儒家文化之中，不但违背礼法，还违背人伦。

    传出去对秦烈的名声可不好。

    就像刚才谢及特意说到唐玄宗和杨贵妃，就是其中典型。

    原因很简单，杨贵妃本是唐玄宗儿子的王妃，结果被唐玄宗夺了去，也正是因为这段黑历史，大唐在后世可是扣上了脏唐的帽子。

    可事实秦烈这点底线还是有的，虽然作为男人，他也有些垂涎忽兰的美貌，还有她那禁忌的身份。但他也就是心底想想，万万没敢行动。

    至于留下忽兰在帐下，不过是爱屋及乌，为了照顾古丽娜扎一家人而已。

    现在古丽娜扎成为自己自己妾室，而她们又无处可去，秦烈收留她们一家人，这在她看来，完全是顺理成章的事情。

    像忽兰的继子，古丽娜扎的同父异母弟弟哈里合阿昆，现在不也被秦烈安排在中军帐下效力，暂时跟随着雷横左右学习。

    不过雷横现在伤势未愈，留在灵州养伤，哈里合阿昆也留在了灵州。

    吐槽愤青这种潜力，说起来在古代就已经出现，在秦烈看来，吴玠、虞允文几个家伙，就有这种潜力。

    就如朝中那些伪君子，动不动就玩直谏，可偏偏人家掌握着正义大旗，作为上位者，你还不能随便处置他们，否则你就成了昏庸的代名词。

    对此，秦烈也一直在寻思，要想个办法，把这几个家伙的坏毛病给扭转过来。

    别到时候，自己被他们给气得半死。

    此刻，接到杨志的战报，得知前锋各营已经拿下银州南门，大喜过望的秦烈，立即扬声道：“传令，锐士营、飞羽营所部立即入城，协助作战，肃清城内守军。”

    “铁枪营立即封锁东门，金枪营立即封锁西门，陌刀营营立即封锁北门，防止敌人逃窜。”

    “其余各营随我进驻南门，步步推进，稳定民心，整顿城中秩序。”

    原本以为有一番苦战的秦烈，没有想到银州城竟然不费吹灰之力便已经拿下。

    眼前的高耸的银州城南门，高达七丈，气势雄伟壮观，规模丝毫不亚于汴京宣化门。

    站在城门楼上，临高望远，秦烈发现这银州城是一座方形城池。

    后来通过文献图集，秦烈得知此城周长足有十八余里，护城河阔十丈，南北各两门，东西各一门。

    城外那十丈护城河，乃是引用的黄河之水，常年水流湍急，水深之处足有一丈有余，人马皆无法横渡。

    不得不说，这样的坚城，要是靠外力强攻，即便是一年都攻不破。

    可如今却轻而易举的落入了宋军手里，但得知银州城门，之所以洞开，是因为西夏皇帝李乾顺，为了迎接国师无相和尚入城，特意打开的。

    秦烈也不得不感慨，这人要是一旦作死，还真是神仙难救。

    皇城方向，得知宋军杀来的消息，李乾顺还在询问：“国师可入城了？”

    “陛下，宋军已经杀进来了，还是赶紧逃吧。”朝中群臣只能苦笑，悲愤的连声劝谏。

    “哈哈……逃？朕乃一国天子，岂能如丧家之犬之乎？”李乾顺悲愤的发出一声冷笑，脸上露出愤慨之色，态度坚决的道。

    “朕已经向大宋皇帝献了降表，宋人怎可言而无信？攻入我大夏国都？”

    这一刻的李乾顺，是真的有些癫狂了，弟弟李察哥败北，大将军李良辅又接二连三战败。

    就连他信任有嘉，寄予厚望的国师，似乎也弃他而去。

    再想想自己的皇后，太子、女儿也都先他离去，往日里他还没有这种悲凉之感。

    可如今到了绝境，他才发现自己真的成了孤家寡人。

    “陛下，事急矣，还是赶紧逃出去，再说打算吧。”这个时候，李良辅带着一队士卒冲了进来。

    李良辅虽然战败而回，但现在李乾顺身边无人可用，加上宗室群臣求情，李乾顺只得继续让他戴罪立功。

    “父皇，大将军说的对，银州虽失，然河西之地尚在，卷土重来未可知啊。”时年仅六岁的李乾顺幼子李仁孝，在母妃和舅舅太尉曹价的簇拥下，也赶到了大殿之上。

    看到年幼的儿子，以及年轻的曹妃，李乾顺的心情稍稍平复了一下。

    “皇儿，父皇老了，你跟大将军走吧，大夏的未来就靠你们了。”李乾顺叹了口气，对于这个幼子，他算不上喜欢。

    只是他的长子李仁爱几年前，和他的皇后耶律南仙，母子先后因为辽国灭亡，忧愤而死，导致女儿银川公主李君瑜失踪。

