    回家路上，白拂得知罗锦原本家中经商日子还算富足，他是家中独子，有个姐姐已经出嫁，前不久父母生意受挫亏了大钱，心力交瘁之下得了急症已经双双去世。

    为了还债，他变卖了家中房产田地，仍然没有凑足数，便生了卖身还债的想法，没想到运气好一去便碰到白拂。

    白拂没有多说什么，直接带他回了德天阁。

    “对了，你上次被疯狗咬的伤口后来找大夫看了吗？”白拂顺口问道。

    罗锦眼中闪过复杂情绪。

    那日回家后，家里老仆请了镇上大夫来看，那大夫一听是在城外官道上被疯狗咬伤的，当即便摇着头说怕是治不好了。

    还说前些日子有两人被那狗咬伤，不多久便死了。

    老仆听了当即老泪横流，许是短时间内经历太多，他自己倒是没有太大情绪起伏，只觉得兴许这就是命。

    不成想，他居然活了下来，想来跟这位公子的及时救助有莫大关系。

    “多亏公子那日帮忙，原以为必死无疑，没想到遇到公子被救回一条命。”他语气感慨地说着，白拂却一点没感受到对方有新生的喜悦之情。

    白拂不动声色打量他，诚如第一次见时那般，男子身形俊逸挺拔，面容隽秀，一身的书卷气，虽躬身行礼，脊背却挺得很直。

    看得出来是个知理守节，性子很温和内敛的一个人。

    只是如此玉一般的公子，此时神情隐隐透着一股颓废之气，眸子无波无澜，好似没有什么可以再打动他。

    说他明日就要出家为僧，白拂觉得恐怕能信个几分。

    想想也没什么奇怪，毕竟还是个半大孩子，家中突逢变故，想必带给他不小心理创伤，一时调整不过来也正常。

    刚才同意她的交易，怕是抱了几分破罐子破摔，或者几分报恩的心态吧。

    “那就好，我救了你，如今又买下你，你的命和前途，已经不仅仅属于你自己了，希望你不会让我失望。”白拂淡淡说道。

    罗锦微微撩起眼皮，抿唇浅笑。

    “是，公子大恩大德，罗锦定铭记于心。”

    “别别”

    白拂摆手，“大恩勉强能说说，大德就不敢当了，我并不无私，要的回报已经很明确告诉你了，记得拿我要的东西来换就行。”

    说着话两人已经到了德天阁门口，白拂上前一步推开门，侧身手势作请，“欢迎成为德天阁的一份子。”

    ...

    “罗公子”

    吃过饭，三丫来不及收拾房间，便把巴格屋子简单收拾一番让罗锦住进去，“时间仓促来不及准备，今晚只能请公子将就住在这里。”

    罗锦扫视一圈房间，浅笑道谢，“如此已经很好了，多谢。”

    小亮捧着几本书本和毛笔砚台进来，放到巴格用来喝茶的圆桌上。

    “罗公子，也不知道你喜欢看什么，随便拿了些来让你打发打发时间，我屋里还有很多，你要是不喜欢这些可以去我那找找看。”

    罗锦道谢，扫一眼书册翻开来看，居然是他都不曾见过的算术和游记杂谈。

    “多谢小亮公子，我很喜欢，定会好好拜读。”他说着，顺手将砚台和书规整摆放好。

    小亮嘻嘻一笑坐下来，托腮看三丫收拾床铺。

    “罗公子不用客气，小白说了，进了德天阁，就是一家人，你学问好，以后我们有不懂的可以请教你吗？”

    “自然可以”

    罗锦倒没有客套，看看小亮，又看看收拾完床铺凑过来的三丫，“以后不要喊我公子了，叫我罗锦便可，我们不仅可以探讨读书，以后家里的活儿我都会和你们一起干。”

    三丫面上一惊，“那怎么行!”

    刚才白公子可是说了，罗公子是读书人，是来这里勤工俭学的。

    “怎么不...”

    罗锦不行两个字还没说完，白拂站在门口叩了叩门板打断几人叙话，“公子继续喊着，家里的活儿也一起干，不过不是现在，等过了秋闱再说吧，现在先集中应考。”

    三丫应声是，退出房间。

    小亮跑过来拉白拂袖子，“小白，我屋子大，等巴格回来，让罗锦哥哥和我一起住吧，晚上还能辅导我的功课。”

    白拂点头。

    “可以”说着看向罗锦，“我这里不需要讲那些虚礼规矩，一切用结果说话，其它可以随意些。”

    “是。”

    “驴车会赶吗？明天开始你和小亮一起上下学，小四儿我会给他安排其它活儿。”

    “好。”

    白拂又简单说了接下来安排，罗锦一一答应。

    翌日。

    秦十三看到罗锦和小亮一起从驴车上下来，有些意外。

    小四儿忙上前解释。

    “罗公子如今在铺子里帮忙抄书勤工俭学，白公子让罗公子每日和小亮公子一起上下学，进出课室也让罗公子接送就可以了，就不继续麻烦秦公子您了。”

    闻言秦十三脸上一僵。

    白拂那臭小子...难不成是上次被他教训得太狠，生气了？

    “公子别误会，白公子也给我安排了其它事情，以后我也不能常来。”小四儿怕秦公子误会，瞅着时机补充道。

    原来如此。

    秦十三松口气，点点头表示知道了。

    罗锦先将小亮送到蒙学班，这才去了自己班上，一进课堂，夫子看到他惊讶地啊了一声，不敢相信似的揉了揉眼睛。

    “罗锦你...”

    夫子表情怔怔，仿佛不知道该说什么来表达自己此刻心情。

    当初他觉得罗锦有才，不读书实在可惜，便力劝他继续读书，甚至提出免除他束脩，罗锦都没同意坚决离开了学院。

    如今他好不容易说服自己接受这个事实，不想，他又回来了。

    这...

    夫子不敢置信的表情都落在罗锦眼里，他保持躬身行礼姿势，再次深深一躬。

    “是，夫子，罗锦回来了。”他说。

    夫子一脸欣慰。

    “好好好，回来就好！”

    不同于夫子的激动欣慰，课堂某个角落，有双眼睛狠狠盯着罗锦，眼里充满嫉妒和愤恨，仿佛要将眼前人撕碎。

    明明他和罗锦才华不相上下，但夫子眼里心里只有罗锦，事事为他着想不说，还将唯一亲传弟子的名额给了罗锦。

    白麓学院的每一位夫子，都背景不小，作为亲传弟子不仅能常得到夫子指导，还能得到夫子的人脉资源，对他们商户学子而言，这可是求之不得的大好处。

    他不甘心。

    罗锦不就是仗着家里开茶叶铺家里人又会投其所好，给夫子送了珍贵的茶，得了夫子高看，有什么了不起的，整日一副清高淡雅的模样，看着就让人生厌。

    如今铺子和父母都没了，看你还能得夫子欢心多久！

    严明方放在桌下的拳头握紧。

    但等罗锦目光看过来时，严明方立马露出真诚的笑容。

    “罗兄，这段时间你去哪里了？我一直都惦记着你。那天送你回家后我去找过你，可他们说你已经搬走--”

    严明方过来热情拉住罗锦手，罗锦不太习惯这样的亲密动作微微蹙眉，人却没有动作，任他拉拽。

    说起来他和严明方并不相熟，那日仅仅是顺路一起走了一程，后来发生意外才麻烦人将他送回家...许是那日也算有了共患难之情，严明方如今当他是好友了吧。

    这么想着，罗锦露出几分笑意。

    “多谢罗兄惦记，我去了亲戚家暂住。”

    严明方嗨了一声。

    “都是同窗，谢什么。”

