    “她叫颜悦，是我。一个朋友，目前没地方住也没办法一个人在这生活，所以想跟我去村里，还有个生意要谈。”

    说到这，陈浩满脸纠结：“不过，我要是带她回去，你也知道的村里人什么情况，尤其是我父母，指不定要闹出什么乱子来。”

    “那你给她找个酒店呗？”

    “这个办法是可以，问题是我带着她不方便啊，要是给别人看到，又要传出去乱七八糟的话，要不然。你帮帮我，让她在你这住个一段时间？”

    听到这话，张莹莹不禁看了看颜悦，打心里羡慕。

    这女孩，长得本来就很标致，皮肤更是让无数女人落泪。

    看这样子，恐怕连淡妆都没化。

    这么漂亮精致的女孩，陈浩是从哪里遇到的，怎么认识的？

    他们俩，真的是朋友关系吗？

    一连串的问题浮现在心头，但是她没有去问什么，因为陈浩做的事情，如果有必要肯定会告诉她，既然不说自然是有不说的道理。

    “这算什么事啊，那就让她在酒楼里住着吧，反正还有客房。”

    张莹莹很爽快的答应了下来，还以为是什么大事。

    不想，边上的颜悦却说道：“不行，现在要去你们村里看看情况，适不适合种植。”

    “这有什么好看的，我都在种植药材。”

    陈浩立刻就反驳，根本不打算带颜悦回去。

    然而。

    颜悦那双眼睛，就这么看着他，也不说话。

    实在是被看的浑身发毛。

    “噗嗤！”

    张莹莹不禁感到好笑，拉了拉陈浩，“那就回去看看吧，我跟你一起，他们说闲话就说颜悦是我朋友。”

    “行吧。”

    三人吃了早饭，开着车一路朝着瓦头村前去。

    没想到，多日不见，张莹莹居然还买了一辆车，不过是国产的价格在二十万左右。

    一个大总裁，年薪至少是百万，却开着这么一辆车。

    属实，有点掉面子。

    不过，陈浩很清楚，张莹莹之所以这样也是为了自己公司着想，更多的是避免有人说闲话。

    活在这个世界上，还要时时刻刻在意别人的看法。

    真的好累！

    到瓦头村的时候，已经是上午十点多。

    这会村民都在田里忙碌，还有些则是在鱼塘、种植园上班。

    好在这一番调研，并没有出什么岔子。

    很顺利的检查完，种植园也很适合种植。

    陈浩撇了撇嘴，要不是张莹莹在这，他都要说，就算不适合种植，难道就不能用阵法改造？

    明显的，颜悦就是故意的。

    就是不知道来这到底是什么目的！

    下午时分，张莹莹带着颜悦回去了酒楼，陈浩并没有跟着。

    两天时间一晃而过，而修炼的功法也进入了基础层次。

    倒是让他有些大开眼界，没想到这功法居然对治病有奇效！

    木属性，一直以来被称为象征着“生命”。

    而功法里也是这么描述的，学会基础之后，他利用木属性竟然可以快速恢复伤势。

    不再是以前那样，消耗灵气去恢复。

    而是利用木属性，好似种下了一颗种子，伤口会逐渐自愈。

    并且，根据功法描述，这招数不过是刚入门，后面甚至能群体治疗，好似游戏里的奶妈。

    继续往学习，还有一种杀伐之术！

    木属性幻化成一种被称为“青剑”的召书，可以无限制幻化无数把武器，攻击敌人，并且还能布阵。

    总之，这“青羊秘术”绝对不是他现在了解的这么片面。

    真不愧是镇宗之宝啊！

    可惜了，自己现在实力不够强，无法继续学习下去，下一步需要地级才能继续学。

    “小浩，外面有人找你！”

    突然，门口传来了老妈的喊叫声。

    陈浩收功，整理了一下衣服，也有些好奇谁会跑来这里找自己。

    难道，就不知道提前打个电话？

    到了门口，才发现是一辆卡车，上面下来了一名大汉。

    这人，看起来龙精虎猛，短袖露出了肌肉就让人感到强悍。

    “你找我？”

    “你是陈浩，陈先生吗？”大汉声音洪亮有力。

    陈浩皱了皱眉：“是我，什么事？”

    “有你的快递。”

    快递？

    听到这话，陈浩整个人都愣了。

    这山咔咔，除了邮政快递每隔一段时间会送一次，别的快递根本就不来。

    而且，看这大汉的情况，还有这卡车也没有明显的标识，怎么可能会是邮政呢？

    “你是哪家的，我们这好像快递根本不送过来吧？”

    “你。你是来送快递的？”

    门口，王丽霞走了过来顿时被吓到，那大汉实在是太魁梧了。

    在这山村里，从没遇到过这样的猛汉。

    这会，大汉显得有些不耐烦，“这里是陈浩的家吧？”

    “没错。”

    “那就对了，这快递就是给你的，还有一个代签人颜悦。”

    “颜悦是谁？”王丽霞立刻抓住了重点，扭头看向陈浩。

    陈浩眉头一皱，瞬间想明白了。

    “我收就行了。”

    “不可以，必须要颜悦小姐和你一起才可以签收。”

    “可是，颜悦现在和她姐姐在一块，根本没办法赶来啊？”

    “那怎么办？”

    大汉皱起眉头，一副不耐烦的样子，“要不然你打电话证实一下。”

    无奈，只能打电话。

    好在，颜悦及时接通，证明了身份。

    只是，她显得好像有些激动的语气：“华哥，没想到你亲自来送快递啊？要知道你来，我就等着你多好。”

    相处了几天，陈浩从没有在这个女孩口中听到这么热情的语气。

    也没有做什么介绍，两人就开始闲聊了起来。

    “最近比较忙，有些事情就忽略了，所以我亲自来送货，掌门又说不能走空运，我也没办法。”

    大汉笑了笑，冲着电话回应。

    “那行吧，既然东西送来了，那就让陈浩签收，我明天过去看看。”

    “那行。”

    电话挂断。

    大汉从包里拿出了一个水晶球，通体湛蓝，就跟工业制品的小玩具一样。

    “手放上来。”

    “我。”陈浩有些不确定。

    大汉点点头。

    随即，陈浩手放在了水晶球上，感觉到一股彻骨的冰凉，顿时眉头紧皱。

