    上一次，太一答应了佑介镇长，允许真新镇的镇民从培育屋这边接电之后。佑介镇长就请了电工过来，开始改造这里的电路了。

    其实也不用太大的改造，就是一个输入的装置，需要更改。

    常磐市那边的供电设备，佑介镇长也没有废弃。

    万一哪天太一这里的发电机组也出了点问题，还可以用那边的续上。

    小小的修改一下，主要供电就从太一这边来了。

    也就是在今天，改造完成，供电设备更换了。

    等太一他们过来，佑介镇长笑呵呵的说道：“就等你们了。”

    今天太一他们好像还在做什么重要的事情，所以佑介镇长也没有打扰太一他们。

    这个接电路的事情，他还是想要搞个仪式感出来。

    现在看太一他们过来，显然是事情已经做完了。

    太一也没有去打扰佑介镇长，他慷慨激昂的发表了一番说话。

    大致的意思就是，往后真新镇有自己的发电机了，往后他们用电，也和常磐市的居民一样。

    有几个人有些失望，还以为能免费用电呢。

    话说，最近游客多了以后，家里用电的电量也多了起来。

    这电费什么的，一个月下来，也要不少。

    若是能免费，那就能节省很多了。

    但佑介镇长直接封住了他们的想法：“不要想着免费，太一买发电机组也是要钱的。这些机器，要维护，也要发钱。另外，虽然是给精灵们锻炼用，顺便发电。可这也是人家精灵花费了劳动的。世界上哪里有免费的午餐吃？你家接待游客，不也要收费么？”

    好吧，这一番说下来，就没有人敢提免费的事情了。

    随着佑介镇长的一句断电，真新镇全面停电。

    然后，佑介镇长喊道：“接通。”

    然后，那电工又是接通了太一这边的电路，然后真新镇又恢复了光明。

    嗯，这么说，其实也不对。

    如今是白天，太阳亮着呢。

    热闹过后，大家都离开了。

    大木博士拿出手机，接了个电话。

    自从智能手机推出之后，大木博士也是买了一台手机。

    至少在镇上，接电话还是没问题的。

    至于其他的基站的问题，这就要得文公司和电信局去管了。

    反正太一卖了专利，就不管这些了。

    说了一阵之后，大木博士放下电话，看着太一，眼神古怪。

    太一奇怪：“怎么了？博士？”

    大木博士道：“有人求情来了。”

    说着，大木博士给了太一一个眼神，两人就走进了培育屋。

    这边也不需要关门，反正宝可梦在这边进进出出的，也不怕有人进来。

    进来坐下，幸福蛋送来了精灵果汁，这是太一这里最常见的饮料了。

    至于茶，这个世界还没有。

    太一虽然有打算自己将茶弄出来，但暂时还没有找到合适的树种。

    端起杯子，喝了一口饮料，大木博士才说道：“佐藤博士刚打来电话，投降了。”

    太一嗤笑一声：“都到这一步了，如今来投降？怎么？是想着让我们去给得文公司说说情？”

    大木博士点头，太一就断然拒绝了：“不可能。这一次，我们花费了不少，得文公司也抓住了机会。这一次，怎么可能就这么结束？”

    大木博士了然，试探着问道：“得文公司打算全面进军关东地区？”

    城都地区就不要说了，这个暂时还不可能。

    也就是关东地区，已经被得文公司打开了一个豁口，现如今，得文公司在关东地区展开的项目还不少。

    但多数，还是被西尔佛公司压制。

    当然，也有一些本地的其他公司，外来的和尚想要念经，也不是那么容易的。

    太一笑道：“如此好的机会，得文公司怎么可能放弃？这些家族，这一次不大出血一次，是不可能的了。”

    太一怎么可能不知道，佐藤家族如今想要求情，为的是什么？

    得文公司进来，开展新的业务，挤占的就是他们的生存空间。

    资本大鳄的崛起，总是伴随着很多人的悲鸣的。

    这种利益，太一是傻了，才会去和得文公司求情。

    太一去求情，很可能有用。

    但为了佐藤家族去求情，使用的是自己的人情，太一可没有那么傻。

    大木博士点头：“我知道了，这些事情，和咱们真新镇没有关系。让他们自己去谈判。”

    大木博士又不傻，之前是没有想到。

    如今太一稍微提了一下，大木博士就知道了。

    这件事情，还是很棘手的。

    拒绝了佐藤家族，大木博士也没有什么内疚的想法。

    反正之前已经闹僵了，都已经出来创办期刊了，还有什么好说的？

    得罪就得罪了，反正大木家族的主要业务也不在关东地区。

    常磐市，一堆人看着佐藤博士。

    佐藤博士脸色铁青的将一台智能手机摔在了地上。

    其他人都是关心的问道：“怎么样？他们不肯出面？”

    佐藤博士冷声说道：“你们要做什么，自己去问吧。这件事情，我不管了。”

    “你不管怎么办？这件事情，可是你挑头的。”

    “你们难道没有这个想法？我就是提议一下，你们不是也很跳么？”

    太一可不知道，这里还闹了一点内讧。

    此时他站在孵化室内，也是很紧张。

    “没想到，今天这好消息不断呢。”

    此前，关照着整个培育屋的凯西，突然告诉太一，孵化室内，乘龙的精灵蛋似乎有一些异动。

    太一内心一喜，等大木博士离开后，他就到孵化室来了。

    进来，太一就发现了这颗精灵蛋确实在异动。

    可能是知道太一进来了，这颗精灵蛋抖动起来更加的厉害。

    书老摩挲着下巴说道：“看起来，确实好像要孵化了。不过这生命力，你最好还是多补充一些。”

    太一点头，这一颗乘龙精灵蛋之前流失了太多的生命力了。

    之后，太一多次补充生命力，期间不知道消耗了多少的生命力蔬菜和树果，这一颗乘龙精灵蛋还是没有任何孵化的迹象。

    甚至因为生命力的缺失，还有点要胎死腹中的迹象。

    连癸水精华这种好东西，太一都用了很多。

    就是怕这颗精灵蛋失去活力。

    他之前答应了那位乘龙妈妈，要好好地照顾这只精灵蛋的。

    至少，要让她安全的来到这个世界吧。

    至于之后的事情，还要看乘龙自己的想法了。

    之前，书老的土地云身体孕育的一道闪电精华，绝大部分，都给了这颗精灵蛋了。

    若是还没办法救活，那太一也就没有什么好办法了。

    如今，终于到她要出生，要孵化了。

    咔擦。

    一声破碎的声音传来，太一目不转睛的看着那孵化器，手不自觉的就握紧了。

    他从来没有那一刻有这么紧张的。

