    “好了，目前你的任务呢，就是帮我看好这个仓库，顺便联系一下货源那边，稍后我会继续招人的。”

    一边说着，我一边把我的电话号码给他存了过去。

    “以后要是有事的话，就打这个电话，我会立马赶过来的。”

    嘱咐完这些后，我生意上这块的事情的开场就算是告了一个段落。

    天色已经渐渐黑了，接完豆豆，回到家。

    和昨天应承好豆豆的一样，今天我亲自下厨，做的依旧是四个人的分量，我实在不想再因为这种小事，跟王有容吵什么。

    忙碌了一天，说不累那才是假的。

    现在整日里在外面算计，回到家里也跟个菜市场似的，这种日子要是每一天都是这样，那活得简直就太累了。

    王有容最终还是过来吃饭了，不过我们两个人依旧冷战。

    我还巴不得就一直这样呢，也能得个清静，最好这样的状态能够一直持续到我和她离婚的时候。

    那可就，真的万事大吉了。

    第二天，照常送豆豆上了学。

    我正准备再去仓库那边，看看齐建那小子究竟做的怎么样了，顺便再把其他的人都给弄一弄。

    毕竟无论如何这个生意，齐建虽然重要，但就他一个人，也是搞不下来的。

    可此时，腾飞的电话打了过来。

    “程磊，关于有序广电项目这件事情，我和李总约了这个地方详谈，你赶快过来一趟。”

    我讶异问道：“过去干什么啊？你和李总两个人谈不就可以了吗？”

    当然，我是装出来的，要是一口答应下来，说不定他那边反而会有什么怀疑。

    腾飞苦口婆心地劝道：“程磊，作为这个项目的负责人，就算是装装场面，你怎么说也要来吧！”

    “那好吧。”

    我沉吟了会，同意了下来。

    手机放了回去，我内心不由得就是一震。

    这样看来的话，李雪和腾飞公司两者之间，已然是因为此次黑客入侵科研所的事情，而产生了间隙。

    而这，正是我想要的。

    来到会所，包间里面，三人聚在一起。

    刚来到这里，我就觉得场上的气氛无比凝重，或许他们之间的矛盾，可能比我想象当中的还要严重。

    “李总，既然程磊现在都到了，那么不知道李总能不能给我解释一下，关于科研所那边的具体事宜呢？”

    好家伙，一开口就是浓浓的火药味。

    腾飞平日里可不是这个性子，现在想来，既然会如此的话，说不定是他背后的大老板对此事也有了些许的关注。

    毕竟之前和我交易的那人，筹码也是这有序广电的项目。

    现在细细想来，那账本对于他们何等重要，可对方却是愿意和我进行这么一番交易，无疑说明有序广电的这个项目，就算没有那账本珍贵，但也绝对不会差到哪里去的。

    不然的话，当时那个交易就绝对不可能达成。

    不过像是这种谈判的方式，要是能够成功，那就出鬼了。

    果不其然，李雪也不是什么简单，任人欺侮的人物，见腾飞居然是这种质问的口气。

    霎时间，脸色不好看反驳了起来。

    “这件事情，我倒是想要问问腾总了，明明我都要科研所所有的知情之人都签了保密协议，可为什么腾总对于此事却还是知道得一清二楚呢？”

    说实话，腾飞这事虽然做得不地道，但商业上又有谁能够真的信得过对方，十个商人里面就会有九个和腾飞一样的做法，但做是一回事，被合伙人知道可就是完完全全的另一回事了。

    你这样防着一手，谁还敢跟你做生意啊？！

    腾飞一时间倒是哑口无言了起来。

    虽然比起我来，他在腾飞公司里的实权无疑是比我要大上很多，但也极其有限的，从本质上来说，我们两个根本没差，都是人家老板的高级打工仔。

    这种事情他要是敢承认下来，一旦传出去，对于腾飞公司可绝对是一个不小的影响，恐怕到时候他也没什么好果子吃，不死也得脱层皮。

    微微沉默，腾飞重新开口，却是已然妥协了。

    双方完全就不是属于一个层次的，一个老板，一个高级打工仔，这场无意义的争论，从一开始就早已经注定了结果。

    “李总，有序广电的项目关系重大，所以我希望你能够谅解一些。”

    腾飞直接绕过了之前的那个话题。

    可李雪显然并不打算就这么放过他。

    “我谅解你？那到时候，我们公司要是因此而蒙受了重大损失，到时候谁又来谅解我呢？”

    李雪一脸不屑，女强人的气质可谓是散发得淋漓尽致。

    “更何况，这件事情究竟是谁做的，难道腾总你自己还不够清楚吗？”

    这下子，腾飞实在是忍不了了。

    猛的站了起来，面色阴沉地直接喊道：“李总，你这话什么意思？要知道，说话可是要讲证据的。”

    “证据？”

    李雪冷笑几声，依旧不屑：“我要是真有的话，你觉得你现在还能够安安稳稳地坐在这里，和我说话吗？”

    话说到这儿，李雪似乎已经认定了，科研所事发的那件事情就是腾飞公司那边干的，为的就是从中获取更大的利益。

    而腾飞这边，似乎也是相同的想法。

    “今天我腾某人算是见识到了，李总颠倒黑白，贼喊捉贼的本事，当真是一绝。”

    话都说到这个份上，这次的谈话已然间谈崩了。

    一直在旁边装无辜的我，好似并没有发挥到什么主要的作用，准确的来说，根本就没有发挥到任何的作用。

    完完全全的一个看客。

    本来我还想着，可以借用自己在这次事宜当中，完全无利可图的身份，而弄些推波助澜什么的。

    现在看来，这样的想法似乎都是完全多余了。

    随后，李雪和腾飞两人理所应当地不欢而散。

    不知腾飞出于什么样的想法，怒气冲冲走的时候完全就没搭理我，好似我真的成了个局外人般。

    其实从客观角度上看，他们两方谈判，或许我本身就是一个比较多余的存在。

