    

    因为要搬进娱乐城里面，所以白泽少在武藤英男离开房间以后，也是走出了娱乐城。

    很快，白泽少就出现在了北平站。

    “怎么样？”杨虎平有些着急了问道。

    “还算不错，暂时算是进入了娱乐城里面了，不过武藤英男对我的考察恐怕不会就此结束”

    说道这里的时候，白泽少想起了之前的邵老太太：“对了，站长那个老太太是怎么回事”

    “老太太的确是邵兵的亲身母亲，只不过我们抢先日本人一步，接触到了老太太，否则你的身份还真的差点就暴露了”杨虎平有些庆幸的说道。

    “是啊，老太太刚被武藤英男的人带出来的时候，我都准备好突围了”白泽少有些后怕的说道。

    “放心，都过去了，现在最主要的就是想办法拿到日军的译码本，而且必须在最短的时间内拿到，否则时间一长，即使最后拿到了，日军恐怕也已经攻占北平了”杨虎平有些沉重的说道。

    “前方的战事难不成已经到了如此糟糕的地步了？”白泽少有些难以置信的说道。

    “比你想象的还要糟糕，就在今天我们的军队，又有一个整编团被日军打残了，就连番号都保不住了”杨虎平有些悲观的说道。

    此刻的白泽少忽然感到自己身上的责任与使命之厚重，对于译码本的窃取也是迫在眉睫。

    “对了，这是从国外弄来的好东西，就算是在国外，这玩意都算的上是最先进的了”杨虎平说话的时候，直接递给白泽少一个小物件。

    “窃听器？”白泽少看着手里面指甲盖大小，但是很有质感的东西，满是好奇的问道。

    “没错，我想这东西应当对你的任务有帮助”杨虎平笑着说道：“另外，我会派童虎配合你的，你有什么需要，都可以和他说”

    “那我就谢谢站长了”白泽少冲着杨虎平点了点头。

    “特派员客气了”杨虎平不在意的摇了摇头。

    “那好，时间也差不多了，我就先回去了，免得武藤英男怀疑”白泽少说完之后，很快就离开了。

    办公室里。

    白泽少离开之后，杨虎平对着瞿颖道：“瞿秘书，吴迪有什么动作没有”

    “没有，除了那天在饭店的时候，故意和特派员交流一下之外，其他时间根本就没有和特派员，包括特派员带来的人联系”瞿颖很是熟络的说道。

    “那就好，不过吴迪这家伙是绝对不会放过眼前的机会，所以你一定要把人给我看好了”说话的时候，杨虎平眼中闪过几许杀意。

    “站长，其实我们没有必要如此谨慎吧，虽说特派员的身份特殊，可是他只是来执行任务的，对我们的情况并不了解”瞿颖有些不在意的说道。

    “怕就怕有人将事情捅到白泽少那里，好在现在的白泽少可顾不上我们这边”杨虎平淡淡的说道。

    “可是就算吴迪知道我们的情况，但是也只是知道一些表面的事情罢了，他知道的那些事情就算上面知道了，最多不过是训斥几句”瞿颖无所谓的说道。

    “有备无患罢了”杨虎平谨慎的说道。

    “站长，要不我找人……”瞿颖说话的时候，做了一个割喉的动作。

    “做什么呢，还没有到那一步，再说了，现在还指望吴迪破译日本人的密电码了”杨虎平瞪了瞿颖一眼。

    瞿颖不在意的摇了摇头。

    “行了，你先去忙吧，记住我交代的事情”杨虎平挥了挥手，示意瞿颖离开。

    此刻。

    梦巴黎娱乐城。

    白泽少背着一个背包，缓缓的走了进来，随后来到了武藤英男给他安排的宿舍里面。

    “把他的东西给我仔细检查一遍”武藤英男没有丝毫的避讳，在看到白泽少的东西之后，对着手下说道。

    “来吧，检查吧”白泽少无所谓的点了点头，对于武藤英男的检查，他之前已经猜到了，所以背包里面只有几件换洗的衣服。

    很快，检查就结束了，没有任何的发现。

    “怎么样，要不要检查一下我身上啊”白泽少笑眯眯的看着武藤英男：“当然，要是老板能够亲自动手的话，那就更好了”

    武藤英男冷哼了一声，没有理会白泽少的调侃：“跟我来吧”

    很快，两人就来到了餐厅，除了娱乐城的员工之外，餐厅里面还有一个包厢。

    白泽少两人直接走进了包厢，此刻丁莫与小泉一郎正坐在餐桌前，看到进来的武藤英男也是起身问候道：“看老板好”

    武藤英男轻轻的点了点头，随后将身后的白泽少给让了出来：“他，你们都见过了，邵兵，从今天开始将担任娱乐城的总经理助理，负责协助丁莫的工作”

    “老板，这………”丁莫有些不满的看向了武藤英男。

    “记住，我只是通知你们罢了”武藤英男很是强势的说道。

    “两位好，初来乍到，还请关照”白泽少说话的时候，却没有一点新人的客气，直接拉开椅子做了下去。

    丁莫与小泉一郎都是脸色难看的撇了一眼白泽少，就低下头吃起饭来。

    别人有没有胃口，白泽少不知道，但是他自己却吃的很香，至于说其他人的视线，他就更不在乎。

    四十分钟后，吃完饭的白泽少在丁莫的陪同下，直接走出了包厢，来到外面员工吃饭的地方。

    “各位，先停一下手里的动作，我给大家介绍一个人”丁莫指了指身边的白泽少。

    不过当看到白泽少一脸笑容的样子，丁莫的内心就有一股火呼呼的往上冒，干脆也不介绍了，对着白泽少很是不爽道：“你自己介绍吧”

    “咳咳，大家好，我是邵兵，从今天开始担任总经理助理希望大家可以合作愉快”白泽少直接无视了丁莫的不爽，笑着说道。

    员工们之前因为打劫的事情，其实都见过白泽少，只是没有想到，短短的几天，这个家伙就摇身一变成了经理助理。

    虽然疑惑，但还是象征的鼓掌起来，只是掌声稀稀拉拉的。

    看着这一幕的丁莫冷笑了一下，而白泽少的神情却没有多大的波澜。

    反正，他也没想着要发展，一切都是为了任务。        

