    “神风氏的人也来了！”

    大门口又走进五人。

    为首的是神风氏的掌门，殷无垢。

    约有近四十，身段高而修长，满脸蓄着的胡髭，让人顿觉有种浓烈的阳刚魅力。

    可殷无垢的眼底，沉戾着一丝不易察觉的阴郁。

    两大派一入园，园中就坐的诸人，无论老少皆起身，向两门派的掌门和少主纷纷抱拳施礼。

    只听见彼此作礼问好之声。

    这会儿，碎星阙的人也到了。

    来人有十几人，为首的是碎星阙的少主：单家明。

    他缓缓走进来，一袭白衣纤尘不染，黑发不束，随意散在肩头。

    一扇在手，挥摇洒脱，举手投足充满了贵气与风流。

    四大门派，已到三派。

    紧着着便是来自燕国的萧宴，带着小林子，还有二十来个的士兵进来。

    再接着是雍州首富，霍言封出现。

    假山处的林青青不由惊讶：“相公怎么也来了？”

    他不是说不来的吗？

    霍言封四处望了一眼，便见到朝他挥手的林青青，还有她身边的夜幽兰。

    他浅笑，抬脚朝她们走去。

    随着，又来了几人。

    为首那人不过二十，身穿水墨衣，玄纹云袖，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉。

    面上言笑吟吟，好似翩翩浊世佳公子。

    好面生的脸孔，此人是谁？

    刚坐下的萧宴抬眸望去，便低低一笑：“哦？这不是大齐国公府的段世子吗？”

    国公府？段世子？

    那被唤段世子的男子笑吟吟拱手：“段守云，幸会萧世子。”

    段守云，那不正是大齐赫赫有名的文武状元郎嘛！

    没想到，他也来了！

    段守云身后的一抹身影探出头来，露出一张娇俏美丽的脸蛋。

    咦，这姑娘生的好生美丽，是段世子什么人？

    “敏敏，跟着哥哥，不要乱看，也不要乱跑。”

    段施敏展颜一笑：“知道了，哥哥。”

    原来是段世子的妹妹，国公府的千金。

    那段施敏抓着哥哥的袖子，问：“哥哥，到底秦王会不会来呀？”

    段守云无奈：“你别问，哥哥也不知道。”

    他对这宝贝妹妹也是无语，人家来看美女，她却是来看秦王的。

    当然，在场的一些侠女，还有闺阁千金，也是带着这样的目的来的。

    能怎么办？

    秦王魅力太大了。

    他们这些俊杰一摆，在秦王那里实在不够看。

    有些人闻言，生出几许不悦，尤其是单家明，脸上沉了几分。

    这些女人真是眼瞎，秦王有什么好看的，不过就是皮相比别人好一点而已。

    此刻，众人齐聚一处，这里有武功高强的江湖奇士，有富甲天下的巨贾，也有他国朝臣，更有出身尊贵的王侯公子。

    林青青和夜幽兰从假山走出来。

    霍言封笑道：“你们这么躲这里来了？”

    林青青疑惑：“相公怎么来了？”

    霍言封含笑，眼眸温柔道：“青儿喜欢的地方，我自然也想陪伴左右。”

    林青青脸一红，娇嗔睨他一眼：“你……”

    二人深情脉脉的对望，夜幽兰感觉自己在场，霍姐夫不好意思去拉青青姐的手。

