
　　“羽儿，现在我们该怎么办？凭借我们，想要出去，可是非常困难的。”

　　吞噬神王也是无比的郁闷。

　　这头星空巨兽不但体型庞大，而且，实力也非常的强大。

　　而且防御力也恐怖的不行。

　　他们想要灭掉这头星空巨兽几乎是不可能的事情。

　　“想要灭掉他，应该挺容易的，我们三个人不停的吞噬，应该很快，就能够将他吞噬掉了。”

　　林羽想了一下，觉得凭借他们的吞噬能力，灭掉这头星空巨兽，应该非常的容易。

　　“我们的吞噬能力，真的能够将他吞噬掉吗？我怎么觉得不太靠谱啊。”

　　吞噬神王并不觉得，他们三个就能够将这头星空巨兽吞噬掉。

　　在星空巨兽的胃中，他们几个就差一点儿，被这头星空巨兽给消化掉。

　　如果不是林羽的吞噬法则领悟的比较深，恐怕他们几个，没有一个能够，从星空巨兽的胃中逃出来。

　　“不行吗？我倒是觉得没有什么问题，我们在他的胃中，之所以比不过他，那是因为，他的胃内壁，也有吞噬的能力，这样以来，我们的吞噬能力，就会变得弱不少，所以才会不行的。”

　　林羽分析了一番，吞噬神王一下子就愣住了。

　　马上吞噬神王就将手，放在了星空巨兽的脏器上面。

　　“这……果然比较容易吞噬。”

　　吞噬神王感受着，那不断流向自己的能量，不禁笑了起来。

　　“真是太好了，既然我们可以吞噬他，那他就别想活下来了。”

　　吞噬神王兴奋不已。

　　仅仅吞噬了这么一小会儿，他的修为就已经有一些松动了。

　　吞噬神王怀疑，只要他继续下去，说不得，他很快，就能够成为二星，甚至是三星强者了。

　　“可以吗？这下子，我们三个的修为，也不得不提升了。”

　　紫千雪感受了一下，发现确实，能够吞噬这头星空巨兽的身体。

　　既然这样了，那林羽他们，当然不会客气了。

　　直接来到了星空巨兽的心脏处，将吞噬法则运用到了最大。

　　一股股强大的能量，不断的进入林羽三人的身体之中。

　　“父亲，千雪，你们两个快点吸收，争取能够，将体内的能量再纯化一些。”

　　林羽大阵，这一股能量的品质非常高。

　　吞噬神王和紫千雪的能量品质，肯定没有这么高。

　　所以，林羽就让两人，抓紧时间纯化自己的能量。

　　争取能够让他们的能量品质，有一个大的提升。

　　“放心吧，我们已经开始纯化了，没想到，这一次竟然会有这样的机遇。”

　　吞噬神王也是兴奋的不行，他怎么也没有想到，竟然会有这样的奇遇。

　　要知道，这样的奇遇，是他想都不敢想的。

　　本来，吞噬神王还以为，能够提升修为就不错了。

　　谁知道，他不但能够纯化自己的能量品质，而且还能够提升自己的实力。

　　这样的机遇，绝对是不可多得的。

　　“林羽，以现在这种情况，相信要不了多久，我就能够将体内的能量纯化了。”

　　紫千雪也是非常的兴奋。

　　他怎么也没有想到，竟然会有这样的好运。

　　这样的运气，绝对是以前从来没有想过的。

　　能量品质的提升，对于他们来说，那绝对是有百利而无一害的。

　　对于他们以后的修为提升，也是有非常大的帮助。

　　只不过，让紫千雪和吞噬神王有一些激动的是，他们的实力终于可以大幅度的提升了。

　　“有了这么多纯正的能量，我的实力肯定能够提升上去。”

　　紫千雪兴奋的不行，恨不得现在，就立马将自己体内的能量纯化。

　　同时，她也对于自己的实力，能够跟上林羽而开心。

　　“我要突破了。”

　　紫千雪本来就兴奋，在发现自己马上要突破时，就更加的兴奋了。

　　“父亲应该也快了，不过，我觉得你们，最好是将体内的能量纯化以后，再突破，这样也能够，让你们走的更加平稳。”

　　林羽不用纯化自己的能量品质。

　　毕竟，他修炼的功法，品质非常高。

　　修炼出来的能量，品质也是非常的恐怖。

　　这头星空巨兽的能量品质，就已经非常高了。

　　但是，和林羽的比起来，还是相差了不少。

　　所以，林羽对于自己的能量品质，还是非常自信的。

　　“这么高的能量品质，我都不敢相信，自己的能量品质，竟然比他还要恐怖。”

　　林羽心中暗暗的想到。

　　他是真的没有想到，自己的能量品质，竟然会有这么高。

　　哪怕是他已经对于自己的能量品质，有了一定的自信心。

　　但是，在对比了以后，他依旧觉得，自己的能量品质，非常的恐怖。

　　绝对不是普通功法，修炼出来的能量品质能够比的。

　　“林羽，我突破了。”

　　紫千雪的身上涌现了一丝威严，她就突破到了二星中期。

　　这样的情况，倒是林羽喜闻乐见的。

　　他一个人的实力提升了，或许能够保护好众人。

　　但是，如果大家的实力都提升了，那么这一切就更加完美了。

　　所以，林羽看到紫千雪突破，还是非常开心的。

　　“父亲，你是不是……”

　　林羽的话还没有说完，就发现吞噬神王，已经突破到了二星，

　　看到这种情况，林羽笑的更加开心了。

　　“按照这个速度，恐怕等我们将这头星空巨兽，完全吞噬了以后，修为肯定能够，提升一大节。”

　　林羽短暂的分析了一下。

　　发现他们的修为，很有可能会提升一个，甚至两个大境界。

　　这头星空巨兽的能量，实在是太富裕了。

　　哪怕是三个人同时吞噬，而且，还吞噬的这么迅速，这头星空巨兽依旧，足够他们，继续吞噬个三五天。

　　“奇怪了，这头星空巨兽，怎么连动都不愿意动一下，难不成，他根本不害怕我们，将他吞噬完吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽有一些疑惑，他们三个的吞噬速度，可是非常迅速的。

　　怎么这头星空巨兽，竟然不担心被他们吞噬完呢？

　　“羽儿，我们加把劲儿，一定得赶紧离开这里，我总觉得这里有一些不对劲儿。”

　　吞噬神王的话，让林羽的心，也是揪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零三十九章 大吞特吞免费阅读。https://xs.23sk.com 