    “不原谅！”民众们的呼声很高，只要想到他们的亲人曾惨死在这女人手里。他们怎么会原谅一个恶魔？

    他们恨不得看到这个恶魔伏法！

    在民众们的呼声中，米莱迪惊恐的瞪大了双眼，不住的摇头。

    而牢笼也在这一刻缓缓的下落，沉入了海水之中……

    米莱迪最终也为自己做的事情付出了恶果，她再也没有离开这无形的金色牢笼，再也无法离开了。

    “死了！恶魔死了！”海都的百姓一阵狂欢之后，纷纷下跪感谢女娲的出手帮助。

    “起来吧，去好好建设你们的海都吧！”女娲一脸慈悲的看向众生，开口让众生离开这里去重建他们的海都家园。

    大家一听，纷纷起身跑去忙碌起来。

    摧毁米莱迪在海都建设的装备成了他们首先要做的事情，打砸声不一会儿就充斥着整个海都的上空。

    “我带你去我从小长大的地方看看。”露娜看着渐渐从海底漂浮上来的尸体微微愣了愣，心里生出了许多感慨，斗了这么多年的死对头居然这么死了。会有种很不真实的感觉，重重的喘了一口气，露娜闭了很长的时间的眼睛，然后伸出手牵起了叶秋的手。

    叶秋握着露娜的手，发现露娜的手心很凉很凉。

    “露娜你永远不是她，因为你有我。”看出了露娜眼底的寒意，叶秋开口信誓旦旦的说到。

    听到叶秋的话，露娜被感动的一塌糊涂，完全不能自理的感觉。抬眼看着叶秋，眼底满满的都是感动的神色。

    “就是小紫霞，你还有我。”女娲不甘心的横插一脚，一边说还一边打算对露娜动手动脚，这让叶秋完全不能忍。

    趁着女娲还没碰到露娜的间隙，一把将露娜给拉走了。

    直接让女娲扑了一个空，再次扑空之后，女娲哀怨的眼神都快满溢出来了。

    露娜则是无奈的一笑，看了看女娲，就带着叶秋离开了。

    看着他们离开的背影，女娲捂着胸口，一副被伤到的模样。“哦~我太心痛了。”说完一副很悲伤的模样，“就好似自己养了多年的白菜，被一头自己养的不知感恩的猪给拱了的既视感。”

    叶秋的耳朵是何等尖锐，一下子就听到了女娲的话。

    转过头扫了女娲一眼，惊得女娲不敢再多说一个字，连忙乖乖的闭嘴。跟着他们的脚步朝着前方走去。

    “小时候那么可爱的小猴子怎么长大了变得这么不可爱？”女娲百思不得其解的自问自答，一边说一边朝着前方走去。

    露娜的家不在陆地上，实在海域里，是一栋一看起来就古香古色颇富有特色的房子。之前通往露娜家族所在的房子的桥梁已经被米莱狄炸毁了，现在想要过去，只能用船只。找了一艘小船坐上去，三人和船夫加起来四个人，缓缓悠悠的朝着露娜住址所在挪动过去。

    一边划着一边还不忘时时的扭头看看离开的路。

    “原来你这辈子名字叫露娜啊！也是很可爱的名字呢！”女娲显得有些聒噪，上了船就一副没见过世面的模样。

    事实而论，女娲平日里去的最多的地方就是自己的房子，听她最多话的就是空气，足以可见，她之前是多有洁癖。

    弯着腰女娲将手伸进了颜色有些暗沉的海水里。

    “在我小时候，海都的海水还是蔚蓝色的。”露娜看着这深沉的海洋，眼底流出了一抹怀念的神色，悠悠的开口说道。

    “是吗？那现在怎么成了这死灰沉沉的模样？”女娲好奇的开口问了一句，这地方的海水看起来还真是不怎么样，让人看着怪难受的。

    “因为米莱狄……她制作了一种装置，这种装置是依靠吸取大自然的能量转为动力的。大海失去了它的能量，自然而然就变成了如今的模样。”露娜的回答充满着落寞的心情。“曾经我们将海都一分为二，两方鼎立，但是自从我去了一趟现代回来之后，就知道了哥哥去了哪儿。将这里的一切都交给了狂铁之后，我就启程去找哥哥了。现在回来，也不知道狂铁去哪儿了，我也找不到自己的熟人去问狂铁的去向。其实我还是很担心狂铁的，他毕竟是哥哥的好朋友。”

    提起昔日的好友，露娜的眼神里充满了担忧的神色。

    想想也是，如果不是自己，狂铁何至于会失踪。

    “那就找人去找找。或者随便抓一个知情的人问问，现在米莱狄不是死了吗？”女娲倒是觉得事情很简单。

    “知情？依照米莱狄的性格，怎么会让知情的人活着？而且狂铁帮我看守家族，势必会遭到米莱狄的报复，如果他还在，海都怎么会变成这样，所以都是我害了他。”露娜说完，忍不住的心酸和自责，掩面哭了出来。

    看到露娜如此自责的模样，叶秋心如刀绞，赶忙开口让露娜不要难过，然后再规劝女娲帮帮忙，说一句好话。

    “那个小紫霞，人生在世，富贵有命生死在天，看开点。兴许那米莱狄没杀了狂铁呢？”叶秋算是发现了，这女娲不是情商低，是真的没有情商。

    真特么叫安慰人吗？除了最后那句话像个人说的，前面那几句话听得叶秋都想要一掌拍死她的节奏。

    “就是，兴许狂铁还活着呢？我们召集海都的民众，找到狂铁？”叶秋赶忙开口，将露娜的注意力移开。

    “不可能的叶秋，米莱狄不会让狂铁活着的。”露娜抬起布满眼泪的双眼，梨花带泪的脸颊看的人无比的心疼。

    “额……”叶秋无言以对，这世上还真是只有敌人才是最了解敌人的。

    朋友可能都没有敌人来的了解。

    死几次，叶秋长叹了一口气，“狂铁是为了捍卫你的家族死的，等到你回去了之后，给他立一个墓碑吧！至少让人知道，狂铁曾经也是为了你的家族而战死的。也算有个名分。”

    “嗯，好，等我回去，就给他一个合理的名分。”露娜点了点头回答，叶秋听罢微微一笑，眼底尽是宠溺的笑意。

    