    柳玉燕掀眸朝姐姐看去一眼，语气淡淡地开口：“我虽不曾成过婚，但我不笨，姐夫是个什么样的人，姐姐这么久了还没有看出来么？”

    “姐夫就是懦夫，性子温吞，而且还很贱，对他好他看不到，色诱他，他并不上心，有利益牵扯，他会一时妥协，但这样皆不能征服他。”

    年仅及笄的小妹突然说出这么一番话来，柳玉娇都惊住了，眼泪还在眼眶打转，可妹妹说的她不得不承认，她说对了，金彦就是贱骨头。

    可是柳玉娇根本没有任何手段可以对付他，要是对付别人，她有十二分心计，偏生是金彦，油盐不进，脸皮极厚。

    “姐夫这人若不了解的，真以为他是正人君子，因为他具备正人君子的特质，那便是并不太好色，也知情达礼，性格不紧不慢，言词不多，多是藏心里。”

    “实则他贪图名利，追逐名声，但他骨子里又贱贱的认为他一时的妥协便是对对方付出的回报，所以你和李氏，都无法征服他。”

    柳玉燕整了整自己的衣裳，对这个姐夫极为看不起。

    柳玉娇反应过来，果然不能小看了妹妹，于是试探的问：“那要如何才能征服他？”

    柳玉燕皱眉，说道：“如他这种人，他越贱你得比他更贱，他喜欢利用人，只想贪图享乐，你得比他还要心狠手辣，这一点上，他做的都不太决绝，这就是他的弱点。”

    柳玉娇心思微动，的确，自己做不到，她是如此要强的人，肩负着三房的门户，她不容许三房成为村里人的笑话，更不容许三房不如大房。

    所以她无法舍弃也无法放下，又岂能做得比金彦更贱呢？除非是她妹妹……

    这日夜里，柳家食铺后头的院里，东西两屋相对安静，闹腾一场后的金彦难得的能在正屋里歇息，没想半夜之时，一个身影却爬上他的床。

    金彦正睡得迷糊，伸手摸到一片光滑和柔软，他猛然惊醒，没想床榻上多了一具女子的身体，缠在他身上，正常男人都会无法按捺住，金彦也不例外。

    尤其这女人如此胆大又痴缠，根本容不得金彦多想，衣裳便被对方剥光了。

    金彦闭了闭眼睛，闻到的却是少女的处子香，他知道床上的人不是大柳氏，也不可能是新夫人李氏。

    可是金彦仍旧没有犹豫，将之压在身下，结束了她的少女人生。

    天亮了，柳玉燕一声尖叫，惊惹了院里的众人。

    便是住偏房的李氏也跟着跑了出来，东西两屋的人都冲正屋来了。

    可大柳氏和李氏所见到的，却是柳玉燕光着身子坐倒在地上，眼里是惊恐，是绝望。

    金彦却是面色略显苍白，从床榻上下来，整了整衣衫。

    柳玉娇心疼的将妹妹从地上扶起来，谁知才将妹妹扶起，柳玉燕却甩了姐姐一个耳光。

    柳玉娇怔住，李氏惊住，金彦想要制止，却也只好停了手。

    柳玉燕胡乱的从衣架上扯下一件衣裳往身上一披，赤着脚跑了出去，正好撞到门外的李氏，李氏看到小女儿这样，还有什么不懂的，气得直发抖。

    柳家村里，柳思辰数着她的小金库，上一次在街头逛了一圈，她一文不曾花销，吃的玩的全是用的他们几个的，再加上以前存着的小钱钱，她数着数着便笑了。

    符辰坐在屋顶上，已经透过窗户看了她好久，看着她数钱也能数到大笑的样子，他忍不住摇头，要不要将山中的宝贝弄点儿出来，让她再开心一点儿。

    不过这会儿山头响起哨声，符辰起了身，朝西山看了一眼，便跳进院中，进了西屋。

    “丫头，走，咱们去西山，九域找咱们的。”

    柳思辰将银钱再次收好，这才跟着符辰出门。

    西山竹园里，山槐的鼠族已经打探过了，那一次与范子居冲突后，范子居居然没有找他们的麻烦，这事儿倒是古怪，不过他们也就放心了些，免得真要动手。

    今个儿九域将他们叫了来，说了范子居这边的情况后，他们决定，以后可以随意出入城中，而且发现了银子真是神奇的东西，很好用，什么都能买，正好乘着手头有钱，去城里游玩花销。

    当然这一切也得与符辰说一说的，但看几人这么好的兴致，符辰倒也没有阻止。

    几人在竹园吃了饭，柳思辰待到了傍晚才回，以后竹园这边，他们自己入城采买，也免得符辰两边来回的跑。

    回到柳家院外，就见隔壁院门半开着，似乎三房有人回来了，这进出匆忙，还将院门忘记关了。

    柳思辰经过时，只是瞥了一眼，就对上院里挺直着身子坐着的柳玉燕，那神情倒把柳思辰吓了一跳，她这什么表情，这是受到什么刺激了么？

    柳玉燕一动不动的，眼神有些飘忽，像是没有看到柳思辰。

    古古怪怪的，也不想搭理她，柳思辰快上几步回了屋。

    正好这会儿城里顾府送来消息，是她家弟弟要回来，与他一同回来的还有藩文学。

    又有好一会儿没有看到弟弟了，柳思辰一想到他和同窗好友一起回来，家里也不能太过寒碜，吃的穿的都得准备好，院子里里外外更是清扫得干净。

    看着自家媳妇忙碌的身影，符辰在一旁也帮着忙，只是媳妇似乎对这一次弟弟的回来，很是忧心。

    两人在一起久了，符辰也看出些，乘着柳河不在，他拉住柳思辰的手，叫她停歇一会儿，这才问她可是有心事。

    的确，柳思辰是有心事的，弟弟能入顾府迅速交到朋友是好的，可是先前的两个朋友出了那样的事，如今与藩秀才又有些门不当户不对。

    不要说婚姻讲究这个，便是朋友之间也是讲究这个的，上一次藩文学来他们家中，柳思辰就发现了藩文学很有些不适应。

    农家小院简陋，不仅没有富贵人家仆人成群，她家弟弟也是心直，不注重这些细节，就怕两人之间的友谊维持不了多久，反而担心弟弟会失望。

    符辰叹了口气，劝道：“若是藩文学嫌弃，也不会再来第二次，你莫再忧心，弟弟年纪尚小，他结交一些朋友，不管好坏，也是一种经历。”

