    河上三郎居住在立春区中央的牛角山下，这里不是瀞灵廷指定的驻扎地点，是河上家在流魂街的产业。

    建筑模式是标准的瀞灵廷贵族式风格，一层的超大宅邸，上铺金瓦，大概内含数十间房。

    最外面围着一道土墙。

    土墙和宅邸之间就是宽敞的庭院。

    白石从很远就看清里面布局，没有唐突地闯入，选择从正门拜访，脚一落地。

    守在正门的两名门卫脸色迅速从轻松转为凝重，右手握住腰间的刀柄，摆出戒备的姿态。

    左边的人开口问道：“你是谁？”

    “我是柳生老板介绍过来的客人。”

    “柳生老板……哦，原来您就是白石大人啊，请进。”

    门卫看清他的银发和奇装异服，紧绷的神经放松，伸手推开厚重的明黄木门。

    伴随着嘎吱声响，露出一条铺有青石的大道，直通宅邸。

    大道两侧竖起高两米的明黄木栏，通过木栏的间隙能瞥见趴着休息的狗狗们，有大有小。

    白石跨过门槛，出现在道路上。

    一些凶悍的大狗汪汪叫起来。

    “闭嘴。”他喜欢狗，却讨厌那种对着自己大叫的狗，眼一瞪，灵压外放。

    “嗷呜~”大狗发出顺从地叫声，夹着尾巴，灰溜溜跑开。

    白石走到宅邸的门前，伸手拉开，里面是铺有青石的玄关，质感光滑的榻榻米。

    一位身穿黑白色女仆装的女人跪坐在榻榻米上，俯身一拜道：“欢迎来到河上家，白石大人。”

    “美丽的小姐，在这一刻，我的心被你那天使般的微笑贯穿。”

    白石一手抚着心口，一手关上门。

    女仆微笑道：“客人，您真是太夸张了。”

    “不要那么客气，叫我白石就行，或者是狗修金撒嘛，我一直都想听你这样的美女喊一声，欢迎回来，狗修金撒嘛！”

    “欢迎回来，狗修金撒嘛！”

    “就是这样！脸颊含羞，声音娇滴滴，太棒啦！”

    白石满脸笑容，以前看动漫的时候，总是羡慕那些主角能被漂亮的女仆，用娇滴滴声音喊那么一句。

    果然，女仆是永远的加分项！

    女仆没有他那么兴奋，牢记自己的职责，见他脱好鞋，便起身道：“狗修金撒嘛，请跟我来。”

    “嗨~”白石回得春心荡漾，路上开始询问女仆的名字，兴趣爱好，喜欢吃什么，出生在哪里，有没有其他兄弟姐妹。

    女仆微笑地回答这些查户口的问题，心里想的是，这个人真他妈啰嗦！

    一直到河上三郎所在的大厅，提问才停止，女仆心下松口气，总算要告别这个烦人的家伙，手打开拉门，恭声道：“河上大人，客人来了。”

    大厅很宽敞，没有歌舞表演，也没有人在里面。

    东边的大拉门敞开，两个身穿死霸装的死神坐在厅外的廊道，饮酒赏花。

    河上三郎回头，表情微醉，手举起酒杯遥遥一敬，“你的事迹我从柳生老板那里听说了，竟能斩杀那个恶鬼一样的长谷川泰三，干得好！”

    隐秘机动在护庭十三队之中，惹人厌的程度仅次于十二番队。

    他们的工作就是监察死神们是否有什么违法的地方。

    长谷川泰三对待流魂街居民视若玩物，不当人看，对待自己的工作还是很认真。

    但这样的工作，越认真越会惹来其他番队死神的反感，尤其是河上三郎这种偷奸耍滑的死神。

    恨不得隐秘机动的那些混蛋通通死光。

    “没那么夸张。”白石有些意外，根据柳生一郎的描述，他还以为对方是一个畏畏缩缩的男人。

    现在看来，应该是战斗唯唯诺诺，其他地方重拳出击的性格。

    “我给你介绍一下，这位是秋本治，八番队负责在西十区监视流魂街居民动向的死神。”

    “请多多指教。”秋本治的态度不冷不热。

    “以后请多多指教。”白石也没有表现太热情，他的热情是对于漂亮的女人们，而不是随便冒出来的男性路人甲。

    “你先坐下喝酒，我已经派人去请健次他们过来，以后大家都在西十区活动，彼此认识一下总没有坏处。”

    河上三郎说着，提起酒壶给左侧空的酒杯，倒满。

    白石耸了耸肩道：“抱歉，我把他们给宰了。”

    咣当，酒壶落在桌上，里面的酒往外流出，流过桌面，滴落在榻榻米。

    河上三郎看着他，一脸不可置信地表情道：“你，你说什么？”

    “我来的路上，看他们不顺眼，杀了，要是惹得你有什么不快，真是抱歉。”

    白石嘴上这么说，脸上是一点歉意都没有，他不认为自己做错。

    对于那种肆意玩弄，欺辱他人的家伙，就该杀。

    “不，不，我怎么可能不快，我是太高兴啦，那些混蛋强归强，行事作风是真得让人不能忍受。”

    河上三郎跳起来，一点都不在意身上湿了，满脸兴奋道：“你真是厉害啊！”

    长谷川泰三的实力如何，河上三郎是没有见过，五席也不像是队长，副队长那样，让人一听就觉得肯定强大。

    他听说白石干掉长谷川泰三，知道其实力不弱，却没有太直观的感受。

    杀死健次一伙人，才让他明白，这位的实力是多么强。

    要知道，健次他们很强，在一次次和虚的战斗之中，从没有受过伤。

    眼前的男人居然能轻易杀掉健次他们。

    “以后西十区的虚就靠你了，价钱嘛，一头虚给你五百环的报酬如何？”

    “行。”白石一听有钱拿，也不推辞，直接答应下来。

    河上三郎笑了笑，又反应过来，苦恼道：“糟糕，传令神机还在健次身上，不拿回来的话，我无法将技术开发局那边有关虚的情报第一时间发给你。”

    “没事，我去拿回来，离这里不远。”白石说了一句。

    “那就麻烦你了。”

    河上三郎也没有客气，传令神机是瀞灵廷的管制用品，不是随随便便能申请到。

    他有两个传令神机，还是托关系走后门，费了不小的劲。

    “有消息联络我，”白石不打算再返回这里，从大厅消失。

    

