    

    钱氏兴奋不已，巴不得长房和老太太斗个你死我活。

    肖氏则冷眼旁观，只觉得这个侄女儿真是个蠢的，有袁氏这个蠢笨的继母在，手上又不是少了花销，非要把事情闹到不可收拾，将来老太太拿捏她的时候多了去了。

    就一桩婚事，老太太就能让她陷入万劫不复之地。

    谢知微抬起头来，朝冯氏凉凉地看了一眼。

    老太太被她看的心里咯噔一下，但事关利益，她半步都不能退让，“微姐儿，你母亲的嫁妆不少，眼下交给你的这份，就已经很多了，如此，我都担心你打理不好。别的，你暂时就不要想了，万一出点差错，如何对得起你母亲的在天之灵？”

    谢知微似笑非笑地看着冯氏，冯氏被她看得心里一突一突的，很生气，拍向桌面，“怎么，我的话，你都不听了？”

    “祖母既是觉得如此很好，那就这般吧！”谢知微抚了抚袖子，起身，慢条斯理地坐到寻常坐的位置上，“我听说前朝首富的孙女儿，身负家财万贯，被外祖家里图谋，那女子性情刚烈，眼见不但家财拿回来无望，连自身也要受钱财所累，一怒之下，将数千万亿家财捐给朝廷，换取朝廷庇护。”

    此人便是前朝被载入史册的安阳县主，后来嫁与崔家先祖为妻。

    谢知微的意思很明显，她虽然还不至于要把生母的嫁妆给捐出去，换取朝廷的庇护，也绝不会便宜了冯氏。

    当年安阳县主父母双亡，孓然一生，而谢知微父亲安在，外祖家这些年从未少了她的节礼，一应的衣食住行都为她准备的足足的，可见庇护得紧。

    她自己的小私库连几个婶娘都比不上，令人眼红。

    她可不是没什么根基的孤女，以前她不闻不问，一是蠢，二是没有想到这些，以为一个继祖母，没对自己下狠手就已经是慈爱了。

    肖氏也闹不明白，为何谢知微如今就跟着魔了一样，非要把生母的嫁妆拿回来，难道说，她与袁氏闹翻了，袁氏现在不肯贴补她了？

    想到这里，肖氏站出来打圆场，“微姐儿，你祖母还会害你不成？你这孩子真是的，才多大一点，哪有这么小一点儿，就要打理一大笔嫁妆的？传出去，平白叫外头的人笑话咱们家。快别说这些傻话了，你若是每月的月例不够，就叫你祖母每月贴补你一些。”

    冯氏当即拍板，“就把我的月例银子，每个月拿五十两出来给微姐儿吧！”

    “是！”肖氏当即应下，“微姐儿如今大了，花钱的地方也多了，原该如此。不过，咱们家一向崇尚节俭，姑娘们一个月的月例都不多，微姐儿快赶上我们这些当婶娘的了，手上钱多了，还是要学着节俭才是。”

    言外之意，谢知微如今每月的月例已经够多了，不要再不知足了。谢知微之所以非要拿回崔氏的嫁妆，是因为不遵家规，生活太奢侈，这个毛病得改！

    谢知微听懂了，旁的人也都听懂了。

    “大嫂，微姐儿怎么说也是咱们家里的嫡长女，无论如何，还是不能太委屈了。母亲和我但有想得不周到之处，大嫂要多关照微姐儿一些。”肖氏笑了一下，带着些嘲讽，“小姑娘家家的，为点子零花钱的事，惦记着要生母的嫁妆，这话儿传出去可不好听，没得坏了家里姑娘们的名声。”

    肖氏只差说，谢知微没钱花，你们长房为何不补贴一点，一天到晚盯着生母的嫁妆，闹得沸沸扬扬，有什么好？

    这都是她的错了？

    谢知微的眼神冷了下来，“二婶，如果我没有猜错，你身上这一身天云纱便是我母亲的嫁妆吧？天云纱可不是花钱就能买到的。我外祖家三外叔祖出了名的不务正业，不走科举，成日在家琢磨一些古书，琢磨出了天云纱的制作方法，总共得了十匹布，都给崔家的姑娘做了嫁妆，我娘亲当年陪嫁了五匹，属于孤品，连宫里都没有。”

    她抬了抬袖子，端起茶杯抿了一口，似笑非笑，“也难怪，二婶这般帮祖母说话。”

    她朝肖氏看了一眼，讥诮之色滚滚而现，似乎说，我原本不想让大家这么没脸面的，既然你们不要脸，那就休要怪我不客气了。

    谢知慧坐在一边低着头，脑袋恨不得埋进双腿之间去，她根本就不敢抬头，更不敢看大姐姐。她做梦都没有想到，家里的长辈都是这样一副嘴脸。

    她满心里都觉得对不起大姐姐。

    所有人都看向肖氏她穿着一件缕金百蝶穿花浅紫色洋缎窄褃袄，外罩天云纱做成的褂子，下着翡翠撒花洋绉裙，她不安地动了动，那纱衣便在光线的折射下呈现出五彩颜色来，暗光闪闪，将她衬得如同神妃仙子一般。

    “这，这怎么会是天云纱呢？”肖氏未语脸先红，说完，恼羞成怒，“我不过是好心，想着我做婶娘的，好歹是你长辈，你母亲没了，我管教你几句，早知道你是这么个性子，我就不说了。”

    “天云纱薄如蝉翼，轻若天云，静若云霞，动若幻彩，一匹花销万金。因造价太高，纵然美若天云。崇宁帝也下旨不许织造。若非如此，也不会成孤品。二婶这身纱衣，若不是天云纱的料子，又是什么？”谢知微冷笑一声，看向冯氏，“我生为儿女，若不能守住我母亲的遗物，又如何配为人子？还望老太太成全！”

    成全什么？成全的可不是谢知微这片孝心，而是家里长辈们自己的脸面。

    谢知微连祖母都不想喊了。

    冯氏倒抽了一口凉气，她的目光狠狠地剜向肖氏，真是个成事不足，败事有余的！

    这风口浪尖上，穿什么天云纱呢？又被谢知微抓了个把柄。

    肖氏也懊恼不已，她和婆婆一样，娘家的陪嫁有限，她们谁又能想到，这么个小的，居然还有心气惦记生母的嫁妆。这些年，崔氏的嫁妆，她们不就是想拿就拿，想用就用吗？

    “天云纱寸纱千金，二婶这一身，应花了一匹吧？老太太，我母亲的嫁妆还剩几何？”谢知微提醒道，“我母亲的嫁妆单子，顺天府留存一份，顺天少尹姓卢。”

    冯氏听到“卢”这个姓氏就头疼，她深吸一口气，不得不再次让步，“微姐儿，你二婶想得不够周全，都是一家人，你不也不要放在心上，她说话虽难听，你就看在她一片心思为你的份上，多担待一点。过完年，你也十一岁了，若你娘亲还在，应是早早地把你带在身边教你掌家了。这样吧，你娘亲在京郊的一个庄子，城里边两个铺面，暂且就交到你的手上，你先学着打理，若有不懂的，你母亲和二婶都可问得。”

