    “小姐，太子妃来了。”小丫头对着屋子里禀报。念儿带着剑兰香如和南宫墨站在院子里。

    门开了，一身素衣的穆霜霜走了出来。两个月不见，她很明显憔悴了不少，原本光滑白皙的脸颊也失去了莹润之色，显得枯黄黯淡。因为消瘦，一双眼睛显得越发大了，看上去有些吓人。尤其是她冷幽凶残的目光冷冷的盯着念儿，让胆小的香如都一惊，当下更加谨慎，就怕她做出伤害念儿的事情来。

    “参见太子妃。”穆霜霜走下台阶，有模有样的对着念儿福了福。

    “穆姐姐不必多礼。你我姐妹好久都没见了，没想到今日竟能看到姐姐。”念儿甜甜一笑，仍按以前纳兰若雨的习惯称呼穆霜霜。

    “哼，妹妹忙着和太子殿下你侬我侬，哪里会有功夫想到姐姐？”一想到现在和轩辕泽在一起的人是纳兰若雨，穆霜霜就恨得咬牙，说出的话也阴阳怪气。

    “姐姐说的什么呀……”念儿娇羞的一笑，嗔怪的瞪了穆霜霜一眼，眉梢眼角浮现的甜蜜让穆霜霜心底的痛更深。

    “听说京中都在传言，妹妹竟背着太子和人私通，那人都亲自承认了！姐姐认为妹妹定不是那种人，怎会放着太子殿下而去和别人相好？不管旁人怎么说，姐姐都是不信的。”穆霜霜想到了什么，压下心中的恨意，故作气愤的道。

    一旁的香如和剑兰都变了脸色，两个人都恨不得冲上去撕碎穆霜霜那张胡说八道的嘴。说什么自己不信，却更是一句话把太子妃定的死死的，嘴里说着什么姐妹情深的话，心里却做着猪狗不如的事！

    南宫墨精湛的眸子突地浮上莫名的黑色尘雾，一双眼对着穆霜霜冷冷的看了几眼。正洋洋得意的穆霜霜突然感觉到一道狠厉的目光投射在自己身上，她抬头，对上南宫墨的眼睛，漆黑如墨，凶残如鹰，直勾勾的望着她，像是要将她拆骨入腹，血肉不剩！

    穆霜霜打了个颤，内心的恐惧像潮水迅速的将她淹没。她暗怪自己大意，怎的竟没发现纳兰若雨身边跟着一位这么厉害的高手！

    穆霜霜出自武术之家，自己也会几手功夫，她一看南宫墨的眼神，就知道他武功高强，是个厉害之人。不用想也知道定是太子派来保护纳兰若雨的。穆霜霜不觉有些后悔，她本来只想找纳兰若雨来羞辱一番，以出这么多日子以来自己所受的鸟气。可没想到，她的身边竟有人护卫。若是被太子殿下知道了，定会更厌恶自己……

    “姐姐都说是传言了，又怎么能做数呢。京中还传言妹妹在皇宫被人陷害的事，姐姐可是主谋呢，妹妹不也是不信吗！妹妹就想着，你我多年姐妹，姐姐即便再不喜雨儿，也万不可能在背后暗害，姐姐怎会是那种心如蛇蝎，诡计多端的女子？打死妹妹也不信的！”念儿眨着水汪汪的杏眼，颇有些气愤的道，说完，还上前亲热的拉住穆霜霜的手。穆霜霜挣扎了几下想要挣脱，可别看念儿身子纤瘦，她的力气可是不小，任凭穆霜霜如何挣脱，念儿就是不放她的手。穆霜霜气极，却又找不出反驳念儿的话，嘴巴张了张，终是没有再开口。

    最终，穆霜霜放弃了挣扎，任念儿挽着她的手臂秀亲密。

    香如和剑兰看太子妃三言两语就将穆府小姐说了个哑口无言，两个人都抿嘴偷偷的笑。就连南宫墨，一向严肃的俊脸上，也露出了笑意。这个太子妃果然有趣！

    “小姐，时辰到了，您该帮太后抄写经文了。”穆霜霜的丫鬟在得到主子的示意后，忙机灵的开口。

    “是啊，姐姐要帮太后抄写经书，就不陪妹妹了，妹妹好走。”听到小丫鬟说，穆霜霜忙奋力挣脱念儿，退后两步有些为难的道。她的样子仿佛极其不想和念儿分开，只是她的脚却出卖了她的心思，已经朝屋子迈出了一步。今日她本想借机羞辱纳兰若雨一番，却没想到她如此牙尖嘴利，她的身边还跟着一位武功高强的护卫，那双眼睛冷的要吃人，大有她再多少一句就会冲上来掐死她的架势！这架势，让穆霜霜害怕了！仔细思量了一下，她还是觉得自己的要命要紧！

    念儿瞧着她避自己如蛇蝎的样子，不觉好笑，却还是上前一步亲热的道，“你我姐妹难得见面，姐姐何不再多陪妹妹一会？”

    “姐姐今日的经书还没有抄完，若是太后怪罪下来，你我可担待不起。改日吧，改日有空，姐姐定陪着妹妹好好说道说道。”见念儿往前追了一步，穆霜霜一惊，再次退后一步道，脸上，是虚弱的笑意。说完，也不管念儿答不答应，忙三步并作两步跑回了屋子。

    念儿看着小丫鬟慌忙关上房门，嘴角愉悦的勾起。

    “那姐姐忙，妹妹就先走了，改日再找姐姐叙旧。”念儿高声对着屋子喊道，生怕穆霜霜听不见，可屋子里静静，并未有人回应。

    “我们走。”看穆霜霜显然是怕了，念儿这才大摇大摆的带着三人悠然而去。

    下了山，坐到马车里，她的嘴角都还是弯起的。

    “太子妃，奴婢看这个穆小姐都被皇上降罪了，人还没有学乖。不过，太子妃近日说的话好厉害，将那个坏女人说的哑口无言，脸上一阵青一阵白的，精彩极了。奴婢看着就觉得解气，气死她最好。”香如是一直跟着纳兰若雨的，对她和穆霜霜的恩怨都十分清楚，今日看自家主子厉言凿凿，将穆家小姐反驳的无招架之力，她觉得总算是出了一口恶气。

    “你家主子我以前不厉害吗？”念儿白了香如一眼，惹得剑兰“扑哧”笑了起来。她今日才发觉，太子妃竟如此可爱！难怪太子殿下喜欢。

    “厉害，厉害……太子妃一直都这么神勇无敌！”香如猛的点着头，小嘴却委屈的嘟起，嘴里小声的嘀咕着，“以前明明就没现在厉害嘛……”

    “你还说！”念儿叉腰威胁她。

    马车外，南宫墨挑了挑眉，笑了起来！

