    马林梵多，会议大厅内。

    会议长桌的周围，此刻正坐着八个身形各不相同的人。

    其中，坐在主位的是一个下巴的长胡子被绑成了麻花状的人。

    没错，正是战国。

    鹤就坐在他左手边一侧的第一张位置。

    而剩下的六个人，正是除了沙鳄鱼克洛克达尔之外的另外六个七武海。

    “呵，真是稀奇。”多弗朗明哥翘着二郎腿，很是嚣张的说，“几乎不参与政-府召集的两个人居然也来了。”

    他说的，是鹰眼米霍克和女帝汉库克。

    “哼。”汉库克傲慢的冷哼了一声，懒得搭理多弗朗明哥。

    而鹰眼，则端起了自己面前的一杯红酒，很悠闲的喝了起来。

    “嘿嘻嘻嘻嘻。”月光莫利亚继续道，“这还是第一次吧，七武海一下来了六个，这个克洛克达尔还真是不给面子，什么距离远来不了，都是借口，我听说啊，他现在在阿拉巴斯坦可是混的风生水起。”

    “他怎么样，都无所谓，跟我们也没有关系。”甚平面无表情的说，“明天就是处刑日，今天把我们召集过来，是有什么安排吧。”

    甚平这么一说，大家的视线便转移到了战国的身上。

    战国面色沉重的说：“五老星早上给我打了电话，为了以防万一，他们要求明天早上派两名七武海去推进城押送林墨到马林梵多来，我跟他们说了，卡普现在就在推进城，有卡普在应该不会有什么问题，但他们还是坚持要求必须要加派两名七武海，所以，你们怎么看？谁愿意自告奋勇去？”

    “呵，我去的话，恐怕在路上就会杀了那小子。”多弗朗明哥勾着嘴角，似笑非笑的说。

    月光莫利亚则坏笑着说：“嘿嘻嘻嘻嘻，我去吧。”

    “你去，是想把林墨的影子剪了吧。”甚平轻笑道，“你就不怕，你把他的影子剪了，会影响处刑吗？”

    “我剪他影子，他又不会马上就死。”莫利亚不服气的说，“只要他还活着，就不会影响处刑。”

    汉库克冷笑道：“蠢货，怎么不会？”

    “喂！你什么意思！”莫利亚不爽的瞪了眼汉库克。

    汉库克则撩了下自己的长发，别过头，连看都不屑多看莫利亚一眼，态度冷曼的说：“和你这种白痴说话，只会降低妾身的智商。”

    “波雅汉库克！”莫利亚生气的一拍桌子站了起来，“别以为你是女人，我就不会对你动手。”

    “行了，坐下吧。”甚平开口解围道，“她说的没错，你要是真的剪了林墨的影子，会很麻烦，五老星要全球公开处刑林墨的目的，可不是让大家看到一个半死不活晕厥着的人被处刑的过程，你和多弗朗明哥一样，就留在马林梵多吧。”

    话说着，甚平便看向战国，毛遂自荐：“我去吧。”

    战国点了下头，又看向其他人，继续问道：“甚平算一个，还有谁愿意和甚平一起去？”

    其中一个，身材魁梧，头上带着梯形的白色帽子，帽子上有错落分布的棕色斑点，帽子上有两个熊耳朵。带着无框的眼镜。留着黑色的羊毛卷发。不苟言笑。上身穿着黑色的外套，正面印有准星图案。手上因为能力的缘故长着熊掌的肉球软垫。下身穿着白色印有棕色斑点的长裤。脚下穿着棕色的靴子。手上戴着棕色的手套，手中拿着一本封面写着“BIBLE”的书的男人正要开口之际。

    坐在这个男人旁边的鹰眼，将已经喝完了的红酒杯放在桌上，先他一步开口道：“正好没事做，我去。”

    “好。”战国满意道，“那明天就由甚平和鹰眼去一趟推进城押送林墨来马林梵多。”

    “不用明天。”鹰眼直接起了身，头也不回的往会议室的大门走去，边走边说，“我现在就去。”

    战国：“…”

    “那我也去吧。”甚平也起了身，直接道，“鹰眼有自己的船，我也不需要军舰，林墨的事，就交给我和他吧。”

    沉默了片刻，战国只好无奈道：“你们两个还真是…算了，要去就去吧，我一会就给推进城那边打电话过去给他们打声招呼。”

    甚平点了下头后，便跟在了鹰眼身后，同样离开了会议室。

    推进城。

    混入海兵行列，换上了一身军-装的，正是卡库和萨博两人。

    两人很顺利的跟着这一支海兵小分队进入了升降梯。

    就在升降机的大门快要关闭的时候。

    一群狱卒，押送着四个发色差异很大的人，从升降机前走了过去。

    这四个又被抓住的人，正是想要去把变身装置偷出来，却失败了的咖治、蕾玖等人。

    “可恶！”咖治脸色难看的走在最前面，想到接下去要被严刑处置，他就很心累。

    但在经过升降机的时候，不经意间让他瞥见了升降机里的那群人，一下子，眼睛都亮了。

    “推进城里进了入侵者，我是不是说出入侵者的下落和讯息，就能免受接下去的严刑之苦了？”咖治急切的看向押送着他们的一层驻守狱卒长开口问道。

    狱卒长则一脸狐疑的问：“入侵者的下落？还需要你说？我们都知道入侵者的目的就是明天即将被处刑的林墨。”

    “不不不，入侵者可不单单只有那两个人，还有其他人。”咖治刚说完。

    蕾玖似乎也发现了什么，立刻开口试图制止道：“父亲，你别说了！”

    然而，咖治却压根就没把蕾玖的话听进去，继续盯着狱卒长，开口问道：“是不是我说出其他入侵者的下落，就能减刑？”

    狱卒长则轻笑着回应道：“呵呵，那你说说看，如果真的还有其他入侵者，而且你提供的情报真实有效的话，我就做主免了你接下去的体罚。”

    “好！我举报！”咖治立刻指向升降梯里的某人，眼神坚定的说，“那个长鼻子的小子，是林墨船上的船员，我发誓，我绝对没有认错人！他来这一定是为了来救林墨！”

    卡库：“？”

