一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴元浩眼见自己两个牛逼哄哄的保镖，坚持了还不到五分钟，就被叶凡各个击破，躺在地上咒骂不已。

    “差点把你给忘了。”

    叶凡冷冷一笑，脚下微微一动，下一秒便站在吴元浩的面前。

    吴元浩仰视着面无表情的叶凡，心头顿时一凉，磕磕巴巴的威胁起来。

    “你……你要干什么！我……我告诉你，这两个……废物只是小角色，你要是……敢动我，我爸爸肯定不会放过你！”

    “不见棺材不落泪的蠢货！”

    叶凡鼻端轻轻的哼了哼，眸子里满是不屑的神色。

    他抬手在吴元浩身上隔空一点，随即转身离开。

    吴元浩见叶凡带着陈韵走远，顿时重重舒了一口气。

    “特么的，算你……算你识相。这笔账以后我们再慢慢算……恩？”

    忽然，吴元浩的声音戛然而止，因为他发现自己的双手双脚，居然一点知觉都没有。

    他连忙低头一看，只见四肢经脉全部断裂，四条细小的血口子，出现在自己的手腕、脚腕上。

    鲜血就跟自来水一般“哗哗”的往外流。

    吴元浩两眼一蹬，浮现出惊恐之色。

    可是，他的意识渐渐涣散，就算剧烈的痛苦再如何沉重，他也依旧喊不出来。

    “救……救命啊……”

    吴元浩软在血泊之中，眼中流出悔恨的泪水。

    他忽然认清楚一个事实。

    自己在真正的强者面前，连一只蝼蚁都不如！

    就在叶凡和陈韵离开科技馆之时，轰鸣的警铃和救护车接踵而来。

    为了避免不必要的麻烦，他拉着陈韵跃进一条小巷子，很快便消失了身影。

    陈韵一路上沉默不语，脸色始终一片苍白。

    她直到返回祖宅之后，还没办法接受今天发生的事情。

    原本，她只以为自己的表哥是一个很会打架的搏击爱好者。

    可是没想到，这个世界上还有小说里的高手！

    他们就像是异能师，可以召唤火焰和冰块！

    更没想到的是，这些高手在自己表哥面前根本不值一提！

    叶凡把陈韵送回房间，将房门合上。

    “小韵，今天发生的事情，希望你能保密！”

    叶凡的声音让陈韵猛地惊醒过来，惊恐的泪水不由自主的涌出，顺着脸颊快速滴落。

    “小韵，我不能容忍别人伤害我的亲人！

    所以，为了你的安全，也为了我爸妈和你爸妈的安危，你不能和任何人提起今天的事情，知道吗？”

    叶凡见陈韵呆呆傻傻，再度说道。

    陈韵不知所措的点了点头，眼眸里充满匪夷所思之色。

    “你一个人安静一下，我先走了。”叶凡轻轻摸了摸陈韵的脑袋，随即背负双手离开。

    在合上房门的一瞬间，他忽然说道：“你脸上的血已经止住了，可以擦拭那瓶药剂，一次只要一滴即可，三天就能恢复如初。如果你不想留下伤疤，最好按照我说的做。”

    “咔擦！”

    房门关闭，陈韵猛地回过神来，连忙冲到梳妆台前，将叶凡给他的万年青柳精华拿了出来。

    叶凡自然不会给陈韵一整瓶的万年青柳精华。

    现在他手里的也不多，加起来也就半瓶左右，大概有三十多滴。

    叶凡将这些分开存放，一般身上都会带几瓶以备不时之需。

    至于稀释开的万年青柳精华，叶凡还有十几瓶，他准备以后给爸妈使用，

    毕竟，他们的年纪会越来越大，身体机能也会越来越差，这些稀释的万年青柳精华，可以确保他们晚年身体安康健硕。

    叶凡离开陈韵的房间，径直来到林园角落。

    他取出电话，拨通潘云海的号码。

    上次因为吴世道的事情，他就已经得罪了南江吴家。

    不过事出有因，再加上潘云海在场作证，所以吴家没有追究。

    可是这一次和上一次不一样。

    吴世道在吴家只是个支脉子弟，而吴元浩，是实打实的嫡出长孙。

    无论是身份还是地位，都远远不是吴世道能够比拟的。

    叶凡把吴元浩打成残废，吴家肯定不会善罢甘休。

    他有必要先跟潘云海打个招呼，先问问他自己该怎么办。

    潘云海过年回帝都去了。

    他是滨海人，但是因为职务的关系，全家都去了帝都。

    潘云海昨天才跟叶凡通了电话，老爸和岳父还开了视频跟他一起过除夕。

    叶凡今天又打电话给他拜年，潘云海感觉自己在叶家很受重视。

    “叶凡，新年好啊！”潘云海乐呵呵的笑道：“老叶和老李在干什么，是不是在下棋啊……”

    “潘叔，我又惹事了。”

    叶凡一句话，让潘云海过年的喜庆一扫而空。

    一般情况，叶凡是不会跟潘云海汇报的。

    只有到了他无法解决的问题，才会主动联系潘云海。

    出现这类问题，潘云海也会无比头疼。

    “咳咳，你……你又惹了什么事儿？”潘云海吞咽了一口唾沫，低声问道。

    “我，我把吴元浩的手脚给打断了。”

    “吴元浩？”潘云海一愣，“他是谁……吴？！叶凡，吴家的长子长孙，是不是叫吴元浩？”

    潘云海作为滨海特组的一把手，自然跟南江吴家的人打过交道。

    吴家的长子长孙，好像就是这个名字！

    潘云海一想起这事儿，心头顿时打起鼓来。

    千万别是他，千万别是他！

    打了吴家其他人，我还能帮你想办法摆平。要是吴家的长子长孙被你废了，这事儿就算是上官首长出马，恐怕也卖不了几分面子！

    “是的，就是他。”

    叶凡如实说道：“这小子想占我妹妹便宜，被我制止了。他恼羞成怒，当着我的面毁了我妹妹的容。我一时没忍住，就打断了他的手脚。”

    “这……”

    潘云海嘴角一咧，眼角狂抽。

    知道了事情的原由，他还有什么好说的。

    难不成，让叶凡忍耐吗？

    特么的，咱们做军人的任谁遇到这种事儿，都不可能忍气吞声！

    潘云海感觉自己浑身力气打在了海棉上，难受得要命。

    “麻蛋，你小子就不能给我消停会儿么？大过年了，你也要弄点事情出来？”潘云海重喝一声，“你给老子等着，看我回去不削你！”

    潘云海没说叶凡是对是错，态度明朗，他是站在叶凡这一边的。

    叶凡讪讪一笑，“潘叔，我只是跟你说一声。如果吴家想要报复，来找我就行，跟我家人没关系。”

    “找你也不行！”潘云海翻着白眼，“这事儿本来就是吴家那小子做的不地道，要是让别人知道咱们军区把你给拱出去赔罪，岂不是掉咱们军区的名头？”

    “潘叔，你说怎么办，我听你的。”叶凡很是光棍，“反正让我道歉没可能，大不了我跟吴家打一场！”

    “神经病！天天就知道打打杀杀，现在是过年好不好？”潘云海气呼呼的喝道。

    “接下去你小子安分一点，这事儿我来处理。如果南江吴家来人找你，你千万别跟他们走。

    上官首长在广南开会，让他出马平息不太可能，他走不开。

    这样吧，我先把家里的事情安排一下，明天就坐飞机回滨海。

    叶凡，吴家肯定会来找你，你给我记住了，千万不能跟他们离开滨海地界，否则出了什么意外，没人救得了你！”

    “知道了。”

    叶凡听潘云海嘱咐了两遍，心知事态严峻，连连点头答应。

    他不怕吴家对他动手，就怕那些武者迁怒自己的家人。

    叶凡承认自己刚才的确有些冲动，但是心里并没有后悔的意思。

    吴元浩下手极为狠辣，摆明了是冲着陈韵的小命去的。

    若是自己没有及时出手，恐怕表妹已经香消玉殒了。

    “特么的，兵来将挡水来土掩，我就不信吴家的人真敢无视规矩礼法，拿我家人开刀！”

    隐世古族在华夏传承了数千年，身兼重任，遵循古法。

    就算时过境迁，时代变革，他们最古老的祖训不会改变。

    这些古族的武者，作为华夏成千上万的武者的标杆，不可能因为一件不占理儿的事情，就冒天下之大不韪！

    叶凡看着窗外，眼睛微微眯起。

    “吴家，你们最好收点规矩。不然就算你们是华夏武者世界的庞然大物，我也会将你们彻底毁灭！”

    一整个下午，叶凡都在担滤中度过。

    傍晚，叶凡去陈韵房间检查她脸上的伤势。

    万年青柳精华不愧是十六武族的秘宝，只是几个小时的时间，就让伤口结痂复合了。

    按照这种恢复速度，不用三天便能彻底蜕变长出新肌，一周左右就能恢复如初。

    吃晚饭的时候，表妹怕家长看到结痂的伤口，特意戴上口罩，假装感冒生病。

    叶凡在一旁帮她打掩护，很好的掩饰过去。

    吃完晚饭，表妹在叶凡的示意下，主动向小姨和小姨夫承认错误，并且保证会改过自新，好好学习，争取考个好大学，为他们争光。

    小姨和小姨夫愣了半晌，才老怀欣慰的回过神来。

    小姨甚至感动得哭了。

    她这辈子所有的希望，都寄托在表妹身上。

    如果表妹学坏了，小姨十有八九会得抑郁症。

    “小凡，谢谢，谢谢。”

    小姨抹了一把眼泪，上前握住叶凡的手，连连道谢。

    “小姨，小姨，你别这样。”

    叶凡连忙扶起小姨，“一家人不说两家话，表妹这么聪明，以后一定能学有所成。

    要是她愿意，就直接来我公司做高管，待遇全部按滨海最高规格给！”