    发现了山脉的泥土有问题之后，雷纳便打算开始试验，看看是不是泥土的问题让大猩猩和那些树木产生了变异。

    但是很快雷纳就发现……自己根本搞不懂！

    “现在怎么办？”拉克约看着一个头两个大的雷纳，无奈的问道。

    “没办法，现在既然知道了泥土有问题，那么只能让穆拉特他们小心一些，将所有挖出来的泥土都堆放在一个地方，只能到时候等博士过来再说了！”雷纳也是一脸无语的回道。

    “也不知道老爹现在他们到什么位置了！我们这里的根本联系不上外界！”艾斯也苦笑着说道。

    他们自从进入拉鲁海域之后，电话虫就根本无法使用了，哪怕是雷纳身上的那个啊西埃博士改造过的电话虫，也一直处于睡眠状态。

    “这样吧……这里完全交给他们我反而有些不放心了，拉克约，你留下在这里主持大局，我们先去寻宝，等挖到宝藏之后我们就回到，到时候再回玄月岛将博士带过来！”雷纳想了想之后，说道。

    “要不我留下来吧！”拉克约刚想点头答应，一旁的艾斯却开口说道：“毕竟我和他们更熟悉一些，有些事情也可以更好的沟通！”

    “这……”雷纳有些犹豫，按照艾斯的说法，他的确是最合适留下的，但是雷纳根本不放心艾斯一个人，现在他可是全世界的目标，一旦有人想对艾斯动手，他一个人在这里的话就会有危险了。

    “副船长不用担心，除了有永久指针，谁又能找到这里？这里可是拉鲁海域啊！”艾斯一看雷纳的表情，就知道雷纳在犹豫什么。

    “那好吧，你自己在这里要小心，等到我们寻宝回来，我就让拉克约在这里陪你！”雷纳想了想之后，点点头，说道。

    于是在天亮之后，雷纳等人继续起航，将艾斯留在了岛上主持这里的开采工作。

    “航海士……三点钟方向，全速前进！”起航之后，雷纳也藏着掖着，直接给出了正确的方向，让海贼船全速前进，他要尽快获得宝藏，然后过来。

    一天后……

    “副船长，前方发现岛屿！”瞭望手站在桅杆上，大声朝着甲板上的雷纳喊道。

    “所有人，做好登陆的准备！”雷纳精神一震，系统给出的方向就是这边，但是没有距离，所以他也不知道宝藏是不是就在这座岛上，只有登岛之后才会知道。

    很快，海贼船行驶了一段距离之后，就见到了一座小岛，远远看去，他们就能隐约的见到小岛上的建筑，这让大伙都有些失望。

    因为一般的宝藏都是埋在无人岛，这座小岛有人类的踪迹，那么就证明宝藏不在这里。

    “先登岛购买一些物资，大伙也休息一下吧！”雷纳也觉得宝藏不会在这座小岛上，所以已经做好了继续航行的准备。

    可是当海贼船进入海港之后，雷纳突然发现系统中的箭头不见了，那么只能证明他们已经抵达了目标小岛。

    “等等！将宝藏图拿过来！”就在大伙准备下船的时候，雷纳叫住了大家。

    “怎么回事？你不会是想说……宝藏就在这座小岛上吧？”拉克约一副不敢置信的模样，问道。

    “很有可能！我要先看看藏宝图再说！”雷纳点点头，说道。

    拉克约不相信不是没有道理的，虽然他们进入拉鲁海域有一段时间了，但是其实并没有航行多远的距离，这么快就发现目标小岛……就算是雷纳都有些诧异。

    不过系统向来不会出错，既然已经指出了这里就是宝藏所在之地，那么应该不会出现问题。

    “你来看看……这座岛的形状……和藏宝图上是不是很像？”雷纳拿着藏宝图，对着拉克约说道。

    拉克约也是个寻宝高手了，船上的藏宝图，那些雷纳看不上的，基本上都是拉克约和其余队长们带人去寻回来的。

    “的确有些像，但是……算了，先不管了，根据藏宝图上的提示，我们先看看是什么地方再说吧！也许那里是个没有人的地方也说不定！”拉克约虽然很想说应该不是这里，但是既然雷纳都这样说了，他也不想反对。

    于是在雷纳的指挥下，一部分船员跟着金古多前去购买物资，同时打听这座岛上的情况，而他和拉克约则带着另外的人，根据藏宝图的指示去寻找宝藏所在地。

    但是当他们一路走走停停之后，最后在一座高强大院的门口停了下来。

    “这是……什么啊？”看着眼前的建筑，拉克约有些傻眼了，根据藏宝图所指示的，里面应该就是埋藏宝藏的所在地，但是现在却出现了这样的情况。

    “看上去……这么跟个皇宫似的？这座岛不会是一个小王国吧？”雷纳摸着下巴说道。

    “不会吧？这岛看上去也不大啊！”拉克约将信将疑的说道。

    “算了，先不要乱来，去和金古多汇合，看看他那里有没有什么收获。”雷纳摇摇头，直接说道。

    无奈之下，大家只好离开，前往小岛上最大的酒馆，他们之前就约定在那里汇合，但是他们抵达的时候，金古多他们并不在这里。

    “买个东西都这么慢？”拉克约找了个位置坐下，让属下去弄点吃的和酒水过来。

    瞪了一会之后，金古多才带着人过来汇合。

    “这么快？果然不是这里么？”金古多见到雷纳等人都已经到了酒馆，桌上的饭菜和酒水也都消灭了不少，于是笑着说道。

    雷纳摇摇头，说道：“你那里有什么消息没有？”

    “消息有一些，但是都属于正常消息！”金古多摇摇头，说道。

    “我们根据藏宝图的指示，到了一个类似王宫的地方，这次估计应该是拿不到宝藏了！”拉克约将一大口喝下去之后，叹息着说道。

    “不是吧？还真的在这里？我刚才打听过了，这里叫做西口岛，属于西口王国，现在国王是西口二世！”金古多诧异的说道。

    “还真是王宫？那完蛋了，他们修建王宫的时候，肯定已经发现宝藏了！说不定他们就是发现了宝藏之后，才成为了这里的王族！”拉克约听完，立刻没有了力气。

    和宝藏失之交臂，这让拉克约感觉相当的痛苦。

    而雷纳则是有些傻眼了，没有了宝藏，他的寻宝模式要怎么结束？

    虽然拉克约等人不是第一次经历无法得到宝藏的事情了，但是雷纳却是第一次，他完全没有想过会是这个样子。

    “来都来了，不确定一下……总是有些不甘心啊！我打算晚上去王宫看看，看能不能找到什么线索！”雷纳想了想之后，说道。

    拉克约眼前一亮，立刻说道：“我和你一起！”

    “不要这样吧？听说这个王国的王族风评不错，对待这里的居民也并不苛刻，你们还是不要乱来的好！”金古多迟疑了一下，说道。

    他们白胡子海贼团和普通的海贼团可不一样，虽然没有罗杰海贼团那样的严格，但是船上也明文规定了不得随意对平民出手。

    虽然这次雷纳和拉克约走吧出手的对象是王族，但是一般情况下，他们最讨厌打交道的就是王族了，尤其是加入了世界政府的那些国家。

    “放心，不会对他们出手的，我们只是过去看看！”雷纳朝着拉克约使了个眼色，说道。

    “没错！就是去看看而已！”拉克约立刻点点头，配合着说道。

    金古多半信半疑的看了看雷纳和拉克约，他们两个都是船上出了名的喜欢钱财的家伙。

    船上最喜欢寻宝的就是拉克约，而雷纳更是从来不放过任何赚钱的机会，所以金古多对两人的话，并不怎么相信。

    但是说实话，对于这么一个小岛上的小王国，金古多还真看不上，按照雷纳和拉克约的性格，两人最多也就弄走一些财宝，不会真的将王族的人怎么样，到时候实在不行，最多就是抢了就跑，反正海贼不就是做这种事情的么？

    到了夜晚，雷纳和拉克约换上了一身黑色的衣服，悄悄朝着王宫的方向靠近。

    “我们为什么要穿成这个样子啊？”拉克约不解的问道。

    “笨蛋，这样我们才能更好的和黑暗融为一体，不会那么轻易被发现！”雷纳满脸不屑的说道。

    这可是前世自己祖国古代最流行的夜行衣，一般人他还不会拿出来呢！

    “咱们去把王宫的宝库给一锅端了吧！”来到王宫门口，拉克约一脸兴奋的说道。

    “啥？”雷纳一愣，问道：“你不会是打算进去偷窃吧？”

    “难道你不是这么打算的？那你过来干嘛？”拉克约一愣，问道。

    不光是他，其实在旅馆休息的金古多，也以为雷纳和拉克约今晚就是去偷窃王宫财宝的。

    “废话……我当然是来找宝藏的啊！我可是根据藏宝图找过来的，又不是来偷人家皇宫宝库的！”雷纳一副理所当然的表情，说道。

    拉克约朝着雷纳竖起了大拇指，说道：“牛！不亏是副船长……连借口都比我们这些人找的好！说的没错，我们可不是来偷东西的，我们是来拿回属于我们的宝藏的！”

    雷纳脸色一黑，他知道拉克约误会他的意思的，但是他也懒得解释，反正拿到宝藏就好，不然他系统中的任务完不成，岂不是糟糕了？

