    傍晚时分，简单吃了点食物的歌迷们纷纷在樱桃舞台前面聚集了起来。

    他们算是来得很早了，但在上一场的民谣歌手演唱结束后，现场居然都没有多少人走开，两三千人将靠近舞台的区域堵得水泄不通。然后面对着拉起来帷幕，听着附近其他舞台的喧闹，硬生生地熬过了近四十分钟的换场时间！

    临近六点四十分的时候，樱桃舞台前面的观众就更多了，之前聚在乐舞台、新血舞台的乐迷们也纷纷围了过来。

    “幸好龟哥有远见，咱们五点就开始在这里等了，不然根本挤不到前面来。”

    羁星辰他们位置比较靠前，而且食物准备充足，唯一的缺点就是不好上厕所，幸亏，他们没点饮料。

    “杨老师的舞台都比较安静，不像有些摇滚乐队那么嗨。不然，咱们几个老骨头堵在最前头，可不抗造啊！”

    绅士龟笑道。

    确实是这样，音乐节上摇滚乐队的舞台，靠前的，甚至正面的这一大块区域都不太安全。

    虽然说国内的音乐节已经很少会有跳水的玩法出现了，但无论是撞来撞去的pogo，还是会造成更大的拥挤的开火车，都不适合他们这些“老年人”来参与。

    年轻时候的绅士龟还比较喜欢玩，但现在不行了。

    就在他们讨论着的时候，幕布后面的杨谦他们并没有等到六点四十分整，甚至才刚刚过了六点三十五分，音响里就传来了“叮当”的一声。

    好像是谁的手机来了新信息一样！

    不过，在场的歌迷们都对这个声响并不陌生，也不会误会真的是有谁把手机的声音串到了音响里。

    靠前的歌迷们已经欢呼了起来，因为幕布一下子被拉开，与此同时，站在乐队前头的杨谦抱着吉他，率先唱了起来。

    “其实你，是个心狠又手辣的小偷，

    我的心，我的呼吸和名字都偷走！”

    “啊啊啊！《私奔到月球》，我超喜欢的一首，《爱·一世》里面的歌！”

    绅士龟他们还算矜持，但架不住周围的年轻歌迷多啊，掺杂在杨谦歌声里，有一个女生的声音特别嘹亮，好像怕别人不知道这首歌的歌名一样，激动地叫了起来。

    当然，大家听到了都只是会心一笑。

    来音乐节嘛，就不要搞得跟去音乐厅里听交响乐那样严肃，大家开心最重要！

    “你才是，绑架我的凶手......”

    戴羽妮的歌声一出，又是全场一阵欢呼，因为她一开始没有直接出现在舞台上。

    好像在埋伏一样，戴羽妮将自己隐藏在了贝斯手冯思雯身后，到她唱歌时候才跳出来，一边手指伸向杨谦指控着，一边笑盈盈地唱起来。

    这俏皮的模样，这甜蜜的笑容，让她没那么甜美的歌声让观众们听起来都觉得心里荡漾起来。

    “太可爱了！”

    刚才那个女生又在攥着拳头尖叫起来。

    这是大家的心声。

    戴羽妮在舞台上的表现力其实比杨谦强上不少的，她可盐可甜，可以是深沉冷艳、沙哑感性的中低音女神，也可以是活泼可爱、青春洋溢的邻家姑娘，气质多变。

    跟杨谦这个沉稳过度的大木头站在台上，还真的是巧妙地补足了他比较欠缺的舞台感染力！

    “缘分的宇宙......”

    “大家一起来！一二三牵着手，四五六抬起头......”

    杨谦和戴羽妮的歌曲早已经不是大家听着唱不出来的新歌了，《私奔到月球》也差不多出了一年，虽然最近才正式被收录到戴羽妮的新专辑里。

    但台下的歌迷们都很喜欢，而且很多女生都会唱。

    当戴羽妮将麦克风指向台下的时候，真的是引起了全场大合唱。

    “七八九我们私奔到月球！”

    木恋青灵也情不自禁地跟着唱起来，他毕竟还没三十岁，不像那几个大叔那么“老”。

    ......

    “谢谢大家，很感谢大家在这么美好的日子里，来看我们，来参加樱桃音乐节！”

    唱完《私奔到月球》后，杨谦做了一个简短的开场白。

    “今天我就不多废话了，这一个小时，我们就珍惜时间，从头唱到尾，让大家好好地享受音乐的快乐好不好？会唱的小伙伴们都把手举起来，我们一起唱！下一首《屋顶》！”

    真的很简短，跟他平时动辄说上几分钟的习惯完全不一样！

    而且在他宣布完歌名之后，乐队的键盘手钟毅就在全场歌迷们惊喜的欢呼声中，弹起了《屋顶》的旋律。

    “《屋顶》，呜呜，我超爱的一首歌！”

    之前那个大嗓门的姑娘又激动了起来。

    虽然说她喜欢的歌可能有点多，但《屋顶》这首歌确实是给了很多歌迷惊喜。

    因为这首合唱的歌，貌似算是杨谦和戴羽妮第一次公开演唱。

    之前几次livehouse、音乐节的表演，杨谦和戴羽妮都没有表演过这首歌。

    歌迷们对《屋顶》的喜爱是毋庸置疑的，虽然可能在戴羽妮《爱·一世》专辑里，这首歌可能不一定能比得上其他的歌曲，但作为专辑里的第一首歌，大家听得最多，里面的旋律、歌词也是深受大家的喜欢。

    就连绅士龟这位三十多岁的大叔都对这首歌情有独钟。

    “这首歌好听的啊，而且男女声分声部来唱！而且感觉很适合妮爷的嗓音，听起来特别有感觉！”

    绅士龟觉得杨谦在这首歌里，甘于成为衬托女朋友的绿叶，这个做法就让这首歌听起来更有爱情的美感了。

    这不，开头杨谦比较“平淡”地唱了两句后，戴羽妮低沉细腻的歌声就让台下的观众们听得精神一振。

    “睡梦中被敲醒，我还是不确定，

    怎会有动人旋律在对面的屋顶......”

    热闹的现场稍微安静了一会儿，大家都不约而同地想要仔细去听戴羽妮那好像是少女在梦中被惊醒的迷糊劲儿。

    这在她比较有特色的声音里体现得栩栩如生。

    戴羽妮音色里自带朦胧的意境很值得去细心品味，同样，这首歌仔细去揣摩，也能够感受到它意境的美好——两个人在屋顶对望，在音乐上找到默契，找到相互吸引的朦胧情意！

    副歌前面还属于比较含蓄的状态，但到了大家都很喜欢的副歌部分。

    “在屋顶唱着你的歌......”

    “在屋顶和我爱的人......”

    不仅仅是旋律很动听，戴羽妮和杨谦在舞台上好像合唱一样，一前一后地唱起来，那和声完美得让人听得都忍不住要摇头晃脑了。

    当然，杨谦和戴羽妮不仅仅是自己唱得情意绵绵，让歌迷们听得如痴如醉，他们在唱到后面不断循环的部分时候，还特意停下来，挥着手示意大家一起唱。

    “女生跟我唱，男生跟杨老师一起唱，好不好？男女朋友一起来的最好了，单身的小伙伴也要抓住机会了，说不定身边跟你一起和声的女孩子、男孩子，你们也能找到默契呢！”

    “来，一二三！”

    “在屋顶唱着你的歌......”

    “在屋顶和我爱的人......”

    不知道是现场喜欢这首歌的歌迷真的很多，还是今天这个平安夜的节日太过美妙，居然现场几千人一起分声部的合唱。

    “让星星点缀成最浪漫的夜晚，

    拥抱这时刻，这一分一秒全都停止......”

    戴羽妮唱着忍不住看向杨谦，两人在台上对视地笑起来。

    而舞台下面，也不知道有多少男孩女孩找到了自己的默契，彼此也会心地对视一笑。

