一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，不是说，这位小兄弟也是请来一同治病的么，不如一起前来，到时候有什么不明白的地方，大家也可以商讨一番。”

    何阳山看了看恒彦林，嘴角微微翘起，然后对着一旁的吕飞英说道。

    “是啊是啊，既然是滨海请回来的人，想来有几分本事吧，不如进去看看？到时候有什么高见，说出来就是了。”

    吕飞英闻言，顿时是眼睛一亮，然后对着恒彦林说道，说话间，眼中的戏谑之意，却是怎么也忍不住。

    吕滨海闻言，顿时是沉默了一下，随后看了看恒彦林，眼下的他，都是有些不确定，恒彦林能否治好老爷子了。

    “那可不是病，也不是你能治的好的。”

    恒彦林听着两人的话，淡漠的看了两人一眼，随后是直勾勾的看着那紧闭的房门，如果他猜测的没错，那老爷子就在里面了，而在外门，他都是能够看到那淡淡散发出来的黑气。

    “看来这小兄弟还真有高见啊，不知你有什么见解，说出来大家也好听听。”

    何阳山闻言，顿时是脸色一冷，做为一个在二十七岁时，就取得国内顶尖名头的医生，眼下居然被一个年轻人无视了，原本就不算心胸宽广的他，心中顿时是暴怒无比。

    一旁的众人，在这个时候都是停止了交谈，纷纷是看向两人，显然都是从两人之间，看到了浓浓的火药味。

    “老爷子这是撞鬼了。”

    恒彦林看着那不断散发出黑气的门口，直接是开口说了一句。

    众人闻言，顿时是愣了一下，随后当场爆笑出声。

    “撞鬼了？感情你还是一个捉鬼大师，真是失敬失敬。”

    “没想到这年头，还有这么小的孩子不学好，居然是去做神棍，真是开了眼界了。”

    众人听着恒彦林的话，无一不是眼神怪异的看着恒彦林，他们还以为恒彦林能够说出其他什么见解，但是没有想到，他居然是说一个撞鬼。

    这下不仅是他们，就是一旁的吕滨海也是一脸尴尬之色，他万万没有想到，自己找回来的人，居然这么不靠谱，早知道，就不该去相信这么一个年轻人。

    吕滨海叹了一口气，知道自己这下是完了，等这事情结束，到时候自然是有人来收拾他，找一个神棍一样的家伙回来行骗，到时候少不了一番处罚。

    “这是胡闹！”

    吕云成狠狠瞪了一眼吕滨海，幸好眼下这里是没有外人，要不然脸都是被他丢干净了。

    何阳山没有在去管恒彦林，在恒彦林说出这话后，他就知道恒彦林完了，居然敢在吕家大宅这里说这话，怕是不知道死字怎么写吧？

    一想到恒彦林之后的下场，他自然就不会在去和恒彦林计较什么了，和一个死人有什么好计较的，若是真要计较起来，那不是显得他太小家子气了。

    看着何阳山走进老爷子的房屋中，吕云成松了一口气，对于这个何阳山，他是信服无比的，在国内中，他的名头可都是数一数二的。

    然而在众人都是这般在外头等了半个小时后，里面依旧是没有传出什么声音来，吕云成有些坐不住了，但不凡的气魄，依旧是让他稳稳坐在那里。

    一个小时过去了，里面的人没有动静，也没有消息传出来。

    两个小时过去，依旧是没有动静，也没没有看到有人前来开门，见此，吕云成终于是坐不住了，这又不是做手术，哪用得着这么长的时间？

    就在吕云成准备开门时，门却是自己缓缓打开来，还未等到吕云成说些什么，一个身穿白衣的男子，便是跌跌撞撞的冲了出来，一脸惊恐的模样。

    “有鬼，里面有鬼、里面真的有鬼！”

    一边不断往外冲着的何阳山，一边嘴里不停念叨着什么，加上他一脸惊恐的模样，周围的人只感觉一阵不寒而栗，随后是纷纷往后退了一步。

    “何医生！”

    吕云成见状，眉头顿时一皱，然后一把抓过何阳山，随后大声呵斥一声，那何阳山被这么一呵斥，顿时是身体一震，然后直接晕了过去。

    众人的脸色渐渐变得有些不一样了，联想到之前恒彦林说的，众人看向老爷子的房间中，只感觉一阵不寒而栗。

    吕云飞皱着眉头看着晕过去的何阳山，若不是知道他的底线，他都是要以为，这何阳山和这恒彦林是一伙的，故意搞这么一出事情来，好用此来谋取一些钱财了。

    大厅之中，顿时是开始安静下来，众人都是没有出声，眼下的情景有些诡异，刚刚众人还嘲笑过恒彦林，但是眼下，人家似乎说的是真的，那么就有些尴尬了。

    “恒先生，我家老爷子，真的是撞鬼了嘛？”

    吕滨海见此，顿时是一阵扬眉吐气，这些家伙，一直嘲笑自己带回来的人，眼下好了，都惊呆了吧！看着众人的脸色，吕滨海便是一直舒服，浑然是忘记了，他刚刚自己也是不相信起恒彦林。

    “我要是没有看错，那就确实是撞鬼了。”

    恒彦林看了他一眼，然后点了点头说道，虽然是说他没有看错的话，但是作为仙帝，这种事情，他又怎么会看错？

    “那可以请恒先生，帮忙解决掉那个鬼么？”

    吕滨海见此，连忙是出口问道，眼下这话，那些人自然是不会问的，也只有他来了，虽然他也想看一下那些家伙的难堪，但是里面还躺着老爷子，在这个节骨眼上，他也不敢乱来。

    所以当下便是对着恒彦林请求道。

    “我进去试试吧。”

    今天已经是耽搁了够久了，恒彦林也不想在磨蹭其他什么，救好老爷子，然后收下一些好处后，直接离开这里。

    想到这里，恒彦林直接朝着老爷子的房间走去，一旁的吕云成见此，眉头一皱，虽然不想恒彦林这么轻易进去，但是又怕自己这一阻扰，人家直接转身离开。

    想了想之后，只好是看着恒彦林直接走了进去，并没有做什么阻扰。

    恒彦林走到屋子中，反手将房门关上，然后一眼便是看到了床上的老爷子，与那一日相比，眼下的老爷子气息都是微弱了许多，就是原本强烈无比的金光，在这个时候，都是微弱了下来。

    “要不是这福德金光，怕是你也早就离逝了。”

    恒彦林随意一扫，便是看了清楚，眼下老爷子还能够安然无奈，这些金光可以说是关键。

    “小鬼，还敢作祟！”

    灵力在恒彦林身子中激荡开来，紧接着便是一股黑气直直朝着恒彦林门面直冲而来，恒彦林见此，眼神顿时一眯，随后右手结印，直接是对上了这股黑气。

    “嘶啊！”

    在黑影消失的瞬间，病床上的老爷子顿时是长长出了一口气，然后呼吸开始平稳起来，恒彦林见此，又是扫视了一圈，确定是没有其他问题之后，便是走出房门。