    

    但，小姑娘再可爱，这里也不是说话的地方。

    白禹尘将楚凡写的企划书全都收了起来，至于其他的东西，自然有人来收。

    见小姑娘还苦恼地站在那里，小脚上的神情，一会一个样儿，忍不住用手中卷起来的宣纸轻轻在楚凡脑袋上敲了敲：“还不想出去吗？”

    楚凡惊愣地抬起头看了白禹尘一眼，然后飞快地转身朝着楚老三的方向走去。

    白禹尘唇角没忍住翘了翘。

    楚毅和楚茵到门口时，老太太楚老二田氏和杜氏都来了。

    两边人撞面，都愣了一下。

    “奶奶，二叔二婶，三婶。”楚毅一一跟众人问好。

    楚茵就跟在楚毅后面也喊了一圈。

    杜氏看了一眼楚毅和楚茵身后，没有看到楚老大和聂氏的身影，撇了撇嘴：“怎么是你们来了，大哥大嫂呢？”

    楚毅和楚茵面上闪过一抹尴尬：“父亲今天出去抄书了，许是没有听到消息，母亲身子不大舒服，还请奶奶二叔二婶三婶见谅。”

    老太太几人哪能听不出楚毅这是在给楚老大和聂氏找补，杜氏还想再怼了两句，被老太太一个眼神给止住了。

    错的人又不是楚毅和楚茵，就算杜氏这会说得再难听，楚老大和聂氏也听不见，说了也只是让人难堪罢了。

    “好孩子，你们有心了。”老太太笑着拍了拍楚毅，这样看来，楚毅和楚茵还可以改造。

    至于楚老大和聂氏，老太太默默地在小本本上又给两人记了一笔。

    呵，抄书，呵，生病！

    楚毅还是第一次被老太太这样拍，一时有些僵硬，随即心头有种异样的情绪划过，有些暖，还有些让人留恋。

    但老太太很快将手收了回去，楚茵有些羡慕地看了楚毅一眼。

    要是她上次没有跟聂思那样，奶奶是不是也会这样拍她……

    明明之前奶奶都对她有了笑容的。

    思及此，楚茵懊恼又失落地低下了头。

    楚茵躲在楚毅身后，老太太又一心挂念着楚凡，因此没有注意到她。

    那边楚凡和楚老三已经出来了，重新见到阳光，楚凡和楚老三都眯了眯眼睛。

    老太太一眼就看到了楚老三后面的楚凡，直接快走两步上前，推开前面挡道儿的楚老三，一把将楚凡抱在怀里，深情又担忧地喊了一声凡凡。

    楚凡亲昵地在老太太怀里蹭了蹭，笑道：“奶奶，我没事，让奶奶担心了。”

    老太太就摸了摸楚凡地小脑袋：“傻孩子，奶奶不担心你担心谁？”

    一旁踉跄了好几步刚刚站稳地楚老三：“娘，你不担心担心我么？”

    老太太：“(~_~;)”

    并不想担心你，甚至有点儿……嫌弃你！

    看破真相的楚老三：“(ㄒoㄒ)”

    楚凡很意外在这里会看见楚毅和楚茵，瞧着楚茵那别扭地样子，忍住上前道：“大堂姐这是特意来看我笑话的吗？”

    楚茵就想起楚凡从前说的特意看她笑话的事，于是楚茵就学着当时楚凡地语气道：“是啊，难得有机会呢！”

    “楚茵。”楚毅不赞同地喊了楚茵一声，楚茵就把头扭了过去不说话。

