    静姝不恭的笑道“那就这样说好了，从今后我在石园的分红每月就换做成普通的食物以及各种生活物资直接运送到红线虫养殖场吧，以给厂里的人自我消耗。至于您送我的那1的分红嘛，就请麻烦单独换算成汽油结算给我吧，最近实在缺能源了。”

    “你其他的都不需要？”钱多多诧异，要知道石园的产出已经很丰富了，而且每月分红时给这些股东们的东西质量都是最上乘的，远的不说，就说是苏玛丽那孩子吧，每月拿的各种新鲜蔬菜也都自己吃，还有些鸡蛋，牛奶什么的，数量虽然少，但是也有一家人每天吃点的了。

    可以说，光是石园每月1的分红，就能让一家子过上末世前都比较幸福的日子了，静姝竟然要换汽油？

    静姝笑道“我母亲是农业场的司长，马上就要升任部长了，我父亲是是养殖场的场长，我是药协的副会长，家里也还种植着各种东西，自己都消耗不了这些，什么都不缺。”

    说句实话，虽然石园里各种蔬菜和家禽都好，但是还是没有魔方空间的产出来的好，再说汽油这些才是静姝比较缺的，由于家大业大，末世前囤的外加末世后从钱多多这弄的各种汽油和柴油，现在已经消耗了三分之一。要知道她末世前可是天天开着车子加满油吞了十几立方。

    特别是计划之外出现的吃油大户，德国an房车；当时为了省油，还特意装了4个电瓶，还有8个超大能量的天然气罐，但现在要天天住房车里面要供暖，启动车子动用车上的电能等等，家里还要发电用电，可以预计的是，未来几年家里消耗的汽油会越来越多，而世界能源也会越来越少，她当然要想办法多吞点汽油柴油之类的了。

    “倒是把这点忘记了，哈哈哈！”

    “那合成肉的事情？”静姝眯着眼睛问道。

    钱多多又思考了起来，许久才说“要不这样，合成肉对于石园来说确实是一个突破，毕竟家禽还是太过于稀少，就算放开了养殖，绝大多数人还是吃不上，现在石园普通一顿饭都是陈米加红线虫。

    当然我还要考虑这个成本，先拿去研究一下，如果有降低成本的方法，我们直接合作，就不谈卖不卖配方的事情了。”

    静姝挑眉“合作你是说分成？”

    钱多多点头“是，不管是我内销还是外销，七三分，我七你三，我出所有原材料和销售渠道，你什么也不用管，只出配方，坐着等分钱就行。

    不过风险也是有的，研究出来了便做等分钱，研究不出来这成本过高，那我也只能放弃这个合成肉了，如果在这之前我还能分心弄一下你说的这个合成肉，但是现在么怕是没时间了。”

    这次轮到静姝沉吟了，毫无意外，钱多多七三分很厚道了，一般来将主动权在他这边的话一般都是82分，这讲究的是长久的细水长流，但现在钱多多开出七三的利润，往后不管一年还是十年，只要卖合成肉就会有她一分钱拿。

    而钱多多要出成本，运营和人工材料等等都不一定能挣到三分。

    “行，这配方就交给你了，不过我推荐两个人一起研究，这一次能做出红线虫的繁殖工厂，和这两人也有推不开的关系，两人都很有能力和本事。”

    “噢？谁？”

    静姝笑了笑道“我的堂姐吴有爱和其导师楚灼华。”

    “行，只要有能力，都吸收，这件事我会让老王去办的。”

    “那你麻烦您，明天就将我过去半年的分红全部换做成普通物资，连带着和石头一起运输至红线虫工厂吧。”

    和钱多多的对谈终于结束了，钱多多很满意，静姝也很满意，今天最大的收获莫过于解决了工厂一群人的福利待遇问题，石园5的分红的东西有多少？

    细细算下来的话还是有很多的，静姝这种级别每月可以分到上百公斤的新鲜蔬菜，数十公斤的大米或者面粉，一两条鱼，足够一三口饮用的牛奶，数百个鸡蛋，以及石园赶制出的新衣服，被褥，末世前的各种调料若干，各种生活物资若干。

    如果将珍贵的物资换成普通点的，能换到更多，这就能让工厂少部分人尝到末世里最珍贵的食物。

    这些东西对于什么都不缺的静姝来说没啥吸引力，甚至还不如空间产物和从米国带回来的活海鲜吸引人，但是这些东西对于连饭都吃不到的工厂工人们有多大的冲击力？稳稳的能让这些人拼命的干活啊！甚至卖命！

    那为啥又说静姝这趟的收获大呢？

    先用5分红来激励工厂的人认真干活，让少数人享受更多人挤破了人加油卖力干活。

    其次静姝计划将工厂的所有收益分为几个部分，一部分收获的红线虫能填饱其余人的肚子。

    一部分生产出来的红线虫去还贷款，这可这是神来之笔啊，用粮食还的话静姝这边吃亏，政腐那边要的是养活更多的人，一点粮食根本就不够，但用红线虫还贷款就不一样了，这是一笔稳定的食物来源，能给政腐减轻很多压力，对于静姝来说红线虫更像是不要钱的物资一样，一点都不心疼。

    一部分红线虫去和钱多多换取能源解决工厂能源问题。

    一部分红线虫储存起来，这是要应对第四年以后饥荒的厉害的时候，那时候再去和政腐换点东西，相信很划得来。

    最后一部分的红线虫现在开始就开始往外面出售，不仅给工厂回血，也给静姝创收，怎么说来着，手里不拿点虚拟币，静姝到底是不舒服的。

    至于出售的渠道不用慌，工厂的工种职位只有一千左右，剩下的人一部分人去收集腐尸虫和各种虫子的的，一部分人就去当销售，去推个小车车零售也好，去各大食堂政腐当代理商都好，总之合理的创造价值就对了。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

