    第30章人贩子

    “好了。”

    周意欢结束手术，所有人都松了一口气。

    出了手术室，外面天都黑了，周意欢在诊室将就一晚，合一睡了。

    第二天一早。

    科室里静悄悄的，没几个人。

    周意欢和杜飞几个，开始在各个科室里打转，熟悉器械和设备，

    市一的科室很多，但是大清早最忙的，却是妇产科。

    杜飞到了妇产科的地盘，止步不前。

    周意欢瞥了他一眼，对方小声道：“这里面都是女患者，我就不进去了。”

    有些患者都是当场在诊室看诊的，他一个男医生进去，万一看到什么不该看到的，这辈子都污点了。

    周意欢没劝他，自己往里头晃悠。

    妇产科在市一是一个比较神奇的科室，科室里的医生主任在医院里地位不高，但是偏偏不管是什么时候，哪怕是大年三十，都有患者，宝妈过来做产检。

    周意欢刚进去科室，就被一个很急的宝妈拽住了：“医生，我娃不见了，你快帮我找找！”

    孩子不见了？

    周意欢目光一凝，顿时想起来，在上辈子的新闻中的确是有这么回事，有人在医院产检，结果人多，孩子被拐了！并且出动了近乎全城的警力，最终也只是找回了一具尸体！

    才五岁的小女孩，被人发现沉在河底。

    周意欢立刻联系保安室封住医院，然后联系王院长。

    “你先不要急，到那边坐下来，联系你家人过来，我们现在把医院封了，你放心，孩子出不去。”

    周意欢见对方大着肚子，急的都快要站不稳了，赶紧安抚对方，然后招呼妇产科的医生主任。

    王院长立刻联系了周意欢：“你给保安室打电话把医院封了？你怎么知道那孩子是不是自己躲哪玩了？医院封起来，会造成恐慌的！”

    市一是三甲，每天人流量都是数百上前来计，而且最近外界的关注度也很高，如果最后发现只是一场闹剧，他肯定会被那些老家伙笑死的！

    周意欢看了眼在着急打电话的宝妈，压低了声音说道：“院长，如果弄错了，只是一件乌龙，闹个笑话，如果没弄错，孩子真的被拐走了，却因为我们没有及时拦下，最后死了呢？”

    因为事情的确发生过，所以她的语气非常沉重。

    王院长沉默了一会，咬牙道：“我给保安室打电话。”

    很快医务部，发了紧急通知，整个医院都戒严起来。

    但是仍旧没有小女孩的消息。

    “怎么回事？怎么忽然封医院了？让我们出去！我还有事呢！”

    “干嘛不让进啊！我们约了医生过来看病，我妈这么大年纪了跑一趟容易吗？”

    “喂喂，你们干嘛要翻我的箱子？里面是我的东西！什么小孩，没有小孩！”

    ……

    医院里怨声载道的，到处都是愤怒的患者。

    许多医生见状，纷纷给上头汇报情况。

    “王院长，你这是再搞什么？就算是有拐子，也要先让病人进来看病嘛！万一出事了怎么办？”

    “就是说啊！抓拐子也不是这样抓的啊！再说了这孩子不定是躲到哪里玩了！咱们这么多人陪着她耽误时间哪行！”

    ……

    在这种全员唱衰的情况下，王院长带着孙主任，还有医务科其他几位主任，赶到了现场。

    “刚刚已经带着人将医院排查了，都没有看到可疑的人，监控那边也有人在盯着，周医生，你跟我讲下，到底是什么情况？”

    王院长一看到周意欢，噼里啪啦就是一顿讲。

    他是真急了，擅自封锁医院，是要被问责的！

    最近真的是听周意欢的话听习惯了，竟然这么不冷静！

    坐在一旁椅子上的宝妈看到院长等人气势汹汹过来，都市眼睛亮了起来，冲过来拽住王院长喊道：“医生，你是来帮我的吗？我娃找不到了，她平时很乖的，不会自己乱跑的！”

    她讲着讲着，眼泪就又掉下来了。

    林楠笙赶紧过去安慰她。

    王院长压抑着内心的焦急，安慰她道：“没事的，现在医院已经封锁了，孩子肯定还在医院里，肯定能够找到的！”

    “院长……”张侠医生小跑过来，趴在王院长耳边低声道：“上头来电话了，问我们搞什么鬼，警车还在路上，要十几分钟才能到。”

    王院长脸顿时黑了。

    等于他还要再撑十几分钟！

    周意欢直接开启了预见死亡技能，眼睛一一扫过附近的人群。

    如果她没有记错，上辈子凶手之所以拐走小孩子，是因为他自己已经心存死志，所以才肆无忌惮。

    想死的人，脑袋上也会有死期的！

    而且，如果没有获救，小女孩的死期就在近期！两个人同时顶着死亡日期出现，显眼度显著增加，有很大几率能够找到他们！

    周意欢脸色微沉，在人群中快速奔走。

    等王院长几个人反应过来，已经看不到她的身影了。

    孙主任骂了声无组织，无纪律，王院长瞪他：“你骂周医生做什么？站在这里没事干还不赶紧跟她一起去找人！”

    几个医生被他喷头盖脸一顿骂，纷纷遁走。

    王院长想了想，深吸一口气，到了广播室。

    “诸位，我是市一的院长，请大家安静一会，听我讲几句话。”

    广播里传出的声音让吵闹的如同菜市场的医院顿时安静下来。

    “诸位，大约在二十分钟前，一个五岁的小女孩在医院走丢了，她穿着米奇外套，扎着两个小辫子，请看到小女孩的朋友速度与我们联系，孩子的家人在一口大厅处。因为担心是人贩子作案，不得不暂时封锁医院，请大家稍安勿躁，等待一会，警察马上就到。”

    ……

    这则广播之后，虽然依旧还有些抱怨声，但是已经逐渐减少。

    反倒是不少人，都自发的帮忙还是找小孩子的下落。

    整个医院都陷入一种紧张的氛围，在这种情况下，人贩子绝对不可能出去，肯定还在医院里面！

    但是这么大的地方，想要一一排查，也需要时间。

    周意欢已经找到了超声科。

    不管在哪个医院，超声科的人都是最多的。

    周意欢的目光在密密麻麻的人群中扫过。忽然定格。

    (本章完)

