    第11章 被白雾笼罩的学校

    云峰警惕的看着，之前的经历他不想体验第二次，但是身边的焱让他有了安全感。

    “放开周晓峰，不然我开枪了。”

    “呵，看来某些人是不长记性的。”

    说完，砰的一声，这一次有了先前的经验，没等秦霄有所动作，云峰就直接开枪了。

    秦霄笑了，笑的很是猖狂。

    “当～”

    就在子弹快要击中秦霄时，一道火红色的身影出现在他们的中间。

    一把拦截了那颗子弹。

    “够了！！”

    蕾娜的声音响天震地，一时间居然把所有人都吼住了。

    秦霄也不例外。

    蕾娜看了一眼焱等人，随后看向被秦霄踩着脚下的周晓峰。

    “还没闹够吗，成什么样子，你们，都给我道歉！！”蕾娜愤怒道。

    只有蕾娜知道，要是这次没有拦截那颗子弹的话，那么他们和秦霄就是不死不休的局面了。

    这不是蕾娜想看到的，而且面对一个神秘莫测，还能治愈异端侵蚀的人，蕾娜说实话心里很没底。

    “可是队长。。”云峰话还没说完。

    蕾娜再次爆吼：“给我道歉，怎么我的话不管用了吗？”

    这次云峰等人没有在犹豫，收起了手中的武器对着秦霄道“对不起。”

    秦霄一直看着蕾娜，他没想到这个女人居然如此果断。

    让他一点都不好发作啊，要是几年前，若有人敢向他开枪，那么这个人的坟头草都已经不知道多高了。

    蕾娜转头对着秦霄道：“看够了吗？看够了可以放开你脚下的那个人了么，他也已经为他的行为付出了代价了。”

    说完还看了看秦霄手中的利爪。

    秦霄也没想到这个之前被他喊着胸大无脑的女警居然有如此强大的气场。

    “那行，我就不打扰了。”

    说完随意的把利爪一丢，便朝着外面走去。

    心里喊到：“小瑶麻烦你了。”

    话音刚落，一道紫光亮起，和秦霄秦霄来时的一样，形成了一条通往外面的路。

    周晓峰踉踉跄跄的站起身来，看向秦霄的眼里满是怨恨。

    转眼看见了被秦霄随手丢下的利爪，周晓峰心中一狠，快速的捡起利爪。

    朝着秦霄直接扔去，“去死吧！！”

    蕾娜背对着周晓峰，面色有些无奈的瑶了瑶头。

    随后火红色的铠甲覆盖全身，一抬手直接将利爪击飞，随后转身一拳轰向周晓峰。

    周晓峰在没有防备的情况下瞬间被轰趴在墙上，自由滑落在地。

    “为什么？”

    说完周晓峰便晕了过去，蕾娜看着趴在地上的周晓峰道：“送他回总部，好好的反省。”

    焱也没有多说，直接扛起周晓峰就走。

    云峰依然不理解，对着蕾娜问道：“队长为了一个外人，有必要吗？”

    蕾娜撇了一眼云峰，“怎么你苦头还没吃够吗？”

    云峰道：“可是我们。。”

    “别可是了，他比我们想象中的恐怖得多，我还是小看他了。”

    “刚刚若是我不出手，周晓峰现在已经是一具尸体了。”

    “我不希望你走周晓峰的后路，说完蕾娜也回自己的房间去了。”

    留下云峰和夏柒呆呆的站在那里。

    这还是他们第一次见到那个蕾队认怂。

    蕾娜回到自己的房间后，脑海传来魏小瑶的声音。

    “谢谢蕾姐姐。”

    蕾娜道：“他真的有你说的那么恐怖吗？”

    “至少，秦哥在给我治疗的时候，进入我体力的那股力量，直接以上位者的姿势碾压了侵蚀的力量。”

    蕾娜听到这句话后，便陷入了沉思，魏小瑶也没有在打扰她。

    蕾娜脱掉外衣躺在床上愣愣的看着天花板，嘴里嚷嚷道：“你到底是谁？”

    秦霄出了这个秘密基地后外面的天已经亮了。

    想起先前蕾娜的举动，秦霄心中对蕾娜也有了一个新的认知，这人能处，队友犯错她是真的揍啊。

    没一会秦霄便走出了那个林子，来到街上，进了一家面馆开始吃早餐。

    一夜没睡，在加上连夜给魏小瑶治疗，秦霄也略显疲惫。

    内心里说道：“看来身体还是没有恢复过来。”

    “呵，你就知足把，强行穿过那里回到这边的世界，没死已经是幸运的了，而且那家伙还阴了你一手。”

    “那东西还没解开吗。”

    “那有那么容易，不过也快了，最近你还是低调一些吧。”

    说完溯再次沉寂了下去。

    秦霄付了面钱，就走了出来，漫无目的的秦霄没走多远便看见了一个名为旅客的酒店。

    没多想直接走了进去，询问后惊喜的发现还是一家电竞酒店。

    直接开了一件房住了进去，反正家也没了，就先在这住一段时间吧。

    打开电脑，还想操作两把，但是的确是有些疲惫，原本光标都放在了游戏上。

    最后还是打开了音乐软件emo云，随便点开一个安静歌单便躺了下去。

    这一觉秦霄睡得很舒服，他已经好久没有这么正儿八经的睡过觉了。

    秦霄这边安逸的睡了过去，蕾娜那边却是炸开了锅。

    因为先前的战斗，把通讯设备给打坏了。

    而且还是直接和总部连接的那部分。

    要是没了那边的定位，蕾娜这边完全不知道外面有没有事件发生。

    云峰修了半天也没有任何好转。

    无奈道：“队长里面的线路被周晓峰的利爪腐蚀了，已经完全不行了。”

    蕾娜深吸了一口气，强行平复自己，随后对着魏小瑶的房间说道：“联系焱，让他从总部带新的回来。”

    随后看向夏柒和云峰，“这期间，你两到外面去巡视一下，若是有情况发生先封锁现场，不要擅自行动。”

    “是！！”

    然而就在这期间，茂盛中学里出现了白雾。

    人们都很纳闷，为什么就学校那一块起雾了呢。

    起初没人在意，直到白雾完全覆盖了茂盛中学，而且白雾随着时间的推移越来越浓。

    这时候人们才发现，这雾不对劲。

    因为已经联系不到里面的学生和老师了。

    警车也相继进入了七八辆了，但是都是有去无回，失去了联系。

    就这样，被白雾笼罩的范围直接被封锁了起来。

    这边的居民全部被撤离了出去。

    当云峰来到这边时，焱也带着通讯设备回到了基地。

    云峰看着前方巨大范围的白雾，以及封锁线。

    对着手腕上的通讯仪道：“蕾，蕾队，大事不好了！！”

    (本章完)

