    傅宁还是挺小心，惹不起的太多了。他问许图治：“还去西梁吗？”

    时愈用敛息术。

    许图治用敛息术。

    傅宁没感觉。

    月苍瞪大眼睛！这、能这么玩！都快不见了！

    傅宁瞪大眼睛，发生了什么？就他听不懂的样子。

    时愈和月老说：“想要？”

    月苍忙点头，忙说：“我身上就带了三百块灵石。”

    时愈笑道：“这有二百灵石就够了。”

    简单的敛息术二十，她的好一些也不用最好的。

    月苍忙数出二百灵石。

    时愈伸手，在他眉心一点。

    月苍瞪大眼睛，能这么玩？所以，他看敛息术，虽然不复杂，但不一定学的会。

    他回去再好好教曾孙，气息收敛了到时装个孙子，谅密州也不敢随便带人。

    密州也是归华偦国管的。或者不值得他惹麻烦，曾孙在家慢慢修炼就是。

    月苍问：“你们要去拍卖会吗？”

    时愈笑眯眯的摇头：“不去，懒得麻烦。”

    月苍松一口气，这么小，还是别去见那些的好。另外：“郑家山最强的就是郑前辈。他以前得罪人不少。”

    时愈笑眯眯的点头。

    月苍告辞。这儿没法打电话，有些事在电话里也不好说。

    他赶紧去递消息，想找郑家山报复的可以出手了。

    时愈不留他吃午饭。对了，旧储物袋：“要不要？”

    月苍不好意思：“我没灵石了。”

    时愈忙说：“这不用。”看她还留着两个。

    月苍看着也是，虽然人家大方、他也不能随便要，不过他确实需要，而且以后可以还。

    月衍觉得来没做什么，就收获颇丰。和土豪做朋友最好了。

    月苍就是这打算，他好歹多活了些年，回去再找人打听一些消息。

    傅宁看着外边阳光好。

    许图治要去做午饭了。

    那边山，一大群人，看着月老出来，就想问几句。

    月苍放出气势：“趁早散了吧。”他不用多说，忙着走人。

    月衍都是炼气四层，虽然不一定打得过武林高手，但赶路是挺快的。

    不少人、不敢上山，就追着月老跑。

    有人不认识。

    有人认识，问月老：“郑前辈呢？”

    月苍说：“不太清楚。”毕竟他也没看到。

    但大家都聪明。不太清楚，至少是不太好？

    如果牛哔哄哄的，那就没什么不清楚吧？何况月苍敢这么说？

    很多人对郑前辈也不熟，但杜这个姓比较熟。

    有人问：“杜少呢？”

    “没看见。”月苍拉着曾孙跑得快。

    后边追的也看不到他们了。武林高手再厉害，打不到人也白搭。

    武林高手也有跑得快，但也知道，山上怕是不简单。

    要不然下面的收费站那么厉害？就算过了收费站，也不代表就行。

    虽然没看到现场，聪明人还是明白了很多。

    许图治到过西梁再安全的回来，就是很多人做不到的。

    就像月老不会随便去密州，这和普通人不同。他去了，就会引起一些想法，如果够强的话。

    收费站。

    闻老太做鞋。

    贾老太做饭。她做饭好吃。这收费站放个煤气灶，中午做点吃的很方便，热乎。

    尤其今天大赚了一笔，晚上回村里还要好好炖。

    李铭数好，一共八十三万！

    小伙抢着给山上打对讲。

    听时愈甜甜的声音：“给我们七十万，其中五十万给村里修路的，你们要挪用但别用没了。”

    小伙激动！

    村里大家都高兴！

    十三万，就村里几百号人，一人都能分好几百。如果除掉某些人，除掉村里要用的，像贾老太至少能分二百。

    一天能赚二百很不少了！工地搬砖都没这么多。

    李铭叮嘱，把五十万收好，他再拿着二十万上山去。

    村里一群人高高兴兴的送钱回去。谁敢抢，整个东山村、至少一半去干他！

    那一群人出来，就看仇欣妍还和木桩干，真的干！

    老太太嫌恶心，将她踢出去。

    几个年轻人、对这好奇极了。老太太究竟怎么操作的？

    老太太也想知道。不过就算许图治说、也未必明白。就像电视机会开，但知道原理吗？

    开电视不是好容易？这样就不会觉得难理解了。

    或许在一个人看来很难的东西，但在许图治看来就很简单，读书？需要读吗？

    几个年轻的在周围打转。

    老太太也不管。不知道多少人来研究了，掉进去别喊救命。

    李铭上山来，看许图治忙着做饭，闺女坐在茶室没动。

    李铭把钱放在她跟前，特喜欢：“今天头发也是许图治梳的？”

    时愈笑眯眯的点头。老头提供了四万多块灵石，所以时愈对谁都态度好。

    杜思明虽然好，但也有不好，这些灵石能用一阵了。

    那老头还有一件阴毒的法宝，快掉到法器了。不过反派大佬雷灵体、又有老天亲爹看着，肯定是不怕的。

    许图治端了果汁过来。

    时愈把钱给他，再给他一根针：“这是灭神针，攻击神识的。偷袭利器。老头应该偷袭过一些筑基，才有这身家。这有些东西应该也是打劫来的。”

    许图治把东西收了，噬灵虫竟然跑出来，要吃灭神针。

    时愈问：“吃它做什么？”

    许图治说：“它能让这针恢复。”

    时愈目瞪口呆，这到底变成了什么虫？或者虫为了活着、在拼命？

    它只有展现价值，天道才不会弄死它？问题是，噬灵虫行？

    许图治不在意，或许这虫跟了他多年，所以由着它去。

    时愈就好奇，虽然噬灵虫什么都吃，但恢复？道尊没见过。

    李铭一点不懂，他有别的事想说。

    许图治去厨房了。

    闻老六过来休息，一边高兴。收钱了谁都高兴。

    李铭喊孙震华一块，说：“我在想，大电池不如修到西边山上。”

    干嘛非要修在游泳池的后边？

    西边挨着山，也可以用石头做个伪装，看起来就自然了。

    多铺一段电缆不算事儿，但对人安全的多。

    李铭说：“成本至少省五十万。”

    闻老六无比激动！必须省！

    许图治的钱也不是大风刮来的。像那老头多危险？以后少来或不来才好！

    钱省着点，要不然不知道怎么就没了。

