    沈予安的声音基本没有起伏，甚至可以称得上是平淡，可众人却配合地鼓起了掌。若是不知情的人见了，怕是会以为他刚刚完成了一场激奋人心的演讲。

    李溪禾端着一杯香槟，啧啧地摇着头：“至于吗？这么配合地给反应？”

    顾南夕和她碰了个杯，表示美人所见略同。这万恶的资本家，明明什么都没干，居然还能得到一群无脑者的追捧。

    “诶，你有没有发现，好多女的都偷偷的在往你家沈总身上瞟？”李溪禾八卦地问道。

    顾南夕摊摊手，表示无所谓。沈予安就长了那么一张脸，人家愿意看就看呗，总不能让他以后出门都戴口罩吧？

    “还有啊，很奇怪你有没有发现，这次的宾客里来了好多女人，而且还都是适龄的名媛。莫不是你家那位对她们有什么想法？”李溪禾戳了戳顾南夕的脸。

    顾南夕若无其事地喝了一口香槟：“有吗？”

    她是刚刚才从楼上下来的，还没来的及看宾客的分布情况。再加上这些宾客名单都是孙然在经过沈予安同意后定下来的，应该不会出什么问题。

    “你啊，还是长点心吧。”李溪禾的语气里带上了一丝老成的语重心长，“想当初我也很信任段明谦的啊，结果呢？还不是出轨了。”

    听李溪禾提起段明谦，顾南夕也有些唏嘘，她安慰地捏了捏李溪禾的脸。沈予安既然请了这么多名媛，应该是有他的用意。

    再说了，男人要是真想出轨，女人能有什么办法？如果沈予安真的以后做了对不起她的事，那就潇洒利落地走开呗。

    台上的沈予安还是客套性地说了一些场面话，场下的掌声也一波接着一波袭来。

    不知道为什么，今天的沈予安尤其的耐心。在一次掌声结束后，他的话锋一转：“在这里，我想借我的生日宴向大家宣布一件事情。”

    众人安静了下来，连李溪禾的目光也被吸引了过去。沈予安这样的严肃，大概是想要宣布什么大事吧？

    顾南夕却莫名其妙有些紧张，她有一种直觉，沈予安宣布的这件事，大概率和她有关。

    果然，沈予安的视线透过人群看向她，缓缓地开口道：“今天，我想在这里向大家介绍认识我的未婚妻。”

    未婚妻？这场宴会是有沈家的人在的，他们不敢置信地看向沈予安，他是从哪冒出来了一个未婚妻，连家里人都没有告诉？

    而那些名媛也一脸的惊讶，像是心都碎了。

    沈予安才不管场上众人是什么表情，他将手掌摊开指向顾南夕的方向，自顾自地把话说完：“顾南夕小姐。”

    他的介绍十分简洁，没有任何的头衔，我喜欢的只是你这个人本身，不因为任何背景和任何原因。

    但也正是因为太简洁，有很多人甚至都没有反应过来顾南夕是谁。

    众人的视线顺着他的手掌方向穿过人群，看到了怔住在原地的顾南夕。她看起来也有些惊讶，似乎完全没想到沈予安会在今天这个场合向大家公布这件事。

    女人们的视线则带上了嫉妒，她顾南夕凭什么？居然获得了沈总的亲口承认，而且还是在这种场合。那不就是意味着，她们都没机会了吗？

    顾南夕还有些发呆，一旁的李溪禾终于忍不住推了她一把：“上去啊，大家都看着呢。”

    好吧。顾南夕顶着众人的或复杂或惊讶或嫉妒的目光，硬着头皮站到了沈予安的身旁。

    沈予安拉住她的手，整个人的气场都柔和了下来，和刚刚那个一脸平静的男人判若两人。他微微侧过头，眼睛里映着顾南夕的样子。

    顾南夕情不自禁地望着沈予安的时候，他忽然将她扯到自己的怀里，不顾底下的呼声一片，捧起顾南夕的脸吻住她的眉心，仿若吻住了自己的心中至宝。

    明明她和他已经做过了比亲吻更加亲密的事情，明明沈予安只是吻她的眉心，明明这一些并没有怎样惊天动地，可她却读懂了他对她的情意，心里的一湖水依然会被他搅得波涛汹涌。

    顾南夕没有说话，但沈予安一吻之后，他拿过话筒对着顾南夕，眼神深情：“往后余生，请多指教，我的顾小姐。”

    李溪禾看到台上的顾南夕眼中有泪，也明白为什么沈予安要在这个时候当着大家的面宣告。如果她是顾南夕，估计现在已经被感动得痛哭流涕了。

    顾南夕没有痛哭流涕，但谁能在爱人的表白前无动于衷呢？只是顾南夕并不喜欢当着别人的面去炫耀什么，她听完沈予安的话，轻轻地笑了。

    她拿过沈予安的话筒，只是对着他一个人说。“好。”只有一个好字，就足够了。往后余生，请多指教。好。她的感动溢于言表，其他的话都不必再说，他们两个人都懂。

    沈予安听到顾南夕的回答，破天荒地在众人面前展露出一个明显的笑容，他握紧了老婆的手。在所有人的目瞪口呆中，沈予安和顾南夕两个人相视一笑，十指相扣地走出了大厅。

    沈予安已经对着外界正式宣布了自己的未婚妻是顾南夕，那他今天的目的已经达到了，这个生日宴会也就没有必要再待下去了。

    他现在只想和自己的老婆顾南夕两个人呆着，真正地去享受自己的生日。顾南夕被沈予安拉上车才反应过来。

    “我们这是要去哪里？宴会还没结束呢！”顾南夕回过神来，按住沈予安的手。

    沈予安侧过身把顾南夕的安全带系好，摸了摸她的脸：“我今天只是想趁这个机会告诉别人，你是我的。至于宴会，接下来的事情就交给孙然吧！后面，我只想和你一起过我的生日。”

    顾南夕被沈予安的甜言蜜语哄得头脑发晕，她现在的心跳都是乱的，根本没办法像平时那样，游刃有余地把沈予安损上几句，她红了脸，点点头。

    不过，这一下把烂摊子丢给孙然了，只有后面再找机会补偿一下他了。

    顾南夕看着沈予安笑得狡黠。

