一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十五章吃老祖的锤子

    “交出内丹，老祖可饶你性命！”灰毛鸡看着蝎王，傲然道。

    蝎王盯着李墨，又看向灰毛鸡，自身又受了重伤，且不赶快恢复的话，只会越来越严重，它忽然转过身躯，朝着地下的狂沙中，疯狂涌去。

    只是几息时间，蝎王大半个身躯便藏在了黄沙之下。

    “水珠攻击！”李墨爆喝一声。

    灰毛鸡会意，立刻数十颗水珠扔了下来，狂暴的水流疯狂的朝着蝎王冲击而去，将它的身躯，瞬间便直接冲了出来，且让周围数十丈内，皆是水流弥漫，从沙漠赫然成为了河流。

    “嘶嘶！”忽然，蝎王在水中，发出惊恐的叫声，不断的挣扎，想要逃出。

    便是数百丈外的那些赤砂之蝎，看见水流弥漫，再次惊恐的朝着后方退去。

    “他们怕水！”灰毛鸡一喜，顿时再次修为涌动，无尽的浪潮涌来。

    李墨一手拿着日夜去，一手拿着朱雀羽，疯狂袭来，不断的攻击着，这番蝎王无敌可逃，且身负重伤，在李墨狂暴的攻击中，并没有支撑多久，便被李墨一击将头颅击穿，顺便将内丹取了出来。

    旋即，李墨落在了灰毛鸡身上，灰毛鸡再次恢复了真身，朝着外面飞去。

    这一飞行，便是数日的时间，两人终于走出了这片沙漠。

    “你方才变换成那种模样，是怎么回事？”这时，李墨才有时间去问，刚才那种气息，若不是他亲眼所见灰毛鸡变成那样，必定是以为真的是一种极为强大的大妖，那种气息太古老了。

    “这就是老祖的强大，略微展现一点实力，你便震惊的不要不要的！”灰毛鸡傲然道，这正是之前它在那古桥之上，感受到的九彩虚影，不知为何自己似乎也可以施展了。

    “内丹拿出来！”灰毛鸡赶紧催促道。

    李墨摇摇头，将内丹给了灰毛鸡，灰毛鸡立刻便坐下吞服起来，一阵阵燥热的气息，从其体内传出，似乎有一丝丝火焰，从其周身冒出一般。

    许久后，灰毛鸡长呼了一口气，“爽啊，老祖感觉距离神魂都不是太远了，墨小子，你可要加油了啊！”

    旋即，两人再次出去，寻找造化。

    可是一连十日过去了，除却遇见了几名修士，再也没有看见什么造化。

    “这第五层太大了，我们继续找，老祖就不信找不到了！”灰毛鸡闷头一直飞行。

    “等等！”李墨忽然停了下来，“距离我们不远，两个时辰便可到，是龙玄他们，与林天杰已然分开，彼此距离甚远！”

    “那还想什么？杀他，这龙玄与林天杰都是老祖要杀的，这厮该死，而且，龙玄的储物袋里的东西必然是不会比林凡少，老祖的造化来了！”灰毛鸡兴奋道。

    “杀！”李墨的眼中亦是露出了寒意！

    虽然，这南域七宗皆是在外面等候着，但，李墨心中是有一丝底气的，那便是，这造化中的天城大能，绝对不会让年轻天骄这么轻易死去，在争锋中死去，这位大能不会理睬，但若是被外面那些神魂境斩杀，应该不会。

    这位远超神魂境的大能，绝对想到这点，有人必然会在这里斩杀他人，若是出去便被斩杀的话，那这造化还有何意义？所以，必然有安全离去的方法，当然，这也是李墨的一个猜测。

    他亦是不敢完全确定这一点！

    不过，不管怎样，这几人一定要杀的。

    两个时辰极快，即便龙玄等人朝着一个方向疾驰，但在李墨与灰毛鸡全力疾驰之下，不到三个时辰，李墨便已经看见了龙玄与万毒门的九位弟子。

    感受到身后的破空声，还有那强大的气息，龙玄亦是停了下来，朝着后方看去。

    待得看见是李墨与那只可恶的鸡后，龙玄微微一愣，这一人一鸡，上次两人趁着自己没有任何准备，合力之下，将自己击伤，此刻竟然又来了，难道是认为自己实力弱小，想杀了自己？

    想到这里，龙玄露出一丝淡淡的冷笑，他身为南域七宗最强大的宗门万毒宗天骄，便是连徐涛，林天杰等人，都不愿对付自己，一身修为极强，且道法高深，最重要的是毒非常可怕，而这李墨，上次联合将自己击伤，当真就以为自己好对付了？

    更别说此刻，他的身旁，已然是聚集了九名万毒宗，皆是归一境九重，又有何惧？

    “你们九人，去将那只灰毛鸡斩杀，李墨，交给我便可！”龙玄嘴角露出一抹冷冷的笑容，“宗门之中，还是之前的仇，便在今日了结！”

    “这只丑陋的大妖，被我万毒宗关的不爽吗？难道还想在关一次？”

    “竟敢偷袭我宗天骄，我看你是找死！”九位归一境九重修士，皆是嘲讽道。

    灰毛鸡的脸色顿时剧变，老祖最烦有人揭开它的伤疤，它顿时怒急，“一群储物袋们，老祖来了！”

    旋即，灰毛鸡猛地冲向了这九位万毒宗弟子，修为之力再也没有任何保留，一爪提着破天锤，一爪拿着朱雀羽，狠狠的轰击过来！

    “吃老祖的锤子！”灰毛鸡大吼一声！

    “轰隆！”

    破天锤还未攻向六人，便听闻虚空一阵爆响传来，一大股波动，从铜锤四周赫然爆发，庞大的劲风吹拂着灰毛鸡稀松的灰毛，不断摇晃。

    九人皆是一惊，感受到这股强大的气息，脸色大变！

    “怎么可能？比九重还强大的气息？”

    “不可能，这只灰毛鸡怎么这么强大？”

    九人皆是大惊失色，灰毛鸡的强大，已经是超乎了他们的想象。

    旋即，九人皆是各自拿出法宝，有的是飞剑，有的是灵珠，有的是长刀，每一个皆是非常强大。

    “轰隆隆！”

    灰毛鸡袭来，破天锤不可阻挡，与九人的法宝，全然轰击在一起，又是漫天的气浪波动，非常恐怖！

    “朱雀击！”

    朱雀羽上又发出可怕的攻击，灰毛鸡一人独战九位归一境九重，竟然是压着他们打，但想要一时间将九人斩杀，也不是那么的容易！

    因为这九人，赫然是各自拿出了一颗黑色的丹药，朝着前方一扔，一阵阵爆炸声传来，毒气弥漫。

    即便相隔百丈，灰毛鸡深吸一口气，仍然是感觉到一阵昏阙的感觉。