    “好了，林阳不如我们即刻出发吧！”宫德鸿提议道。

    “嗯，一切听宫宗主安排！”林阳点点头。

    短暂的休息过后，众人准备再次起程，可就在这时一名青云宗的弟子气喘吁吁地跑进大厅，双手抱拳向宫德鸿汇报道：

    “宗主，血魔宗带人堵住了我宗门入口，说要我们把林公子交出去！”

    “岂有此理！”

    宫德鸿气得一巴掌拍在椅子上，怒道：“血魔宗欺我太甚，真当我青云宗怕了他不成！”

    “宫宗主不用生气，我去看看吧！”

    林阳说完站起身来，魏统勋等人也纷纷起身，毕竟他们现在是同一个战壕的战友。

    “好！我也随你一同前去，倒要看看血魔宗想搞什么鬼！”宫德鸿气呼呼的说道。

    一行人走出大厅，很快就到了青云宗城门。

    城门外站着数百人，领头的正是血魔宗宗主邱赫，他看到宫德鸿等人出来了不禁冷笑：

    “宫宗主，你确定要为了姓林的小子跟我血魔宗作对吗？”

    “邱赫，现在是你来我青云宗找麻烦！你带这么多人到底什么意思？”

    “没什么意思，既然你青云宗要保护他，那我就只能连你们青云宗一起灭了！”

    “什么！？”

    宫德鸿瞪大了眼睛。

    血魔宗这是疯了吗，眼看就要联手对付其他两大势力，他却要先灭了自己？

    林阳却是冷冷一笑，邱赫摆明是当了山鬼族的叛徒，说找自己麻烦不过是找个借口而已！

    宫德鸿自然也想到了这一点，他愤怒地瞪着邱赫，怒道：

    “邱宗主，你血魔宗是不是背叛了山鬼国？”

    “哈哈哈！”

    邱赫闻言仰天大笑，突然他的笑声戛然而止，面目狰狞地指着林阳说道：

    “没错！我确实准备投靠邪冥教，但都要怪这小子！”

    “就凭你们想与七煞宫，邪冥教同时为敌，简直是不知死活，我才不会让血魔宗的人去送死呢！”

    “所以你就背叛了族主？”宫德鸿一听气得浑身直发颤。

    “是又如何？”

    邱赫不屑地撇了撇嘴，冷声道：“邪冥教说了，只要我灭了青云宗和昆墟界的家伙，以后半个山鬼族的地盘都是我的！”

    “半个？”宫德鸿皱眉。

    “因为还有我们！”

    空旷的田野间传来一声大喝，紧接着地面微微颤动，仿佛有数不清的巨兽在奔腾！

    远处的沙尘扬起了滚滚浓烟，下一秒就看到神兽宗的人，骑着各种怪兽出现了，真的有水牛大小的蚂蚁，还有食铁兽！

    林阳甚至看到有人拿猛虎当坐骑，不过此虎与华夏的老虎截然不同，不仅身形巨大，而且长着四只大獠牙，每一根獠牙都有半个胳膊长，裸露在外闪烁着阵阵寒光！

    魏统勋等昆墟界来的武修，见到这么多怪兽鸡皮疙瘩都起来了，实在是太吓人！

    “袁宗主，你还挺准时的！”邱赫阴仄仄地笑道。

    “当然了，不然山鬼族岂不是被你一个人夺走了？”

    穿着一身兽皮，胯下坐骑是食铁兽的袁华冷笑道：“宫宗主，识相的就加入我们，不然今天我必血洗你青云宗！”

    “袁华，你也背叛山鬼族了？”宫德鸿大惊失色。

    “废话！秦幽听信一个女人的话，还有这小子，我凭什么听他的！”袁华指着林阳，满脸不屑道。

    “......”

    宫德鸿懵了，魏统勋等人都懵了，眼下还没见到敌人，自己这边就开始内卷了？

    双方对峙相距不到十米，眼看一场厮杀在所难免！

    林阳也是眉头紧锁，如果真打起来的话，自己这边倒是不怕神兽宗和血魔宗，不过这样一来损失肯定也会很大，再想对付七煞宫和邪冥教就没戏了！

    “林阳，实在不行，咱们就只能先发制人了！”魏统勋在林阳耳边小声说道。

    “再等等！”

    林阳发现袁华的一双贼眼，时不时地往自己身后看，而他身后站着姬氏......

    难道这家伙看中姬氏了？

    “宫宗主，这个袁华很好色吗？”林阳问道。

    “不错！”

    宫德鸿一愣，随即点头道：“袁华有七个老婆，林阳你问这个干嘛？”

    “哦，我想赌一把！”

    林阳淡淡一笑，与旁边的焦平耳语了几句，不等宫德鸿反应过来，两人径直走到场中，林阳笑着对袁华说道：

    “袁宗主，我听说你是山鬼族最英勇的男人，是吗？”

    袁华一听愣了愣，随即大笑道：“没错，确实是这样的，谁告诉你的？”

    一旁的邱赫听到袁华承认了，当即翻了个白眼，心中暗骂这家伙不要脸！

    “袁宗主，不必废话了，直接杀进去吧！”邱赫咬牙道。

    “别急啊，这小子还没说完呢！”

    袁华不以为然，他这辈子就两大爱好，第一是女人，第二是喜欢听奉承话，俗称拍马屁！

    “师傅，你说错了，袁宗主不是山鬼族最英勇的男人！”

    焦平就像德云社的捧哏，立马纠正道：“宫宗主说了，袁华宗主是整个炼狱界最英勇的男人呢！”

    “哈哈哈！老宫，想不到你这么了解我！”袁华一听大喜，都快把自己笑尿了。

    “......”

    宫德鸿一脸懵逼，在炼狱界说谎话要遭雷劈的，他才没说呢！

    “对对对，是我记错了！”

    林阳一拍脑门，笑吟吟地说道：“袁华宗主，你英明一世，怎么能与人平分山鬼族的地盘呢？要我说你当山鬼族国王也不过分！”

    “哦，此言怎讲？”

    袁华一听顿时来了兴致，睁着一双无知且懵懂的小眼睛问道。

    “你旁边的邱赫和他的血魔宗，一看就不如你和神兽宗！”

    “当年蚩尤的坐骑是食铁兽，你的坐骑也是食铁兽，这能说明什么？再看看邱赫他骑的什么，普通的马而已，是个人就能骑，没错吧？”林阳问道。

    “啧啧，想不到你年纪轻轻，说话却如此有理，佩服！”袁华高兴得忘乎所以，甚至还给林阳抱拳施礼。

    “袁宗主，你别被这小子的花言巧语骗了！”

    邱赫一听又惊又怒，姓林的小子摆明了在用离间计，偏偏袁华的智商断线了，他才不得不出言提醒。

