    只是这股灵气却不为所动，只是存在于天地之间，却并不能被张铭所吸收。

    吸收不了？

    张铭诧异得睁开眼，看向四周，只见几个道士明显知道如何吸收，而善因和尚似乎也已经开始吸收天地灵气了，至于上官云嫣也在静静感悟着，看样子也直到如何吸收天地灵气。

    张铭仰望着天空，再次将心情平静下来。

    神农百草经的心法无法吸收这份灵气，菩提心经也无法吸收，张铭一个个功法试过之后，足足花费了半个多小时。一个个功法都不能吸收，张铭最后迟疑了一下，便开始运转观自在心经。

    观自在心经本是淬体法门，并不能淬炼自身劲气，更别说吸收灵气了。

    只是张铭在运转的时候，却突然发现自己身体感受到了灵气的存在。张铭迟疑了一下，想要观自在心经引导灵气进入丹田，但是这灵气却并无法进入丹田之中，甚至都引导不了。

    无法引入丹田，但是的确感受到了灵气的存在。

    张铭愣了一下，其它功法无用，张铭只能继续强行运转观自在心经。

    随着观自在心境不断运转，张铭无法吸收灵气，却感觉到灵气在自己皮肤上颤动着，随着灵气的不断颤动，张铭感觉到自己的身体就好像浸透在灵气之中，正在受到灵气的不断淬炼。

    这！

    无法吸收灵气。

    但是灵气却能淬炼自己的身体。

    张铭心里惊讶不已，此刻他不再强求灵气能够融入丹田了，而更希望能够凭借灵气多对淬炼身体。

    随着张铭不断加速运转观自在心经，本来云层涌动的天门山上，却突然闪烁出了一丝雷光。这一丝雷光出现的突兀，甚至惊得在场吸收灵气的一群道士都睁开眼看向了天空。

    “怎么会这样？怎么好好的出现雷云了。”一个道士好奇道：“这雷云好像是灵气聚集形成的，可是以前没出现过这种情况啊。”

    其它道士纷纷摇头。

    而此刻。

    清阳道长出现在天门上之上，只是仰头看了一眼，开口道：“无妨，你等只需静心吸收天地灵气，为师守着你们。”

    一群道士听了话，便继续吸收天地灵气。

    只是这灵气再入体，一个个倒是却感觉灵气中蕴含雷霆之力，顿时惊得纷纷散功，不敢继续吸收。

    “师父。这灵气中蕴含雷霆之力，贸然吸收，恐怕会有损筋脉。”一个道士急声开口道。

    清阳道长讶然看着天空，又看了一眼张铭三人，此刻上官云嫣已经面露痛苦，并且收功了。而张铭和善因和尚却在继续修炼，特别是张铭身上已经已经泛起了一丝丝雷霆光芒。

    一个年轻道士开口道：“师父，要不要叫醒他们，让他们停止吸收灵气？他们或许以为这雷霆之力也是灵气，如果再继续吸收下去，恐怕会有损筋脉。”

    “不用。他们感觉到不对，应该会自己醒来。”清阳道长看了一眼张铭和善因和尚，迟疑道：“或许这雷霆之力的存在，应该和他们两人有关系，这一切皆是两人造化，你们无法吸收，那就暂时在一旁休息吧。”

    上官云嫣收功，看着张铭和善因和尚，对青阳道长问道：“前辈，这到底怎么回事？我才刚刚吸收到灵气，现在就要收功了，他们却还在修炼，这太不公平了。”

    “上官施主，这一切都是造化，强求不得。”清阳道长笑着道：“如若施主不甘心，也可强行一试。”

    强行吸收？

    上官云嫣迟疑了一下，最终没有冒险，因为天空的雷云已经越来越重了，此刻张铭和善因和尚身上的雷霆之力也在啪啪作响，越来越重。

    张铭还在运转着观自在心境。

    他此刻甚至并不知道自己身上已经附着了一层雷霆之力，他只是感觉这灵气似乎霸道了几分，不断淬炼着自己的身体，虽然这功法加速运转，周围的灵气也越发霸道起来。

    身体不断得到淬炼。

    张铭虽然身体有些痛处，却也在他承受的范围之内。

    而另一边。

    善因和尚已经感受到了雷霆之力的存在，本来他心里还有些惊讶，甚至害怕这雷霆之力伤到自己，不过当自己的功法佛陀金身遭遇这雷霆之力的淬炼之后，却发现佛陀金身受到了不少益处。

    既然有益处，善因和尚自然不会停止继续修炼。

    就这样。

    两个人一个在淬炼身体，一个在淬炼佛陀金身。

    天空的雷霆之力越来越密集。

    轰。

    随着一道惊雷落下。

    雷霆之力闪烁着光芒，直接落在了张铭的身上。

    一部分雷霆之力直接灌入了张铭的身体内，另一部分雷霆之力却是一下子窜入了张铭的手镯之上。手镯自动变化为臂铠，上面雷霆之力颤动，上面的铭文也出现了一丝变化。

    “雷霆铭文，这法宝居然是一件本该蕴含雷霆之力的法宝。”清阳道长好奇开口道。

    张铭并不知道自己身体的变化，只是不断运转功法，虽然此刻他的身体也感觉到了一丝撕裂般的痛处，但是在他眼里，既然是淬炼身体的功法，这种痛苦便本该就存在。

    张铭和善因和尚在静静修炼着。

    而其它人只能守着。

    几个道士很不甘心，虽然他们每年都能上天门山一次，可是错过一年，那也是极大的损失。只是他们也没办法，这天门山之上雷霆之力实在来的有些过于诡异了，只有张铭和善因和尚两个人能够扛得住雷霆之力的冲击，其它人只能干瞪眼。

    上官云嫣最憋屈了。

    一生只有一次机会，可是此刻她在天门山上才感悟到一丝天地灵气的存在，却未曾想到就因为这突然出现的雷霆之力停止了修炼。不过还好，这灵气方面的事，她不是没有办法补救。

    毕竟，单单一颗灵玉，便能够产生大量天地灵气了，而金龙王那边的灵玉并不少。

    一夜过去。

    天门山上的灵气终于消失了，雷云也消散而去。

    张铭缓缓睁开了眼睛，只感觉全身酥麻无比，与此同时，皮肤也变为了古铜色，看上去甚至闪烁着一丝雷霆的光芒。而善因和尚也起身，仰望向了天空，显然这一夜的收获，似乎已经超乎了他的想象。

    “恭喜两位施主，这一夜收获不菲。”清阳道长对着两人笑着开口道。

    张铭转过身，又见到等待着的诸多道士和上官云嫣便好奇道：“各位道长好像早已经收功了啊？让诸位久等了，不好意思。”

    “谁愿意等你。”上官云嫣瞪了一眼，开口道：“张铭，你昨晚修炼的什么功法？为什么雷霆之力好像对你没什么伤害？”

    雷霆之力？

    张铭愣住了：“什么雷霆之力？还有我修炼的功法和你有关系吗？”

    显然，张铭只以为是天地灵气，并不知道雷霆之力。

    善因和尚笑着道：“昨天一夜，贫僧借由雷霆之力淬炼佛陀金身，倒是进步不小。不过根据家世所说，天门山上的天地灵气应该是很平和的，不知道为何这雷霆之力似乎没想象中的那么平和。”

    “昨天夜里出了点差错。”青阳道长笑道：“也只有两位施主承受着雷霆之力修炼到清晨，至于我的弟子和上官施主，其实早已收功。这大概就是个人造化吧。”

    原来是这样。

    张铭这才明白，为什么上官云嫣一脸不甘心的样子。

