    瑞王这边惊魂未定，其余的桂王、惠王，更是忐忑不安，逃也逃不得。但是从福王的下场来看，留在这里，更相当于等死。

    几乎在曹化淳亲往瑞王府宣旨的同时，也有两名司礼太监带着宗人府的人马，来到了桂王、惠王的府邸。

    惠王朱常润，神宗皇帝朱翊钧第六子，生母李敬妃，与桂王朱常瀛同母，性好礼佛。

    历史上的天启七年八月，崇祯即位，逼其就藩荆州府，在荆十年，御藩甚严，无有凌辱百姓之事。

    不似瑞王朱常浩那般，这种时候居然还能睡着，朱常润一夜无眠，只是独自坐在书房，吃斋礼佛。

    “吱呀——”

    随着开门声，王妃带着两名王府侍女走入书房，亲自为他梳洗头发。

    朱常润缓缓睁眼，任凭王妃为自己粗糙的梳洗，淡淡问：

    “来了吗。”

    “宗人府和司礼监都来人了，说是要宣旨，还不知道咱们日后要去往何处。”

    王妃说着，因情绪变动，手上也加重几分。

    朱常润感受到王妃的手指在微微颤抖，转过头对着她，正待安抚几句，却听外屋传来响声。

    “王爷、他们来了！”管家行色匆匆而至，捡起一把榔头，道：

    “王爷带着王妃快走，老奴抵挡他们一阵！”

    “不必，逃得出王府，也逃不出京师，就算能逃出京师，这普天之下，莫非王土，何处安身。”

    “难道叫这整府的亲族，都跟着我颠沛流离？”

    朱常润目光极其坚定，似乎望了方才要安慰王妃的事，将眼一闭，盘腿而坐，静静等待。

    只是，唇下短须的微微颤动，暴露了他心中根本不似看起来这般平静。

    王妃却没有这样淡然，她匆匆起身，急的如热锅上的蚂蚁，眼里泛有泪花，不知该如何是好。

    就在书房中的惠王府众人个个紧张时，却是管家又跑了回来，喜形于色道：

    “打听到了——”

    “来的司礼太监说是报喜的！”

    “报喜？何喜之有。”

    王妃沉吟片刻，缓步至凳子上慢慢坐下，这时，朱常润给她打了个眼色。

    待王妃来到身后，屏息凝神，继续为自己梳洗、束发时，朱常润睁开眼，道：

    “你去给那司礼太监上府里最好的茶，让他暂等一等，我穿戴整齐后，便与王妃同去。”

    管家应声，赶紧回去应酬前头那位大珰。

    待管家离去，王妃怔怔望着起身独自整理衣物的朱常浩，忽然问道：

    “你真信了那司礼太监的话？”

    “不信。”

    “不信为什么要如此重视…”王妃心中，隐隐泛起了小女人的涟漪。

    闻言，朱常浩眼神凛凛，转头道：

    “就因为我是大明王爷。”

    言罢，他眼神变得温柔，开始为失态的王妃整理穿戴，嘴里念叨着：

    “看看你的样子，哪还有堂堂大明朝王妃的样子，要记住，无论什么时候，都不能失了华贵。”

    “记住了、王爷。”

    ......

    司礼太监王承恩正在王府西侧正堂坐着。

    管家亲自端上一盏梅花雪水烹调的都匀毛尖，哈腰欠身在一旁赔笑，生怕这位大珰，有什么不满意。

    如今司礼监掌着印的，正是人称厂公的那个魏忠贤。

    提起魏忠贤，没有人不觉得背后发凉，但提起许显纯，大多数人只会觉得恐惧。

    前者带来的多是阴狠，后者给众人的印象，却是狠毒。

    相比曹化淳靠自己的能耐晋位秉笔而言，王承恩就显得平庸许多。

    他是靠谄媚曹化淳，才得以到司礼监补缺，并且也是因曹化淳在司礼监那几位大珰的极力引荐下，才得了到惠王府宣旨这么一个天大的美差。

    王承恩本是不打算喝茶，无奈闻见香气后，双眼发直，还是忍不住拿起杯子，小呷一口。

    随即，赞道：

    “口生琳琅天上味，王爷好雅兴，这一坛雪花香陪衬了我这个太监，怕是浪费了吧。”

    王承恩对此茶有些爱不释手，又喝一口，放下杯子前还猛力嗅了嗅。

    “不过是居于末流的雪水，公公太抬举它了。”

    王承恩闻言惊起，回身一望，即是有些惊讶，惠王朱常润及王妃严氏各穿着亲王、王妃的常服，款款向他走来。

    他先是一愣，后连忙放下茶杯，嘴里说道：

    “王爷在上，奴婢哪能经得起王爷这样称呼，奴婢担不起。”

    朱常润轻笑一声，安抚严氏后，这才俯身将王承恩扶起，道：

    “公公也不必如此拘泥礼数，坐吧。”

    “谢过王爷。”

    王承恩谢了恩，待朱常浩先行落座于上，才是谨慎地将半边屁股挨上椅子。

    “今日司礼监人手怎么不够用了，你这上月才到任的司礼太监，竟都派出来宣旨了。”

    说话间，朱常浩凝眸看去。

    屋外正站着一排宗人府校尉，个个腰悬亮刀，一袭白衣，脚上等着皂靴，端的杀气重重。

    他眉间稍稍一蹙，随即展颜，无意道：

    “哪来的这么一帮白衣番子，似厂卫，却又不像是厂卫。”

    “皇爷特意从宗人府调来的，王爷也该知道，京师这地界虽然明着看上去安稳，暗地里却也不太平。”

    “龙蛇混杂，什么人都有。”

    王承恩尴尬地笑了笑，道：

    “虽是如此，在惠王府还是用不到这些人马，王爷只当是皇爷派来保护的即可。”

    说话间，王承恩招招手。

    为首的宗人府旗校见了，虽然疑惑，却也是从速下令，很快，这一排的白衣“番子”，就都消失不见。

    朱常浩冷哼一声，道：

    “不愧是当今皇帝，连帮本王就藩，都如此兴师动众，只是可惜…”

    “王爷可惜什么？”

    “可惜这些番子用不到了，公公只管告知就藩何处，本王自己会走！”

    “王爷又这般称呼，这是折煞奴婢啊…”王承恩神态一滞，随即笑道：

    “王爷误会了，奴婢此回，是来报喜的。”

    宣过圣旨，朱常浩及严氏，还有惠王府众人，全都倒吸了一口凉气，满脸的不可置信。

    良久之后，感受到王妃严氏在衣角处的悄悄拉扯，朱常浩猛地回过神来，望着嘴角笑吟吟地司礼太监，涩然道：

    “谢陛下美意，也劳烦公公宣旨一趟了。”

    王承恩早料到他们会如此，毕竟，当今那位爷的这个决定可是谁都想不到的。

    让藩王去安南、高棉就藩，这又是一个先例，就算是之前有人想到了，可是谁敢做！

    他拱手作了个揖，躬身垂首道：

    “既如此，还望王爷迅速搬离，前往高棉国的王城就藩，要是有什么难言之隐，可随时向陛下提。”

    “陛下说了，到了高棉，还是一家人，自今日起，您就是大明下属的高棉王了。”

    朱常浩瘫坐在椅子上，仍没有反应过来，挥了挥手，对王妃严氏道：

    “你、替我送送。”

    严氏点头，对着王承恩做了个请的手势，先行起身，后者便也拱手道：

    “既如此，奴婢也就不便多留了。”

    “王妃留步，我自回宫。”

    王承恩轻飘飘走了，给整个惠王府扔下了这样一颗重磅炸弹。

    朱常浩有些懵，此去高棉，是生、还是死？

    死了，算不算是为大明尽了最后一些心力，这个天启皇帝，葫芦里究竟卖的什么药？

    猜不到、猜不透…

