    “血尸花毒？”

    孙不凡和华烟雨闻言震惊不已：“这是什么来的？”

    尽管叶凡从不分中医西医，只要能救病人就是好医术，时常鼓励他们涉及各种医学知识，但对这还是陌生。

    “血尸花毒，在《疆婆游记》的古籍中记载过。”

    “它生于尸毒遍地之地，饱吸三十年尸毒方能破土而出，又三十年才开枝散叶，再三十年方才开花。”

    苏惜儿脸上带着一股子紧张，把自己知道的东西说出来：

    “花如笑脸，妖艳异常，大若碗口，色彩绚丽，只生长于阳国的万人坑。”

    “古时术士摘取血尸花毒之花，合毒蝙蝠、毒蟾蜍、毒蜈蚣、毒蝎子、毒蛇等等毒物，一同炼制。”

    “最终便练出一种奇毒，常称血尸花毒。”

    “这种奇毒，无色无味，作用于人体之后，可令人深度麻醉昏迷，纵使刀枪加身，也不会有知觉。”

    “它的存在主要是为当时的阳国权贵服务。”

    “阳国权贵患有类似癌症，至少当时医术不够救治的绝症，就会服用血尸花毒来保存自己的生机。”

    “他们把自己有限的生命尽力拉长，等待未来哪一天医术发展救活自己。”

    “传闻服用血尸花毒后，人的一天生机能变成一百天，只是整个人会处于假死状态，身体极其低效运转。”

    “不过至于如何唤醒，上面没有记载，可能当时也没想过这个问题，毕竟要先解决所患绝症。”

    “绝症都没解决，唤醒也就没必要，估计使用者最后全部死了，因此没有后续记载。”

    “血尸花毒也常被政客用来杀人，十七世纪流行意国等上流社会。”

    “而此种奇毒，辨别方法也非常独特。”

    “寻常手段根本查不出所患何疾，唯有膏肓穴，以银针刺探，可见幽蓝痕迹。”

    苏惜儿的眸子流露着一股担忧：“正所谓，毒入膏肓，杀人无形！”

    “没错，正是血尸花毒。”

    叶凡露出一抹赞许，随后又望向洛神三人：“他们现在没有生命危险，但也无法一时醒过来。”

    “没有生命危险……”

    孙不凡松了一口气：“这就还有周旋余地。”

    华烟雨依然凝重：“可惜儿说，古籍也没记载唤醒的法子，这样睡下去也不是办法。”

    “放心吧，只要暂时没生命危险，师祖肯定有法子救醒他们。”

    孙不凡对叶凡充满信心：“师祖，你准备用什么针法唤醒他们？”

    唐风花他们也目光期待看着叶凡。

    “我确实有把握救治他们，只是无法马上让他们醒过来。”

    叶凡很是坦诚：“一沉睡一惊醒，容易伤害他们魂魄。”

    “我估计要十天左右才能让他们完好无损醒来。”

    他刚才已经暗暗试过生死石了，发现七枚白芒注入拈花身体，她的状况也只是好了三分之一。

    而且还是一次性七枚，一片一片估计打水漂。

    叶凡一天也就补充七枚白芒，三个人，没有十天根本无法全部唤醒。

    “能唤醒就好，十天半月没什么。”

    华烟雨也欣喜起来，接着又微微皱眉：“不对，拈花三人要昏睡十天，明天后天比赛谁上场？”

    孙不凡等人也都打了一个激灵。

    他们这才反应过来，洛神三人倒下，明后天一战就没人应战山本七郎他们。

    “不是还有我吗？”

    叶凡把银针丢给苏惜儿清洗：“拈花三人无法上场，但还有我可以撑场子。”

    “对啊，差点忘记小师祖也是省冠军了。”

    孙不凡又高兴起来，哼出一声：

    “阳国人真是狡猾，比赛比不赢就下毒，可惜他们忘记小师祖了。”

    “洛神三人无法出战，小师祖一样挑翻他们。”

    “赢了比赛，我一定狠狠羞辱他们，嘲讽他们无所不用其极还赢不了我们。”

    他喷出一口热气：“我还要把拈花三人中毒一事曝光出来，让全世界看清楚血医门的嘴脸。”

    华烟雨他们也都气愤地点点头，对阳国人所为义愤填膺。

    尽管没有证据，但菩萨三人这个节骨眼出事，还中的是血尸花毒，用脚趾头也知道是血医门所为。

    苏惜儿抿着嘴唇弱弱挤出一句：“这血医门究竟是怎么下毒的啊？”

    孙不凡也皱起眉头：“是啊，他们三个一直在后院，都没有去过前院，更没有出去过。”

    唐风花脸色渐渐发白，身子也微微颤抖，眼神还有着一股哀伤。

    “虽然血尸花毒无色无味，一旦中毒还直接进入膏肓，无法让人判定中毒位置。”

    “但能让三人同时中毒，只有食物或水源，所以他们服用的同一种东西，很可能就藏有血尸花毒。”

    叶凡让苏惜儿又拿来三枚细如牛毛的银针，动作轻柔刺入洛神三人的胃穴。

    片刻之后，他取针出来，细细一闻：“他们今晚同吃了一种跟桂花有关的东西。”

    “哐当——”

    唐风花双手一抖，端着的脸盆直坠地面，水花四溅，倒映着唐风花绝望的脸。

    她盯着叶凡喊道：“桂花？”

    “没错，跟桂花有关。”

    叶凡微微一怔：“大姐你怎么了？”

    “叶凡，对不起，对不起，我对不起你，对不起拈花他们，对不起金芝林。”

    唐风花直挺挺跪了下来，对着叶凡咚咚咚磕头，泪流满面：

    “是我造孽，是我废物，是我相信了林秋玲她们的鬼话，是我害了洛神他们三个。”

    “这一笔账，我一定会还给你们的……”

    说完之后，她就转身冲出了大厅，发疯一样往前厅奔去。

    “大姐，大姐……”

    叶凡一边让孙不凡去追她，一边向华烟雨她们喊道：

    “怎么回事？林秋玲来了金芝林？”

    他声音一沉：“什么时候来的？”

    “就在你出去办事不久后，唐若雪给唐大姐打了电话。”

    华烟雨挤出一句：“说林秋玲和林三姑来向洛神三人道歉……”

    “小师祖，不好了。”

    就在这时，孙不凡又跑了回来，惊慌失措：

    “唐大姐揣了两把裁纸刀，开着车冲出去了，拦都拦不住……”

    不好！要出大事！

    叶凡脸色巨变，旋风一样冲出大厅……

