
　　房间中，只有两个人本该是冷冷清清的。

　　可此时，对于婵儿而言，整个房间像是忽然亮堂了，就如同大晚上的出了太阳。

　　婵儿摸了摸自己的嘴角，感受上面略微的湿润，嗔道：“你这丫头……”

　　明灯是脸皮薄的人，她虽然鼓起勇气亲了婵儿一口，可是再瞧过去，只见明灯白细的手指紧攥着裙角，羞红了脸，头都不敢抬。

　　可越是这样，婵儿就越能感受到明灯的心情，她忍着才没有笑出声。

　　看着明灯那小鸵鸟一样的模样，婵儿柳眉一挑，她心想今个就放过明灯，不出言羞她了，若是放在以前，她非得将明灯说的接下来半个月瞧见她就害羞不可。

　　“……”婵儿罕见的、收起了自己那爱好玩乐的性子，露出自己本来的温柔面貌。

　　她轻轻搂着明灯，温柔的表情像极了一个疼爱妹妹的姐姐、甚至是母亲。

　　可惜婵儿这副正经的模样没有人瞧见，明灯才“偷袭”了婵儿，哪里还敢去看她的脸？

　　婵儿给明灯留够了足够的时间，将明灯抱在怀里，轻柔的说道：“你这孩子，这也算是成长了，可喜可贺、可喜可贺。”

　　明灯埋头在婵儿的怀里，一句话也说不出来。

　　虽然很害羞，但是她并不后悔自己方才表现出来的亲密，就如同婵儿姐所说的……她偶尔也是可以撒娇的。

　　明灯嗅着婵儿身上好闻的香气，攥着她的衣角，心想婵儿姐真的是很好的人，她真的很喜欢。

　　难怪有那么多人都喜欢婵儿姐。

　　小姐喜欢，十姑娘喜欢，翠儿姐喜欢，连安宁姐最开始也是先和婵儿姐接触的。

　　果然……

　　明灯深吸一口气，她侧脸靠在婵儿的心口，隐隐可以感受到婵儿柔软的心跳声。

　　小姐也好、婵儿姐也罢，甚至是红吟姐姐，她也不想与她分开。

　　那些她所认识的姑娘们，少一个都不行，希望……以后大家可以在一起生活，那样的话，哪怕她每天都被婵儿欺负，也是很幸福的事情。

　　“……”明灯的心跳逐渐和婵儿的心跳声重合。

　　她知道这个愿望不是那么容易实现的。

　　“姑娘们也要一起修炼。”明灯忽然说道。

　　婵儿一愣：“你说什么？”

　　只见明灯抬起头，她直视着婵儿的眼神：“如果大家能够一起修炼就好了。”

　　“为什么？”婵儿问。

　　“因为修仙能够活的很久。”明灯很认真的说道。

　　“老而不死是为贼。”婵儿拍了拍明灯的后腰说道：“不过……原来你是这样想的？也是，无论是什么世道，能和小姐在一起，那就没有什么是不能克服的。”

　　婵儿觉得，几个红倌人组队修炼，将来若是传出去了，还不知道旁人怎么说她们呢。

　　婵儿抿嘴一笑，将手掌盖在明灯的眼睛上，遮住她的视线，旋即轻声道：“我不喜欢修炼，不过我听小姐的。”

　　明灯嗯了一声，随后就不知道应该说什么。

　　“现在知道你这个孩子天赋异禀……你的担子可就重了。”婵儿捏了捏明灯的脸：“我们这些姑娘可没有修炼的天赋，到时候真要一起修炼，都得指望你吃饭了，你能行吗？”

　　“能行。”明灯没有丝毫犹豫的说道：“不能姓，也要能行。”

　　“说什么丧气话。”婵儿使劲敲了敲明灯的脑壳，眼看着明灯吃痛，这才咯咯的笑出了声音。

　　婵儿现在知道，七姨为什么喜欢与小丫头们聊天了，听着小辈说这种要养自己的话，真的是让人的心都融化了，她恨不得将明灯揉进自己怀里。

　　不过婵儿还是克制住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　明灯呆呆的看着婵儿爽朗的笑容，只觉得自己心跳都漏了一拍。

　　婵儿姐……真好看。

　　婵儿笑够了后，问道：“现在还认为自己修炼天赋卓绝是不好的事情吗？”

　　明灯使劲摇头。

　　自己以前是傻。

　　自己有能力，更要努力的修炼，将来好带给姑娘们安定的生活……她感激自己的天赋还来不及呢，怎么会嫌恶。

　　“想明白了就好，我就说你这丫头心机重，喜欢想些有的没的。”婵儿笑着：“你也是没有让姑姑调过，翠儿不会带孩子，不然你定是要比现在要可人的多。”

　　明灯不懂婵儿的话，就没有接话。

　　“明灯，你是更喜欢我，还是更喜欢翠儿？”婵儿冷不丁的问道。

　　明灯闻言，身子微微一颤。

　　她不久前才回答过类似的问题。

　　红吟问她是喜欢她还是喜欢石闲。

　　姑娘家都爱问这样的问题吗。

　　明灯支支吾吾的，没有回答婵儿。

　　她又不傻，自然知道说更喜欢婵儿不对，说更喜欢翠儿也不对，所以这种时候最好的就是装傻。

　　明灯主动揽住婵儿的腰，往她怀里钻。

　　“说啊。”婵儿一只手按在明灯心口上方的莲花印记上，她说道：“你今天必须得回答我，更喜欢我还是更喜欢翠儿？”

　　“……”

　　眼看着明灯继续装傻，婵儿捏着明灯的脸，眼睛眯起一些：“你这丫头最好不要装傻，要不然……等姑娘们都在的宴上，我就要当着她们的面问你是喜欢十姑娘多一些，还是喜欢七姑娘多一些了。”

　　“！！！”明灯听着婵儿的话，吓得眸子缩成了一点，她抬起头，不敢置信的看着婵儿。

　　她是魔鬼吗。

　　明灯只是想想那样的场景，便有些腿软，甚至想要去西阁。

　　“怎么样？是不是比起从十姑娘和七姑娘里挑一个，我和翠儿也不是那么难选了？”婵儿呵呵笑着：“姑娘们逢宴就喜欢拿小丫头开玩笑，所以我问了，她们也会乐意看着你放在火烤上的样子。”

　　这是实话。

　　宴会，图的就是一个热闹。

　　明灯吓得身子微微发抖，她完全相信婵儿是能做出来这样的事情。

　　如果……姑娘们都等她回答那种问题，明灯连着抖了几下。

　　她一定会晕过去的吧。

　　说更喜欢小姐？

　　那就等于没有那么喜欢十姑娘，小姐一定会不高兴，而且明灯本身怕杜十娘就怕的要死。

　　可是让她说自己更喜欢十姑娘，明灯自己心里又……

　　明灯悄悄松开抱着婵儿的手。

　　这个姐姐她虽然喜欢，可果然还是很可怕的人。

　　婵儿怎么能想出这么“恶毒”的主意。

　　“你这个笨丫头。”婵儿轻轻捏了一下明灯的耳朵尖，嗔道：“这种时候的标准答案就是喜欢十姑娘，还用想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0797 姐妹还是娘俩免费阅读。https://xs.23sk.com 