    “以后跟着我们走，保管你吃香喝辣，有什么困难都会帮你解决的。”此时夏雪看着小青笑着说道。

    “恩。”小青点了点头。

    随后小青和夏雪几人也是一起朝着周卓所说的方向赶了过去。

    此时距离周卓的大本营已经是相当的近了。

    在到达的时候，众人对自己的主公领回来陌生的人物已经见怪不怪了，毕竟又不是第一次。

    而此时在那里的钟楚河看到夏雪几人之后，也是急忙走了过去。

    “好久不见了。”周卓看到钟楚河之后也是非常高兴的打招呼道。

    听到周卓的话，钟楚河也是尴尬的挠了挠头，他不太习惯跟别人打招呼。

    “我们走吧。”周卓笑着说道。

    听到周卓的话，钟楚河也是点了点头，随后带着众人直接朝着里面飞了过去。

    “主公，最近几天，我们已经将东州大部分地区都已经收复完毕，一些不长眼的城主都已经被直接镇压。”

    钟楚河恭敬的说道。

    听到他的汇报，周卓的脸上也是露出了满意的表情，虽然之前自己就猜测到了会有这样的结果，但是没想到效率居然这么高。

    “这段时间你辛苦了。”周卓看着钟楚河说道。

    听到周卓说这话，钟楚河急忙拱手说道：“主公严重了，这些事情我应该做的。”

    “好了，你也先下去休息吧。”周卓看了钟楚河一眼说道。

    钟楚河微微的躬身行礼之后退了出去，他的眼神在看到小青之后微微的愣了一下。

    不过很快他便将注意力给收了回来，因为他看出来了，夏雪几女都是主公夫人，而且夏雪的等级现在竟然已经快要赶上自己了。

    “夏雪，你先带着小青，给他找一个地方住着。”周卓看向夏雪说道。

    “好的。”夏雪说道。

    随后周卓又将所有的事情全部安排了一遍，便是选择了下线。

    当周卓下线之后，发现了早就已经下线的拉克丝还有夏雨二人，此时的二人没有任务，所以早早的就从【九域】当中退了出来。

    而周卓出了房间之后，便是被儿女拉着要做一项神秘的事情。

    当周卓跟二女来到了商场之后，周卓便开始了充当管家了，左手拎包，右手拎着二女买的东西。

    “不是说好了准备出来购买食材吗？你们买的这都是些什么啊？”周卓看着手中的东西。

    特别的多，有衣服，有化妆品，有各种护肤品，就连周卓拉这么多的东西都是有一些跟不上节奏。

    “我们是想要在你的家里给你做饭吃的呀。”拉克丝一本正经的解释道。

    听到拉克丝的解释，周卓更加无语了。

    这？这能吃吗？这化妆品还有这衣服，完全就是没有买食材啊。

    正当周卓等人还在继续逛的时候，突然听到了一阵尖叫声。

    随后周卓等人转头看去，只见一群人围着一个女子在那里指指点点。

    看到那个女子，周卓等人的目光全都聚集在了那名女子的身上。

    此时在那个女子的周围有着一块木板，上面写着'卖艺'两个字。

    而那名女子穿的也是比较暴露，此时那名女子的衣服已经被扒得差不多了，露出了大片大片的雪白肌肤。

    看到眼前这一幕，周卓等人的脸色变得难看了起来。

    “这，这......”夏雨也是看傻了。

    “走，过去看看！”周卓咬牙切齿的说道。

    随后他们就来到了那名女子的身旁。

    “喂，我说你们谁啊？”那名女子看到站在自己周围的几个人，顿时怒吼道。

    周卓看着那名女子说道：“我们不是坏人，只不过是路过而已，看你长得挺漂亮的，怎么会沦落到在这里卖艺呢？”

    “你才是卖艺的呢！”那名女子看着周卓说道。

    “这位小姐，我们真的不是坏人，我们只不过是看你一个人在这里卖艺挺可怜的，所以过来帮帮你而已。”夏雨急忙开口解释道。

    那名女子听到夏雨的话，顿时不知道应该说什么了。

    她看着夏雨几人，又仔细的观察了一下，觉得夏雨他们应该是不会骗自己的，于是说道：“既然是这样的话，那请问几位可有人愿意收留我？”

    “这个......”夏雨犹豫的看着周卓。

    周卓也是看了一眼那名女子说道：“你先把衣服穿好。”

    那名女子虽然还不明白周卓是什么意思，但是她还是乖巧的听话了。

    “你看看你，怎么能随随便便的脱掉衣服呢，这样会让人误会的。”夏雨开口提醒道。

    听到夏雨的提醒，那名女子急忙伸手捂住了胸前的春光，她也没想到周卓会突然冒出这句话。

    看到她的样子，周卓感觉这个女人似乎有点不正常啊，这大商场的，还穿成这个样子，而且她的衣服居然还没扣好。

    “你们愿意收留我吗？我很好养的。”女子继续说道。

    “不是，你为什么会沦落到这幅地步？你的家人呢？”夏雨明显不想让她过来，一栋别墅里面已经有了三个女人了，谁知道再来一个会变成什么样子。

    听到夏雨的询问，那名女子脸上的表情顿时黯淡了下来。

    随后便是低下了脑袋，一副垂泪的样子。

    “小姐，你不用伤心，你先将你的遭遇说出来，只要我们能帮忙，一定会尽量的帮助你的。”夏雨看着那名女子开口安慰道。

    “是啊。”周卓也是跟着开口说道。

    看到周卓等人答应了下来，那名女子的眼睛立马就亮了起来。

    “谢谢，谢谢你们，你们真是大好人啊。”那名女子看着周卓几人说道。

    “我是被男朋友骗过来的，不过她将我身上的钱财全部骗走了，去充游戏了。”这名女子对着周卓说道。

    在说了这句话之后，夏雨他们立刻都看向了周卓。

    “看我干什么？我又没有干过这种事情。”周卓无奈的说道。

    “是啊，但是你也往游戏里面充钱充的不少啊。”夏雨连忙补刀道。

    这个真的怪不到周卓，还有不到两个月的时间，魔域就会降临到蓝星，到那个时候钱是什么？都没有食物有用。

