    “祁红师妹，来的真是时候，怎么，你也是闻到了血腥的味道，来抢卡牌的？”看到战天宫祁红带人出现，廖峰和螳螂彼此对视一眼，冷冷发笑。

    那祁红好似没想到会遇见廖峰和螳螂，看着这二人脚下严雷和金石的尸体，祁红先是一愣，随后竟然笑了：“没想到还是廖师兄和螳螂师兄的手快呀，呵呵，真是让小妹佩服，看来他们的卡牌已经到了两位师兄的手里，既然这样，小妹不打扰了，这就告辞，我们走。”

    祁红说完，倒是一点也不犹豫，转身就要带着身后的手下离去。

    廖峰玩味的看着祁红的背影，突然哈哈一笑：“我说师妹，既然来了，何必这么着急走呢，不如留下来聊一聊吧？”

    “哦，听师兄这意思，莫非连我们手里的卡牌也要抢？呵呵，那可真是太残酷了，师兄，我怎么说也是女孩子呀，你们不会……不会把我们也都杀了吧？”

    祁红听见廖峰叫她，一番平日里冰冷的样子，竟然媚眼撩人，还对着廖峰露出了讨好的微笑。

    看到下方祁红和廖峰对上了，一旁树上奇烈轻轻哼了一声，他仗着自己三人距离对方比较远，说话他们也听不到，于是转头看向沈天，皱眉说道：“我说看来这祁红也要死在廖峰和螳螂的手里了，我说兄弟们，咱们是帮还是不帮？这祁红怎么说也是战天宫的人，如果我们帮他们，大家联手，没准这次试炼会得到好成绩也说不定。”

    “观台说你是猪头，以前我不信，现在我同意了，你小子真是个猪头。”

    听见奇烈的话，沈天没好气的低骂。

    奇烈被沈天骂的一愣，刚想说话，就见一旁的观台笑着对他摆手：“稍安勿躁，你好好看清楚，下面可不是打架，如果廖峰和螳螂真想动手，刚才祁红他们转身的瞬间，这两个阴险的家伙早就杀过去了，那还用等到现在？”

    “哦？既然不是打架，那他们叫祁红做什么？”

    奇烈听了观台的话，心里十分疑惑。

    观台没有回答，只是笑而不语，三人继续蹲在树上看好戏，没多久，只见那廖峰笑眯眯的拿着沾满血迹的卡牌，走到了祁红的面前。

    廖峰盯着祁红那张美艳的脸，竟然大胆的伸手将祁红的细腰搂住。

    他的这个举动，把战天宫的人吓了一跳，众人表情紧张，纷纷拔出了手里的长剑，而那被廖峰搂着的祁红却是不慌不乱，她笑眯眯的看着廖峰，竟然还有点心动脸红。

    “祁红师妹，我一直对你有意思，只可惜师妹是战长老的人，一直不敢提起罢了。”

    廖峰笑眯眯的搂着祁红，语气轻佻的对她说道。

    祁红略显惊讶，随后嫣然一笑：“师兄，你怎么今天说出如此的话，难不成，是有什么事情需要小妹帮忙吗？”

    “哈哈，聪明！”

    廖峰见祁红看穿了自己的心思，当下也不掩饰，竟然将手里抢夺的卡牌分给了祁红一般，笑着说：“祁红师妹，你在战天宫有年头了吧？我听说战红尘对你并不好，既然这样，我觉得你倒不如来我们周天宫，周长老一向平易近人，如果祁红师妹愿意投靠，我想他老人家一定欢喜的不得了。”

    “师兄，你这话说的，还真是让人家有点小心动，只不过这卡牌是什么意思，还请师兄吧话说清楚。”

    祁红看着廖峰手里递过来的几张卡牌，脸上的笑容更深，倒是没有接过。

    廖峰冷笑看了眼祁红身后那些战天宫的弟子，笑着贴近祁红，在她耳边说道：“我想请师妹帮我一个忙，去找出星官，接近他，告诉我他的位置，只要师妹能做到，这些卡牌就是你的酬劳，另外，等试炼结束之后，周长老还少不了师妹的好处。”

    “星官？”祁红脸色一阵变换，回头看了眼身后战天宫的人，“师兄，你这个忙小妹自然愿意帮，只不过那星官怎么说也是战长老看中的人，如今人多眼杂，如果小妹答应了你，恐怕……”

    “师妹不用说了，卡牌收好，我懂。”

    廖峰微笑，二人彼此对视不言而喻。

    亲手将带血的卡牌塞进祁红的手里，廖峰回头看向螳螂，螳螂一脸阴狠，竟是对着他们周天宫的人使了个眼色，随后这些人便不怀好意的开始向着战天宫那些弟子门人靠近。

    “师姐，你……你这是什么意思？我们是同门，战长老最恨自己人出卖自己人！”

    就在螳螂带人将战天宫剩余手下包围之际，一个身穿白衣的年轻人举剑大叫。

    祁红听见他的声音，捂着嘴唇哈哈一笑，又向着面前的廖峰抛了一个媚眼，笑眯眯的对那人说道：“师弟，你太天真了，不过你说的很对，战长老最恨出卖同门的人，所以……你必须死，还有谁想多管闲事？呵呵，如果没有，就帮我杀掉他吧，不然的话，你们都要死。”

    “师姐，这……”

    “师姐此言有理，我等愿以师姐马首是瞻！”

    随着祁红出口威胁，可笑的一幕出现了。

    刚才还无比慌乱的战天宫众人，此时因为祁红的一句话，竟然都不用螳螂等人出手，顿时分成了两拨打了起来。

    一拨人看来是和祁红平日里关系极好的，另一拨自然是战红尘的死忠，两方人打的不可开交，一旁的螳螂带人冷笑，片刻之后，螳螂出手，那手中的双刀快速挥舞，没几下，就将战红尘的死忠们全都铲除了！

    “呵呵，真是妙极，师妹，看来你又多了几张卡牌，这一次的试炼，恐怕师妹会大出风头。”

    廖峰看见树林里的尘埃落定，竟是看不见那血腥的场面一样，笑着对祁红道喜。

    祁红的脸色有些不自然，但是看到剩下的全都是自己人，祁红还是笑了笑，让人收了那几个死去的战天宫侍卫的卡牌，笑着对廖峰说道：“希望廖峰师兄说话算话，我答应帮你对付星官，只是如果日后战红尘发现此时，还希望师兄记得说过的话，务必在周长老面前替小妹多多美言。”

    “哈哈，师妹放心，从今以后，你我便是一家人。”

    廖峰说完，亲热的拍了拍祁红手，二人眉来眼去，傻子都能看得出来这二人郎情妾意。

    瞧着树林里这突然的变故，刚刚还主张救人的奇烈气的瞪圆了眼珠子，沈天蹲在树枝上冷笑，一旁的观台深皱眉头，这三人表情各异，但是内心里，无不对这平日里故作孤傲的大师姐感到不耻。

    “妈的，好一对狗男女，这个祁红她……”

    奇烈实在忍无可忍，气的伸手指向远处树林中的祁红小声骂道。

    沈天冷笑，拍拍奇烈的手，笑着说道：“我早就发现这女人不是好东西了，只是没想到她竟然这么狠，真可惜了战红尘对她的信任，走吧，现在开始，俺们就是过街老鼠，不仅要放着外人，更要防着自家人。”

    沈天说完，借着尸魔菊的空间之力，笑着招呼观台和奇烈离去。

    观台望着远处正和廖峰眉来眼去的祁红，嘴里呸了一声，冷笑骂道：“真是一对狗男女，看来这次比武试炼真是越来越有趣了！”

    观台话落，拉着愤怒的奇烈追赶着沈天，飞身从树上飘然落下。

