    猛然间，轩辕漠轰出了一拳，身后的魔神虚影映照出无尽的神威在不断的重叠，与轩辕漠魁梧的身体重叠，拳出虚空中有魔头的嘶吼。

    恍惚中能映照出那可怕的场景。

    “咚！”瞬息间那恐怖的巨响撕裂在重峰的拳上，坚不可摧的拳头瞬间血肉炸开，能看到森然的白骨，再然后，能看到整条手臂都在扭曲。

    “啊……！”他凄惨的吼了一声，体内五脏六腑都遭到了难言的重创。

    “噗！”

    口中的血液径直喷洒，魁梧而雄壮的身躯一连倒飞了数十丈，轰隆一声摔在了战场上，却让每一个围观的人都颤了一下，感觉就想是一座小山的砸下。

    轩辕漠身上披着一层暗金色的战甲，那是由法相所凝成，身上的气血更是锤炼到了极点，每一次呼吸都有汹涌的气血涌动，如要喷薄爆发。

    “此子很不错！”苍穹上的白发男子道。

    “若是金刚老祖在必然会动了收徒的念头！”慵懒老者也开口，眼神闪过了一缕缕的赞赏。

    重峰狼狈的站起，他整条右臂都要扭曲了，在那狂猛的力道下没人比他清楚，连唇角的血迹都没擦拭，他咆哮道：“再来！”

    “咚！”

    他想着前方踏去，身后的法相也随之绽放，这是一尊恐怖的妖牛，有野蛮的气息弥漫，他径直的向前箭步冲去，咆哮道：“你怎会是我的对手？”

    “咣！”然而，谁都没想到轩辕漠的身体在眼下径直再度拔高了一头，原本是被重峰所下，眼下直接反压了对方一筹。

    一双冷寂的眼瞳也透着幽冷，朝着前方踏步，咚的一声轰了过去，拳出带着撕裂的神威，汹涌的摄人，弥漫了无尽的力道。

    再一次碰撞，轩辕漠那冰冷的眼神落在他的眼中：“你以为我还是曾经的轩辕漠吗？现在的我们境界早已相同！”

    随着话音的落下，无尽的力道侵入了重峰的体内，霎时间让他口中喷吐鲜血，身体狼狈的倒飞，隆隆撞击在大地上。

    而一只脚掌更是飞速的莅临，猛然践踏在他的胸膛之上。

    “砰！”

    此时的胜负已经无需多言，轩辕漠用实际来证明他才是场中最魁梧，最雄壮的那人。

    “下一战！”白发男子直接开口。

    有两人向前行去。

    “神州，剑庄，洪剑！”

    “神州，剑庄，秦天烁！”

    “我是该叫你一声师弟，还是该叫你一声某人的仆从？”秦天烁嘴角抿动，他的身体气场，衣着天蓝色的衣袍，立身在战场当中。

    “请赐教！”洪剑拱手道。

    秦天烁点点头，他身上陡然间流动了无尽的剑意，苍穹上有一柄柄巨大的剑光垂下，任何一道剑气都能撕裂寻常王境，剑意潇潇。

    洪剑身上剑意澄澈，剑体的塑造让他肉躯早已到达了寻常剑意难伤他分毫的地步，他双眼极其的认真与明亮，道：“九字剑决！”

    两人之间的对决是如此的干脆。

    然而下方却有一道道错愕的眸子凝望过去，现在是什么状况，先是神州山岳宗的两人对决，眼下又是神州剑庄之间的对决。

    似乎是在排斥同一宗门的人。

    “师弟的剑意还不错，看来在东州有了一些收获！”秦天烁淡然道，凝望着洪剑的剑体没有什么表情，极尽的淡然。

    “请！”

    九字与虚空当中刺出，顷刻间，战场之上浮现了九道凌厉的剑意，宛若九字蕴含了诸般变化，每一字都直奔要害。

    秦天烁身体与战场上逐渐漂浮，他俯瞰下方的洪剑，开口道：“剑法虽然很快，也很凌厉，似乎是专门为了杀人而出的剑法，然而，使用的人太弱！”

    话音落下，秦天烁挥手，刹那之间，无尽的剑意与虚空当中垂下的剑气所映照，直接凝成了实质，朝着洪剑杀伐而出。

    “铿锵，铿锵！”

    顿时间，虚空当中不断传来剑气的交割音，宛若有一柄柄神剑不断的在虚空当中撞击，有无数的残破剑气朝着四周蔓延。

    战场上，洪剑的眼神格外的真挚与平静，在他的周身有一股剑气风暴在凝聚，逐渐的旋转扩大，朝着前方旋转笼罩。

    “斩！”

    秦天烁看着这一幕，眸子闪过一道锋利，双手合十朝着前方点触，有无尽的剑意凝聚成一柄巨剑劈斩下去，剑出，虚空都被一分为二，将那剑气风暴直接撕裂，如若被人斩成两截。

    洪剑如若没有看到，他太清楚秦天烁的实力了，在剑庄横压了同代天骄，有着无人能及的剑道天赋，实力强劲的可怕。

    在剑气风暴被斩裂的瞬间，他的身影朝着前方刺去，迅疾如闪电雷霆，让这漫天虚空中不断的泛起一道道的雷霆闪电。

    那些都是剑气撞击而形成的残留。

    然而洪剑的身影却在这漫天剑气中穿梭，如鬼魅般临近了秦天烁掌心的剑一次次的汇斩而出，这是他的极限之剑，也是巅峰之剑。

    能看到周围的虚空浮现了一道道残影将秦天烁包裹在中央，无尽的剑光汇斩而下，封闭了所有的区域。

    “此人的剑道了不得！”

    秦天烁在这漫天剑意的挥斩下，嘴角只是翘起了一抹微笑，道：“剑还不错，不过也到此为止了！”

    他掌心处浮现了一柄神剑，当落与右手之上时有无尽的剑意吸聚过来荟萃在他的身上，而他也化作了一道剑虹朝着前方刺去。

    剑光随着前方撕裂，对那周围的剑光视若无睹，让他自身都化作了一柄神剑，贯串虚空，洞彻了一切。

    洪剑的脸色微变，身子骇然的僵硬在那，手臂连动态一下都未曾做到，眼瞳中浮现了一道杀伐身影，直指而来，点触自己的眉心。

    “蹡！”

    剑意疯狂的肆虐，吹的满头长发随风飘扬，然而那一柄剑却直直的停留在他的眉心，只要再前进一点点便能将他的头颅给撕裂。

    “你败了！”秦天烁嘴角微微翘起。

    他并没有下杀手。

    不知是因为上方有强者关注，还是因为什么原因神剑从他的掌心前收拢，而洪剑也从那僵硬当中脱离，纵如此他的眼瞳也是死死的盯着那天蓝色衣袍的青年。

    “很强！”唐云也道了一声。

    他自然能看出两者落败的真正原因，洪剑很强，能杀到这个地步已经证明了，然而他遇到了同样学剑的秦天烁，并且后者的积累明显更多。

    并非是洪剑这一时的爆发就能弥补的。

    若是让洪剑再跟随他一段时间未必不能超越秦天烁，只是眼下，还存在着巨大的沟壑，不是一时半会就能弥补的。

