    当天下午。

    物竞第二轮的成绩就出来了。

    竞赛三轮，一轮更比一轮难，这是众所周知的事情。

    所以……

    从整体上来说。

    第二轮的成绩不如第一轮。

    这从得满分，以及上九十分的人数明显减少就可以看出。

    第一轮得满分都很多。

    上九十分的更是一大片。

    可第二轮。

    得满分都有且仅有八人。

    那就是声名赫赫的来自四大名校的八大学神，付心寒，林浅浅，林羽，苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明。

    除了他们几人之外，别说满分，就连上九十五的都屈指可数，小部分集中在九十分左右，更多都是在八十分以下。

    像来自江城二中的杜江就只得了65分，楚英的夏极62分，勉强及了格，至于蓝浦孟川和四中苏云，则都没及格。

    毕竟是复赛二轮。

    对于江城考生来说，能及格已经很不错了，这意味着一个省二跑不了。

    虽然只是垫底的那种。

    但在高考中一样能加10分。

    对此。

    两人高兴的要飞起。

    不过……

    孟川和苏云也并不失落。

    相反。

    他们目光死盯着成绩榜上的一人分数，嘴角情不自禁的露出得意笑容。

    只因……

    那是江南的成绩。

    “江城三中，江南88分！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    “果然，江南又是88分，恰好上了省一，能晋级第三轮。”

    “不用说，这第三轮肯定是99了。”

    “啧啧！要论考试控分技术哪家强，那当然是江城三中找江南啊！”

    “牛蛙牛蛙，不要问我为啥腿断了不坐轮椅，因为我只服江南，不，是南神。”

    “从今天开始，南神就是我偶像了，虽然他是三中的，而我是四中。”

    “嗯，我孟川一生从未服过人，但南神却是第一个，也是仅有的一个。”

    “还有我杜江，以后南神就是我大哥，谁敢动他，除非从我身……边走过去。”

    “杜江你就是在捣乱，我夏极才是南神小弟，以后唯南神马首是瞻……”

    “……”

    此刻。

    苏云和孟川可谓乐开了花。

    杜江和夏极也是如此。

    看见江南再次控分在88，这比起他们有幸获得省二还要高兴的多。

    正所谓……

    别人的痛苦就是自己的快乐。

    过去他们一直敌对江南，想击败江南，却一而再，再而三的被打脸。

    那时候，他们一个个可真是跟吃了屎一样，几乎要崩溃想死。

    同为江城五大学霸的一中柳凡，更是已经崩溃，直接逃回了江城。

    可现在……

    他们不在敌对江南了。

    相反。

    他们还很崇拜江南。

    这一转换角色，感受立马不同。

    怎么说呢？

    只有一个字，那就是……爽。

    每当江南控分成功，他们就好像是自己控分成功一样，代入感十足。

    再看着省城四大名校的那些学霸学神，一个个一步步的被江南踩在脚下。

    啧啧！

    怎一个爽字了得。

    另一边。

    与杜江，苏云等人的兴奋截然不同的是，来自四大名校的付心寒，林浅浅和林羽等八人，那面色可都凝重到了极点。

    虽然他们都得了满分，跟之前预想的一样，一二轮都是满分，远超江南不知多少，但此刻却完全高兴不起来。

    只因……

    江南一轮60分，二轮88分。

    这跟之前奥数竞赛时的一二轮成绩，简直一模一样啊！

    照此下去。

    那第三轮百分之九十九是99分了。

    这……

    简直不可思议。

    身为顶尖学神。

    他们谁都知道控分可不容易，尤其是精准控分，而且是在竞赛中。

    虽然江南只考了88分，但其难度绝对不弱于考满分，甚至更难。

    这分数还只是其一。

    更重要的一点是……

    从江南故意多次控分，还控同样的分数来看，对方似乎根本没把他们放在眼里。

    啧啧！

    他们把江南视为最强对手。

    可江南却把他们当小丑？

    这……

    简直就是赤果果的侮辱啊！

    是可忍孰不可忍。

    他们真想指着江南鼻子怒斥一番。

    只可惜……

    这次公布成绩，江南再一次不见人影，只有三中老师周凌峰来了。

    以至于……

    他们想发火都没地发。

    “江南啊江南，你就继续嚣张吧！我倒想看看，你到底能嚣张到什么时候。”

    “别以为你一轮故意考60，二轮故意考88就了不起，控分谁不会，但那不过是小儿科的手段，我不愿意做罢了！”

    “即便你第三轮能控分在99，我也绝不会输的，等着看吧！”

    “真正的天才，顶尖的学神，就应该次次考满分，而不是在那里作秀！”

    “一轮我能拿满分，二轮我也能拿满分，三轮我更能拿满分，到时候就会让你知道，谁才是上不得台面的跳梁小丑。”

    “我会用实力向大家证明，我才是真正的滨海第一，无人能敌……”

    “……”

    付心寒，林浅浅和林羽等人，都力压内心怒火，再一次给自己加油打气。

    他们都落定主意。

    在物竞第三轮，都要拿满分。

    这……

    可以说是打破滨海物竞记录了。

    过往几年的物理竞赛，一二轮拿满分的都有不少，但第三轮拿满分还是很难的。

    不能说没有。

    但即便有，撑死也就那么一个。

    可现在……

    他们八人都同时想拿满分。

    啧啧！

    不得不说。

    不愧是最顶尖的学神。

    这胃口不可谓不大，自信不可谓不强。

    然而……

    到了晚上第三轮考试开始，当他们拿到物竞卷子之后，却顿时傻了眼。

    “这……”

    “怎么会这样？”

    “这份卷子是不是有点问题？”

    “感觉有点难啊！”

    “不……不是有点难，而是很难，比起第二轮，难了不知多少倍？”

    “我平日也做过不少决赛卷子，但这复赛的题，可一点不比决赛简单。”

    “该不会是老师拿错卷子了吧？”

    “尤其是压轴题，这也太难了，感觉就算是决赛的压轴题，也比不上这道啊！”

    “即便能解出来，也不知要耗费多少时间，那我还怎么全部做完拿满分？”

    “不拿满分，我又怎么能赢过江南？”

    “这是个很严肃问题！”

    “在线等！”

    “急！”

    “……”

