    徐子枫几人回家更新完装备之后，二话不说立即前往大龙区域，徐子枫出了眼石，所以视野这块主要由他负责，他现在既要当打野，又要当辅助，不过没关系，他完全能应付。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大龙还有十五秒左右刷新。

    此时，只见己方中下路级兵张牙舞爪的杀进蓝色方家里面，蓝色方几人根本不敢出门，一直在推级兵，看到这一幕，骚猪忍不住乐了起来，然后，他咧着嘴打字到公屏上：“哈喽，我们在打大龙了。”

    徐子枫好笑的看了他一眼，骚猪就这样，骚的一批，有时候他嘲讽人，能把人活生生气人。

    例如现在这样。

    蓝色方无人回应，他继续打字说道：“生气了？”

    “嗯，生气就对了。”

    “你们不生气，我也没快感啊。”

    “反正我玩爽了。”

    “我差一个神，我想想待会儿杀谁好呢？”

    “杀木木？不行，他不值钱。杀女警？不行，没有成就感，我想起来了，我得杀盲僧，就让盲僧成为我神的踏脚石吧。”

    徐子枫一直面带笑容的看着骚猪不停的打字去公屏上嘲讽学生会，张亿恒则是愣愣的问了一句：“这...这也行吗？”

    “切，有什么不行的。”骚猪得意的撇撇嘴，接着说道：“赛方又没规定不能嘲讽对手，再说了，我也没用侮辱性的字眼骂人啊，他们凭什么不让我说话？”

    “这样啊。”张亿恒一脸恍然。

    “嗯，你小子一看就是一个老实人，你肯定没嘲讽过敌人吧？来，趁着现在有机会，现场这么多人看着呢，你试试？”骚猪怂恿张亿恒跟他一起嘲讽学生会。

    张亿恒显然被骚猪说中了，他以前从来没有嘲讽过敌人，只见他犹豫了一下，然后目光落到了徐子枫身上，可见，没得到徐子枫的肯，他有点不太敢像骚猪那样肆无忌惮的嘲讽。

    “哈哈，骚猪说的对，有时候一两句嘲讽，确实挺有意思的，不过，不要骂人，因为我们是文明人。”徐子枫笑道。

    “嗯，那我试试。”张亿恒点点头，然后一脸跃跃欲试的样子打开公屏，并打字说道：“你们还好吗？”

    “......”

    “......”

    “......”

    张亿恒刚打字到公屏上，徐子枫几人就像是被雷击中了一样，瞬间愣怔住了，然后几人相继无视的对视了一眼，就连一直波澜不惊的板砖脸都忍不住问了一句：“张亿恒，你确定这是嘲讽？”

    “哈哈哈哈哈...”骚猪整个人都笑翻了，要不是大龙已刷新，他恨不得冲过去抱着张亿恒狠狠的亲俩口，因为他看到了一种全新的嘲讽方式。

    于是，他赶紧说道：“这是嘲讽，绝对是嘲讽，而且是境界非常非常高的嘲讽。”

    说完后，他一边打龙，一边打字到公屏上：“木木，你现在心情好吗？”

    “盲僧，你还好吗？”

    “......”

    接着，张亿恒接上一句说道：“友谊第一，比赛第二，希望你们都好好的，别生气好吗？”

    “666666。”

    徐子枫都忍不住开口说了一连串的“6”了，他现在完全能想象得到，冯兰翔肯定要气疯了。

    现场更是爆出一阵阵大笑声。

    “嗷！”

    纳什男爵从嘴中出一声痛苦的嘶鸣后，只见徐子枫他们四个人身上，同时多了一个大龙BuFF。

    对方一直不说话，骚猪也嘲讽够了，于是几人认认真真抱团来到上路，徐子枫说道：“骚猪去中路。”

    “明白。”

    现在他们有大龙BuFF，徐子枫带着板砖脸和张亿恒抱团推上路高地，骚猪一个人带着大龙BuFF去中路给予己方级兵增幅，这也是拿到大龙之后，非常经典的分推战术，尤其是有级兵的时候，大龙BuFF的效果几乎可以得到完美的体现。

    两分钟后，敌方溃不成军。

    没办法，蓝色方整体上经济差了一大截，装备差，等级低，然后两路被大龙BuFF增幅的级兵，他们别说防守上路高地，就连级兵他们都守不住啊，所以，他们只能乖乖认输。

    “轰！”

    一声轰然炸响传来，只见蓝色方的基地水晶瞬间炸碎，然后无数的蓝色水晶碎片洒落满地。

    vinetbsp;   一场持续了三十分钟的战斗，一场4v5不公平的总决赛，到这一秒，总算是划上完美的句号了。

    徐子枫他们班，成功夺得昆大第一届梦想杯大赛总冠军，几人刚摘下耳机，现场顿时传来震撼人心的热烈掌声以及欢呼声。

    徐子枫四人相视一眼，然后只见徐子枫笑道：“总算是赢了，还好没辜负辅导员的期望。”

    “切，要不是她一直骚扰你，我们根本不会参加这种比赛。”拿到冠军，骚猪内心肯定是无比高兴的，不过，他的嘴一向都比较欠，当然，他这是没有恶意的，只是纯粹开玩笑而已。

    “我竟然拿到冠军了。”张亿恒喃喃自语着，要不是听到现场热烈的掌声，他都不敢相信自己可以拿到冠军。

    几人刚聊完，邹小谦的声音就响了起来，虽然他内心极不情愿徐子枫拿到冠军，不过，他是本次比赛的解说，他也不敢明目张胆阳奉阴违，于是只听他佯装激动的说道：“想不到最后竟然是大一经济系31班荣获这次比赛的冠军，这场比赛不得不说非常精彩，尤其是中路蛇女那波大招石化五个人，直接改写整场比赛的局势，太强了，之后蛇女的挥更是无可挑剔，让我们再次用热烈的掌声，欢迎冠军队来到台前接受颁奖。”

    “啪啪啪啪啪...”

    响声就是气氛最好的催化剂，现场的气氛再次被推到了一个新的**点，一声声欢呼从学生们的口中传出。

    等到掌声渐渐结束后，徐子枫四人也来到了舞台前面，这时，只见一位女同学身穿昆大短裙校服，然后面带微笑的从舞台侧翼走了上来，她的手中，正捧着一个拳头大小的奖杯。

    当她来到徐子枫几人面前的时候，他们顿时瞪大了眼睛。

    “陈美熙？”

    “嫂子？”

    “亲爱的？”

    徐子枫，骚猪，张亿恒三人同时出惊呼，在此之前，他们根本不知道会由陈美熙上台为冠军队颁奖。

    “嘻嘻！”

    陈美熙看了几人一眼，最后把目光落到徐子枫身上并调皮的笑了两声，这才小声说道：“其实比赛开始的时候，我就受到学校方的邀请担任这次冠军队的颁奖嘉宾了，我没跟你说，就是想给你一个大大的惊喜，因为，我知道冠军一定是你。”

    完了后，陈美熙又问道：“惊喜吗？”

    “嗯。”徐子枫笑着点点头，由陈美熙亲自帮他们颁奖，他确实很惊喜，等他们聊完后，邹小谦才开口说道：“好了，现在到我们最万众瞩目的颁奖环节了，下面，有请我们颁奖嘉宾陈美熙同学，为冠军队的队员们颁荣誉奖杯。”

    “啪啪啪...”

    在一片热烈的掌声中，陈美熙把手中的冠军奖杯放到了徐子枫手里，徐子枫看了看身边的板砖脸，骚猪，张亿恒，然后说道：“来，这是属于我们的冠军，我们一起举起来。”

    “好。”

    “正有此意，嘿嘿。”

    “嗯。”

    三人分别应了一声过后，只见他们伸出自己的一只手搭在奖杯上，最后，徐子枫对着陈美熙说道：“亲爱的，你也来。”

    “好。”陈美熙笑的很开心。

    “那个谁，帮我们拍个照。”五人一起捧着奖杯的时候，骚猪对着站在身旁的邹小谦说道。

    “......”

    “别看了，说的就是你，帮我们拍个照，别傻愣愣的。”骚猪见邹小谦一脸愣的样子，顿时不耐烦的说道。

    “呃。”

    邹小谦脸上的表情急变幻了几下，不过，在这么多人的注视之下，他也不好拒绝，于是点头说道：“好，我帮你们拍照。”

    邹小谦说完以后，骚猪就把手机递到他手里面，然后还有点不放心的问道：“知道在哪打开相机吗？”

    “......”邹小谦无语了足足五六秒之后，这才翻了下白眼说道：“哥，我是现代人。”

    “那行，别墨迹，找个好点的角度拍吧，对了，记得把闪光灯打开，这里灯光太暗，我怕光线不够，还有，别把我拍的太丑，谢谢。”

    邹小谦快哭了，究竟是谁在墨迹？

    “等等。”

    就在邹小谦拿着骚猪的手机调到最佳角度准备拍照的时候，徐子枫忽然开口让他等等。

    邹小谦一脸疑惑的看着他。

    徐子枫没理她，而是看着台下，一脸兴奋的林美珊说道：“姐，上来一起拍照？”

    他跟林美珊有过约定，私底下没人的时候，他才能叫她姐，如果旁边有人，得叫她老师。

    不过么，徐子枫已经觉得无所谓了，他下周就要离开昆大了，还在乎那么多礼节干什么？想怎么喊就怎么喊，只要开心就行了。

    林美珊兴奋的点了点头，然后直接从台下翻了上来，现场大部分人看到这一幕的时候，一个个表现的目瞪口呆。

    要知道这几天天气炎热，所以林美珊现在可是穿着短裙的啊，她刚才攀爬上舞台的那一刻，裙底风光已经在一部分同学眼中暴露了啊，这也是很多人目瞪口呆的重要原因，其中包括徐子枫在内。

    “别愣了啊，拍照拍照。”林美珊拍拍手腿上的灰尘后，站在几人面前说道。

    “嗯，拍照。”徐子枫笑着。

    “那个谁，记得把角度找好，还是那句话，尽量把我拍帅一点。”骚猪对着邹小谦说道。

    “那个...我尽量吧。”邹小谦一脸无语。

    等到几人站成一排把手中的奖杯高高举起的时候，瞬间无数的闪光灯亮了起来，可见，不止邹小谦在拍，台下也有非常多的同学正站在舞台边缘举着自己的手机在拍照。

    “别停，多拍两张。”

    邹小谦刚把手机放下，骚猪便赶紧开口说了一句，于是邹小谦又找了几个不同的角度帮他们拍了六七张照片。

    拍照结束后，邹小谦把手机还给骚猪，然后对着手中的话筒说道：“好了，昆大第一届精彩刺激的梦想杯大赛到现在已经正式结束了，让我们以热烈的掌声送冠军队的队员们下台。”

    掌声响起！

    等到掌声结束后，却看到徐子枫他们一个个微笑着站在舞台上，丝毫没有离开的意思。

    邹小谦疑惑道：“还有什么事吗？”

    “你忘了？”徐子枫还没说话，骚猪就很不客气的瞪了邹小谦一眼，邹小谦皱眉道：“什么？”

    “冯兰翔还没学狗叫，我们怎么可能离开舞台？”徐子枫脸上，始终挂着风轻云淡的笑容，别人或许忘了，但，他绝对不会忘，因为他是一个很有记性的人。

    当然，至于邹小谦是不是真的把这件事忘了，那他就不得而知了，这个得问邹小谦自己。

    “呃。”

    邹小谦很尴尬，这让他怎么说？难道用话筒说：“请学生会副会长冯兰翔上台学狗叫？”这可能吗？

    于是，选择了沉默。

    其实刚才他并没有忘记徐子枫跟冯兰翔之间的约定，他让大家用掌声欢送冠军队下台，其实是想给冯兰翔争取机会，或者说，他真的希望徐子枫能够忘了这件事，只可惜，徐子枫不但没忘，还大声的说了出来。

    接着，台下不知道是谁带头，现场立即响起一片异口同声的呐喊。

    “冯兰翔还没学狗叫...”

    “冯兰翔还没学狗叫...”

    “冯兰翔还没学狗叫...”

    呐喊声越来越激昂，同学们的情绪越来越激动，可能一个人的时候，他们不敢跟学生会作对，更不敢跟冯兰翔作对，但，现在是几百，甚至是上千人，他们隐没在人群里面，根本不怕学生会会找自己的麻烦，于是，一个个跟着身边的人呐喊起来了。

    “这...”

    邹小谦太尴尬了，他的脸色一直不停的在变幻着，他完全不知道自己下一步该怎么办，难道真的要用话筒叫冯兰翔上台学狗叫吗？

    说真的，他宁可得罪徐子枫，得罪现场几百位同学，他都不愿意得罪学生会，因为他还想留在昆大念书，他还想舒舒服服当自己电竞社的社长，没事打打游戏，泡泡妞，岂不快哉？

    要是现在他叫冯兰翔上台，不用想，之后冯兰翔势必会找他的麻烦，到时候他可能连电竞社的社长都没得做了，更遑论泡妞？

    所以，他知道自己该怎么选，于是，他继续沉默着。

    “呵呵。”

    见邹小谦沉默着不说话，徐子枫就知道他根本不敢得罪冯兰翔，于是，他上前一步伸手把邹小谦手中的话筒抢到手里，然后说道：“当时你不是答应的很痛快吗？怎么，现在输了比赛，你还要输人品，输脸皮么？”

    顿了下，徐子枫继续说道：“我知道你就在台下，你一定能听到我所说的话，你听好了，一个敢做不敢当的人，无论你有什么地位，无论你有什么背景，无论你的技术有多么的好，今天这件事，将会成为你的心魔，一直蚕食着你的心，如果你不站出来承担的话...”

    徐子枫没有一次性把话说完，而是故意停顿了一下，此时，现场一片寂静。

    过了半响。

    见冯兰翔还是不肯上台承担自己答应的约定，于是，徐子枫开心的笑了，等他笑了一会儿收起脸上的笑容后，这才满脸鄙夷的说道：“冯兰翔，我看不起你。”

    “冯兰翔，我看不起你。”

    “冯兰翔，我看不起你。”

    徐子枫的声音从音响里面传了出来，然后在整个操场不停的回荡着，现场一瞬间就静了下来。

    台下，某处。

    冯兰翔低着头站在场边，没人能看到他脸上的表情，但是，他整个人都在微微的颤抖着，而且，他的双手死死紧握成拳状，然后，因为太用力的缘故，手指的指甲竟硬生生陷入了皮肉里面。

    殷红刺眼的血，正从指甲戳破皮肉的地方，一点一点慢慢的向外渗透出来，最后，缓慢的滴落在地。

    最终，他没上台。

    最终，他没履行自己的约定。

    最终，他没有学狗叫。

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    就在这时，音响里面忽然传来几声人学的狗叫声，这不是冯兰翔再叫，而是徐子枫再叫。

    对，就是徐子枫再叫。

    徐子枫站在台上一直在等冯兰翔上来，可是，等了很久都没等到，于是他自己对着手中的话筒学狗叫了起来，连续叫了七八声之后，徐子枫才一脸平静的说道：“学狗叫真的令人无法接受么？学狗叫真的会没面子，会伤自尊么？我怎么不觉得呢？”

    顿了下，徐子枫回头对着骚猪问道：“我刚才叫的好听么？”

    “哈哈，真好听，不过，枫哥你学的不像啊，你那是家居狗的叫声，没有丝毫穿透力和攻击性啊，来，听我的。”骚猪说完上前一步拿过徐子枫手中的话筒，然后一脸得意的看着台下的观众，随后，他收起脸上的得意，并装出一副凶狠的样子开口狂叫：“汪汪汪汪汪...”