    龙文牧精神一振。
    虞家？
    “到底是怎么回事？”千灵雪眼中好像重新燃起希望。
    晴儿抿了抿嘴：“我是找人打听到的，听说以前在老康城举办过一场拍卖，其中就有九天玄火芝，后来听说是被虞家的人买走了。”
    “虞家？”千灵雪稍微沉思，“我记得老康城虞家，好像也是个不小的世家，在老康城里有着非凡的地位。”
    “那又怎么样，只是一个小小世家而已。”晴儿嘟着嘴，“我是听说那场拍卖是在十几年前，也不知道现在九天玄火芝还在不在，所以才说有些麻烦，毕竟都这么久了……”
    “十几年前了吗？”千灵雪皱眉，“不管怎么说，去虞家问问看吧，若是九天玄火芝还在，虞家肯割爱的话，花些钱财买来便是。”
    晴儿点点头，望向旁边的龙文牧，见龙文牧一直沉默不语。
    “喂，你平时不是像鸭子嘎嘎叫一样说个不停吗，现在怎么不说话了，说说你的想法啊。”晴儿哼哼道。
    “你们都有了决定，还问我做什么？”龙文牧懒得搭理她。
    “那就是没有意见咯？那你跟我一起去虞家走一趟。”晴儿说。
    龙文牧一阵无语，还真是哪壶不开提哪壶。
    且不说他们这些人去虞家，虞家人待不待见他们，关键是之前在街上都看见了，柳家家主都到虞家去了。
    自己现在可以说跟柳家有血海深仇，自己这是吃饱了没事干才往人家怀里撞吧。
    见龙文牧有些不情愿，晴儿可是乐坏了。
    原来这家伙也有不乐意的时候，总算被她给抓住报复的时机了。
    “喂，姓龙的，事不宜迟，我们现在就去虞家吧。”晴儿心里暗暗发笑的说。
    龙文牧揉搓着脸颊，讪讪道：“你自己去不就行了，何必要我一起去？”
    “你怎么忍心让我一个女孩子单独去登门拜访，你还是不是个男人？”龙文牧越不乐意，晴儿就越要拉他去。
    谁叫他之前一直指使自己来着，自己也要指使他一回，这叫以其人之道还治其人之身。
    “女孩子？我怎么没见到，我怎么就看见一母老虎在不停的虎啸山林？你看，你看，马上又要叫了。”
    “母老虎？你说谁是母老虎！”晴儿眼里喷吐怒火，头发根根竖起来，活脱就一发狂的猛虎在咆哮。
    连千灵雪都有些忍不住了，浅笑不止的道：“好了，晴儿，龙公子若是不愿意去……”
    “大人！你别老护着他啊。这家伙总是蹬鼻子上脸，我就是让他陪我跑一趟，又不要他一块肉。”晴儿打断她。
    龙文牧还是一脸踌躇。
    “你对药材更了解，我怕我找错东西。九天玄火芝我没见过，到时候是不是九天玄火芝还需要你来辨认，总之你跟我走一趟。”晴儿认真的说。
    “我就不能不去？”龙文牧难得有些委曲求全。
    “你跟虞家有仇？”晴儿问。
    龙文牧摇摇头。
    跟虞家没仇，但是跟柳家有些恩怨。
    “既然没仇你犹豫什么。”晴儿不由分说拉起他。
    龙文牧深深叹了口气，实在没辙了，就只能任由着她。
    龙文牧心里也有些摇摆不定，说实话，他不是太想去触柳家的眉头，但同时他也想知道一些有关柳家的事，想看看柳家现在到底是什么情况。
    他总觉得这次柳家挑这个时候到老康城来，应该不是毫无目的。
    莫名的，从见到柳家的人开始，他总有一种心理不安的感觉。
    也罢，趁着这个机会，去打探一番也好。反正对方未必真的认识自己，当日的消息究竟有没有传回柳家都还是未知数，只要不露出马脚应该就不会暴露。
    有了打算，就和晴儿一起动身了。
    虞府的所在很容易打探到，毕竟是老康城第一世家。
    龙文牧和晴儿两人并肩而行，很快就来到了虞府的所在。
    金碧辉煌的大院高阁，尽显华丽。
    老康城大大小小的建筑很多，但是像虞府这样的地方，在老康城中应该是独一无二的。
    高耸的围墙里，能看见一片亭台楼阁。说是一座府宅，倒不如说是一片庭园。
    见龙文牧有些出神，晴儿哼了一声。
    “怎么，没见过？”
    龙文牧不置可否，既不点头也不摇头。
    “哼，我告诉你，这天下之大，你没见过的东西多了去了。我和大人来的地方，你若是去了，保管惊讶得你连嘴巴都合不上。”晴儿自吹自擂。
    龙文牧哼笑着：“哦？这么说你们来的地方很厉害？”
    “那还用说。”
    “是什么地方？”
    “怎么？你想知道？你越想知道，我就越偏不告诉你。”晴儿高傲的仰着头。
    龙文牧频频摇头。
    这丫头，白白长这么大个人，性格也未免太野了些，好像永远长不大一样。
    她会这么趾高气昂，多半也跟千灵雪脱不开干系。千灵雪对人向来温柔，这姑娘多半就是在千灵雪身边呆久了才会是这幅性子。
    这姑娘要是给自己当丫鬟，那非得让她变得比夜阑还乖巧不可，龙大少爷有些恶毒的想。
    一边说着，两人已经来到了虞府的门前。
    大门敞开，有两名甲士守在门口。
    “此处是虞府，来人止步。”两个甲士一左一右喝止。
    “我们有些要紧事想见虞城主，还望两位行个方便。”龙文牧不卑不亢的道。
    “想见家主？家主今日招待贵客，不便见人。”两个甲士根本不愿多看他们一眼。
    反正平日里来求见虞城主的人不少，看龙文牧两人，也不像是什么身份特别尊贵之人，语气之中，明显没有好气。
    龙文牧正待再开口说什么的时候，晴儿忽然上前一步。
    “不见？你们虞家家主同时也是老康城的城主是吧？区区一个城主而已，在本姑娘面前摆什么架子？今日他不见也得见。”
    两个甲士听了一惊，以前还从没见过敢在虞府前大放厥词之人。
    恼怒之下正想反驳，忽然看见晴儿从怀里掏出一块令牌。
    令牌巴掌大，水滴之形，看上去非金非玉，青灰之色，上面只有一个龙飞凤舞的“云”字。
    “这是……”两个甲士的气焰立马就熄灭了。
    “你们两个，认不认得这东西？”晴儿说。
    两个甲士打量那令牌片刻，不约而同的露出惊惶神色。
    “这位姑娘，难不成你是……”
    “是什么是，我们来见你们虞家的家主，你到底去不去通报？”
    甲士听完脸色顿时铁青：“这位姑娘还请稍等，我立马去通知家主……”
    恭恭敬敬的弯腰抱拳，转身就朝院子里奔去。
    龙文牧看见这一幕啧啧称奇。
    之前就猜到千灵雪和晴儿的来历不简单，看样子自己的猜测果然是没错了。
    连城主都不放在眼里，这丫头居然有这么大来历。
    两人在门口站了三十息不到，便见到之前离开的甲士急忙忙的跑了回来。不光是他，在其之后，还有另外两人。
    其中一个看起来年近中年的样子，另外一个则是虎背熊腰。
    龙文牧眸子轻微的收缩，强压下心里的悸动。
    虎背熊腰的那位，龙文牧一眼就认出来了——柳家家主。
    至于另外一个，身份不言而喻。
    “虞家虞千代见过青云堡高人！”稍显消瘦的中年人来到晴儿跟前，抱拳行礼。
    青云堡？龙文牧心里默默记下。
    “你就是虞家家主？”晴儿看着那个自称虞千代之人。
    “正是，虞某不知今日姑娘等人竟然会到此，有失远迎，望两位海涵。”
    在他之后，柳家家主也急急忙忙的上前，躬身一礼：“在下柳元，天青城柳家家主，见过姑娘。”
    柳元在晴儿跟前毕恭毕敬，余光扫过龙文牧的所在，微微顿了顿，不留痕迹的移开目光。
    虽然只是短暂的瞬间，但是他在看向龙文牧的时候，不知是不是巧合，竟有些惊讶。不过这种反应只是转瞬即逝，在场没有任何人察觉。
    “两位今日来此，寒舍蓬荜生辉，两位快里面请。”虞千代连忙使唤下人前去准备，自己则是领着晴儿和龙文牧朝着大堂而去。
    青云堡居然来人了，虽然不知道是什么原因，但虞千代绝不敢怠慢。
    进了虞府，两人跟着虞千代和柳元朝着内府走去。
    龙文牧虽然时刻留意柳元，但柳元除了引路再没有更多的表示，仿佛完全没有认出他的身份一样。
    当日雾山的消息，果然没有确切的传回柳家吗？龙文牧绷紧的神经也稍微松弛了些。
    一边走，他一边凑到晴儿的耳边：“你的那块令牌，是你家大人的？”
    晴儿没好气哼道：“谁说的，那是我自己的令牌。要是我把大人的令牌拿出来，还不得把这些人吓死。”
    龙文牧这就诧异了，光是这丫头自己的令牌，都让堂堂虞家家主这么忌惮。
    “青云堡是什么地方？”龙文牧小声问。
    晴儿诧异的扭头：“你连青云堡都不知道？你还是不是妖师？你是哪个穷乡僻壤出来的？”
    “青云堡的名头很大？”龙文牧问。
    晴儿一阵气恼，恨不得踹他两脚，索性直接闭嘴不说。
    本还想亮出了青云堡的身份后，让这土疙瘩好好吃一惊，结果这家伙连青云堡都不知道，简直就是对牛弹琴。
    在云轩国中，提起青云堡这三个字，谁还不敬畏？这家伙居然孤陋寡闻到这种地步。
    两人在虞千代的带领下来到大堂，安置落座，茶水糕点一应摆上。
    对龙文牧和晴儿二人的招待，不可谓不周到。
