    小房间之内，清晰可闻的巴掌声，余音绕梁。

    不光吴昊天有些傻了眼，就连他身边的几名小马仔，也同样大为错愕。

    跟随在吴家少爷身边这么长时间，他们还从来没有见过，哪个不长眼的居然敢掌掴自己老大！

    因此，魏小宝的这一巴掌，算是让吴昊天身边的小弟们炸了锅！

    “卧槽！你是不想活了吗？居然敢打我们老大！”

    “弄死这小子！”

    “吃了雄心豹子胆了吧？不知道自己几斤几两，你有实力和我们老大叫板么？”

    所谓狐假虎威，不过如此。

    只因为这吴昊天来路不小，因此，他身边的这些小马仔，也同样耀武扬威。

    魏小宝却不以为然的说道：“既然你不道歉，这一巴掌算是让你长长记性。现在，赶紧滚！”

    吴昊天鼻孔仿佛都放大了一些。

    他强压着心中的怒火，随后扯着嗓子喊道：“擦尼玛！都愣着干嘛？给我打！把这小子给废了！”

    老大一声令下，早已经按耐不住的小马仔们，可都等着建功立业呢！

    把魏小宝这小子给收拾了，老大心情好了，打赏个十万八万的不在话下。

    吴家在南省算是非常有实力的家族，家族企业主营的对外贸易以及传统制造行业，这么多年来也发展成了南省的龙头企业。

    跟着吴昊天混，自然也有足够的甜头。

    诸如魏小宝这类的刺头，他们还是第一回撞见过。

    这可是表现自己的大好时机，他们又怎么可能轻易放过？

    吴昊天话音刚落，几名小马仔便朝着魏小宝冲了过来！

    只不过还没有等到魏小宝出手，林婉约提起客厅第一把凳子，抡了个满圆，将那些不长眼的小马仔，全部掀翻在地！

    林婉约这女人的能力还是很强的，虽然在直面吴昊天的时候没有占上风，但对付他手下这些小马仔，简直连热身都不够。

    半分钟不到的时间，五名小马仔全部哀嚎着躺在了地上！

    “给这种人当狗，你爹妈知道了得多心疼？”

    林婉约痛击了几名小混混，仿佛找回了些许自信。

    她将那已经断了腿的板凳扔在一边，随后补充道：“全部给我滚！否则，待会让你们永远都走不了道！”

    不可否认，林婉约这番话的威慑力还是有的。

    毕竟都已经吃过皮肉之苦，没有人想要再次领略一下这女人的暴力。

    因此，当她话音刚落之际，那几名小马仔，哀嚎着爬起来后，甚至对于吴昊天不管不顾，逃也似的作鸟兽散。

    “你组织好道歉的话没？要不要我给你写两句？”

    魏小宝活动了一番筋骨。

    既然这吴昊天因为小药丸而自信心膨胀，他也丝毫不介意教他做人！

    吴昊天现在依旧感觉火辣辣的疼，他的脸可从来都没有被人如此掌掴。

    就连他爸，也从来没有打过！

    却被魏小宝如此蛮横的直接一巴掌！

    丢人！愤怒！耻辱！

    这可是吴家大少爷无法容忍的！

    “道歉？我道你妈！”

    说话间，吴昊天举起拳头朝着魏小宝砸了过来。

    见此情形，林婉约下意识的后退了一步。

    毕竟她已经认识到了自己和这个男人之间的实力差距，如果不给魏小宝自由发挥的空间，自己等于是拖了后腿。

    嗵！！

    就在林婉约后退一步之际，拳头和手掌直接的对垒，发出了沉闷的声响。

    以魏小宝的反应能力，他完全有足够的时间和精力，去躲避吴昊天这一拳，但是他并没有。

    魏小宝这么做只有一个原因，他想要知道，吴昊天在服用了蓝色小药丸之后，力道究竟会发生什么样的变化。

    接下吴昊天这一拳，让魏小宝心中极为震撼！

    他这一拳势大力沉，虽然实力无法量化，但吴昊天打出的这一拳，基本上可以和阿拳的拳脚相提并论了！

    因此，方才林婉约不是吴昊天的对手，也是情理之中的事情。

    究竟是什么样的药物，才能够让一个纨绔子弟，也能拥有如此惊人的爆发力的？

    “你比我想象中要厉害一些。”

    吴昊天被魏小宝生生接下了一拳，而且没有任何的损伤，这让此前轻视甚至无视魏小宝的吴昊天，肃然起敬。

    在此之前，吴昊天认为魏小宝只不过是林婉约的‘客人’。

    现在看来，自己的想法恐怕是大错特错了。

    “如果你现在不滚，待会可能就没有机会了。”魏小宝沉着说道。

    按照他此前的计划，放走吴昊天等于放长线钓大鱼。

    但如果这小子头铁，魏小宝不介意直接从他口中逼问关于蓝色药丸的信息。

    “该滚的是你吧！”

    有了此前的前车之鉴，吴昊天这小子显然是学聪明了。

    他话音刚落之际，直接将手边的一个暖水瓶，朝着魏小宝砸了过来！

    哗啦啦！

    热水从暖水瓶中洒了出来，这简直比撒石灰还要管用，当然这手段也有些不要脸。

    魏小宝的反应非常迅速。

    他当即掀起手边桌面上的桌布，将开水抵挡在了洒在皮肤的前一刻。

    然而，当暖水瓶砸出之后，吴昊天却打了退堂鼓。

    他几乎没有犹豫，便直接从阳台跳了下去！

    “他疯了吧？”

    见此情形，林婉约小口微涨，嘴巴里仿佛能塞下一个鸡蛋。

    要知道，李乾坤等人在这里租住的可是三楼，三层的建筑算不上高，但也不矮了。

    正常人从这里跳下去，就算是摔不死，最起码也得断条腿。

    魏小宝当即冲到走廊，从三楼跳下的吴昊天，居然安然无恙！

    在魏小宝的座驾旁，停着一辆改装过的GTR。

    吴昊天抬起头，看到走廊探出头的魏小宝，挑衅一般的拍了拍他的车屁股。

    “你这辆车也不错啊，有没有兴趣跑两圈？”

    说话间，吴昊天拉开了自己座驾的车门。

    他并没有第一时间逃走，仿佛是在等待魏小宝。

    至于吴昊天为什么想要开溜，魏小宝自然也有自己的判断。

    这家伙的反应和力道，很有可能都是因为服用蓝色小药丸所致。

    既然是药物刺激，肯定是有限度的。

    假若药效退去，吴昊天必然和废物没有什么区别！

