    不止是其他人，就连李鸣本人也不由得震惊了。

    没想到自己竟然真的进了。

    一记三分球！

    双方的比分再次拉进。

    原本两队的比分是85：78，这一记三分之后，比分就变成了85：81！

    双方的分差就只剩下四分。

    四分的差距，和上半节相比，已经是进步迅速了。

    不过，此时距离比赛结束的时间只剩下九秒。

    九秒钟的时间，进一球都很难，更不用说再反超了。

    然而，所有人都屏气凝神看着场中的比赛。

    这最后的九秒，就像是巅峰的对决一般。

    无数的目光汇聚在这里。

    期待，盼望！

    秦越持球，对几人缓缓说道：

    “都拉开，我单打！”

    “好！”

    几人对于秦越的话，毫不犹豫的执行。

    秦越一个人运着球，猛地加速。

    瞬间，对方几人连忙围了过来，想要阻碍秦越的进步。

    在罚球线处，秦越仿佛化身飞人。

    右脚猛地蹬地。

    整个人如同一道利箭般弹射了出去。

    “砰！！”

    一声巨响！

    秦越再度暴扣！

    这时候，无数人张大了嘴巴，眼神中透露着难以置信。

    秦越暴扣，虽然之前有过。

    但是，这他么是在罚球线起跳啊。

    罚球线起跳，然后暴扣。

    这样的难度，哪怕是顶尖的篮球巨星也不一定能做的到吧。

    这样的难度，对身体的要求实在是太高了。

    尤其是弹跳能力，稍微逊色一点都不行。

    李国兴张大了嘴巴，眼神中透露着惊喜，激动，不知如何描述。

    各种情绪在他眼神中闪过。

    他身旁的青年男子也是如此，甚至那副模样，比李国兴还要夸张。

    要知道，秦越刚开始的篮球技术就已经让他惊讶了，此刻，罚球线起跳暴扣，已经不能用惊艳来形容了。

    简直就是神了！！

    这一刻，他终于知道为什么李国兴这么看好这个叫秦越的学生了。

    他真的有资格！

    “我…我的天，我这是看了场假赛吧，罚球线起跳？”

    “天哪，这怎么可能？”

    “这弹跳能力，堪比神人啊。”

    “嘶，我已无话可说！”

    “……………”

    “………”

    无数的惊叹声四起，紧接着，如同潮水般激动的掌声在会场响起。

    秦越脚尖轻点，落了下来。

    刚刚那一招暴扣，说实话得益于他的武术等级。

    二级的武术，对他自身的弹跳能力的增加无疑是恐怖的。

    就好像是，让一个武林高手来打球的感觉，像是降维打击。

    当秦越落下来的那一刻，裁判吹哨，比赛结束。

    双方的比分也定格在了85：83。

    秦越他们以两分之差，落败！

    没错，秦越他们输了。

    但是，虽然他们在比分上输了，但是，在所有人，乃至对手的心里，秦越他们绝对是赢了。

    赢得让人叹为观止。

    秦越恐怖的个人实力，团队落后却不放弃的精神。

    都让所有人感觉到震撼。

    这样的团队，虽败犹荣；这样的比赛，太过精彩！！

    当哨声响起的那一刻，所有人都站了起来，紧接着，掌声从四面八方响起。

    似乎是对秦越的敬佩，又或者是对他们不放弃精神的赞赏。

    王宁走了过来，站在秦越的面前，恭敬的伸出了手：

    “你的实力，真的是让我大开眼界，感谢让我完成这样的一场比赛！”

    对于他们这些篮球爱好者来说，完成这样的一场球赛，比胜利更值得欣喜。

    能和秦越这样的人物对战，学到的东西很多。

    秦越微微一笑，也伸出手握了上去，脸上没有任何的桀骜。

    球场上，王宁打球很猛，也很干净。

    这样的对手，他也很喜欢。

    “客气，你们的配合很不错，希望可以为信息学院夺冠。”

    院级篮球赛之后，就是校级比赛。

    全校所有学院的篮球队都会参加比赛，到时候，王宁他们代表的，就是信息学院的荣誉。

    王宁重重的点点头，一脸诚恳的道：

    “你放心，我们绝对会好好努力的。”

    两人相视一笑！

    很快，秦越他们朝着所有观众鞠了一躬，就都回了休息室。

    门口，那个带着白色口罩的女生微微一笑，望着秦越的背影满是留恋。

    紧接着，轻笑一声，离开了。

    …………

    休息室！

    几人走了回来，一个个脸上满是疲倦，坐到位置上，都感觉像是软瘫了一样。

    篮球场上拼尽全力的奔跑，就像是不停的压榨他们的力量一般。

    “越哥，今天要不是我的几个失误，说不定赢得就是我们，对…对不起！”

    李鸣率先站了起来，脸上有些愧疚，朝着秦越和几人鞠了一躬。

    今天的比赛，刚开始他就失误了。

    传球被对方抢断。

    后续又连着失误了几回。

    甚至，他觉得，要不是自己的愚蠢，今天比赛的胜利就是他们。

    莫铁也站了起来道：

    “老秦，我也有失误，抱歉！”

    另外两人同样如此，一个个垂头丧气，有些低沉。

    脸上都是愧疚。

    今天秦越的表现让他们震惊，但是，也不由得更加的愧疚。

    就是因为他们，秦越拼尽全力都赢不了。

    所以，每个人脸上或多或少都有不少愧疚之意。

    然而，看着几人的样子，秦越笑了。

    拍了拍几人的肩膀道：

    “好了好了，我都不难过，你们难过什么。

    还是那句话，输赢很正常。

    在我看来，比篮球输赢更重要的，是咱们努力了，不后悔。

    和大家的合作很开心，今天晚上，我请客，咱们撸串去！”

    说着，秦越哈哈大笑，锤了几拳几人。

    顿时，几人垂头丧气的样子一扫而空，似乎是被秦越感染了一般。

    确实，虽然他们今天输了。

    但是，虽败犹荣。

    输了，更像是赢了！

    他们的精神，永存！

    莫铁嘿嘿一笑，搂住了秦越的脖子道：

    “行，老秦，今天晚上我要喝趴你。”

    “就是就是，篮球哥几个不如你，喝酒不怂。”

    “就是就是，喝酒我也不怂，哈哈哈！”

    “反正今天周五，晚上随便喝，醉了就去外面开房。”

    “…………”

    “………”

    休息室里，几人哈哈大笑，输球的失落一扫而空！

    【作者题外话】：先更两章，还有一章白天继续更。

    三更不会少。

    银票一定要投在最新的一章！

