    浩气仙门某处草窝中，禾灵费力地把栽在土里的脑袋拔出，看着自己的执事令牌，上面留着一份宗门公告：

        柳念招致天罚，害得宗门损失惨重，召开长老大会，论处柳念，门内长老执事皆可参加。

        地点：仙门主峰大殿

        禾灵满是灰尘的脸蛋涌上焦急，自言自语道：“不行，我得去帮他，他没做错事！”

         浩气仙门某处山涧，亮然狼狈地从焦土中爬出，看着自己的长老令牌，失声道：“宗门要召开长老大会，处罚柳念前辈，这怎么能行！”

        亮然毫不担心柳念会将他从犯的身份供出，因为在他眼中，柳念已经成了没有缺点的圣人。

        浩气仙门主峰大殿

        “柳念，你可知罪！”白行且坐在掌门宝座之上，怒声喝道。

        大殿中央，柳念灰头土脸闭目打坐，衣衫破烂不堪，焦黑伤口遍布全身，对于白行且的厉声喝问，柳念没有任何反应。

        大殿两侧站立的各位宗门长老执事横眉立目，无论是左侧的外门成员，还是右侧的内门成员，大部分人都不是妆容规整的模样，一个个灰头土脸，好像火灾区域的幸存者一般，导致他们这般狼狈模样的罪魁祸首，不是别人，正是招来天罚的柳念。

        看着莫不作答的柳念，左侧一位老态龙钟的外门长老向前拱手道：“掌门，此子太过无法无天了。

        此子所行之事惹天道震怒，招来天罚，定是大奸大恶之辈。

        今日让宗门惨遭无妄之灾，门内无数天材地宝尽毁，宗门积累多年的基业付之东流。

        直至现在，此子依旧毫无悔改之心，面对掌门您的问询不作理睬，无视宗门礼节。

        这般行径之人，何以当得宗门“内门”长老之位。

        贫道恳请掌门革除此子“内门”长老之位，废其修为，逐出宗门。”

        “贫道附议。”

        “贫道附议。”

        大殿左侧一众外门长老连声附和，毕竟柳念的身份是那群趾高气扬的内门长老，和他们这些外门成员，本就玩不到一块。

        今日之事，正好是他们让那些自诩高洁的内门成员吃瘪的时候。

       大殿右侧内门成员听着对方言语中故意加重内门两字，摆明了是以点盖面，用柳念一个人的不规之举，来代表他们内门成员。

        虽是说柳念因为曾经入魔的缘故，在内门成员中不怎么受待见，但是柳念也算是宗门老一辈的人了。正所谓内门一家亲，即使不待见柳念，内门成员也不怎么想让自家人受欺负，只是还不值得为了一个柳念和这些外门的家伙对骂。

        右侧一位中年模样的男修走出行列，规整的衣装，帅气的八字胡，严肃森然的冷峻外表，正是禾灵的师傅，宗门刑罚长老，白丘明。

        白丘明从自己的徒弟禾文那里得到消息：他那个宝贝闺女，这两天一直在柳念那边！柳念如何他不怎么在乎，只怕这次的天劫与他闺女有关，这事情就麻烦了，所以在不清楚这天劫与禾灵有没有关系之前，不能直接定性。

        白丘明出列，拱手作揖：“掌门，事情缘由尚未探明，天罚之事究竟为何而来，是不是因大奸大恶之举招致天罚还需再三确认。

        千年之前，醉仙自衍《长修奥诀》，招来天妒降下天罚，醉仙并非大奸大恶之辈，亦未行恶，招致天罚只因一套逆天功法罢了。

        今日柳念师兄招来天罚，未必是恶举招致，请掌门明查。”

        “请掌门明查！”

        ……

        不少内门长老连声附和，表现出一致对外的团结精神，毕竟内门老大哥白丘明都开口了，谁不得顺从两句。

        “笑话！醉仙何等人物，其修为眼界早已超脱世人，固才探得修行奥秘。柳念又是何人？岂能与醉仙相提并论！”左侧一位外门年轻修士出言讥讽，看着内门成员护着柳念，他自然也不能堕了自己一方的气势。

        白丘明收起作揖礼，转身昂首挺胸，傲然挺立，面朝大殿左侧的外门成员：“我宗门‘内门’长老柳念师兄，九岁寻到气感，二十一岁筑基，三十岁成就金丹真人，直至今日，三十岁的金丹记录无人可破。

        你们这些外来的野修，最少也是百年筑基，一个个见识浅薄，又怎能想到这般天才该是何种模样。”

        此言一出，内门长老一个个腰杆挺直，趾高气扬的看着对面的一群外门成员。

        简而言之，我有一个这样的同学，我骄傲，我自豪！

        三十岁的金丹成就，就很给他们长脸……

        外门这边就有些慌乱……

        “原来他就是传说中的最年轻的金丹修士……”

        “会不会是假的？”

        “不可能，内门这帮家伙虽然不讨人喜欢，却从不屑于说谎。”

        ……

        第一次得知柳念身份的外门成员不自觉地开始小声议论，他们着实没料到柳念居然有这么大的成就。

        原来那个别人家的孩子，就是眼前一身焦黑的男子。

        那位出言讥讽的外门成员，没料到柳念居然有这么大的成就，本意嘲讽内门成员，没想到却给他们涨了脸，心情十分不悦：

        “即便他成就如何辉煌，也不能排除他是因恶行招来天罚的可能。况且，天罚对宗门造成重大损失这件事，可是事实，你们内门成员再怎么为他辩解，也改变不了这一点！

        依我看，既然柳念属于内门长老，那宗门的损失，就由你们内门成员全数承担再好不过了！”

        内门一群人闻言，直接厉声反驳：“放屁！凭什么由我们内门之人承担损失？

        而且我听不少弟子言说，看见你们外门成员亮然，在宗门扛着一口棺材四处乱窜，而且他身后还跟着天罚，也对宗门造成了不小的损失！

        说不定，这天罚是你们外门之人招来的，打算嫁祸给我们内门之人？”

        “一派胡言！我听弟子禀报，扛着棺材带着天罚在宗门四处奔波的人，明明就是你们内门之人，禾灵，现在你们居然倒打一耙，诬陷我们外门之人，是何居心！

        掌门请允许我和他上比武台打上一场，我要教训这个出言无状之人。”

        “何必上比武台，在这里就能打！来啊，谁怕谁！”

        “你过来啊！”

        “你怎么不过来！”

        “老不死的！”

        “没长毛的小兔崽子！”

        ……

        原本严肃的长老大会，变成一场老少皆宜的骂架……

        “肃静！”白行且不怒自威的声音让大殿重新回归平静。

        白行且低头凝视闭目而坐的柳念，出言道：“柳念师侄，你要是再继续沉默下去，此事难休。”

        柳念张开略带黑灰的眼皮，一双清澈的眸子是那么正气凛然：“我无话可说。”

        白行且叹息一声：“这么说，你是打算认罪了！”

        “我有何罪？”

        此言一出，在场众人一片哗然！

        “招来天罚，害宗门损失惨重，这般罪过，还不够大吗？”

        无论是内门成员还是外门成员，他们这次的言行，出奇的一致。因为他们参加这次长老大会的目的只有一个，找人赔偿损失。

        能说出这么昧良心的话，说明柳念嘴巴的控制权是在刘大念手里。

        刘大念的目的很明确，死不承认！

        在这个没监控的修行世界，死皮赖脸的不承认是最好的选择，别人抓不到证据，自己就是冤枉的！

        这次天罚造成的损失太大，他可赔不起！

        要怪，就怪银杏化的老天爷吧！

        柳念放声大笑：“哈哈哈，欲加之罪何患无辞。

        我知道，宗门里有不少人看我不顺眼，不论是内门还是外门，对我始终心存芥蒂。

        今日宗门遭此祸事，你们把责任丢到我头上，我只是空口白牙一张嘴，怎么说得过你们？”

        柳念言语果断而坚定，笑容坦荡无暇，好似真的被人冤枉一般。

        在旁的一众修士，甚至有些怀疑，他是不是真的被冤枉了。

        “掌门！我等众人亲眼所见天劫之云汇集于浩气山之上，而那浩气山正是此子山落，这招致天罚之人，即便不是他，也必定与此子脱不了干系。

        此子口若悬河，行敢做不敢当之举，何以当得宗门长老之位，望掌门重罚此子。”一位老修士出言道。

        说得好！

        那劫云就是从他家飘来的！

        这下证据确凿，看他怎么狡辩！

        柳念闻言，不屑地冷笑一声：“劫云在我那，就一定是我招来的吗？

        众所周知，这一年里，我一直专心闭关，不曾有半分懈怠，若是有外人在我浩气山上招致天罚，我也未必能及时发现。

        凡事都是要讲证据的，不能只听你们的猜测，即便劫云第一时间出现在我头顶，那也未必是因为我，毕竟云下的人又不止我一个。

        除非有东西证明是我做了什么事，才导致天罚出现，不然就是你空口无凭，想栽赃陷害我。”

        “你……你…无耻！”老修士被柳念所言噎到无从反驳，只能大骂无耻。

       柳念摆出一副志得意满的模样！

        诶嘿，我就无耻了，怎么滴！略略略……

        众人也看出来了，柳念这是在耍赖！

        他说的这种证据？根本找不到！

        这分明就是在找借口为自己开罪！

        只是这种胡搅蛮缠的借口，怎么可能有人信！

        “柳念师侄所言颇有道理啊……”白行且面露沉思，神态认真地说道。

        还真有人信了啊！

        无论内门还是外门成员，都有些着急，这次长老大会最关键的是什么？

        肯定不是内门外门吵架比谁嗓门大！

        最重要的，当然是自己受到的损失，

        谁来赔？怎么赔？赔多少？

        可如今最大的嫌疑人柳念居然找了个这么无耻的借口。

        最关键的是掌门信他！……

        按照宗门规定：宗门公共财产损坏，若是抓不到犯人，就得谁负责哪块区域，谁来赔哪块！

        要是白行且下一秒高声喊道：无罪释放！

        他们这些受害人找谁说理去？

        不管柳念说的是真是假，他们的损失，必须要有人来赔。

        正此时，一声嘹亮的声音传来。

        “前辈！不要慌，我来了！”亮然扛着一口棺材高声喊道。

        见到远处御空而来的亮然，最开心的莫过于场上的众多长老执事，完全不慌了，赔钱的人来了！

