    但她毕竟是相信宁有光的专业能力的。

    因此，她沉默了半晌后，言辞恳切的跟宁有光说，“宁老师，不好意思，您说的这些我还是不太理解，不过，我相信您的专业能力，我表妹还麻烦您多帮忙，多费心了。”

    她微微停顿了下，“至于您说的原生家庭的问题，如果需要我大姨和大姨夫配合，您尽管跟我说，我来做他们的思想工作。”

    “好。”宁有光温柔的笑道，“我这边暂时不需要你守着，要不你和维维打个电话，看下她在哪，让她陪你在我们学校逛逛，我们学校有一片银杏树林现在正美着呢。”

    “好。”王小姐笑了，眼底有着感激，“这边就麻烦您了，时间差不多了，我们就过来。”

    ……

    宁有光再次回到办公室时，见到晓田正在刷手机。

    她轻笑着问，“怎么样？心情好点儿了吗？”

    “好多了。”晓田又刷了一会儿手机才抬起头，“我表姐走了我就舒服了，我一听她说话就烦。”

    宁有光轻笑，“最近压力比较大吧？”

    晓田又低下头，沉默了许久，她才出声问宁有光，“你在网上看过我的消息吗？”

    “看过了啊。”宁有光说。

    “我就知道。”晓田嗤笑了下，“你一定觉得我很可笑对不对？”

    宁有光缓缓摇头，“没什么可笑的。”

    晓田微愣，“你确定？”

    “我非常确定。”宁有光清澈的眼眸仿佛穿透了晓田的黑色墨镜，落在了她的眼睛上。

    这样清透的目光，让后者不自在的转过头，想躲闪。

    宁有光的态度并没有因为她的躲闪和逃避有丝毫变化，依然静静地看着她。

    躲闪了一会儿，晓田又转过头，目光重新落在宁有光的脸上。

    她能感觉到，面前这个长得比女明星还要好看的，又看起来特别年轻的教授是真的没有说谎。

    “为什么？”她不解的问，“就因为你是心理医生吗？”

    宁有光说，“你可以这么理解。”

    “所以，你也觉得我有病是吗？”晓田感觉自己又起了些不舒服的情绪。

    宁有光淡然的喝了口水，“为什么你会觉得我是觉得你有病才不觉得你可笑呢？”

    “难道不是吗？”内心不舒服情绪的升起，让晓田身上竖起了刺。

    “这是你的观点哦，不是我的。”宁有光温声说，“而你这样自以为的观点又让自己不舒服了。”

    晓田脸上的神色一顿。

    宁有光失笑，“你可以问我为什么不觉得你可笑啊。”

    晓田沉默了。

    宁有光说，“很多时候，我们都习惯性喜欢用自己的想法去解读别人的言语，往往又会解读错误，在这个过程中，许多人又喜欢坚持认为自己的解读是对的，于是，造成了日常生活中我们很多人都觉得自己不被理解，也无法理解别人，要解决这个互相不理解的矛盾点其实很简单，那就是每当我们升起不舒服的情绪的时候，不妨耐下心来，去问下对方——‘你说这句话的意思到底是什么呢？’，这样就可以有效的避免我们因为互相不理解而相处不愉快了啊。”

    晓田认真听完后问，“你为什么不和他们一样，觉得我很可笑？”

    宁有光说，“你这样做肯定是有你觉得对的理由啊，没有人会去做自认为错的事情。”

    晓田说，“对，我又没错，他们凭什么都说我错了，还笑话我，穿假名牌的那么多，我凭什么就不能穿？那么多网红和明星都立人设，我立个人设怎么了？他们凭什么对我那么苛刻，我就不信他们活着不说谎……”

    宁有光安静耐心听着晓田发泄着自己愤怒的情绪。

    等她吧啦吧啦说完，她才温柔的问，“心情好些了吗？”

    晓田抿了抿唇，点头。

    宁有光说，“心情些了，那我们聊聊之前聊了一半的话题吧。”

    “什么话题？”晓田不解的问。

    “就是那个我们希望自己过的好一点的那个啊。”

    “我们不是说完了吗？”

    “没有。”宁有光摇头，“我们之前讨论的那些都是外在条件，人要想活的好，除了需要外在条件，还有内在条件也需要被满足，你知道这个内在条件是什么吗？”

    “被爱？”晓田回答。

    “对。”宁有光说，“内在，我们都需要爱，需要尊重、关心、认可、陪伴等，在这些需要中，有些是可以允许不被满足的，有了则可以活得更好；有的则是必须满足的，有了才能活下去。”

    晓田说，“如果没有这些，就要有钱。”

    宁有光笑，“像亦舒书里喜宝说的那样，‘如果不给我很多很多的爱，那就给我很多很多的钱吗？’。”

    晓田说，“难道不是吗？现在的女生不都这样认为？”

    “那你觉得喜宝真的幸福吗？钱真的能解决所有的问题，让我们活的幸福吗？”

    晓田点头又摇头。

    宁有光说，“从喜宝的身上我们就可以看出，当我们在物质方面比较匮乏的时候，就会想，如果有一天发了财，那么所有的问题就都能解决了，除此之外，我什么都不需要，但实际上当人们真的有了钱以后，就会发现很多问题还是无法解决，幸福并不是只有钱就好，如果是这样的话，那这个世界上所有的有钱人都很幸福咯，可事实上是吗？”

    晓田摇头，“不是。”

    宁有光轻轻的笑了。

    “我们来谈下其他话题吧。”

    “什么话题？”

    “我们来讨论一下为什么现在那么多人都喜欢在网上分享自己的生活如何？”

    晓田说，“这还需要讨论吗？现在的人不都这样吗？”

    宁有光说，“是，自从社交媒体产生那天开始，大家就有了这样一种默契，很喜欢晒自己美好生活的一面，少晒或者不晒那些自己不开心的内容。因此，我们每次刷微博，小红书等，看到的都是别人的美好，可生活的的真相又是什么呢？大家不断的在网络里展示自己美好的生活，浅层的原因是什么呢？”1314

