
　　“力量宝石三枚，敏捷宝石四枚，体质宝石……”

　　许峰无语的看着眼前的白银宝箱，宝箱内没有别的物品，全是清一色的属性宝石，从力量宝石到感知宝石，五种属性的宝石都有，一下出来十几枚。

　　这种一下爆出大量同一属性物品的现象很少见，许峰前世也只遇见过一次，那次在野外开一个青铜级别的宝箱，一下出来十几把青铜品质的长刀，虽然只值几千命运点数，但开出的物品铺满眼前的大爆，还是很让人赏心悦目心情愉快的。

　　将属性宝石和丁香平分之后，两人继续探索这片旷野。

　　这座古堡占地面积很大，但高度却没有多高，许峰在外面目测也就三层的样子。

　　现在这片旷野很可能就是古堡三楼，或者说是和三楼联通的一个半位面，离开古堡的方法，一定就在这片旷野之中。

　　两人继续深入，这片旷野中有许多骸骨骑士，全是三星精英怪，两人慢慢引怪，刷怪，一路走下来，已经有几十只骸骨骑士倒在了她们的面前。

　　丁香的亡灵巨人最后终于血量耗尽，倒了下来，换成了一只骸骨骑士，现在，丁香身后跟着的亡灵宠物，已经变成了两只血量只剩一半的骸骨骑士。

　　有丁香的亡灵宠物充当肉盾，许峰一直保持着高效的杀怪速度，掉落的命运宝箱除了十几件三星装备之外，还掉落了三张锻造图纸和两张药剂配方，以及十几枚属性宝石。

　　十几件三星装备大多都是白银品质，还有三件青铜品质和一件黄金品质，三张锻造图纸，有一张是常规图纸，三星白银品质的护腕，还有两件是黄金品质，限制三次的头盔和武器的锻造图纸。

　　锻造图纸许峰自然收了起来，留给郑毅冲熟练度，装备和属性宝石和丁香平分了。

　　两张药剂配方，自然是丁香收了起来。

　　这里全是三星精英怪物，掉落丰厚，原本应该是一个团队的收获，却让许峰和丁香联手，开始横扫。

　　“大哥哥，掉落了一张建筑图纸。”

　　杀到最后，丁香突然对开装备产生了兴趣，每次杀怪如果出现命运宝箱都抢着开。

　　建筑图纸？许峰眼睛一亮，脸上露出惊喜的神色。

　　掉落的建筑图纸，要比系统提供的升级建筑要好许多，会有一些普通建筑没有的特效。

　　“名称:建筑图纸钢铁栅栏{可升级}属性:在营地出入通道门口修建一道钢铁栅栏，可随着营地升级而升级。钢铁栅栏:防御度，300，血量，20000点，可附加在城堡大门处，也可单独修建在任意通道口。”

　　看了图纸的属性，许峰心里一喜，要不了多久，雷霆武馆就会攻打祭祀之村，如果把这道栅栏安置在甜水湖下的通道口，一定会给他们一个惊喜。

　　许峰脸上露出阴阴的笑容，将图纸收了起来。

　　继续深入，许峰发现这里比想象的要广阔许多，按照古堡的面积，他们早已离开古堡了，显然，他们被困到一个半位面了。

　　三个小时后，两人发现不远处有一座神殿建筑，占地极广，神殿外是一根根粗大的石柱，高高耸立石柱表面雕刻着复杂的符号，和马牌后的亡灵语一摸一样。

　　神殿外是一层层的阶梯，通往神殿大门，大门外是两座三米多高的死亡骑士的雕像。

　　许峰迈步上前，来到神殿大门，神殿大门虚掩，隐约能听到里面金属碰撞的声音。

　　许峰探头望去，神殿大厅内空荡荡一片，只有中央一座祭坛，祭坛高处，是一块一米多宽，三米多高的巨大黑色多面晶体，正不停地朝外散发着丝丝缕缕的黑色气息。

　　许峰朝着祭坛丢了个洞察术，顿时，一道细细的血条，出现在黑色水晶的顶部。

　　“建筑名称:亡灵能量祭坛，属性:将周围环境污染成为充满死亡能量的瘟疫之地，并为之提供能量，使之不断扩大。血量:10万/10万”

　　许峰看后，心中大喜，这就是死亡古堡的核心，只要破坏了这个建筑，所有亡灵之地的怪物，就会变成无根之木，无源之水，死掉后，就不会再复活，死亡之地也不会继续朝外蔓延扩张，他这次的任务，也算是完成了。

　　看着空空荡荡的神殿大厅，许峰隐隐感觉有些异样，心中浮现一丝危险的预感。

　　“丁香，控制宠物去攻击一下那个祭坛！”许峰低声说道。

　　丁香点点头，控制一只半血的骸骨骑士，朝祭坛冲去。

　　踏踏踏～

　　骸骨骑士挥刀朝祭坛砍去，顿时，一个三百多点的伤害从祭坛上飘了出来。

　　就在骸骨骑士准备继续砍第二刀的时候，一道雪白刀光从骸骨骑士身后亮起。

　　咔嚓～

　　骸骨骑士连人带马被劈成两半，化为一堆碎骨。

　　许峰睁大眼睛，虽然血量只有一半，但也有将近三千点的血量，竟然被一刀秒杀，里面那个突然出现的怪物，到底是什么东西？

　　许峰仔细望去，一个全身穿着铠甲的骸骨骑士正缓缓收刀。

　　这个骸骨骑士只有在出刀的那一刹那才显露身形，其余时间，竟然都是透明的隐身状态。

　　许峰眼睛一眯，心里一紧，这不是骸骨骑士，这是死亡骑士。

　　随后，许峰一个洞察术丢了过去。

　　“名称:死亡骑士{阴影}，暗影生物，三星领主，血量，11000/11000，特效1:暗影身躯，特效2:致死打击”

　　三星领主，又一个三星领主怪物，许峰心里一惊，而且看样子这个怪物是守护祭坛的，无论谁攻击祭坛，它就会攻击谁。

　　许峰盯着黑水晶祭坛犹豫片刻，嘴角露出一丝笑容。

　　“丁香，先去再给你捕捉一只骸骨骑士。”许峰说道。

　　两人转身离开，不一会的功夫，两只高大的骸骨骑士，和许峰，丁香出现在神殿门口。

　　“一会儿这样做……”许峰低声在丁香耳边交代着，丁香眼睛一亮，连连点头。

　　“好了，就这么办，你先离远一些。”许峰说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第141章 亡灵能量祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 