    “我感受到一种召唤，也许我该出发了！”

    荀子看着韩非，知道他已经做出了决定：“好！”

    韩非向荀子磕了一个头：“老师的授业解惑之恩，弟子终生铭记！”

    “出发吧，韩非！”

    ......

    出发前，韩非和同门师弟李斯进行了一次交谈，同样也是告别。

    李斯得知韩非要回韩国，赠了一条柳枝以表不舍。

    “韩国是七国中最弱小的国家，以师兄的才华实在是有些可惜。”此时两人还未成为对手，李斯对于韩非的能力还是很认可的，为其感到惋惜。

    韩非有些自嘲：“没办法，那是我的国，同样也是我的家...”

    “出身于帝王之家，看来也未必是一件幸运的事。”

    “也许吧！你呢？有什么打算么？”

    李斯看着平静的湖面，水中倒映出他和韩非二人。

    “师兄之才十倍于我，可以挑最弱的，我准备去七国中最强大的屋檐下碰碰运气。”

    “你要去秦国？”韩非看了一眼李斯。

    李斯倒是很坦荡：“师兄见笑，李斯比较现实。”

    韩非叹了口气，看着湖面：“梦想说起来很美，但是却很脆弱，现实一点好。”

    两人知道下次见面两人很可能就是对手了，相互约定，不能因为顾虑同门而手下留情。

    很快韩非就离开了桑海，这个消息在第一时间传到了苏青云的手上。

    “韩非启程归国了，我们也准备去新郑看看吧，苏昌离之前也来信说庄子准备好了，正好先去看看。”

    苏青云通知了这次想要一同前去尹落霞师徒，晓梦以及雷无桀，随便收拾了一下就直接传送到新郑内部的天启阁中了。

    “尊主！”苏昌离知道苏青云等人要来，早就在这儿等候了。

    “先去庄子上看看吧！”

    “是！”

    苏昌离在外备好了马车待到几人上车之后，亲自为苏青云等人驾马，能让以为破虚境高手驾马的人可不多。

    “这马车有些熟悉，好像是雪月城的设计。”尹落霞环顾了一下马车内的环境，车厢里空间很大，容纳他们五人都绰绰有余。

    虽然从外面看马车不过是大了点，但是实际上车厢内不仅有座椅和茶桌，甚至还有床，可以说是是奢侈的有些过分了，就算是七国王室恐怕也弄不出来这样的马车。

    拉车的马用的也是太虚仙境中从万兽森林里驯服的上等好马，不然也拉动不了这么夸张的马车。

    “没错，之前坐马车就感觉很是颠簸，坐在里面的人很不舒服，所以我就让他们以后使用的马车都用雪月城的样式了，这样用起来也更舒服。”

    说着苏青云取出存放在马车里的茶叶，泡上了一壶茶，别说，苏昌离还挺来事！

    他们的车架离开天启阁之后，不远处一座风月场所上，一道紫色的身影关上了窗户，转身对里面的一位白发黑衣男子说道。

    “从天启阁中出来了几位陌生人，三男两女，居然是你所说的那位苏昌离亲自驾车！”

    “让这样的高手亲自驾车，里面的人身份一定无比尊贵...天外天尊主，他为何来到新郑？”

    “你的意思是天外天有动作？”紫女猜到了他的意思。

    男子则是把玩着手上的逍遥令：“天外天已经很久没有出现在人们的视野中了，而这次却突然来了这么多人，要是没点动静谁能相信呢？”

    “最近传来九公子将要归国的消息，韩王已经派出军队前去接应了，这个时间段天外天出现，不知是好是坏...”紫女有些担忧，毕竟天外天的大名她是知道的。

    “你知道他们是如何进城的么？”卫庄想到了一个问题。

    “没有消息，只知道苏昌离在一个月前在东城外不远处买了一座庄子，看样子是早有打算。”

    “也就是说，你第一次看到他们是从天启阁中出来而不是进去...去查一下吧，我也去找人问问。”

    卫庄等人一直有派人盯着天启阁，毕竟是一大势力，要是有什么动作也好作出反应，但是现在紫女却说没有看到苏青云等人进入天启阁，更别说是进城，这让卫庄有些惊讶，这天外天真有手段！

    紫女通过她的渠道托人问了今日守门的士兵，没有查到关于苏青云等人进城的消息。

    卫庄则是找上了七绝堂，得到的消息一样，一时间没有头绪的两人只好先放下这件事，毕竟天外天不一定会影响到他们的计划。

    话说韩非归国，韩王的确是派遣的军队去接应，但是在韩非看来，这不是他想要的，若是随着军队归国，那他将会错过很多东西，他想要帮助韩国变强，在七国中谋求一线生机，首先得要知道韩国当前的情况。

    在进入韩国境内之前，韩非走的还是正常的官道，到了韩国境内就开始躲着韩国的军队走了。

    韩王一时间还以为韩非失踪了，加派了好几波人马前去搜寻。

    韩非一路上见识过很多风景，有的很美，有的很伤感，但入了韩国境内，他感觉所有的景色似乎都只剩下一个颜色，灰色！

    破败的村庄，流离失所的百姓，韩国境内倒是满目疮痍，明明韩国没有处于战争，却比一直经历战争的魏国还要不堪。

    路上有时见到没有饭吃的孩子，他还会将自己仅剩的口粮送与他们。

    韩非心中满是伤感，虽然他平常一副没心没肺、不太正经的样子，但是在看到他的国家变成了这个样子之后，心中的悲伤也是控制不住的。

    这样让他更加坚定了自己的目标，他当初前往桑海的小圣贤庄求学就是为了改变这一切，而如今归来同样如此！

    韩非是一个心系国家，心系百姓的人，虽然长在帝王家，却没有贵族的那种傲气，反而为人温和。

    经过近月余的路程，韩非回来了，一人一骑，冒着雨行走在路上。

    “我回来了...想见我或是不想见我的人，终于还是要再见面了！”在距离新郑不远处，韩非驻足而望。

    很快，雨过天晴，韩非拉着白马抵达了新郑。

    新郑作为韩国国都，即使韩国其他地方再怎么破败不堪，这里也是一片欣欣向荣的好景象。

    韩非刚刚进城，就听到身后传来一声娇俏的声音：“哥哥！”

