    丁向晨并没有沉吟太久，看向了极上神微微笑了笑缓缓的开口道：

    “道主大人怕是心中已经有了选择了吧？

    既然如此，我也就不必多言了，只要道主大人一声令下，丁向晨必定令下身行为道主大人马首是瞻！”

    …

    场面突然有些安静，这时候其他八大门派掌教心底只有一句话：老狐狸！

    极上神看着丁向晨这副模样，心底微微一叹，他知道自己是不可能从这几人嘴里听到什么好建议的了。

    “你们有没有想过一个问题，妖族如果在这一次动乱之后，有什么新的变化的话。

    我们人族会有什么样的下场？”

    极上神看着九大门派的掌教，缓缓的开口问道。

    …

    场面再次沉寂下来。

    道主极上神所说的他们九个自然也是心底有些想法。

    只是这些想法一旦表达出来，那么接下来这么多年些年的停战协议恐怕就会撕毁了。

    而到了那时候，他们也就没有办法这么清闲自在了，跟妖族之间的征战肯定是停不了。

    这损伤暂且不提，就单单这清闲日子一去不再回，也是让他们有些头疼的事情。

    毕竟停战协议之后好不容易清静下来的这些年，这种清闲自在的感觉确实是让他们感觉得舒服无比。

    “以你们的眼光，自然也不会不明白为什么妖主到现在还没有出手。

    原因很简单，妖主抱着跟我们一样的心理。

    只不过。

    他并不是坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    妖主要做的是让海皇庭、空皇庭、陆皇庭三庭自我消耗，最终达到他削弱三庭回收权力的目的。

    毕竟这几年三庭的实力增长确实已经有些客大欺主，这才是妖族现下最为严重的问题。

    所以一旦妖主的目的完成，那么妖族肯定又会短时间内从一盘散沙再次凝聚在一起。

    而到了那时候，妖族要面对的下一个目标是谁？

    恐怕你们也清楚！

    而到了那时候妖主选择跟我们人族撕破脸面，那是撕也得撕，不撕也得撕。

    毕竟妖族内部获得统一的话，元气的恢复速度你们也清楚。

    过不了太久，恐怕这三庭又是会再起异心。

    这时候转移目标在我们人族身上，依靠我们人族去消耗三庭的实力，自然又是最好的办法。

    诸位不会以为我们人族能够在陆皇庭的帮助之下崛起，是真的因为虎啸天真的实力强大无比吧？

    只不过是妖主那老妖怪养寇自耗的手段罢了。

    难道你们还真的以为，以妖族的实力在我们人族前期那会真的有能力在妖族的镇压之下立稳脚跟？

    但是现在情况已经不同了，想来妖主也好妖族三庭也罢，已经开始发现我们人族开始慢慢成了心腹大患。

    所以，只要他们内部暂时分出个高低，就算是短时间的和平，就必定是我们人族的灾难之时！”

    极上神的话音颇为平淡，但是却是听得九位掌教皆是脸色微变。

    其实道主极上神说的这些问题，作为九大门派的掌教，他们九个自然不是心里没点数，更不可能真的一点都看不懂局势。

    若说如今的妖族内部如同散沙一般，那么人族何尝不是情况极为类似！？

    “那么依照道主大人的意见，我们应该如何？”

    丁向晨看着极上神，有些严肃的开口问道。

    到了这会，丁向晨也明白极上神说了这么多，自然不可能是为了给大家理清思路的。

    “支援陆皇庭，搅乱妖族内乱，延长妖族纷争时间，妖主那边我挡着，陆皇庭那边四月已经先行前往，你们九位随后跟上吧。

    此次支援一切从简，你们九位亲身前往即可，主要做的是帮虎啸天撑场面。

    但是又不能帮虎啸天解决龙明威和金九翅，想必你们应该知道怎么做？”

    到了这时候，极上神见自己的意思已经表达清楚，也自然不再卖关子，直接向着九位掌教开口道。

    既然极上神已经如此说了，包括丁向晨在内九大门派的掌教自然也是没办法多说什么。

    “是！道主大人！”

    异口同声的回应从九人口中传出。

    “好了，散了后立刻启程吧，四月那边应该已经到了，妖主恐怕也已经惊动了，我也该出面了。”

    极上神说完也不再犹豫，神念之体瞬间消失在原地。

    剩下的九道身影互相看了看，也没心情多说什么，也是身形瞬间消散。

    ………

    道庭之中，静修室之内。

    极上神并没有如他所言立刻启程，依然静坐在静修室之中。

    而此时，他的身前一团漆黑的烟雾正在不断的涌动着…

    “嘿嘿…确实让人想不到啊…道主…嘿嘿…”

    漆黑的烟雾之中传出极为诡异的声音，那怪异的笑声更是渗人无比。

    “好了，回去吧，我怕我会忍不住拍死你。”

    极上神的脸色极为平静，看着那团漆黑烟雾的目光也是平淡无比。

    “嘿嘿…放心吧，道主大人的意思，我必定会传达给主人的…嘿嘿…”

    漆黑的烟雾慢慢散去，静修室之中再次恢复沉寂，光线突然慢慢暗淡下来…

    ………

    “主人，他答应了，会不会有诈？”

    “呵呵…放心吧，我心里有数。

    做得好，先下去吧，所有安排也该慢慢收网了。

    极上神那边不用再担心了，现在还没办法跟你解释太多。

    而且事情也不一定按照着我所想象的最理想状态去发展，所以暂时不提也罢，你只要把我吩咐的事情全部安排好下去就行了。”

    “是！主人！”

    漆黑的烟雾散去，大殿之中再次陷入沉寂。

    许久后…

    “哈哈哈哈哈～！极上神，我就知道你极有可能会这么选择，哈哈哈哈～！”

    狂笑声在妖庭大殿之中回荡，但是却是极为诡异的没有一丝丝传出大殿。

    ………

    高空中，龙明威和金九翅已经完全压制着虎啸天。

    此时的虎啸天虽然已经爆发出了全部实力，奈何龙明威和金九翅原本就是跟他同样级别的强者。

    此时强强联手之下，无论虎啸天怎么挣扎，依旧是憋屈的被压了一头。

    而低空之下无数空皇庭的飞禽妖族不断的配合着海妖族进攻着陆妖族，强强联手之下陆妖族节节败退根本无力翻天。

    真个局面对于陆妖族来说，已经进入了绝对的劣势之中。

    而虎啸天虽然看在眼里，但是却也无法分出身来，一时之间心中的暴怒和焦急简直难以形容。

    “该死～！龙明威！金九翅！你们两个难道真的要做到这么绝吗？

    杀我，你们肯定是没哪能耐的。

    但是要是把我陆妖族伤得太重，妖主大人哪里你们要怎么交代？”

    回答虎啸天的是龙明威那恐怖的一击尾鞭，强大的妖元灌注在尾巴之上一抽而下，空间甚至都破碎出道道裂痕！

    轰～！！

    随着一声轰响虎啸天整个身形直接被轰飞数千米之后，才利用体内的妖元勉强稳住了身形。

    只是虎啸天身形刚刚稳住，却是再次眼前一花，这自然就是金九翅已经接连而来！

    轰～！！

    恐怖的妖元随着金色的翅膀扫在了虎啸天的身上，随着爆响而出的是剧烈的疼痛和灌入妖躯之中乱窜的妖元！

    该死啊～！！

    虎啸天心中的暴怒已经无法言喻了，此时的他如果有机会，绝对会毫不犹豫的杀了龙明威和金九翅！

    现在的他，哪里还管得了妖主那边有什么意见！？

    不过无论虎啸天心底怎么愤怒，他的愤怒并不能阻止龙明威和金九翅的再次进攻。

    就在他心中的怒火还没有压下的时候，身前已经再次一道身形一闪，龙明威一击攻击已经再次甩了过来。

    而这一次，跟之前可是不同。

    刚刚承受金九翅一记狠击的他此时体内妖元也是微微顿了顿，而龙明威很明显的就是抓住了这一点点小破绽。

    在这个空隙之中毫不留情的一击而来，感受着龙明威这一击之上所附带的恐怖威力，虎啸天脸色顿时就黑了！

    他知道。

    这一下，自己多少要受点伤了。

    该死！

    只来得及微微勉强的调动了一下妖元，虎啸天瞬间已经做好了挨上一记的心理准备。

    轰～！！

    恐怖的爆响瞬间爆开，但是让虎啸天微微一愣的是，他预料之中的冲击力并没有轰来，虽然爆响依旧在耳旁爆起，但是他身上却是没有任何感觉。

    而这时候，虎啸天也才终于感应到了身旁不知道什么时候竟然出现了一道身影。

    而正是这道身影帮他抵挡住了龙明威的这一记攻击。

    “龙四月！？”

    这时候一击没有收到成效的龙明威却是瞬间暴退飞开，脸色极为阴沉的开口道。

    而金九翅也是停下了手，并没有乘胜追击，同样是脸色有些难看的看着虎啸天的方向。

    而随着龙明威的开口，虎啸天也才发现，出现在自己身旁帮自己挡下龙明威这一击的，竟然是道主身边的道侍龙四月！

    “龙四月！？什么意思？我虎啸天需要你帮忙吗？”

    此时的虎啸天很快收回心中的疑问，一边说着，一边微微地离开了龙四月身边一点。

    与此同时虎啸天也在快速地收拢着体内那有些紊乱的妖元。

    “不，你虎啸天自然也不需要我龙四月的帮忙。

    我原本也没什么兴致要救你一马，要不是道主大人的吩咐的话…

    你觉得？

    你胡啸天有什么资格让我龙四月出手帮你？”

    龙四月的嘴巴倒也是毫不留情，此时的她虽然接下了龙明威的一击攻击，但是却是连身形都没有怎么晃动。

    虽然也有着龙明威跟虎啸天交战许久，有些力竭的原因在内，但是这也侧面反映着一个问题，龙四月的实力比起龙明威也是旗鼓相当最少，绝对不容小觑。

    “哼～！你们人族到底要闹哪样？

    怎么？

    看到我们三庭内斗，想要来趁机坐收渔翁之利？”

    虎啸天还没有开口，那边的龙明威却是已经深深地皱起了眉头。

    他确实是想不到，人族修士竟然选择在这个时候出手。

    “怎么？

    龙明威，只允许你们海妖族有事没事，要不就在我们四大洲溜达一下，要不就在我们中洲溜达一下，就不允许我龙四月来陆皇庭的领地走一走？

    别说这里不是你的地盘，就算是你的地盘又待如何？

    你海域老巢，我龙四月进进出出也不是一次两次了。

    你能奈我何？”

    龙四月背着手，也没有继续出手，只是静静地看着龙明威脸上浮现着丝丝轻蔑的冷笑。

    “龙四月，你出现在这里，这是不是代表着你们人族修士要插手进入我们这妖族的内斗之中？

    如果是，那这可就是视我们两族之间的停战协议于无顾。

    更是同时挑衅我们整个妖族，你可想好这到底是什么后果？”

    这时候金九翅来到龙明威的身旁，有些警惕的一边用神念扫荡着四周，一边脸色极为阴沉的向着龙四月问道。

    金九翅现在担心的倒不是龙四月，龙四月的实力虽然比起他和龙明威或许会强上那么一丝丝。

    但是也强不到哪里去，问题不大。

    但是，既然龙四月出现在这里，这就证明着人族的道庭肯定有了什么新的命令。

    前来的人族修士绝对是不单只是龙四月而已！

    果然。

    随着金九翅的想法刚刚落下，龙四月都还没开口回答些什么话语。

    龙四月的身旁空间就开始迅速震荡起来，随后九道身影缓缓的踏出了虚空。

    赫然正是中洲九大门派掌教！

    而随着九大门派掌教的到来，他们的身上也是瞬间爆发出了极为强大的气息，身旁更是流光缠绕，一件件法宝被祭了出来。

    从踏出虚空来到这里，再到完成这一步，不过是转瞬之间。

    一时之间场面瞬间就变得有些微妙起来。

    原本只是妖族三庭自己的内讧争斗，此时却是突然插入了十位人族修士。

    而且还是人族之中最为顶层的存在，顿时就让整个战局变得有些微妙了。

    别说虎啸天了，此时就算是掀起这场争斗的龙明威也是想破脑壳也想不到为什么。

    道侍龙四月还有中洲九大门派的掌教居然会突然出现在这里…

