    

    第168章灭杀

    “哈哈哈，血河不灭，我不死。”

    血河宗主看向秦铭，眼中有着嘲讽，冷笑道。

    血魔宗之所以被称作是血魔宗。

    就是因为血魔宗的镇宗功法，凝练血河之力。

    血河不灭，自身不死。

    血魔宗主大笑一声，就要将剩下的血河汇聚。

    然后就可以恢复了。

    但是接着血魔宗主就笑不出来了。

    眼中满是不敢置信。

    “怎么可能？”

    此刻，他所能够看见的血河之力，都还足足有着数百平米的样子。

    但凡这些血河之力没有消散，他就能够继续恢复修为，没有任何的影响啊。

    可是现如今，在他想要动用力量的时候，竟然根本没有丝毫的波动。

    他竟然是根本无法调动这些血河之力来恢复修为。

    “不可能，再来。”

    血河宗主脸色阴沉，寒声道。

    然后再次动用了更强的力量。

    甚至于，空间之中都有了法则之力的波动。

    然而，还是没有丝毫的动静。

    反而是在这个时候，在秦铭一拳轰出的这个大洞之中。

    隐隐之间，还有着一道黑色的气息在里面悬浮。

    也就是随着这一道黑色气息的缠绕，这个大洞还在不断的被侵蚀，腐蚀，破碎之中。

    秦铭只是站在原地，寒声道：“杀了这么多人，也要让你感受一下，凌迟的滋味。”

    秦铭的脸色冰冷，眸子之中满是杀意。

    这血河之中的煞气太重了。

    还有着那么多的怨灵。

    可想而知，这血魔宗主究竟是杀了多少人。

    “什么？”

    血魔宗主闻言，还有着一丝惊骇。

    不知道秦铭说的是什么意思。

    然而，也就在下一刻。

    赫然是随着秦铭的话语落下的瞬间，他只感觉一股钻心的疼痛。

    “不！”

    “不可能！”

    “啊啊啊，不可能啊！”

    这短短的瞬间，血魔宗主的眸子之中，已经满是恐惧了。

    血河在这黑色的气息之下，在不断的被吞噬。

    他的肉身的法则力量，也是在不断的被镇压之中。

    “你对我做了什么？”

    血魔宗主疯狂怒吼。

    他想要继续杀向秦铭。

    但是，根本无法动弹。

    轰！

    也就在这个时候，有着轰鸣声响起。

    “你敢！”

    笼罩了血河的大阵，赫然是在此刻轰然炸裂开来。

    “竟然是虚仙级的大阵，看样子也是有些底蕴。”有着冰冷的声音响起。

    赫然是鬼魔宗主和天魔宗主两人的分身，从大阵之外钻了进来。

    在看见了战场之中的景象之后，两大宗主的脸色就是瞬间变了。

    “怎么可能？血魔宗主被压制了？”

    天魔宗主难看道。

    鬼魔宗主的脸色也是有着一丝震撼。

    在他们的视线之中，这个时候，血魔宗主赫然是在疯狂的大吼之中。

    但是，那引以为傲的血河，却是在不断的消失之中。

    血魔宗主大笑了起来，“哈哈哈，你们终于来了，快，快杀了这秦铭，这秦铭的手段诡异，他的身上，肯定是有着仙门钥匙。”

    “仙门钥匙？”

    两大宗主闻言，眼中瞬间都是有了亮光闪过。

    “交出来！”

    直接就朝着秦铭冲了过来，同时怒喝道。

    两人的身上，都是有着血色的力量闪过。

    充斥在天地之间。

    秦铭只是摇头道：“太弱了，都杀了。”

    “诺。”

    秦铭的脸色平静。

    心中有些不屑。

    看样子，自己还是高估了这魔宗了。

    吼！

    随着他的话语之中。

    同时，他的手上，那九龙神拳所化的神龙，赫然是在嘶吼声中，赫然是再次扩张了数倍的龙躯。

    吼！

    随着神龙嘶吼声的落下。

    血魔宗主的脸色惊惶，大吼道：“不！”

    他的眼中还有了一丝恐惧，“饶命，饶命，我血魔宗愿意投降。”

    血魔宗主的眼中有着恐慌。

    在这个瞬间，他赫然是已经感受到了。

    在秦铭的攻击之下，他的血河之力，竟然是在消逝之中。

    要知道，在这之前的时候。

    他的一身的血河之力。

    完全是可以在被重创之后，也能够短短的时间之内，就开始再次恢复。

    所以，在这之前，被秦铭的攻击轰碎了一个大洞一样的伤口之后，也没有放在心上。

    在他的眼中，这些伤势，是可以在很短的时间之内就恢复的。

    但是没有想到，在这个时候，他在来进行恢复的时候，竟然是没有任何的办法。

    嗡嗡。

    血魔宗主在不断的动用血河力量，但是却根本没有任何的作用。

    “不，不可能。”

    “不可能。”

    血魔宗主疯狂的怒吼。

    求饶。

    但是，在这个时候，却是根本没有丝毫的作用。

    轰隆。

    伴随着一声轰鸣，直接炸裂成为了粉碎。

    完全被秦铭的吞噬法则吞噬，化为了混沌世界的养料。

    同时，在混沌世界之中，原本已经分隔下来的世界，也是在开始有着波动。

    后方，那鬼魔宗主和天魔宗主，已经冲了上来。

    “天魔入侵。”

    天魔宗主冷喝道。

    眸子之中有着狰狞。

    浩荡的力量，在这个瞬间，直接是化为了黑色的雾气。

    随后，瞬间消失在了空中。

    紧接着，冲向秦铭。

    只不过，还没有冲过去。

    在秦铭身旁，金翅大鹏已经是冷笑道：“找死。”

    “空间割裂。”

    嗡。

    这个瞬间，金翅大鹏的身影消失。

    同时，在秦铭的前方，空间瞬间炸裂。

    “不可能。”

    噗！

    天魔宗主的身躯，从这个空间裂缝之中直接被击飞了出来。

    瞬间炸裂成为了粉碎。

    后方，那鬼魔宗主的身前，正有着一个虚幻的鬼脸浮现。

    散发着磅礴的力量波动。

    只不过，才刚刚出现。

    鬼魔宗主就已经看见了那天魔宗主身躯炸裂的一幕。

    脸色有着惊惧。

    眸子之中，更是有着震动。

    这瞬间想要疯狂的逃遁。

    “怎么会这样？这秦铭怎么会这么强？”

    在鬼魔宗主的脸庞之上，还有着惊惧。

    砰。

    却是在还没有刚刚后退，紧接着，就直接被一座阵法挡住了退路。

    赫然是伏羲挥手之间，留下来的阵法。

    伏羲冷笑一声，“真以为阵法师没有力量吗？”

    “天雷召唤。”

    伏羲冷笑声中。

    下一刻，在这阵法之中，直接是将这鬼魔宗主围困在其中。

    还有那鬼脸之上，也是有了疯狂。

    “不。”

    “你们不怕仙门解封，魔族解封吗？”

    这个瞬间的鬼魔宗主，脸色有着疯狂，大声怒喝道。

    眼中更是有着恐惧。        

