    近了，近了……

    李向前想要闭上眼睛，不忍去看，但是就在这一瞬间，一道人影突然出现在徐灿灿跟犬妖之间。

    犬妖原本举起前爪要拍向徐灿灿，在李向前看来势不可挡的一击，却被突然出现的那个人轻飘飘的挡住，那轻松写意的样子，就像是伸手捧住落叶那样简单。

    但是对发出这一击的犬妖来说，却并不简单。

    犬妖感觉自己这一爪像是砸在了一面坚不可摧的墙壁上，爪子收回去的时候，不停地颤抖，竟然无法再次举起来。

    而站在北山身后的徐灿灿，虽然没有跟犬妖或者北山有任何接触，却像是被一股飓风刮起，猛地向后飞去。

    而她飞的方向，正是余数这边。

    看到徐灿灿朝自己这边飞来，余数抬脚就冲了过去，赶在徐灿灿落地之前，将她接住。

    徐灿灿似乎被刚才的战斗余波给震到了，余数抱住她的时候，她已经昏迷不醒了。

    为了防止别人认出，余数带了一方面巾，不过徐灿灿已经晕过去，想认也认不出他来了。

    余数探出感知，查探了徐灿灿的身体，看起来似乎没有什么大问题。

    他抱着徐灿灿，又把目光投向战场。

    犬妖吃了个大亏，连退了好几步，一脸谨慎地看着面前的北山，“你是谁？”

    北山笑道：“你不用管我是谁。”

    “你不是人。”犬妖一双眼睛闪烁着寒光，死死地盯着北山：“你也是妖，同为妖族，你为何要助纣为虐，帮助人类。”

    北山上下看了看犬妖：“我见你最多也就开智二三百年，以你的资质，想要这么快达到破灵境，必然是吞噬了不少其他妖族。所以，你在我面前，就不要说什么同为妖族的话了。”

    犬妖转动了一下小腿，又说道，“你是妖王，我知道妖王下界不能随意动手，难道你想受到惩罚么？”

    “呦呵。”北山笑道：“你这条小狗狗，知道得还挺多，但是，你知道得还不够多。”

    说罢，北山抬手朝犬妖虚拍了一掌，一个巨大的掌印直接把犬妖拍到了土里。

    这一掌没有灭杀犬妖，而是自成一个结界，将犬妖封印在了掌印里面，任凭犬妖如何挣扎都逃不过掌印。

    随后北山朝余数走去，看到余数怀里的徐灿灿，北山笑道：“你可真是怜香惜玉啊。”

    “北山兄你误会了，我只是跟她认识。”

    北山耸了耸肩膀，“那现在怎么办？”

    余数看了看周围，犬妖已经被北山封印，北昆派这边伤了大半，李向前也趴在地上不省人事，还剩几个修为低弱的弟子在不原处看着他。

    陈义跟刘成武他们几个还在原处呆着，余数不发话，他们也不好过来。

    想了想，余数对剩下的几个北昆派的弟子说道：“你们几个，把你们门派的伤员都抬回去，尽快医治。”

    那几个北昆派的弟子听到这话，都露出了感激的目光，然后开始去扛地上的伤员。

    最后，一个北昆弟子走到余数面前，弱声道：“这位，这位……前辈，我师妹……”

    余数看了看怀里的徐灿灿，随后正要把她交给那个北昆派弟子，北山却在旁边说道：“这个小姑娘受了重伤，你们弄回去治不好的，把她留下来吧，我们帮忙医治。”

    “这……”那个弟子有些犹豫。

    虽然是北山他们突然出现，才救了他们，但是这样把徐灿灿交给对方，似乎有些不太好。

    余数看了看北山，眼神中露出一丝疑惑，他刚才探查了一下，徐灿灿的心跳跟呼吸并没有什么大问题。

    看到余数的疑惑，北山笑道：“她的脏腑出了点问题，你可能不擅此道，所以没有探查出来，回去之后，还要好一番调养才行。当然，我只是提议而已，人类的死活我也不管，你现在把她交给他们，死了也不关我事。”

    余数抿了抿嘴，他总感觉北山是故意这么说的，但是这种事情宁可信其有，不可信其无。

    想罢，他对那个北昆派弟子说道：“她便留下来吧，回头我给你们送过去。”

    那弟子犹豫了好一会儿，最终咬牙道：“前辈可知道我们门派在哪儿？”

    “我不知道，她也知道。”

    “那……前辈，我们便告辞了，还希望一定要将师妹治好。”

    ……

    北昆派的弟子收拾好战场走了，余数才把陈义给叫了出来。

    “陈义，我们先走了，你留在这里守着。犬妖已经被北山破了灵台，这会儿非常虚弱，让何文刚来，便能擒住他。”

    陈义听说余数要将他留在此地，心里发毛，但还是点了点头：“我知道了，前辈。”

    余数点点头，又说：“至于报酬，回头我再找你们谈。”

    “好的，前辈。”陈义点头。

    ……

    余数之所以让陈义留在原地等着，是因为要给徐灿灿留副驾驶的座位。

    车子慢慢晃悠着朝金陵开，余数也在想如何处理徐灿灿的事情。

    怎样才能把她救治好，又能不让她发现自己。

    走到一半的时候，余数问北山，“北山兄，她真的受了很重的伤？”

    “咳咳，是挺重的，你看她到现在也没醒过来。”

    余数眯了眯眼睛：“救治起来麻烦么？”

    北山摇头道，“不麻烦，用不了一会儿就能治好。”

    听北山这语气，余数就感觉不靠谱。

    想了一会儿，余数还是决定先把徐灿灿带回家，好在他现在住的地方徐灿灿没去过，不会露馅。

    回到家时，已经是早上七点多，徐灿灿还没醒，余数本来想把她抱到书房去，但是北山说自己喜欢安静，不想后院还有其他人住。

    没办法，余数就只能把徐灿灿放到自己床上。

    隔壁虽然还有间房，但那是九尾的专属房间，九尾走之前就叮嘱过，不能动她东西，不能让别人住那间房。

    将徐灿灿放上床之后，余数让北山帮忙治疗，北山却笑道：“这小姑娘身体不错，刚才还入脏腑的伤，现在就已经全好了。”

    “……”

    余数知道自己被北山忽悠了，但是现在已经这样了，也没办法再把徐灿灿送回去。

    ……

    徐灿灿是傍晚才醒的，她迷迷蒙蒙醒来，发现自己睡在一个陌生房间里。

    “我怎么睡了？”

    徐灿灿努力去想睡之前的事情。

    “对了，我是跟李长老他们去捉犬妖……然后，然后，对了，李长老！”

    徐灿灿连忙从床上起来，推开房门，却见到客厅坐着一个戴面具的男人。

    “你醒啦。”男人缓缓开口，声音听起来有些沙哑，似乎有四十多岁。

    徐灿灿一脸警惕地看着面具男人，“你是谁？”

    男人沉声说道：“你不用管我是谁，我可以告诉你两件事情，第一，犬妖被降伏了，第二，你的同门都没大碍。”

    听到同门都没大碍，徐灿灿松了口气，随后又看向男人：“你是谁，为什么要跟我说这些，我又凭什么要相信你？”

    余数面具后面的脸扯起了一丝笑容，他这个便宜师姐警惕性还挺高，不过就是人傻了点，昨晚那种情况，还要冲上去，要不是自己等人出现，她现在大概已经没了。

    “你信不信我，无所谓，桌上有饭菜，你可以选择吃了再走，也可以选择现在就走。”

    徐灿灿伸头看了眼桌上的饭菜，忍不住咽了口口水。

    她确实是饿了，从昨天傍晚开始，到现在她一口米都没进，而且中间还经过了一场大战，体能消耗巨大。

    不过对于这个来历不明的男人，她还是保持了警惕，所以男人提供的食物，她并不敢吃。

    “我想现在就走。”徐灿灿说道。

    “可以。”余数扔了一块黑布给她：“把眼睛蒙住，我现在就带你走。”

    徐灿灿慢慢拿过黑布，偷偷地看了一眼余数，忽然抬脚往外跑。

    余数早就在防备她逃跑，她一动，余数就跟着动了。

    虽然余数不强，但是徐灿灿只是个一级的小修士，那里能从余数手里逃脱。

    余数只用了一步就跳到了徐灿灿身后，一只手捏住她的肩膀，任她如何用力都挣脱不开。

    “你放了我！”徐灿灿大叫。

    “把眼睛蒙上。”

    “你放——”

    “或者，我也可以把你眼睛戳瞎。”余数冷声说道。

    徐灿灿吓了一跳，连忙说道：“好，好，我蒙眼。”

    形势比人强，徐灿灿只能屈服，慢慢地拿起黑布把自己的双眼蒙上。

    等她蒙上双眼之后，余数直接把她抱住，然后朝外面跑去。

    余数没有开车，一方面开车不好控制徐灿灿，另一方面徐灿灿坐过她车，虽然眼睛蒙住了，但是说不定能闻出些什么。

    徐灿灿被余数抱住，身体一个激灵，却没敢乱叫。

    她只能感觉男人抱着自己，正在飞速的奔跑。

    过了好一会儿，男人将她放下，然后在她耳畔轻声说道：“小姑娘，在心里默数二十个数，然后就可以睁开眼了。”

    因为男人贴得太近，徐灿灿感觉耳朵被吹进一股热气，这个人都绷住了。

    她此时也想不到数数的事情，心里面胡思乱想起来。

    过了好一会儿，她睁开眼睛，男人已经无影无踪。

    天已经黑了，周围是一片树林，一户人家都没有。虫鸣声在不远的地方响起，飘荡在四周，分不清具体方向。

    徐灿灿从口袋里掏出手机，试着开机，过了一会儿屏幕亮了，她顿时松了口气，万幸手机还能开机。

    开机之后，她先打开地图，发现自己是在金陵郊区的一个地方，离市区有点远。

    随后她又给一个同门师兄打了一个电话，电话接通之后，徐灿灿开口道：“喂，师兄。”

    听到徐灿灿的声音，对面惊喜道：“师妹，你醒啦。”

    “嗯，我醒了，师兄，这事怎么回事啊，我醒来后是在一个陌生人的家里。”

    “这事回头再说吧，我们现在已经回门派总部了。本来我们也想等你的，但是李长老的状况比较差，必须回总部才行。”

    “李长老没事吧。”徐灿灿关心地问道。

    “回来抢救了一番，应该不会有生命危险，你也找个时间回门派总部吧。”

    “可是……”

    “好了，先这样，回头再说。”对方急匆匆挂了电话。

    电话挂了之后，徐灿灿看着手机发了会儿呆，她打电话给师兄，本来问清楚之前的事情，顺便让师兄过来接她。

    但是现在师兄他们已经回门派总部了，那可是在江城，现在肯定是不能来接她了。

    她在金陵也不认识什么人，现在只有两个选择，要么是打电话给金陵分堂的人打电话，要么就给余数打电话。

    想了想，徐灿灿还是给余数拨了电话，金陵分堂的人跟她有些不对付。

    ……

    余数接到徐灿灿电话时，吓了一跳，他还以为徐灿灿是认出他身份了。

    “喂，师弟，你现在有时间么？能过来接我一趟么？我现在因为一些事情被困在郊区了。”

    听到徐灿灿的话，余数松了口气，“好啊，师姐你在哪儿，我现在去接你。”

    “我给你发个定位。”

    收到定位之后，余数先换了身衣服，然后又给自己喷了点香水，防止徐灿灿发现什么破绽。

    弄好之后，余数就开车朝徐灿灿的方向赶去。

    其实根本用不着什么定位，因为徐灿灿就是他给送过去的。

    余数没有直接过去，而是先在附近绕了一圈，假装自己是从市区过去的。

    徐灿灿看到余数开车过去的时候，不知道怎么的，心里竟然涌现出一丝感动，没想到在这个时候，竟然是这个便宜小师弟来救她。

    “师姐，你怎么跑到这儿来了？你的脸，你的衣服……”

    徐灿灿连忙摸了摸脸，“我的脸怎么了？”

    余数笑道：“就有些脏，你干什么了？”

    徐灿灿松了口气后，又微微叹气：“这事说来话长了，师弟，你先送我回去吧，回头我再跟你细说。”

    “嗯，好，听师姐的。”余数点了点头。

