    雷洛向来不会相信任何人。

    对于雷洛来说，他哪怕白月娥都不会相信，更何况陈细九。

    可是如今听着白月娥的话，雷洛突然觉得自己有点不好意思了。

    没错。

    不管是从哪一方面来说，如今的陈细九确实对雷洛可以称得上忠心耿耿了。

    雷洛喜欢踢足球，陈细九可以说尽一切可能的帮雷洛足球，而且陈细九靠着踢球的技术才获得了一个探长。

    等雷洛喜欢吃鲍鱼的时候，陈细九又帮雷洛刷鲍鱼，然后陈细九落了一个鲍鱼探长的称呼。

    再然后呢更不用说了。

    陈细九还帮雷洛养他的情人。

    雷洛的情人被白月娥知道了，结果稍后这些情人就成了陈细九的老婆。

    你就说说吧，这样的人怎么可能背叛雷洛？？

    这他妈的对雷洛比亲爹还亲啊。

    不仅仅如此，这陈细九在雷洛需要人站出来的时候，他还救了雷洛的命，就在不久前，陈细九还杀了跛豪。

    这是一个什么样的小弟呢？？

    这简直就是忠心耿耿的小姐。

    更重要的是这小弟还知道避嫌，他除了陪着白月娥一起买鲍鱼之外，从来没有单独跟白月娥一起待过，在家里刷鲍鱼的时候，雷洛都在。

    当然，雷洛也不会相信陈细九会跟白月娥有什么私情。

    毕竟一来，陈细九根本就不可能有这样的胆子，另外一方面呢，雷洛觉得白月娥也不可能真的背叛自己。

    为此，当听着白月娥有些不满的声音之后，可以说雷洛这个时候同样觉得自己有些尴尬了。

    毕竟他正在跟猪油仔说让猪油仔仔细的盯着陈细九的。

    “如果说其它人背叛你，你就说猪油仔背叛你我都信，可是陈细九？？呵呵，你觉得陈细九有这个胆子吗？或者说这么多年了，你觉得陈细九可能吗？？”

    白月娥这个时候冷笑了起来：“你不要总是把所有的人都往坏处去想。”

    猪油仔吓了一跳：“洛嫂，我怎么可能背叛洛哥呢？？”

    白月娥浑不在意的说道：“我只是举一个例子，你紧张什么？？”

    猪油仔心说我特么能不紧张吗？？

    再说了，猪油仔怎么可能背叛雷洛？？

    他可是全部靠雷洛的。

    但是就以雷洛的多疑来说，猪油仔觉得自己该说的还是得说的。

    不过猪油仔确实是有点风声鹤唳了，因为雷洛还是相信猪油仔的，否则他不会让一些重要的事情都交给猪油仔来做。

    他听着白月娥的质问同样有些苦笑的说道：“我并不是对陈细九不信任，我只是觉得他最近的转变有点大，我想让猪油仔派人盯着他而已。”

    “盯着他干什么？？”

    白月娥有些恼怒的说道：“你说要是别的倒也罢了，可是陈细九你竟然因为他帮你做的事多了而怀疑他，你就不想想会不会让其它人心寒？？”

    “好吧。”

    雷洛有些无奈：“我不查他了还不成吗？？”

    “你爱查不查，你要是真的不怕小弟们心寒，那么你就继续查。”

    白月娥摇头说道：“你只要告诉陈细九让他今天下午陪着我一起去买鲍鱼就行了。”

    说完，白月娥扭头就走了。

    “你看看，你看看，这个母老虎现在越来越过分了。”

    雷洛待得白月娥离开了之后这才敢抱怨几句。

    “洛哥，洛嫂其实挺好的，她想要替你做鲍鱼而已。”

    猪油仔笑着朝着雷洛说道。

    毕竟雷洛可以说白月娥的，但是猪油仔如果说白月娥的话，那么他就太没有逼数了。

    猪油仔说这话其实也有部分羡慕的。

    因为别管雷洛在外边玩的多么野，女人睡多少，可是只要不让白月娥看到就没有事情。

    更重要的是白月娥对于雷洛依旧是相当的温柔，而且对雷洛的吃喝更是相当在意。

    用白月娥的话来说，雷洛就是她的天，她当然要尽量的让雷洛舒服一些。

    而且年纪大了更要学会养生，所以白月娥经常会试着给雷洛做一些好吃的。

    简直就是最好的老婆了。

    “行了，你这些话要夸她啊，还是当面夸她吧，没有必要在这里夸她，她又听不到。”

    雷洛朝着猪油仔微微摆手说道。

    猪油仔嘿嘿一笑：“还是算了吧，我还是挺怕洛嫂的，万一洛嫂觉得我有啥别的想法，那我可就真的会死的很难看了。”

    是的。

    别看白月娥现在性子稳定了很多，可是当初白月娥那也是一个混世小魔女，很多人想要占白月娥的便宜的，最终都被白月娥给狠狠的收拾了。

    可以说当初的白月娥对于追求者那都是收拾的不行。

    谁敢追求白月娥根本就不用波叔出手，白月娥一个人就把他们给收拾了。

    可是最终敢爱敢恨的白月娥被雷洛给追到手了。

    刚开始的雷洛确实是所有女孩子心目中的白马王子，可是渐渐的雷洛就逐渐的变了，甚至变得白月娥都不认识了。

    所以，别看雷洛看似害怕白月娥，但是白月娥知道雷洛只不过是怕自己的父亲罢了。

    毕竟当初是白月娥的父亲让雷洛可以当上华人总探长的位置的。

    如果雷洛真的忘恩负义的话，那么恐怕其它人都会不服雷洛的。

    所以在面子上雷洛要给白月娥一些尊重的。

    这也是雷洛除了白月娥之外没有娶其它情人的原因。

    在他看来，女人如果多娶几个才是麻烦，现在家里有一个，外边想怎么睡就怎么睡多好。

    而且白月娥根本不会怎么管自己的。

    毕竟波叔也老了。

    如今的波叔已经不怎么过问世事了，而且雷洛基本上也不怎么惧波叔了，不过一般来说他还是愿意给波叔一点面子的。

    江湖上波叔的门生还是有一些的。

    更何况雷洛也不想闹的太不愉快。

    所以，一般只要白月娥不太过分的事情雷洛都会让着。

    再说了，这一次白月娥这是为了给自己做鲍鱼，基本上雷洛不可能说什么。

    他想要给林振东打一个电话的，结果却发现林振东即没有在家里，也没有在警署。

    “这个陈细九，跑哪里去了？？”

    雷洛皱眉说道。

    “应该跑王霞哪里去了吧，这陈细九最近和王霞走的关系挺近的。”

    猪油仔笑道：“陈细九把自己的老婆全部解散了，只留下了一个老四，他现在已经变得有些大胆了，而且基本上都是都是找王霞去解决问题。”

    雷洛倒并不在意。

    他觉得陈细九好一点色倒也不是什么大事。

    毕竟雷洛和猪油仔哪一个不好色？？

    所以雷洛朝着猪油仔说道：“这样吧，你去找一下陈细九，让他回来陪母老虎一起买鲍鱼。”

    “好。”

    猪油仔轻轻点头：“正好我要去那边收一下租。”

    其实猪油仔猜测的不错，这个时候林振东确实在王霞这里，他刚刚和王霞打战完，然后泡了一个热水澡。

    王霞知道林振东喜欢享受，所以基本上在这里弄的一个舒适的卧室，而且卧室里边还弄了一个淋浴房，正好有一个大浴缸。

    而林振东就是在泡着澡，然后王霞帮林振东擦拭着身体。

    毕竟王霞可是专门学习过按摩的。

    结果林振东享受了一会儿就摇头说道：“你这个按摩的劲道不对。”

    不管怎么说，林振东可是按摩大师呢。

    当初他可是教了小花按摩正道的。

    没有想到在这里还能够排得上用场。

    林振东让王霞爬下。

    “九哥，今天就不要了吧，我有点受不了了。”

    王霞还以为林振东又要来呢，一时她有些害怕。

    “你想到哪里去了？？”

    林振东摇头失笑：“你这个思想有点不纯洁啊，我只是想告诉你怎么按摩而已，你想到哪里去了。”

    说完，林振东就让王霞展示了一下应该怎么按摩的问题。

    你还别说，王霞被林振东还真的按摩的相当舒服不说，她甚至觉得林振东这按摩的比专业的都强的多。

    “我告诉你一下，应该怎么按摩，平常这里应该用力一些，然后这里也应该用力一下。”

    林振东这个时候一边给王霞按摩然后一边告诉她。

    半个小时之后，王霞总算是学会了一套标准的按摩法。

    这是泰式按摩法。

    而且按摩起来可以让人清除疲惫。

    可以说相当的不错。

    “九哥，你这是跟谁学的？我感觉你太专业了。”

    王霞有些佩服的说道。

    林振东微微摇头：“没有和谁学，我只是平常喜欢看书，然后从书里学到一些东西罢了。”

    这也行？？

    听着林振东的话王霞有些不相信的说道。

    显然对于王霞来说，这特么太不合常理了。

    可是林振东既然这么说了，那么王霞也不再问了。

    她现在其实越来越觉得林振东懂的多了。

    而且林振东很多时候说的事情王霞都是第一次听说。

    正在两人穿好衣服正准备说点别的时候，突然服务员过来说猪油仔要找林振东。

    “猪油仔找我做什么？？”

    林振东微微皱眉：“他不老老实实的收他的租来这里干什么？？”

    “那要不我跟他说你不在这里？？”

    王霞看着林振东不想见猪油仔不由得说道。

    “不用。”

    林振东微微摆手：“让他过来吧，他估计有事，否则不会亲自找过来。”

    “行啊，九哥，在这里金屋藏娇。”

    猪油仔来到了王霞的办公室后望着这里边别有洞天不由得有些笑着调侃道。

    “行了，说正事吧，是不是洛哥有什么事让你来找我？？”

    林振东微微摆手问道。

    “你怎么知道的？？”

    猪油仔一楞。

    他没有想到林振东竟然这么聪明的直接猜到了。

    “废话，如果不是洛哥让你来找我，我不相信你有闲心来找我。”

    林振东没好气的说道：“行了，说吧，到底怎么回事？？”

    “其实不是什么大事，是洛嫂希望你去和她一起买鲍鱼。”

    猪油仔笑道：“洛嫂只信任你。”

    “买鲍鱼？”

    林振东一楞，然后恍然。

    这特么的白月娥是真的信任陈细九啊。

    每一次买鲍鱼都让林振东陪着她。

    “对啊，没有办法，谁让洛嫂最信任你呢，好了，你快去吧。”

    猪油仔这个时候一摆手说道：“洛哥给你打电话找不到你，所以我只能亲自来跑一趟了，我一猜你就在这里。”

    “你倒挺聪明。”

    林振东看着猪油仔的这个聪明劲有些无语的说道。

    “哈哈哈，赶紧去吧，我怕洛嫂等的着急了。”

    猪油仔哈哈一笑说道。

    “行，我这就去。”

    林振东虽然并不想去，可是毕竟他现在还顶着鲍鱼探长的名号，所以只能够去了。

    不过白月娥也真的有意思。

    没事叫自己干什么？？

    不过在去之前，林振东又叮嘱了一下王霞。

    “如果那边有什么消息先不要着急，等我回来再说，还有让那些女人不要打草惊蛇。”

    林振东朝着王霞说道。

    王霞笑道：“放心吧，我都和他们说好了。”

    “那就好，我还真的担心你会不理智的，目前来看，你还算是挺理智的。”

    林振东轻轻点头：‘对于有些人来说，冲动解决不了任何问题，而且我现在真的挺好奇的，这第三方到底是谁。’

    这个答案也快揭晓了。

    所以林振东倒并不急于这一时。

    待得林振东来到了雷府后，他本来想要跟雷洛打一个招呼的。

    结果雷洛竟然不在家里。

    原来雷洛对于旺角探长一职还是有些不死心，他都给鬼佬那么多钱了，他是想要把旺角探长的位子给夺下来。

    而既然雷洛不在家，那么林振东就准备去找白月娥。

    “洛嫂，咱们什么时候去？？”

    林振东来见到了白月娥略带客气的说道。

    “你们先下去吧。”

    白月娥让服侍自己的丫鬟先下去了，然后她朝着林振东有些不喜的说道：“你刚刚说什么？？？”

    “恩？？”

    林振东一楞：‘我说的是咱们什么时候去。’

    白月娥则道：“这边前一句。”

    “前一句？？”

    林振东有些错愕：“我说的洛嫂，怎么了？？”

    “你竟然叫我洛嫂？？”

    白月娥这时有些生气的说道。

