
　　在被裁判和队友联手推开的过程里，苏特全程都很配合，高高举起双手，不停地被几人向后推去。

　　毕竟苏特也不想把这件事情闹得太大，否则被原地驱逐只是小事，完成不了隐藏任务才是大事！

　　实际上，如果不是克里斯·韦伯偷袭在先，苏特根本就懒得跟这家伙发生冲突。

　　克里斯·韦伯的脾气虽然暴躁，但在球场上打球却很干净，跟布鲁斯·鲍文那种脏狗有着本质上的区别。

　　苏特并不主张赛场暴力，但如果谁要敢在他头上动土，苏特一定会用自己的拳头给予回应。

　　可惜，克里斯·韦伯这家伙实在太弱鸡了，两拳下去，整个人蹲在地上半天都没起来，这让苏特丝毫没有肾上腺素飙升的感觉。

　　看着眼前一副紧张兮兮的裁判，苏特无奈的耸了耸肩。

　　“伙计，你真的不用这么紧张！”

　　“众所周知，我是一个热爱和平的人，赛场暴力什么的，简直是我最讨厌的事情。”

　　听到耳边传来苏特的声音，本场比赛的主裁判勒布朗·埃利斯有些无语。

　　热爱和平？讨厌赛场暴力？

　　你他·娘·的纯属是在放屁！

　　纵然心里有一万头草·泥·马轻轻飘过，并且有太多的话想要吐槽，但在双方的冲突势头彻底平息下来之前，主裁判埃利斯还是苦着脸强挤出一份笑容。

　　“对对对，你说的没错！”

　　“……”

　　感受到了前所未有的敷衍，苏特一路被裁判推到了替补席的位置。

　　刚刚远离球场，老鹰主教练迈克·伍德森就一脸紧张的冲了上来，几乎是和主裁判埃利斯无缝连接，一把抱住了苏特的后腰，嘴里传出撕心裂肺的声音还带有一丝丝的哀求。

　　“冷静啊！秃鹫！你可千万要保持冷静，别在继续犯傻！”

　　“这个时候你一定要保持冷静，否则球队本赛季可就完了！”

　　苏特对老鹰的重要性不言而喻，迈克·伍德森直到现在都还记得，没有苏特的那段时间球队到底有多么难熬，攻防两端的效率又到底有多么糟糕！

　　虽然老鹰近期收获了一波连胜，但球队排名却还处于季后赛末班车的位置。

　　眼下正是老鹰冲击季后赛的关键时刻，而苏特这位球队得分王的存在绝对至关重要。

　　为了一时冲动就被驱逐，从而导致球队输球，这绝对不是迈克·伍德森希望看到的事情。

　　即使刚刚苏特与克里斯·韦伯之间的冲突完全是正当防卫，并且冲突规模只是正常的身体接触，完全没有到达赛场斗殴的地步。

　　不过正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，与马刺那一战，苏特可是硬生生用拳头打出了自己的野兽威名。

　　人的名树的影，如果场上发生冲突的是其他球员，主裁判和迈克·伍德森还不会如此担忧，可一旦发生赛场冲突的是苏特这个家伙，就算冲突规模不大，也足以把人吓个半死！

　　迈克·伍德森刚刚可被苏特的行为吓得肝胆俱裂，生怕苏特一个忍不住，再将克里斯·韦伯打得跟布鲁斯·鲍文一样凄惨，从而再一次遭遇联盟的大规模禁赛。

　　要真是如此，老鹰接下来的战绩必然会一落千丈，而迈克·伍德森身下主教练的位置同样也坐到头了。

　　看着身前反应极度过激的迈克·伍德森，苏特忍不住用手扶了扶额头，心里闪过一丝无奈。

　　“放心教练，我心里有数，这次我真的只是正当防卫，完全没有多余的出手动作。”

　　“而且球场上这种规模的冲突还不足以将我驱逐，放心，我会在主场率队拿下这场胜利！”

　　克里斯·韦伯和苏特两人刚刚已经上升到肢体冲突的地步，好在，两人之间的冲突没有波及到其他球员。

　　按照联盟现如今的判罚尺度，主裁判大概率不会做出双双驱逐的判罚，不过一人一个技术犯规肯定是没得跑了。

　　哪怕苏特的还手的确是正当防卫，可为了避免接下来冲突升级，裁判往往都会一碗水端平的进行吹罚。

　　随着苏特被裁判和队友一路推到替补席的位置，场上，克里斯·韦伯也在队友的搀扶下缓慢地站了起来。

　　用手指反复搓了搓鼻子，克里斯·韦伯在确定自己没有被打出鼻血以后，回头看向苏特的方向露出一脸凶狠！

　　“狗·东西下手还真他·妈黑！”

　　“这笔账我记下了，将来一定要让你好看！”

　　同一时间，主裁判勒布朗·埃利斯也通过回放中心看到了刚刚克里斯·韦伯与苏特之间的冲突全过程，最终对两人各吹罚一次技术犯规，算是将一碗水端平这件事情做的淋漓尽致。

　　就是有点可怜被苏特残暴一扣扣翻在地久久没能起身的克里斯蒂，从头到尾除了队医上前查看了一番情况，没有任何人关心这个家伙。

　　甚至因为克里斯·韦伯和苏特之间的冲突，人们都已经忘了克里斯蒂还同样躺在地上。

　　直到这边冲突结束，克里斯蒂才在队医的搀扶下站了起来，晃了晃头疼欲裂的脑袋，克里斯蒂看着韦伯右脸颊上的印记低头陷入沉思。

　　“所以，刚刚都发生了什么？”

　　“……”

　　克里斯·韦伯发誓，如果克里斯蒂这家伙不是自己的队友，这一刻，自己一定会一巴掌呼在他的脸上！

　　还他·妈问我刚刚发生了什么，脸上的拳头印难道你看不到嘛？

　　除了是被人打的，难不成我还能一拳打在自己地脸上？？

　　没有跟随队医返回球员通道，克里斯蒂感受了一下身体状态，示意主教练阿德尔曼自己还可以继续比赛。

　　刚刚被苏特扣篮时的巨大冲击力瞬间掀翻在地，有那么一刻，克里斯蒂的大脑一片空白，甚至对外界的声音都失去感知。

　　不过在地上躺着缓了一会，克里斯蒂感觉自己现在的状态已经没有问题。

　　与其狼狈的离开球场，在赛后被人接二连三地讽刺议论，克里斯蒂更希望自己坚强地留在场上。

　　大不了苏特下次再试图隔人暴扣时，克里斯蒂就乖乖地闪到一边！

　　总之，像这种鸡蛋碰石头的遭遇，克里斯蒂再也不想体验第二次！

　　伴随官方暂停结束，双方重新回到球场继续展开较量。

　　依然是国王队的球权，进攻端，克里斯·韦伯看着面前一脸笑意的苏特，总感觉这家伙好像是在嘲笑自己。

　　哪怕苏特嘴上什么话都没有说，但光看那副眼神，克里斯·韦伯就感觉这是对自己赤·裸·裸的嘲笑。

　　“该死的家伙！我会让你为今天所做的一切付出代价！”

　　“如果这里不是球场，我一定会打得你满地找牙！”

　　借助为迈克·毕比挡拆的空档，克里斯·韦伯隐秘的肘了一把苏特腹部，整个架肘动作的流畅性完美避开裁判，一看就是在NBA混迹多年的老油条。

　　感受到腹部遭受重创，苏特并没有像克里斯·韦伯一样张手向裁判抱怨，反而咬牙从克里斯·韦伯身边穿过，替身后的史蒂夫·纳什成功延误了迈克·毕比的出手时机。

　　重新回到防守位置，苏特脸上露出一抹狠厉，在与韦伯进行激烈身体对抗的同时，双眼恶狠狠的盯着面前的克里斯·韦伯。

　　“老家伙！你知不知道你现在是在玩火！”

　　“你成功引起了我的怒火，我会让你知道，你的这一选择到底有多么愚蠢！”

　　说话间，国王的队内得分王佩贾·斯托亚科维奇就借助迪瓦茨地挡拆成功跑出机会。

　　即使斯蒂芬·杰克逊在身后追的非常拼命，两双球鞋都恨不得磨出火星子似的，可佩贾的投篮出手还是非常迅速。

　　几乎只用了半个身位的距离，佩贾就借助掩护快速三分出手，整个人的灵动性，甚至跟后世的斯蒂芬·库里都有一拼。

　　“砰！”

　　可惜，开场后的佩贾还没有尝试过出手，目前手感正处于冷却状态，这一球毫无意外的被客场篮筐丑拒！天籁小说网

　　同一时间，克里斯·韦伯和苏特两人都转身一头扎进篮下，准备对篮板球进行拼抢。

　　由于膝盖伤势带来的困扰，克里斯·韦伯目前的身体状态自然不如苏特，论起弹跳力和速度都很明显地落入下风。

　　不过作为生涯曾当选过联盟篮板王的男人，克里斯·韦伯拼抢篮板球的经验却很丰富。

　　即使反应能力比苏特慢了半拍，但克里斯·韦伯还是凭借自己丰富的经验提前卡在了较为有利的篮板球位置。

　　随着两人头上“砰”的一声响起，篮板还真就朝着克里斯·韦伯的位置飞去。

　　看到篮板球弹出的位置，克里斯·韦伯脸上露出一抹笑意，仿佛是在告诉苏特，看到了没有，姜，是老的辣！

　　可还没等克里斯·韦伯高兴太久，刚刚准备起跳的韦伯就感觉自己后腰的位置传来一股巨力！

　　这股力道可谓后劲儿十足，差一点就把克里斯·韦伯顶出边线。

　　妈·的！竟然肘我！

　　还没等克里斯·韦伯反应过来，就看到身后多出一道黑影，犹如遮天蔽日般挡住了头顶上方的灯光，同时，克里斯·韦伯也被身后原地起飞的身影硬生生压了下来！

　　套用野球场的话讲，这一球他·娘·的妥妥是在压跳！

　　“吼！”

　　身后原地起跳的苏特在一肘顶开克里斯·韦伯的同时，还强硬的在克里斯·韦伯头上摘下了这枚后场篮板。

　　落地后的苏特双手抱住篮球，脸上露出一抹狰狞显得极其狂野，并且嘴里还传出一声嘶吼。

　　同一时间，双手护住篮球的苏特左右摇摆双臂，看起来好像是在摆脱克里斯·韦伯的纠缠。

　　苏特双臂摇摆的频率很大，几乎是架起自己的双肘左右摇晃，并且每一次抬肘都能准确地打在克里斯·韦伯的身上。

　　短短一秒钟左右的时间，苏特就连续五次抬起铁肘，全部打在了克里斯·韦伯腹部，致使克里斯·韦伯弯着身子缓解疼痛，嘴里传出一阵叫骂。

　　“犯规！犯规！”

　　“这家伙连续肘了我多下，简直就不是个人啊！”

　　“犯规！这绝对是一个极其恶劣的犯规动作，完全是奔着人去，只是打着拼抢篮板球的幌子！”

　　此时的克里斯·韦伯心里既痛苦又愤怒，短短一秒多钟的时间，克里斯·韦伯甚至都没反应过来刚刚发生了什么，就感觉苏特连续几次挥肘都全部打在自己身上。

　　虽然由于角度原因，苏特的肘击并没有为他带来致命性的伤害，可架不住苏特的挥肘速度太快，连续几肘子下来，韦伯只感觉自己胃里一阵翻江倒海，仿佛一瞬间回到了九零年代初，和巅峰卡尔·马龙正面对位的年代。

　　如果不是顾及颜面，韦伯现在真想找个垃圾桶跪在地上一顿猛吐！

　　奈何，边线裁判根本就没鸟克里斯·韦伯的抱怨，当韦伯再次抬头的时候，只看到苏特已经将球传给史蒂夫·纳什，同时自己就像猎豹一样窜了出去，开始抓住机会去打防守反击，看都没看他这位连续挨了六次肘击的倒霉蛋！

　　“为什么不吹犯规！”

　　“这他·妈明显就是故意对我造成伤害！这是一次意图极为明显的恶意犯规！”

　　一把挡在边线裁判面前，克里斯·韦伯几乎快被苏特搞到崩溃，整个人额头青筋暴起，面色狰狞的开口质问。

　　看着身前犹如地狱小鬼般狰狞的克里斯·韦伯，边线裁判皱着眉头警告：“调整好你的态度，如果你不想再吃一次技术犯规的话！”

　　前场，保护下篮板球后的苏特立刻联手史蒂夫·纳什发动反击，国王的退防速度很快，不过由于克里斯·韦伯正在后场跟裁判理论，所以国王只有三名球员及时退了回来。

　　与史蒂夫·纳什并排直驱，在路过佩贾·斯托亚科维奇时，苏特猛地一个转身就完成了无球过人。

　　看到苏特的行进位置，史蒂夫·纳什犹如心有灵犀般，直接反手就将球塞了过去。

　　接到纳什的传球，此时苏特身前只剩下克里斯蒂一位防守球员。

　　看到克里斯蒂的脸上露出一抹紧张和迟疑，但却迟迟没有偏离防守位置，苏特作势就要起身隔人暴扣。

　　而这一动作就像是压垮骆驼的最后一根稻草，直接让克里斯蒂的心理防线崩溃，瞬间一个闪身，躲过了与苏特正面接触的机会。

　　作为一名生涯曾三次入选过最佳防守阵容的球员，克里斯蒂的防守能力和疯狗心态绝对联盟一流。

　　不过当克里斯蒂看到苏特准备再一次隔人暴扣，刚刚已经体验过与上帝亲密接触的克里斯蒂瞬间秒怂！

　　去他·妈·的防守，老子才不想用命去阻挡这头野兽！

　　不过令克里斯蒂没有想到的是，面对无人防守的篮框，苏特并没有直接上演暴扣，反而人在空中将球向侧翼高高一抛，随后另一侧的斯蒂芬·杰克逊拔地而起，双手抓住篮球，用一记大风车扣篮将球狠狠砸进篮框！

　　“哐！”

　　“吼！”

　　落地后的斯蒂芬·杰克逊仰天长吼，对着现场观众席的方向不停拍打胸脯。

　　显然，就连斯蒂芬·杰克逊都被自己刚刚这记扣篮搞的热血沸腾！

　　回过头看了一眼没有吃独食的苏特，斯蒂芬·杰克逊扯着脖子吼道：“好兄弟！这绝对是一次精彩的传球配合！”

　　向斯蒂芬杰克逊的方向点头示意，苏特绝对不会告诉这个家伙，传球，不是我大气，而是相比得分的难度，我现在更需要地就是助攻！

　　工具人就要有工具人的觉悟，突然被你这家伙搞得有点煽情是怎么回事！！

　　被老鹰队的进攻戏耍了一道，关键时刻选择从心的克里斯蒂站在篮下脸色难看，一阵青一阵白的就好像吃了陀狗屎一样难受。

　　退防过程中，路过克里斯蒂身边的苏特嘴角含笑，还不忘了对克里斯蒂补上一刀，将“虾仁猪心”这件事情做到极致。

　　“嘿，伙计，这次怎么选择躲了。”

　　“你不会真的以为我只会扣篮吧？”

　　“抱歉，我的传球视野同样也很犀利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，99.连环铁肘！肘肘暴击！虾仁猪心！免费阅读。https://xs.23sk.com 