    

    李建斌在家呆了没两天就回城里上班去了，这次他没带李小兵和李秋宝去城里，因为他后面一段时间要去外省运东西，没法带俩孩子。

    李老头和李老太没说什么，倒是徐桂芬在他出门的时候千叮咛万嘱咐，出门一定要小心谨慎，李秋宝抱着李建斌不肯撒手。

    李建设和李淼淼父女俩面无表情的看着他们其乐融融，等李建斌出门时，李建设上前道，“大哥，我送送你。”

    李老太脸都黑了，“你大哥又不是不认路。”那需要老三假好心。

    “我送我亲大哥有什么问题？”李建设说的那个理直气壮。

    李老头道：“去吧，早去早回。”

    李建斌回来的时候没带什么东西，去县城的时候就背了个包，李建设可没有帮人拿包的习惯，跟他大哥说了声，兄弟俩往外走。

    李建斌知道李建设有话和他说，所以一直在等着李建设开口，不过李建设真说了的时候，李建斌又惊讶了，他还以为老三要问他借钱呢。

    如果老三真开口了，他肯定是要借的，毕竟是兄弟，不借钱说不过去，那知道老三提都没提这件事。

    不止没提，还问了他一堆城里的事情，搞的李建斌都摸不准李建设到底要做什么了。

    把人送到大队路口，李建设就道：“大哥我就送你到这，剩下的你自己走吧，反正你也认识路，我就先回去了。”

    李建斌：“...”

    就很懵。

    而问完李建斌的李建设，现在对找一份工作的事情那是半点都不指望了，因为城里没指标，看来这段时间只能老实采草药换钱了。

    之后的几天，李建设上工都是只上半天，剩下的半天都去山里采草药去了，李淼淼当然也跟着去了，李建设和她说的那几种草药，李淼淼都认识。

    其中一种还是随处可见的那种。

    加上秦医生那边也看过，父女俩可谓是干劲满满。

    李小鹏也想跟着去，不过关春燕还在床上躺着呢，他当然是被安排在家陪关春燕。

    因为李建设这种三天打网两天晒网的状态，李老太和徐桂芬还有二房的人没少抗议，这天晚上睡觉前，李老太再次起了把三房分出去的心思。

    李老头不同意，“分什么？老四还没结婚呢，你现在把三房分出去，那不是让人看笑话吗？”

    “不分出去，那就让老三俩口子在家坐着吃白食啊？”老头子愿意，她不愿意。

    “怎么就吃白食了？老三现在每天不是上工呢吗？以前多干的时候没见你夸他，现在少干了几天，你就叨叨个不停，没见过你这样的。”

    “我怎么样了，就老三没出息，他要是再不多干点，以后指望谁养他们？”李老太这道理歪的也是没边了。

    李老头懒得和她争，“要分你自己和老三说去，我不说。”

    他丢不起那个人。

    与此同时，二房俩口子也在讨论着这个问题，不过他们讨论的是不是把三房分出去，而是分家的事。

    “你说爸妈会同意吗？”        

