    等二天，清晨。

    张小虎一身轻松，拜别父母，走出了家门。在朝身后用力的挥了挥手做出告别之后，彻底离开了古木镇。

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    在新手村发育到了极限，终于在现在踏出了探索这个世界的第一步，张小虎心中充满豪气，神情自信飞扬。

    ‘张小虎这个名字太没有特色，现在我正式出去闯荡，总要有一个响亮的名号，而且换个称呼，也能避免给家里人招灾。

    前世经典有云，人心惟危，道心惟微……既然这一世决心踏上道途，那么我的名号，就是太微！’

    顺着山路前行，走四十余里就可以抵达古苍县城。

    但是太微思索了一下，还是没有前往那里。

    ‘现在我首先应该做的，是顺着灵觉的指引，找到修行传承，真正踏上这方世界的修行之路。而不是行走世间，寻求机缘。’

    于是，他依照直觉的指引，朝着感知到的方位前进。

    一路上，他刻意的避开人迹，行走于荒野之中。随着时间的推移，他走出了天地精气枯寂的凡人所居之地，真正的大荒展现在他的眼前。

    这是一片野性的天地，一座座巨山在大地上起伏，无数凶兽横行其间，相互搏杀，有巨鸟横空，扑杀巨象；有巨兽怒吼，踏碎大岳。

    这是一个原始的世界，到处都是危险的凶兽，前一刻还在威风凛凛，下一刻说不定就成为了其他凶兽的食物，一切都是血淋淋的，只遵循弱肉强食的天理。

    少年行走于大荒，放下了一切，全心全意感受路上的风景。

    看那日出日落，云卷云舒；看那凶兽厮杀，幼兽初啼；看那风雨雷电，大荒万象……

    在强大的灵觉的预知下，太微遵从内心的指引，趋吉避凶，完美的绕开了一个又一个的危险。偶尔出手搏杀弱小的凶兽，以补充食物，不断前行。

    足足两个多月的跋涉，风餐露宿，终于抵达了目的地。

    这是一个看起来普普通通的山谷，走进了山谷之中，直觉前方再无危险，太微也忍不住露出了一个放松的笑容。

    这一次大荒之行看似轻松，既没有一路血战，也没有被凶兽追杀，太微避开了一切危险，偶有战斗也是自己主动上去捏软柿子。

    但是，身处大荒之中，敏锐的灵觉时时刻刻都在警告自己，来自于四面八方的危险，让精神一直处于紧张的状态。这让他有种天下皆敌的错觉，感到世间仿佛唯有自己孤独一人。

    而且，还需要不停的分析每个危险感觉的原由，如何避开危险，有时一步走错就有可能踏入死地。

    所以，这一段时间，太微承受了极大的压力。但他的心灵意志经过这番经历的洗礼，也有了巨大的成长。

    信步行于山谷之中，这里天地精气枯寂，荒草从生，一条小溪流淌而过。这里很平和，只生活着一些普通的野兽。

    顺着心中的感应，走到一处看起来普普通通的石壁之前，上下打量。

    “我想要找的传承就在这里么？”

    太微摇了摇头，洒然一笑，无视眼前的石壁，向前走了进去。

    石壁好似虚幻，没什么阻挡。进入石壁之后，天地变换，里面竟然别有洞天！

    太微出现在一个石室之中，正面面对的墙壁上刻有大段的文字。观察四周，石室之中空空如也，只有一张矮小的石桌，其上放有一本玉书，一把剑，一块玉佩。

    将注意力集中在墙壁上，发现是此地原主人留下的遗言，仔细阅读过之后，太微终于明悟。

    ‘原来，我所穿越的，是《遮天》世界。’

    石墙上所记载的，是原主人的自述：

    她出身于紫微，本来也是一代天骄，两百多岁时就在天帝在位，大道压制的情况下成就圣人。

    然而，大道艰难，她感觉无路前行，多年都没有进步。于是为寻前路，她在三百多岁时放下了家乡的一切，踏上星空古路，前往北斗朝见自己的偶像，南岭天帝。幸运的是，女帝接见了她，并接受了她的追随。

    之后的岁月里，她一边为女帝处理一些杂事，一边修炼《不灭天功》，一路修到了大圣绝巅。

    然后她就被卡住了，直到死，都没能突破准帝之境。哪怕她得女帝赐予不死药，两世一共活了一万四千多年。

    感到自己寿元无多，她最终辞别女帝，回到了紫微古星。然而，沧海桑田，故人不在，她熟悉的一切，早已葬在了岁月里。最终，她于坐化前开辟小世界，留下传承，以待有缘。她只希望自己的传承者，可以代替自己去看看更高的风景。

    见此，太微面露感慨，这个世界真的很残酷。

    登天路，踏歌行，弹指遮天！

    这是何等的热血豪迈！

    但万古岁月，又有几人能红尘化仙？多少天骄人杰，都化为了尘土。

    但是，自己既然来到了这个世界，总要试一试，能否证得长生，超脱一切。

    女圣留下的遗物中，那本玉书，就是《不灭天功》，可惜其中秘术只有飞仙诀和万化圣诀；那把剑名为飞仙，是女圣的本命之器，无缺的大圣兵，为羽化青金所铸；而那玉佩，是一件储物法器，里面装有不少资源，也是这方小世界的控制中枢。

    打开门，走出石室之后，位于一座光秃秃的石山顶上。

    这里是小世界的中央！

    极目眺望，这方小世界方圆百余里，植被茂盛，风景优美，灵药随处可见。但因为没有动物在这里生活，而显得格外安静。

    看着这个属于自己的小世界，想着到手的极道传承，太微内心兴奋，豪气大发，忍不住双手大张，作拥抱天地状，大笑道：

    “这，就是朕的江山。”

    欣喜过后，疲倦从全身涌了上来。太微回到石室，将一张兽皮铺开，然后躺在上面呼呼大睡。

    离家之后的这段时间，他一刻都没有好好的休息过，实在是太累了。

