

               苏启原本下午是要见他的，但是杨晶他们几个这几天要回来。

    所以他特意在家里没有出门，等待着三个女人回家。

    这一个多月以来，杨晶他们三姐妹一直在外面旅游。

    原本只计划的十天，但是后来总觉得既然出来了，就要好好玩一个痛快回家。

    不然一回到中海后又是昏天暗地的忙碌了，下一次旅游，还不知道要什么时候。

    所以他们旅游时间计划，不停的在增加，几乎已经把内省那边跑遍了。

    甚至还差点被杨晶拉着去加尔湖那边。

    好在有苏丹在旁边拖着，还这么玩下去，回学校自己搞不齐要被当作反面教材，被清退了。

    所以就确定了今天晚上到达中海。

    王四维在下班后，心情依旧还是难以平复。

    他最终找到了自己的女朋友张宛云。

    他的经历其实跟刘强栋非常的相似，一直以来，在这段感情当中非常的被动。

    甚至已经达到了卑躬屈膝的地步， 只要女朋友想要什么，他绝对会第一时间去弄过来。

    而他一直都在提结婚这事情，但他女朋友就是这么给吊着他。

    给出的原因也很简单，你的事业还不是很稳定， 我们暂时还是不要考虑结婚的事情。

    其实这是非常扯几把蛋的。

    橙子科技市场部总监的事业，还不算稳定的话， 那整个中海真没有几个岗位是稳定的。

    年薪达到了五十万，还有各种业绩提成 ，一年下来，少说也上百万了。

    王思维也在启程地产的一个别墅楼盘里面首付了一个小叠加。

    并且还买了一台宝马五系，在他这个年纪，这已经算是非常不错的了。

    可他女朋友偏偏就是这么拖着他，起因也是他女朋友曾经是校花。

    身边围绕的男人多半是有钱人，王思维跟一般人比来讲，已经算是条件最好的潜力股。

    但是 对于那些富二代来讲，还有这很高的距离。

    说白了，人家富二代将来是继承家产的，产业是自己的，所以不用发愁失业的事情。

    可是你王思维说白了，虽然有车有房，但依旧还是个打工的。

    打工的就有被炒鱿鱼的时候， 炒鱿鱼了，你就回到了解放前，从而， 你事业并非稳定。

    他跟他女朋友在一个商场里面见面，一见面，王思维就忍不住激动的说：“宛云，还记得我跟你说过的，我们公司的那个陶总吗，被称为小苏总的那个。”

    张宛云有些不感兴趣的回了句：“记得，怎么了。你不就是因为人家被称之为小苏总，然后自己整天都在模仿小苏总吗。”

    王四维一脸兴奋的说：“对对对！就是他，他不是因为外派海外拓展，彻底成为了苏总的左右手吗。”

    “我告诉你，我现在也拿到这样一个机会了！”

    “胖总今天已经找我谈了一个上午，可惜的是苏总下午有事，不然的话，下午这事情肯定就能够确定下来。”

    张宛云没好气的说了一句：“那也是给别人打工的。”

    ‘说吧，你准备被派往哪个国家了？”

    王四维说：“印都！估计很快就会落地下来。”

    “宛云，到时候你就跟我一起去印都！放心，我肯定会给你一个最美未来。”

    “到时候，我们要是发展好的话，还可以在印都添置一套 房子， 中海这套暂时就不装修了。等我们结婚的时候再装修。”

    王四维沉寂在自己的兴奋当中，全然没有注意到自己女朋友的脸色。

    看着他越说越起劲的样子， 张宛云实在忍不住开口了：“王四维，你是不有病啊！”

    王四维有些发懵的停下了 脚步回头望着他：“宛云，怎么了？”

    “怎么了？你问问你自己！”

    “你说让我跟你去韩国， 去日国， 去欧洲，去米国，这都行！我都还可以考虑一下。”

    “可你倒好， 就这点出息，让我跟着你去印都！印都是什么样子的地方？那不就是非洲吗！”

    “臭水沟横流，男尊女卑，到处都是露天厕所，就这么一个地方，还把你给兴奋成了这个样子。”

    “要去你自己去，我没有心情跟你去！中海挺好。”

    王四维一下子傻愣住了，赶紧跟在后面解释道：“宛云，你别这么想，印都只是我们的一个跳板，要是我在那边运作得当，达到了陶总的水平。”

    ‘我以后肯定还会调任到别处，比如澳大国， 比如欧洲等等。”

    “陶总也没有固定的地方啊，他不也是一路走过了韩国，日国，最终到了米国。”

    张宛云有些骄横了起来：“别跟我说这些，你明天跟你们那个什么苏总讲， 让他把那个什么陶总调任到印都去。”

    “然后换你去米国，或许 我还有可能想一下跟不跟你去。”

    王四维知道自己女朋友的脾气，一下子就不敢多说这事了。

    但他并没有因此放弃这次机会的想法，晓得这事情，他还需要一点一点的跟自己女朋友做工作。

    赶紧开口说：“好了，宛云，我们今天不讨论这事情了，先去吃饭吧，我带你去一个地方，我们橙子科技高层管理经常去那边吃饭。”

    “特别独特，相信你也会被那里的风景给吸引。”

    张宛云情绪也平复了一点，不满的把包一甩：“那还等什么啊，饿死了！”

    王四维后面小心翼翼的陪笑着。

    两人上车后，一路直行到了丁登科他们弄的农家乐里面。

    张宛云一进入到这里，总感觉特别熟悉，直到进了餐馆后，他已经可以确认了。

    这个他曾经跟几个富二代来过，当然了，是背着王四维来的。

    王四维部门的人每个月的聚会都在这里，所以丁登科他们也已经跟他非常熟悉了。

    一进来丁登科就 十分热情的过来打招呼：“四维啊，今天没有加班？”

    王四维说：“没有加班，丁伯，现在还有包厢吗，小点的，我带我女朋友过来吃个饭”

    丁登科望了一眼他女朋友，心里嘀咕着哪里见过一样。

    张宛云也赶紧低头， 当作不认识，表情非常古怪。