    "可惜啊！你们都没有珍惜"通天冷哼道，说完他直接将六人身躯的碎块吞噬了进入体内。

    "这......这......"死神世界的人一脸懵逼，他们不知道该说些什么。

    "我说过，你们死神世界的人都得死，我不会让你们活下去的！"通天冷冷的说着，然后直接冲向了其他人。

    "你！我们跟你拼了！"

    "拼了！拼了！

    一时间无数的死神世界高手纷纷朝着通天杀了过去，一时间，天地间都是刀光剑影，鲜血横流。

    通天不屑的扫视了这些死神世界的高手一眼，说道："你们的实力太弱小了！"

    说话间通天一掌拍了下去，顿时整个死神世界的空间直接爆裂了。

    一掌拍出，整个世界的空间瞬间爆炸。

    死神世界的人瞬间全都灰飞烟灭。

    通天一脸傲慢的站在原地，说道："你们根本不是我的对手，所以我劝你们还是乖乖投降的好，这样对你们都是最好的选择！"

    听到通天的话之后，死神世界的那些高手全都低下了头，他们的脸上露出了懊悔之色，如果早知道通天会这么厉害，他们就算是拼尽一切也要阻拦他，但是现在说什么都晚了。

    "既然这样，那我们就把你杀了！"

    突然，一个死神世界的老者站了出来，手中拿着一柄长剑，一剑朝着通天斩了过去。

    通天看着斩来的长剑冷笑了起来，说道："就凭你，想杀我！做梦！"

    说完通天一拳轰了过去。

    "砰！"

    两拳相撞，那个老者被一拳击飞了出去，然后重重摔倒在地，口吐鲜血。

    "你们死定了！"通天冷冷的看着倒地的老者。

    "不......不......我是不会放弃的！"老者艰难的从地上爬了起来，双眼死死的盯着通天。

    "哼，你们不配做我的对手，去死吧！"通天再次朝着那个老者杀了过去。

    老者看着杀来的通天心里升起一种恐惧之感，连忙祭出了一把宝剑。

    "嗡嗡嗡......"

    宝剑一出，一股恐怖的剑气冲天而起，直指通天。

    "死神世界的宝剑，你们还真舍得下血本！"

    通天冷哼一声，直接发出一道强大的法则之力，瞬间将那股强大的剑气摧毁。

    "这是......"老者一愣。

    "我说过，你们死定了！"说完通天一拳轰向了老者。

    这一刻，老者感觉自己的脑袋仿佛要被通天一拳轰爆一般，他只能躲开了通天的攻击。

    通天见状又一拳轰了过去。

    "砰！"

    老者躲闪不及直接被通天一拳轰中。

    "噗嗤！"

    老者直接喷出一口血来，然后倒在了地上。

    通天来到了老者的身边，一把捏住了他的脖子。

    "我告诉你们，我可以不杀你们，但是我会让你们生不如死，让你们尝尝什么叫做生不如死！"说着通天直接将老者提了起来扔到了地上。

    这个老者的身体狠狠的砸在地上，然后又弹了起来，一副奄奄一息的样子。

    "你们这帮废物，你们都干什么吃的啊！"

    老者一脸愤怒的大骂道。

    他没有想到他们六十七个高手围殴通天，结果最终落得这样的结局，这让他心中极度的不爽。

    "大人，对方太强悍了，我们根本挡不住他啊，而且他的战斗经验非常丰富，我们这些人根本不是对手！"

    "我们六十七个人，竟然挡不住他三招，这让我们情何以堪啊！"

    这时一众高手纷纷开始埋怨起老者，埋怨他竟然派他们这些人来送死。

    "好了！闭嘴！我知道你们心里在想什么，你们以为我愿意派你们去送死么？我只不过是不甘心而已，我死神世界虽然已经覆灭了，但是我不甘心！我还有一个仇人没有除掉，所以我才派你们出去送死的！"老者冷冷的喝道。

    "可是......"

    "我说可是什么？"

    "可是我们根本不是他的对手！这个通天实在是太厉害了啊"

    一名高手开口说道，语气中带着浓郁的沮丧。

    听到这话，老者眼中闪过一抹阴毒的目光，说道："我知道，我自然有我的办法，总之你们听好了，一旦我们杀死通天，他所有的财产都归属于我们死神世界！，一旦被通天杀死那死神世界的一切都不复存在"

    听到老者的话，其余高手眼睛顿时亮了起来，他们没有想到他们竟然可以杀死通天，夺取他身上的财产。

    "好！"

    "我同意！"

    "大家一起上，我就不信我们几个人还杀不死通天！"

    一众高手纷纷表态。

    "好！你们这群废物！"老者看着一众高手冷冷的说道。

    "杀！"

    几个高手同时出手，他们手中拿出了各式各样的兵器，然后朝着通天扑了过去。

    "哼，找死！"

    "轰！"

    通天冷哼一声，一步跨出，手持着戮神枪猛然挥舞起来,神枪挥舞起来并附带着法则之力，极为强大。

    "砰！砰！砰！"

    戮神枪挥舞起来的时候，空间震荡，空气发出一声声沉闷的响声，空间都因此扭曲了起来。

    一时间整个虚空都变得一片黑暗，通天的身形在空间乱流中穿梭，所到之处，那些高手根本无法抵挡通天的脚步，纷纷被打退了出去。

    "砰！"

    突然一名高手一剑刺中了通天的肩膀。

    "嘶！"

    通天眉头微微皱起。

    那个高手见状顿时大喜，再次举剑朝着通天的另外一条胳膊刺了过去。

    "轰！"

    通天右臂猛地朝着前方轰去，然后直接将那名高手给震飞了出去，那名高手重重的跌落在了地上，一张口，鲜红的血液便从他的口中喷涌而出，染红了他身前的土壤。

    "噗嗤！噗嗤！噗嗤！"

    一名名死神世界的高手纷纷吐血倒地，他们的伤势比先前那名受伤的高手严重很多，甚至已经受到了致命的创伤。

    "怎么会这么强！"

    "不可能！绝对不可能！

    "大家快点上，杀了他！"老者连忙对着周围的死神世界高手喊道。

    一众高手闻言纷纷回过神来，然后一个个拿起武器朝着通天攻击而去，一个个都疯狂了。

    "找死！"

    一个个死神世界的高手疯狂的朝着通天攻击而去，但是却依旧挡不住通天的进攻，只见通天一枪接着一枪的朝着死神世界的高手刺去，每一枪都让一个死神世界的高手吐血倒地，然后重伤倒地。

    "砰！"

    通天再次释放法则之力将一个死神世界高手震飞了出去。

    “别打了，我们投降"

    一众死神世界的高手看到他们这么多高手联合出手，还被通天这么轻松的打败了，心中的胆怯和恐惧顿时消失不见了，一个个都开始投降了，他们都怕了。

    老者大声吼道。

    "投降？你们这些卑鄙的小人，想要投降，哪有那么容易！"通天冷冷的看着老者说道。

    "我们错了，求求您放了我们吧，只要您肯饶恕我们，我们什么都答应你！"老者看着通天连忙开口说道。

    通天看着老者，说道："你确定？如果我没记错的话，刚才你们的态度很嚣张的，怎么一转眼的功夫就要投投降了呢？"

    听到通天的话老者一阵苦涩，他知道自己已经惹恼了通天，如今的他想要活命，只有乖乖的投靠通天，否则他的性命不保。

    想到这里老者咬了咬牙，然后一字一句的说道："我们愿意交出死神世界的一切力量！"

    “我们都愿意！”

    听到这些话，通天满意的点了点头，说道："你很识趣，很好，我就收下你这条狗命！"

    老者闻言差点吐血。

    不过现在他没有反驳的机会了。

    “好了，从现在起，死神世界的一切都是属于洪荒属于我通天的”通天看着一众高手冷冷的说道。

    "是，通天大人！"众人纷纷跪拜道。

    "都起来吧！"

    通天淡漠的扫视了一眼一众高手，然后缓慢走到了地面。

    随后冬天直接将这整个位面给吞噬掉了，他圣人的实力直接爆发出来，刚刚或许是在跟他们玩耍，但是现在他玩够了，一瞬间这整个位面便是被吞噬的一干二净，一颗珠子便是随后出现在着通天的面前。

