    一个月前的水蓝星一行，系统就在文玉白挂在脖子上的玉扣里安了身，有空时一人一统就用精神力聊天。

    通过系统隐约透露的信息，文玉白和裴世彬知道主神认为原来就很危险的银色冰河星系中心区域，近来更加危险了。

    亚尔维斯联盟军派遣斯东将军，文玉白和裴世彬三名高级将领统领银色冰河星系联合军。

    可文玉白和裴世彬心中有数，他们俩人在联合军中的位置就是超级“打手”，专司战斗而非统兵。

    因此银色冰河星系中心区域一旦出现普通星空机甲战士应付不了的危险战事，必定是他们两人出战了。

    当然极有信心的两人并不担心将会发生战斗，他们担心的是其他事。

    且不说银色冰河星系联合军内人员复杂无比，就是亚尔维斯联盟军方派遣的几个将领，文玉白和裴世彬也不可能完全信任。

    毕竟他们和这些人从没有过交集，集团军和边防军又不是一派和气的。他们两人的能力再强，也未必能够架住别人设下的坑

    为了不掉进别人设下的坑里，他们得有足够的信息，才能比较准确的判断斯东将军发布的命令有没有坑。

    文玉白和裴世彬的亲卫都留在水蓝星，俩人目前身边修为最高的是布心和安东。

    布心和安东也是边防二十五军中除了文玉白俩人以外，修为最高的两人了。

    不过对于这两人的武力值，文玉白和裴世彬只求他们能自保就好，他们更看中的是布心和安东收集分析信息的能力。

    文玉白和裴世彬原本打算好了，只带布心和安东两人前往银色冰河星系联合军。

    他们俩人带出来的其他人就留在边防军总部，远程协助布心和安东。这些人的实力太差，文玉白怕他们一不小心被炮灰了。

    如果斯东将军不待见安东，那就有些麻烦了。

    文玉白和裴世彬虽不怕，斯东将军再怎么也不敢明目张胆为难两名尊者。

    可在文玉白和裴世彬出战之后，斯东将军想要找机会为难安东和布心还是很容易的。

    可麻烦的是，裴世彬身边几个副官，没有一个能够取代安东的。

    “不怕的，以前我们被家族放弃，是因为我父亲的修为全毁，我的修为受损，有生之年不仅不进，还会逐年倒退。可是自从我到裴少将身边，裴少将帮我解了毒，我的修行潜质反而还提升了一些。在我的修为晋升到八级以后，斯东将军的亲弟，我的七堂叔就几次联系我父亲，让我们回归家族。”安东说道。

    安东这么说，文玉白才想起布心私下抱怨过这件事好几次。

    “虽然家父对家族已经心灰意冷，可是他为了我的前途，没有答应也没有回绝一直拖着。而我的回复是等战争结束后再说，到时候如果他们不接受我们的条件，我们就不回。”说最后一句话时，安东看向了布心。

    当初东家将安东一家人踢出东家，有一个借口就是安东不肯和家族安排的人联姻，而和平民女子相恋。

    看来安东提出回归家族，其中最重要的条件就是要东家接受安心了。

    文玉白放心了，如此一来，安东和东家现在的关系处于暧昧而非敌对状态。

    安东是斯东将军的侄辈，只要斯东将军不是和东家家主夫人有勾结，都不可对付自己的侄子。

    尤其这个侄子才二十多岁已经是八级异能者了，东家年轻一辈没有几个这样的天才。斯东将军没有坏心的话，反而会护着这个侄子。

    “这其中，有很大的原因是我现在位置，他们想通过我拉拢裴少将成为东家的供奉。”安东再补充道。

    裴世彬如今的风头非常的劲，银色冰河星系各国也不是变异精神系异能者。可是没有一个修为像他这么高，异能也没有他这么强，竟然可以消弥空间裂缝。

    亚尔维斯联盟的世家大族当然更加眼馋文玉白，可是文玉白已经成为安家的供奉。

    在文玉白成为边防二十五军的军长后，安家不仅给钱还给人，这姿态这手笔，大家都知道不容易撬走，所以将主意都打到了裴少将那里。

    在文尊者成为唯一能够击杀空间系生物，销毁时空黑洞的人之后，安家投资文尊者的成果就出来。

    军方的首选采购、政方的绿灯，生意场伙伴的让利，以及民众的追捧，让安家的生意一下子红红火火起来，让人看了就眼红。

    所以还没有和哪一个家族签约的裴尊者，就成了众世家大族要拉拢的对象。

    毕竟众所周知裴尊者和文尊者是情侣，而且还不是一般的情侣，只要能够签下裴尊者，在不以安家敌对的情况下，也等于签下半个文尊者。

    尤其是在发现裴尊着的能力仅仅是次于文尊者之后，这种拉拢就更狂热了。

    这一个月以来，不少世家大族为了能够接触到裴世彬，当面向他表达自己家族的诚意，可是给边防军捐献了不少物资。

    为了能够给水蓝星和红土星巴拉多一些战备物资，裴世彬在马丁将军的示意下，亲自营业了好几次，向那些世家大族表示了谢意。

    当然他没有松口要和哪一家签约。

    在裴世彬和文玉白的计划中，他们会等灭世危机解除之后，裴世彬再挑一家能够帮助水蓝星人融入亚尔维斯联盟的世家签约。

    因此对于东家的示好裴世彬并不觉得意外，他点点头，只要斯东将军不会对付安东，他就会按照计划带安东前往联合军。

    “少将，你们和斯东将军讨论事情时，要尽量保持脑袋清醒，不被他掌控所有的主动权。”安东突然说道。

    这句话中有内涵，文玉白和裴世彬同时看向安东。

    安东的神色还有些挣扎，很显然他是经过剧烈的心理斗争后才说出这番话的。

    “我小时候，曾经听过我爷爷和人交谈，斯东将军其实是双系异能者，他另一个异能好像是能让人听他的话。”安东有些破罐子破摔地说道。

    安东毕竟曾经是东家的嫡系子弟，接受过最传统的世家大族教育。他向别人透露族中精英子弟隐藏的秘密，绝对是家族子弟的大忌。

    不过他如今已经被家族驱逐出来，而裴少将对他可以说是有再造之恩。再加上父亲叮嘱他要全心全意追随裴少将，安东自然要为裴少将考虑。

    裴世彬感谢的拍了拍安东的肩膀，一切尽在不言中。

    斯东将军本身就位高权重，文玉白和裴世彬虽然修为比他高，可是职务比他低，很多事上都要听取他的意见。

    在这种情况之下，两人不清楚斯东将军有能够魅惑人心的异能，很可能中招了都不知道。

