    “莒主薄，诸君！”

    吕布连忙下马，来到众人面前，面露悲痛，抱拳叹道：

    “使君不幸，丧于胡人之手，布痛不欲生也！”

    督瓒对前身不错，以贼曹掾之身，执掌五原兵马，还许诺举荐都尉一职。

    甚至，前身可说是督瓒看着成长，并一步步提拔起来的。

    “将军节哀！”

    见吕布如此，莒主薄等人纷纷上前劝慰。

    其中一名中年文士，为郡功曹掾，上前安慰道：

    “将军以三千骑破十万胡兵，又辗转追杀千里，威震边陲，足以慰督使君在天之灵！”

    “唉！”

    吕布叹了口气，遂在众人和城门百姓恭送下，带领身后部队入城。

    路上，吕布和诸位郡属官吏商议了一番，主要请他们帮忙安排军中将士的住宿和饮食问题。

    原本的五原郡士卒，家就在九原，且有专门的军营，无须特意安排，但张辽带来的雁门士卒，却需要妥善处理。

    若郡守尚在，这些事吕布自然不需要跟他们说，但如今只有找他们了。

    众人自然应下。

    “吕将军！”

    莒主薄拱手说道：

    “督使君阵亡，如今我五原郡无人做主，朝廷委派新任郡守到来之前，还请将军多多费心！”

    “先生放心！”

    吕布抱拳回礼，说道：

    “有吾在，必保我五原安宁！”

    这些人担心什么，他自然知道。

    五原郡位处大汉边陲，和草原胡人部落几乎无一日不交战，往日有郡守担当大局，众人无忧。

    可如今的五原郡，郡守，长史，都尉一个没有，他们也担心啊！

    担心什么？

    自然是担心一旦胡人来犯，无人主持大局。

    好在五原有个‘飞将’吕布，有他在，即使没有郡守，也可保平安。

    只要挺到朝廷下派郡守，五原郡自然再度无忧。

    争权夺利？

    不存在的。

    北方苦寒，不是人口众多，生活繁华的中原，没那么多倒灶事情。

    在五原郡，位置越高，越要直面胡人，没那个能力，即使上了位，也不过死得快而已。

    何况，按照大汉制度，边陲郡守需要朝廷精挑细选，以能征善战的名将担任，在场之人谁也没那个资格。

    叙话良久，众人这才一一告别离去。

    只剩下吕布他们这支队伍的时候，吕布对高顺，郝萌等人吩咐道：

    “诸位，且回家休息一天，明日正午，来吾家中商议事宜！”

    “诺！”

    众人拱手应道。

    “文远！”

    看向张辽，吕布说道：

    “汝家在雁门，此地无亲，不如去吾家暂住？”

    “不用了！”

    张辽摇头，说道：

    “师父离家数月，家中定有诸多事宜，辽就不去打搅了，和弟兄们去军营即可！”

    “也罢！”

    吕布不勉强，随即和众人一一告别，带着十余名亲卫，，向记忆中的吕府行去。

    城外的马群，早有安排，暂时放置在城外北方十里草原，留下百余士卒看守，定好半月一轮换。

    而那价值八千多万的财物，因为太过庞大，为避免惹人眼目，也暂时安置在城外。

    看守士卒都是本地人，和吕布一起出生入死十余年，属于绝对值得信任的人，马群和财物交给他们看管，完全放心。

    在街道上行走，不一会，就看到一座占地亩许的大院。

    吕府到了。

    吕布出身寒门，家境一般。

    但作为草原上威风八面的‘飞将’，五原郡不可或缺的大将，他这个寒门，自然不是一般的寒门。

    何为寒门？

    一句话概括，祖上没有出过大官，即为寒门。

    或者说，没有官场人脉关系的家庭。

    所以，别以为寒门一定是吃不饱饭，随时被人欺负的贫困家庭。

    寒门也分三六九等。

    最差的寒门，那确实是饭都吃不起了，穷困潦倒。

    但上等寒门，却可以拥有良田千顷，奴仆上百！

    寒门，一样是统治阶级，剥削者的一员！

    吕布家，不算上等寒门，但也绝不可能是下等寒门。

    家中奴仆、家丁、丫鬟，合起来有五、六十人，另外，城外还有二百亩田，一个拥有数百头羊的牧场。

    属于中等偏上的寒门。

    至少，包括奴仆、家丁、丫鬟在内，家里所有人温饱不愁。

    吕府门前，站满了人。

    家中下人全数出来迎接。

    被众下人群星捧月般簇拥在最前方，正中间位置的，是一名十五六岁，体态婀娜的青春少妇。

    看到那名少妇，吕布心中生起一股暖流。

    去年娶进家门，并为他诞下一个女儿的妻子严氏。

    这里，再提一下吕布的穿越。

    他和前身的融合，属于水乳交融，没有半点不适、隔阂的那种完美融合。

    可以说他穿越到吕布身上，也可以说前身获得了一段后世二千多年的记忆。

    分不清谁穿越谁！

    二者的记忆，情感，甚至生活习惯，都一模一样，毫无区别！

    所以，此刻的吕布，对这个家，对严氏的感觉，和前身别无二致！

    吕布顾家，在后世是公认的，怜惜自己的女人，也是公认的。

    因此，在外历经风霜数月，骤然回家，看到妻子带着府中下人一起出迎，吕布心中立刻荡起阵阵暖流。

    “妾身恭迎郎君大胜归来！”

    待吕布来到府门前，严氏眉眼带笑，和左右侍女一起福礼，温声软音的说道。

    “恭迎将军大胜归来！”

    数十名下人下拜，齐声高呼。

    “哈哈哈哈！”

    吕布发出一阵爽朗大笑，跳下马来，大步走过去，笑道：

    “娘子，多日未见，近来家中可好？”

    严氏抿嘴笑道：

    “有郎君在外遮风挡雨，家中一切安好！”

    “好了，别在门口待着了！”

    吕布伸手挽过严氏，说道：

    “外面天寒，回家再说！”

    众人簇拥下，吕布和严氏回到吕府。

    府中早已备下数桌宴席，有酒有肉，菜肴丰富。

    却是严氏得知吕布归来，提前吩咐下人准备好的。

    十余名亲卫，在外院饮用，吕布则直入厅堂，进入内室，和严氏一起享用。

    此时，天色已经黄昏，正是进晚膳之时。

    数名侍女伺候下，吕布和严氏推杯换盏，尽情吃喝，不觉间酒足饱饭。

    席间，严氏不停为吕布捻菜倒酒，殷勤问候。

    软玉温香在旁，酒香醉怀，好不享受。

    严氏嫁过来的时候，刚满十四岁，是这个时代女子嫁人的标准年龄。

    经过一年多的滋润，加上年前诞过一女，如今体态婀娜，风韵十足。

    十五、六岁少女青春的气息，和已婚成熟妇女韵味混合在一起，给人极度的别致诱惑。

    吕布很快就醉了。

    醉眼中透出火热，体内血液沸腾，莫名火焰熊熊燃烧。

    严氏当即察觉到他那充满侵略性的目光，甚至发现了吕布的身体变化。

    “噗呲！”

    严氏掩嘴轻笑。

    ‘腾’

    吕布霍然起身。

    “吼……”

