    毕竟翊王府和玄羽军，现在已经完全掌握在容喻林手中了。

    容喻林想要怎么处理，其实都是他的自由。

    他想要让容柏水继承，本来也是他自己的事情，谁也管不着。

    如果容柏水有能力，那就完全没有关系。

    但是吧，容柏水不但没有能力，还喜欢听信赵沁惜的话，这绝对不会是一件好事情。

    苏言初皱了皱眉头。

    若是什么都不管，或许真的会断送玄羽军的。

    翊王府其实还没有什么，但是，玄羽军是她的心血，这可不能就这样断送了。

    苏言初皱起眉头。

    她觉得，必须要找一个办法，处理好这件事情才行。

    “言初，你在想什么？”厉依依开口问。

    苏言初见问，摇了摇头，开口说：“没有什么，只是觉得，想回去睡觉了！”

    厉依依听了，点点头，随后开口说：“我也是这么想的，不然就先回去吧！我和皇兄也先回去了。”

    苏言初听了，稍稍点头。

    于是，厉依依回过头，朝着厉墨白，开口说：“哥哥，我们走！回去吧！”

    厉墨白点点头，随后朝着苏言初和云北寒都拱手一下，就离开了。

    苏言初见两人离开，此时街上安静，再次陷入了沉思之中了。

    云北寒见状，上前了几步，看着苏言初，认真地开口说：“初初，你在想什么？是遇到了什么不好的事情了吗？”

    苏言初听了侧头看了一眼身边的云北寒，低声说：“没有什么。”

    说完，她主动牵起了云北寒的手，提步离开了。

    -

    第二天，苏言初依然是在炼药，云北寒则依然在帮苏言初挑拣药材。

    不过，苏言初在炼药的间隙，还从空间之中找出了一块之前从来没有雕琢过的玉石，开始慢悠悠地雕琢东西。

    玉石在她手中转动，雕刻的工具也在她的手上自由流转。

    她雕刻得很慢，但是，却十分仔细认真。

    不像是在做雕刻，倒像是在复原什么东西。

    苏言初炼药的实力很强，天赋也很高，所以就算是在一边雕琢的情况下，她还是将丹药炼制得十分好！

    接下来几天里，苏言初都待在摄政王王府之中，没有离开。

    她自始至终，还是在做同样一件事，那就是一边雕刻，一边炼药。

    云北寒原本是帮苏言初挑拣药材，但是后面几天，他就不需要继续挑拣药材了。

    因为药材已经够用了。

    于是，云北寒就开始不再做什么事情，只是看着苏言初炼药和雕琢。

    他其实很不明白苏言初雕琢的到底是什么东西。

    “初初，你这要雕什么东西？要不要我来帮你？”云北寒看到她似乎有些吃力，就开口问了一句。

    苏言初听了，摇了摇头，开口说：“不用了，这件事，你帮不了我，因为我也说不出来应该是个什么样的东西，但是我记得，它应该是什么样子的。”

    云北寒听了，沉默了下来，倒是没有再说什么了。

    几天之后，治疗太后的丹药，全部炼制好了。

    苏言初手中的玉石，也开始变成成品了。

    云北寒这时候才能看出来，这似乎是一个私人的印章。

    他有些意外，问苏言初：“初初，你做的是谁的私人印章？”

    苏言初笑了笑，没有回话。

    她原本是坐在桌子旁，手边正好放着一个矮柜子。

    她将手中的玉石放下，随后转过头，打开了柜子，在里边寻找着什么。

    云北寒坐在苏言初的侧边，看到了这样的情况，没有说什么，只是，拿过茶水，给她倒了一杯茶，放到她面前。

    苏言初将柜子门关上的时候，手中多出了一盒朱砂印泥。

    她将印泥放到了桌子上，看到云北寒给她倒的茶，正好觉得有些渴了，所以拿起来，喝了一口。

    “好茶！”她喝完，将被子放下，看这云北寒，笑着说了一句。

    云北寒眉眼之间带着暖意，但是没有说什么。

    苏言初则将印泥打开，拿起刚才放在一旁的印章，按在印泥上，随后拿过来一张原本用来写药方的纸张，盖了一个印。

    自己先看了看，才递给了云北寒。

    她印章上刻的是篆体，但是云北寒还是认出来上边的字。

    那显然就是“容初梦印”。

    “初初，你雕刻容初梦的印章，是做什么？”云北寒有些意外第看着苏言初，开口问。

    苏言初没有立即回答，而是拿回了那一张纸，将上面的印章，仔仔细细地看了一遍。

    发现每一个细节，都跟那一世的印章一模一样，才拿出来一个火折子。

    她将那一张纸点燃之后，丢进了纸篓里。

    做完这些之后，她才看向云北寒，开口说：“做这个印章，自然是为了造假呀，不然我做来干嘛？”

    云北寒听了，一时间，倒是不知道说些什么了。

    片刻之后，他才开口问：“你这是想要做什么？”

    “我自然是要以容初梦的身份，去做一些事情。”苏言初笑着说。

    她当初的印章，其实已经砸碎了，还没有来得及重新雕琢一个，那一世就结束了。

    现在雕了这么一个印章，只要跟之前那个完全对上，那就不会有人怀疑什么了。

    云北寒沉默了下来，他有些不明白，苏言初为什么忽然要做这样的事情。

    他忽然想起，苏言初其实对于镐京十分熟悉。

    但是她似乎没有让任何人知道这件事。

    难道苏言初真的跟这个容初梦，有什么关系吗？

    就算真的有关系，但也不能代替容初梦吧？

    她这样堂而皇之地造假，真的不怕被人发现吗？

    “若是被发现了，怎么办呢？”

    云北寒在想，万一苏言初被发现了，是不是要将所有人都杀死。

    这样应该是可以保全初初的。

    苏言初并不知道云北寒的想法，她笑着说：“放心吧，他们发现不了！”

    云北寒听了，不再多说什么。

    但是，他已经做出了决定。

    如果苏言初不小心暴露了，无论谁想要动苏言初，他都会将他杀死。

    不管任何人，都不能例外。<!--over-->

