    不明白自己家的国王陛下为什么要将整个第一道防线的工事体系称马奇诺，也不明白怎么到今天晚上莫名其妙的就改名为雅金杜维了，但是阿斯兰并不在乎。☆→☆→，

    圣骑士应该也算是骑士吧，骑士的浪漫，不就是骑马与砍杀吗？

    今夜无法享受风驰电掣的感觉，但是还有仿佛无穷无尽的巨魔兽人供自己砍杀。

    这种感觉，爽！

    阿斯兰.祈安手中持有的是【博尼格托.幻影舞者】，一把国王曾经用过，并赏赐给自己的史诗级宝剑。

    这把由矮人锻造大师西多夫.淬火铁毡锻造的双手大剑，经詹尼斯.巴罗夫和**师方砖二次附魔淬火的史诗级宝剑，对于阿斯兰.祈安来说，其实并不合适。单手持剑太重，双手持剑太轻。但是无论是国王旧物的特别恩赐还是本身的卓越材质，都值得阿斯兰.祈安好好去呵护，去研究。所以阿斯兰.祈安放弃了自己原有的剑术，请教了不少奥特兰克骑士团里的老骑士，并且多次向自己的国王陛下提出切磋请求。终于，逐渐摸索出一套适合自己的剑术。

    今天，在这样一个烽火不休的夜，在这么一个退无可退的地，阿斯兰.祈安觉得这是最棒的舞台。

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    如同勇敢的海燕，阿斯兰.祈安在战场上奋勇厮杀，同时带有几分懊恼。

    因为卡洛斯陛下吩咐自己的差事，办砸了。

    那该死的基拉.亚马托老实站着让自己砍不好吗，打不过就开疾风步跑路，自己还有军队需要指挥，又不可能抛下同伴去敌阵追杀。

    因为武器占优，名为阿斯兰.祈安的圣骑士在和名为基拉.亚马托的兽人剑圣的四次交锋中，都稳稳占据了上风。

    但是这并没有什么用，阿斯兰.祈安感觉到了基拉.亚马托和自己的不同。对方是个久经沙场的真正战士，眼中只有生死，没有胜败。到现在为止，那个兽人剑圣只在乎能否杀了自己，已经对其他士兵不感兴趣了。

    这很好，在第一次交锋中。基拉.亚马托以一敌五的回旋走位，死亡五步，瞬间带走自己这边五位战士的生命，潇洒完成五杀。

    这让没有参与希尔布莱德战役的阿斯兰.祈安第一次见识到那些归来者口中的兽人剑圣是如何掀起死亡风暴的。

    不过也就这样了，你的疯狂杀戮到此为止。在你面前的是国王最锋利的矛，是王国最强的盾，只要我阿斯兰.祈安没有倒下，你休想再用我同胞的血渲染你的军功！

    就这样，基拉.亚马托随着大部队进攻，随着大部队撤退，将自己的视线死死的锁定在那个年轻的圣骑士身上。

    “卡洛斯，敌人的疯狂超出了我们的预计，轮替兵力不够，士兵们的疲惫开始显现了。”

    又一次击退部落的进攻。奥蕾莉亚趁着战场间歇，赶忙到卡洛斯身边商讨对策。

    原来，除去奥蕾莉亚分散开协助平民撤离的人手，第一道防线应该有三千多人的兵力，足够轮换交替。但是巨魔的炮灰战术和疲劳药剂发挥出了效果，虽然时间上吃了点亏，但是让卡洛斯非永久性减员的撤走了接近一千人。

    现在，用两千人抵挡巨魔和兽人一万多人的轮番冲击，联军方面的压力陡然增大。

    需要解释的一点，和许多人想想中的不一样。战争不是简单的加减数字，战场更不是简单的大喊着“乌拉”的万岁冲锋。如果你将两千个人类士兵扔在空旷平原上面对一万多全副武装发巨魔，士气估计已经崩溃了。

    所以以少敌多，必然占有地利。否则弱势方死守强攻都是傻逼。

    而最后一道防线，在不久前才被最高指挥官命名为雅金杜维的防线，就是这样一道天险。

    利用三处断崖，人类和精灵构筑了一套异常恶心的高低差战线。巨魔想要绕开，不是不可以，但是在漆黑的夜里。在陌生的森林抹黑前进，那就是个噩梦。巨魔并没有进化出微光夜视的能力，在试图绕开精灵与巨魔的坚固工事，从侧后方突袭联军时，无穷无尽的陷阱以及少数被精灵法师施加了夜视法术的游侠神射手无情的收割着迂回者的性命。

    许多在白天如同孩童玩闹般的陷阱，在黑暗的加成下，全部变成了夜之魔王的狩猎利器。

    最后，祖金无奈的发现，想要迂回，还是等白天吧，在这漆黑的夜，正面破敌才是王道。

    什么，不知道打火把？

    打火把绕后迂回？

    靶子你好，靶子再见。

    就这样，卡洛斯凭借着这套以就是要你难受为目的修建的防线，创造出了一个兽人和巨魔接触面很小，而人类和精灵打击面很大的优势局面。

    所以人类和精灵的联军能够用五分之一，甚至七分之一不到兵力和部落的大军对阵而不落下风。因为每次交战的也就两三百号人，我两千人是这样，你就算有两万人也是这样，守备方体力耗尽之前，你的人数优势并没有什么卵用。

    “这很好，还有不到三个小时天就要亮了，坚守阵地，奥蕾莉亚。”

    卡洛斯当年少不更事，在辛特兰玩过夜晚浪战的，虽然很侥幸的赢了，但是那一战的凶险给了他永世难以磨灭的印象。不管因为立场的问题，你怎么黑祖金，但是必须承认一点，那是个会打仗的巨魔。所以卡洛斯并不担心祖金除了小队迂回绕后之外，会玩什么阴谋诡计或者突击奇袭。

    “卡洛斯，我始终对你的那个……不太放心。”

    奥蕾莉亚说出了自己的担忧。

    “奥蕾莉亚，收起你精灵式的傲慢与偏见。不是只有魔法的光辉才能闪耀，科技的火花一样耀眼。”

    “好吧，我还是不太相信你的那些小玩意，但是我相信你。”

    奥蕾莉亚叹了口气，离开了卡洛斯身边，回到自己的防御阵地。

    将一场性命攸关的战斗寄托在外物身上，这让对魔法都持有保留态度的奥蕾莉亚感觉不太好。

    “卫兵，让阿斯兰将军来我身边。亨利谢特，你去接替他的防区。”

    卡洛斯从远处森林闪动的火光中判断出兽人和巨魔已经准备好了下一次的进攻，果断的下达了轮替命令。

    “遵命，我的王。”(未完待续。)