    “哦~！”

    大家惊呼一声。

    那小伙却是头铁的迎了上去。

    露易丝如今的力量，猛然挥动手臂，速度之快，带动的风声宛若一声鞭炮炸响一样，发出“嗡~”的一声剧烈的呼啸。

    “嘭！”

    猛烈撞击的声音响起。

    火花四溅！

    棍子再次弯掉了。

    被小伙子的脑袋顶出了一个“U”形。

    “卧槽！”

    “好家伙！”

    “这真是异能啊！”

    “不得了不得了，周大哥，你看我能不能也来一支？”

    跟着周扬进来的人，见到这一幕，都惊呆了。

    牛大为直接撸起了袖子，羡慕的眼珠子都红了，当即表示想要来一针。

    好家伙，

    这一针下去，比他勤勤恳恳的努力修炼武功这么久还要厉害，天底下还有这种好事儿！

    不过，表演还没完。

    先是马戏团表演魔术似的，随着一个个看上去普普通通的研究员，上来表演了音波震碎防弹玻璃、漂浮、铜头铁臂、大力无敌之类的异能以后，场面一时无比的热烈。

    这样多的人进行了注射实验，可以证明目前看来，这种神血血清还是非常安全的。

    没有什么副作用。

    谁还没有过想当个超级英雄的梦！

    而且还是这种盗取的神灵的能力，在这种废土大地上，经历过无助弱小的人，谁不想拥有？

    一时间，几人看向周扬和露易丝的眼神炙热。

    “这种神血血清有多少？”

    周扬问道。

    “不多，神血血清的制造非常困难。复刻的神血血清，需要分离出半神血的血清出来作为引子，虽然半神血的数量至少可以制作上百份神血血清。

    不过半神血的力量非常的暴烈，我们需要分离很久，才能提取出来一丝，而在很短的时间提取出来以后，半神血又会迅速再次融和变得暴烈，又需要很久的分离才行。

    而且，提取以后，又需要经历纯化等数道工序，所以制作一支神血血清，是非常复杂的，大约需要三四天才能制作出一支神血血清。

    现在，我们在经过正常的试验消耗以后，还剩下三支。”

    露易丝解释说道。

    “嗯。”

    周扬点了点头。

    “你们现在这里等一下，露易丝，咱们去看看一看第三个项目。”

    周扬朝着赵圆等人说了一声。

    随即，周扬和露易丝两人，走向了最后一个最后一个实验室。

    这是一个占地不小的实验室，里面还有几名研究人员正在密切观察着实验舱之中的事情。

    “克隆技术本来就是保护伞公司的看家本领，这些研究人员对于克隆技术非常熟悉。”

    露易丝说道。

    周扬看着实验舱之中，沉睡的人体。

    有男有女。

    泡在营养仓中，有管子代替了脐带，连接着他们的肚脐眼，为他们提供营养。

    “爱丽丝？”

    周扬忽然在一个实验舱中，看到了爱丽丝的克隆体。

    “安布雷拉的地下基地之中，有着大量关于爱丽丝的基因样本，上一次您在华盛顿地下基地之中，带回来的实验物资之中，就存在爱丽丝的基因样本。”

    露易丝解释说道。

    “嗯。”

    周扬闻言，点了点头。

    爱丽丝的潜力可是很强的，可以和不稳定的T病毒完美融合，注射以后，身体综合实力极大提升的同时，还有可能觉醒念动力。

    不过，自己和爱丽丝应该算是朋友，就这么克隆她——

    也没啥不好的。

    反正爱丽丝的克隆体多得是。

    “可是，我们真的要启动克隆技术吗？这个······”

    露易丝有些犹豫。

    “启动。”

    周扬斩钉截铁的说道：“目前的环境之下，我认为伦理性问题并不是我们需要考虑的重要因素，我们也不必考虑克隆人的身份和合法性问题，短期之内，我也不会让他们融入自然人的社会之中。

    少量制作，第一批不要多，克隆五十个人，并且秘密克隆，不要对外面的人透露。

    这些人，给他们赋予战士的记忆，优秀战士的记忆·······对了，现在的技术能赋予他们记忆吧？”

    周扬盯着露易丝的眼睛问道。

    “能。”

    即便露易丝已经注射了神血血清，本身已经有了一定的实力，但是在面对周扬的眼睛时，依然感受到莫大的压力。

    周扬当时在蒙大拿州地下基地时候的所作所为，还历历在目。

    在她的眼中，周扬就是一尊神。

    虽然她盗取了神灵的力量，但也远远不足以与神对抗呐。

    “那就好。”

    周扬点点头：“关于克隆，所有的一切，听我指挥，往后不可有任何的私自行为。这一批克隆人······”

    周扬看着实验舱中的这些克隆人，有的身强体壮，有的身材柔弱，强弱不一，他犹豫了一瞬，说道：“这些人先封存，以后再说。”

    “好。”

    露易丝点头。

    “走，给我注射神血血清。”

    周扬对于神血血清赋予的力量，并不怎么在意。

    但是那些异能，却很感兴趣。

    那些异能，看上去都是那一位半神曾经有用的能力，这些随机获得的能力，或许就是通过血脉传承，而获得的。

    回到神血血清的生化实验室。

    在这里，周扬坐在椅子上，露出了自己的手腕。

    “老板，您放松一点。”

    露易丝针管朝着周扬的手臂上刺，针管都弯了，却就是扎不进去。

    无论露易丝怎么努力，都丝毫奈何不得。

    “我自己来吧。”

    周扬接过了露易丝手中的神血血清，施展了一个小法术，针头顿时泛起蒙蒙的亮银色，又放松了身上的皮肉，这才顺利的扎进了手臂之中。

    随着鲜红色的血清注射进入身体，周扬感受到一股温暖的力量，迅速与自己的血脉相融合。

    同时，左眼有一点痒痒。

    血脉之中的力量，像是受到了吸引似的，如乳燕归巢一般，朝着左眼而去。

    周扬眨巴了一下眼睛，眼睛清凉一片。

    “似乎是千里眼的异能。”

    周扬放下了手里的针管。

    不过，他的千里眼异能，和别人的不同。

    有着代表了半神力量源泉的鹰神眸，又有了半神的血脉传承，周扬此时终于能发挥出它真正的作用来了，这个异能，似乎和神话中的千里眼有些相似。

    或许没有那么夸张，但也已经能算得上神异了！

