    

    见天罡道人决定出山，吴行将仙门中与量劫纠缠较深的修士名讳一一告知，拜托这位仙门大师兄统筹联络，自己则出了通天山，往丰元城行去。

    然神族内战一触即发的关键时刻，黑帝能放过他这个不稳定因素？

    早在东海之时，黑帝就在他身上留下了监察手段，如今过去数年，察觉贞元道君在紫府洲闭门不出，终于决定动手。

    这日，回赶的吴行被一处先天大阵吸引。冥冥中竟感到阵中宝物与自身所有关联，不由得降下虚弥六尘幡，准备一探究竟。

    他手上宝物不少，但都是些护道之宝，与道途助益不大。这也是所有仙门修士面对的困境。

    洪荒世界乃是无数大道交织演化而成，蕴含大道的终极奥妙。若能悟透，自有机会成就道祖。这也是神族的道途，参悟天道，掌控规则。

    而仙门则另辟蹊径，虽然目的相同，也是追求道之极致，但求道之路，需要自己开辟。

    这才是神族与仙门最大的不同。

    比如天罡道人，若为祖神，则是彰显神族神通天授的神祗，或许会诞生增强、削弱、剥夺、赋予神通的神权；若为修行神通之道的大罗，则是纳天地威力于已身，获取都斗转星移、担山赶月的神通术法。

    神族虽然也有“创道”之说，比如青鸟的送福之神。但神族创道的目的是为了补全天道，当新的神道被天道认可，就等于与道之终点建立联系，道路自生，不像仙门的道途，需要修士一步步艰难前行。

    当然，大道至公，有优点也会有弱点。神族道途明了，但每一条路，仅允许一位修士成就道君。若是分出权柄，连成就大道君的机缘也被剥夺。

    道尊境界太过遥远，部分神族可能不会太在意，但大道君是不同，只要修行日久，总有机会达成。

    所以，黑帝想统御所有神权成就道尊，相当于和神族道君、大部分祖神结下了不可调解的矛盾。

    而仙门每一位大罗金仙的道都是不同的，虽然修行困难，却不用担心道途受阻。

    也正是因为大罗金仙的道都是独创，很难遇到与道相合的宝物，即使着急赶路的吴行，也不想错过。

    他发现的这座先天大阵位于一处山湖之中。湖的周围有高矮不一的三座山峰，每座山峰上都有一条溪流汇聚到湖中，形成一处绝佳景观。

    然此处灵气匮乏，并无修士在此定居，仅有一些后天灵兽在山水间嬉戏。

    但看似完美的伪装骗不过吴行这样的顶级修士。三座山峰平平无奇，却各有特色。

    南峰枝繁叶茂，不知堆积多少年的枯枝落叶散发着腐朽之意，也被溪水带到湖中；

    西峰应是一座火山，山表黝黑，暖泉遍布，汇成的溪流也充斥着地火的暴躁之意；

    东峰光秃秃的，看似荒芜，在阳光的下散发着淡淡的光，连带着溪水也映着浅浅的银光。

    在加上三峰自带的土元之力与溪、湖的水元之力，勉强算是五行俱全。

    不过这些特殊之处，对于仙神以下的修士来说，可能算是宝地。对于吴行，这些东西还不如匡庐山洞天的一粒土、一滴水。

    但后天的五行之力，被湖心小岛上那株秃头、歪脖、枯叶、裸皮的奇丑小树吸收后，发生了神奇变化，一道玄妙的气机诞生。

    这是五行之力与造化之力融合后产生的气机。让他想到的自己化形时候，以及妙华化形的时候。

    难道洪荒还会诞生一位与他们跟脚相似的修士？

    可这株小树也太丑了吧，若是化形，不会不跟铁拐李似的？而且无论他怎么看，小树都是后天之物。

    同时存在后天之物与先天大阵，这本身就是一种矛盾。

    “不好！”

    正在思索的吴行突然被冥冥产生的危机之感打断，立刻祭出虚弥六尘幡想要遁走，却为时已晚。

    头顶突然一枚流光小镜，将虚弥六尘幡连带吴行一起定住。同样是在山谷中，吴行第二次被埋伏。

    随后，三座石峰泛出数道时空涟漪，各自显现出一道身影。

    “烛龙前辈手段高明，果然拿出了这护法仙君！”一道略有熟悉的声音响起，吴行看向西峰，居然是神泉祭上交过手的玄龟天君。

    玄龟天君不是在南海么？怎么出现在这里？吴行有些疑惑。他与赤帝有约，若形势有变，赤帝自会传讯过来。

    还有烛龙道君，不是在和青帝对峙么，怎么也突然出现在此。

    不待他想清其中缘由，被称作烛龙道君的黄脸大汉，抚须笑道：“元龙道友神机妙算，不敢居功。”

    玄龟天君笑着称是，口中继续恭维：“那也是前辈灵宝玄妙。我们若非藏在过去时空之中，岂能引他来此？”

    见到玄龟天君如此，一旁的黄甲神人露出不愉神色，出声说道：“黑帝有言，这护法仙君极为难缠。还请烛龙前辈将护法仙君拿下，带回东海。”

    烛龙道君满不在乎，但此刻处在仙门势力范围内，也不敢多待，不过口中仍说：“不过一仙门小辈耳。”

    言罢，开始催动半空中的宝镜，想要把吴行收走。

    可就这数息时间，吴行周身开始散发出淡淡火焰，将时空禁锢之力烧得有些松动。万鸦火精壶开始发威，暂时抵住了溯源回光镜的威能。

    烛龙道君见一个大罗金仙居然破了自己的神通，大为恼怒，眼中放出一道红光打在宝镜上。宝镜光芒四射，整片山谷都被笼罩，陷入诡异的静止之中。

    吴行身上的火焰也被时光之力消磨得一丝不剩，重新被禁锢住，一动不能动。

    此镜的主要妙用是溯本追源，但也有部分时光之妙，用来对付青帝可能不够，但对付大罗金仙绰绰有余。

    方才见吴行差点挣脱禁锢，玄龟天君与黄海天君还有些忐忑，此时见烛龙道君发威，总算放下心来。

    特别是黄海道君，为了以防万一，取出顶级灵宝江海瓶，打算一起出手。        

